声明



4：浅唱中转群。


第1节


    全球高武：我的武功能主动修炼 作者：宅家吸甲醛

    简介：

    人在高武，武功自己整天开挂……不对！

    明明只是顿悟，外加每天24小时苦修而已！

    宁川本想着平稳发育，考个好大学就行。

    但，高考百日誓师大会上，雷雀来袭，宁川拔刀，一瞬三杀！

    至此，开启一路横推！

    天才训练营，打到教官上交学费！

    高考赛场，全球直播，外星种族天才公然入侵，联邦考生皆败，只用单手镇压！

    联邦大学，入学当天，一人横推十万新生！

    北海战场，诸王联手，毁灭天地，照样无惧，一人一身，即是诸王黄昏！

    祖星复苏，神明降临，窥探人间，独自背负苍生，演化十万里雷霆长城，撕裂长夜，视神明如草芥！

    ……

    “闪雷斩辛苦修炼一夜，进步飞快，稳步提升！”

    “疾风步不甘落后，奋起直追，突破到熟练境界！”

    “龙象古经察觉到高深的龙王之力，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨，至臻圆满！”

    第1章 我的武学不仅能主动修炼，还能顿悟

    “闪雷斩辛苦修炼一夜，干劲十足，进度稳步上涨！”

    “疾风步不甘落后，灵光一闪，突破到‘熟练’境界！”

    “莽牛劲努力淬炼一夜，不知疲惫，让你的体质提升一截！”

    清晨，一栋单身公寓，宁川醒来。

    听着照例响起的提示音，他很平静，已经没有了最初的惊慌。

    “又进步了……”

    宁川轻声自语，仔细体悟现在的实力，脸上的表情没什么变化。

    他抬了抬手，略微发力。

    霎时间，劲风四起，天花板的吊灯都被吹得晃动。

    见状，宁川眼神淡然，不起波澜。

    倒不是他故作高冷。

    实在是这种实力，没法让人骄傲。

    他穿越到的这个世界，除了诸多先进的现代科技，还有数不胜数的武学。

    通过修行，人类可以掌控强大的超凡力量。

    扫地的大爷大妈，不夸张的说，都力能扛鼎。

    更别说高阶的武者。

    可以摧城断岳，撕裂天穹，横渡星系，威能之强，犹如传说中的神明。

    这里，是高武世界！

    武道繁盛，人皆修行。

    从高考就能看出，文化课分只占一小部分，主要还是考查学生的个人战力。

    宁川穿越的对象，正是一位高三学生，即将参加高考。

    不算学渣，考上一所市重点高中。

    但也没有太好，不考虑文化课成绩，在学校里属于吊车尾的存在。

    “以我现在的实力，肯定不再垫底，可也只是能摸到武道大学的门槛，依旧属于倔强青铜段位！”

    “不过嘛……”

    宁川嘴角微翘，意念一动，眼前浮现一张半透明的荧光界面。

    【实力】：觉醒四段

    【莽牛劲】：精通（进度23%）

    【疾风步】：熟练（进度1%）

    【闪雷斩】：基础（进度20%）

    前不久，宁川穿越时，跟他一同而来的，还有这个系统。

    只要是他学过的武学，可以主动修炼。

    非常勤奋！

    24小时不间断修炼的那种，内卷得可怕！

    资本家看了都得直呼内行。

    最重要的是，武学的进步速度飞快。

    就像疾风步突破到熟练境界，若是宁川的前身，起码需要再苦修两三个月的时间，换成系统，不到一周。

    提升了十倍不止！

    “可惜，修为境界的提升有些慢，现阶段都望不到觉醒五段的影子。”宁川摇了摇头，暗自思忖：“淬炼身体的莽牛劲不同于其他武学，作为呼吸法，它本身的境界提升不是问题，可对身体的淬炼，受到了限制。”

    呼吸法，是修行武学，用以壮大己身。

    修炼的过程，分为两种，一是本身境界的提升，二是淬炼修行者的身体。

    两者关系密切。

    自身的境界越高，淬炼效率越高。

    可问题是，效率再高，能量供给不给力，修行者的身体素质也上不去。

    “解决办法，其实很简单，食物方面有负有营养，比如专业的武道营养液，凶兽肉等，问题是，太贵！”

    宁川觉得棘手。

    原主的身份，其实比较可怜，只是一个孤儿，唯一的收入来源，就是来自政府的抚恤金。

    得益于所在城市青山市发展的不错，每月能领到1500元。

    省着点花，足够平日的衣食住行。

    可若是支撑练武，差了不止一点。

    “穷文富武，得想办法赚些钱！”

    宁川起身下床，心中暗道。

    他想考个好大学。

    毕竟，他的修行方式特殊，借助系统，可以修行多种武学。

    拥有武学最多的地方，就是大学。

    尤其是好的大学，武学越多。

    ……

    简单吃完早饭，宁川走出租住的小区。

    正值三月，初春的清晨稍显冷意，道路两旁绿意乍现，刚抽芽的嫩叶上凝结着霜花。

    这座小区坐落于老城区，交通还算便利，距离大门不远，就有一处公交车站。

    乘坐只需1元，学生卡还可以打8折。

    不过，想到银行账户那只剩三位数的余额，宁川果断选择绿色出行。

    热了下身，迈步向学校奔去。

    路上，宁川简单测了下速度。

    全力冲刺，100米，需要7到8秒。

    若是施展武学疾风步，还可以再快不少。

    “这要是放在前世，怎么说也是个都市兵王！”

    ……

    半个小时后。

    青山市第一中学。

    宁川缓缓降低速度，改跑为走，汗水从额头不断渗出。

    但他的呼吸，依旧平稳，不见紊乱。

    莽牛劲，就是以耐力见长。

    据传，这个特点，主要归功于莽牛劲创造者的七个老婆。

    快到学校大门时，宁川遇到了自己的死党。

    郭仁宇，一个胖乎乎的少年，圆脸平头，和他同班。

    至于实力……

    班主任都劝郭仁宇不要把精力放在修炼这种无意义的事情上。

    高考不值得！

    郭仁宇打量着宁川，眼中泛着些许疑惑，他挠了挠头，道：“我感觉你变化好大，这几日，不迟到不早退，上课认真听讲，也不走神。”



第2节
    宁川面色不变，淡笑道：“距离高考还有100天，是时候努力了，再晚一些，感觉就考不上星河大学了！”

    星河大学，从名字就能看出不凡之处。

    人类联邦最强的一座大学。

    拥有的武学数量可想而知！

    “大白天的，别做梦！”

    郭仁宇翻了个白眼，道：“不过，你努努力，考上一所普通大学概率还是不小的。”

    宁川笑了笑，没有多说，岔开话题：“你呢，今日怎么来这么早。”

    “楼爷那里新到了一批老货，我准备去捡个漏！”

    提起这个，郭仁宇兴奋起来。

    说着，他也不征求宁川同意，一把抓住宁川的手腕，就向旁边的商业区跑去。

    “上课还早，正好让你看看我的水平，省得你整日说我是冤大头！”

    穿过几条街道，郭仁宇领着宁川走进一条胡同。

    来到尽头，是一家古董店，名为“多宝”。

    店铺不大，陈列着几张货架。

    “楼爷！”

    一进门，郭仁宇见里面没人，张嘴就喊。

    “来了，别叫了！”

    里侧的门帘掀开，一个干瘦的老头走了进来，精气神十足，留着两撇山羊胡，一只手转着两个浑圆的核桃，一只手指着郭仁宇身旁的一张货架，道：“就在那里，刚收来的货，特意给你留的。”

    “楼爷真孝顺！”

    郭仁宇眼眸发亮，连忙走到货架旁，从口袋中掏出一个放大镜，全心观察起来。

    楼爷：“……”

    顾客为大，他忍了！

    宁川哑然一笑，不过对于店里的古董，兴致缺缺。

    他不用想也知道，这种开在学校旁边的古董店，就是欺负学生年轻，捡漏心态十足，不可能有什么好东西。

    记忆中，郭仁宇淘到的最值钱的一个玩意，不足500元。

    花了1000元。

    商业鬼才！

    就近拿起柜台上的一个陶罐，宁川随意看了几眼。

    “这陶罐可是个好东西！”

    一旁，楼爷笑容灿烂，走到近前，道：“联邦历前的文物，距今已经有三千多年的光景，以前皇帝用的。

    便宜卖给你，只要3000元！

    你想想多合算，1年都不合1元。”

    宁川扯了扯嘴角。

    他分明望见，陶罐的内壁上，清晰地印了一行小字：

    联邦历1099年3月5日，青山市人民制陶工厂出品，建议零售价1.5元。

    好家伙，昨天刚下流水线。

    宁川探出手指，点了点那行小字，无奈道：“大爷，你这店里，最老的东西估计就是你本人了吧。”

    “怎么说话呢，我可不是东西……我他么！”

    楼爷没好气地道，说着意识到不对，埋怨似的瞪了宁川一眼，不再理会，向郭仁宇那里走去。

    宁川摇摇头，不再看店里的商品，意念一动，打开系统。

    【闪雷斩】：基础（进度20%）

    盯着这一栏，宁川眼眸微微眯起。

    他修行的三门武学中，最慢的就是闪雷斩，一天下来，只能提升4%左右的进度。

    当然，不是闪雷斩不够卷。

    慢有慢的道理。

    它的潜力巨大。

    闪雷斩是级武学！

    而且，难度还是级中最拔尖的，修炼进度自然不像E级的疾风步和D级的莽牛劲那般快。

    联邦政府把武学分为六等：

    E、D、C、、A、S。

    武学等阶每高一级，威能都是一个新的层次，提升巨大。

    修炼难度，也是水涨船高，直线上升。

    “不过，我的武学能够主动修炼，难度对我来说不是问题，哪怕是最慢的闪雷斩，这个月底前，也能晋升熟练境界！”

    宁川暗自思忖，心跳都加快了一些。

    武学境界，同样分为六等：

    基础、熟练、精通；

    入微、专家、完美。

    熟练境界，已经可以展现不低的武学威能。

    届时，他的武道实力，在青山一中可以排到中等水平。

    另一边。

    “我以自己的寿命发誓，这柄战刀，绝对来自一位神将，你看刀身上的雷电状花纹，就是沐浴过雷兽血的证据！”

    楼爷拿着一柄残破的旧刀，把胸膛拍的作响，一脸的信誓旦旦。

    听到这，宁川眼眸望去。

    雷兽，一种强大的凶兽，以速度见长，行动起来宛如雷电破空。

    而闪雷斩，就是一位神将耗费多年，为了以快制快创造的一门武学，专门用来斩杀雷兽。

    “楼爷，省省吧！”

    郭仁宇眼皮都没抬一下，道：“你这发誓若是有效，上一次你卖给我号称是绝颠武者的那面盾牌时，就该当场暴毙了！”

    “我也不知道那盾牌掉地上会摔碎，收货的时候，卖家就是这么跟我说的。”

    楼爷讪讪一笑，把旧刀又放回了货架上。

    亏吃多了，学生也不好糊弄啊！

    宁川闲着没事，走过来仔细瞧了瞧。

    这是一柄狭长的战刀，二指来宽，只有微不可查的弧度，刀身呈现银白色，夹杂着几缕雷霆炸裂般的紫色纹路。

    挺符合宁川的审美。

    可惜的是，战刀损毁的太严重了，裂纹密布，如同蛛网般蔓延，刀刃的豁口更是一个接一个。

    别说用它战斗，切菜估计都费劲。

    宁川探出右手，想拿起这柄战刀。

    他并不相信楼爷那套神将兵器的说辞，只是出于把玩的想法，随意试一下。

    下一刻，宁川握住刀柄。

    他的动作僵住！

    脑海中，响起接连不断的机械合成音。

    “闪雷斩察觉到高深的雷电意境，直接进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升35%！”

    “进度提升35%！”

    “进度提升30%！”

    “闪雷斩积累足够，感悟雄厚，晋升下一境界！”

    ……

    有关闪雷斩的诸多感悟，不断融入宁川的大脑。

    武学自动修炼，并非像游戏中那般，简单的给技能加点就行。

    而是醍醐灌顶，铭刻于脑海深处。

    正常情况下，这种感悟的融入，非常的平缓，但在顿悟状态下，感悟暴涨，如同数据洪流一般，冲击得宁川都有些恍惚。

    “进度提升25%！”

    “进度提升25%！”

    “闪雷斩积累加深，获得新的感悟，再次实现跃迁，晋升精通境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    好一会儿后，提示音才终止，宁川回过神来，立即召唤系统面板。

    其他武学依旧原样。

    其中一栏却出现了巨大变化。

    【闪雷斩】：精通（进度92%）

    看清半透明的荧光字样，宁川咽了口唾沫，心跳止不住地加快。



第3节
    闪雷斩的进步程度，完全超乎他的想象。

    竟然越过熟练境，直接晋升武学第三境精通，差一点就达到入微。

    普通人修炼级武学，想达到他现在的境界，至少需要持之以恒地苦修二十年。

    小半辈子的心血！

    可想而知这一次顿悟的提升！

    “凭精通境界的闪雷斩，我足以越阶战斗，觉醒五段的学生中，我都有一战之力，而且不是分庭抗礼，可以战胜绝大多数，乃至于全胜！”

    宁川心中泛起剧烈的波澜。

    越阶战斗，可是十分惊人的战绩，尤其跨大境界，更是艰难无比。

    整座青山一中的学生，都找不出几位！

    无一不是人中龙凤！

    而他已经踏入这一行列。

    最重要的是，还不止于此，无需多久，可以再进一步！

    “等闪雷斩突破到入微境界，放眼学校中的所有觉醒六段，我都能横行！”

    宁川内心笃定。

    因为，入微这一境界，是一道明显的分水岭，与前三个境界截然不同。

    一旦突破，可以获得一场近乎翻天覆地的质变！

    当然，难度也是极高。

    不是单靠苦练就能突破，需要悟出武学的精髓，非常考验修炼者的天赋。

    “先镇定下来！”

    暗暗地数次深呼吸，宁川调整心境，压下躁动的情绪。

    他把战刀端起，放在眼前认真查看，可眼睛瞪得都发酸了，都没察觉到什么高深的意境。

    他的闪雷斩也没再次顿悟。

    “难道是战刀中内蕴的雷电意境，只能让闪雷斩顿悟到精通境界，存在一个上限？”

    宁川若有所思，觉得可能性不低。

    但，无论对错与否，楼爷是真蒙对了，这柄战刀来历不凡，昔年恐怕是一位强者的兵器。

    只要能买得起，肯定不能错过。

    “楼爷！”

    宁川喊了一声，抬起手，随意挥了挥握着的战刀，故作不上心道：“这把刀多少钱？”

    闻言，郭仁宇停下手里的动作，侧头看向宁川，揶揄道：“你小子还说我是冤大头，那现在的你呢，就这眼力，差的我都不知道该怎么说！”

    “这把刀，哪怕用高情商的说法，也就是现代工业的残次品，白给我都不要，拿回家占地方！”

    郭仁宇嘿嘿笑道。

    “小胖子，你才进这行几年，懂个毛线的古董！”

    楼爷骂了郭仁宇一句，转过头，对宁川笑出一朵菊花，道：“这位同学，你眼光很好，这是一柄神兵，昔年斩杀过多头雷兽，价值不凡，看在你是学生的份上，我也不多要！”

    说着，楼爷伸手比划出一个手势。

    “八万！”

    宁川眉头微挑，微笑道：“打个折吧，抹零减半怎么样？”

    “4000元吗，这还价也太狠了，我进价都不止这个数！”楼爷唉声叹气，一脸不情愿，最后摆了摆手，道：“算了，拿走吧，就当交个朋友！”

    宁川摇了摇头，认真地指正：“不是四千，楼爷你算错了。”

    “那是多少？”楼爷有些疑惑。

    “4元。”

    听到这个数，楼爷张了张嘴，可还是沉默了。

    做生意这么多年，第一次听到，抹零是指抹掉所有的零。

    对方口中的打个折，是想把他打骨折吧！

    郭仁宇哈哈大笑起来。

    “楼爷，以后还敢不敢再大开口，今天长见识了吧！”

    第2章 我只是想练武，怎么就上了该生必诛榜

    4元，在食堂只能买一碗素面，肯定拿不下这把刀。

    宁川只是给楼爷释放一个信号，他不是小白，别想着漫天要价。

    “你真心想要，给2000元吧，好歹让我赚个跑路钱！”

    楼爷以退为进。

    宁川步步紧逼：“抹掉两个零！”

    “小子，把刀给我，我跟你拼了，有你这么还价的吗！”

    “奇怪？这很过分吗？我可是学生！”

    “是学生又如何？”

    “面对联邦未来的希望，你不得免费送吗，不麻烦的话，最好再掏点钱给我。”

    “这么说还得是现金了！”

    “主要考虑到老年人不善于上网，楼爷你要会转账，我也不介意，可以打到这个卡里……”

    ……

    最终，经过一番激烈的砍价，相互拉扯，两人以235元的价格成交。

    当然，是宁川给楼爷，免费送终究只是一种还价的调侃。

    宁川掏出手机，痛快付钱。

    蕴含高深意境的兵器，哪怕残破无比，也不是几百块就能买到的。

    捡了一个大漏！

    而且，宁川隐约意识到，他似乎找到了一个赚钱的门路。

    可以通过他的武学是否顿悟，来判断古董的真假。

    虽说存在很大的局限性，比如只限于武者使用过的物品，还必须蕴含某种意境，他的武学还必须能够感悟。

    诸多限制条件下，能在市面上遇到这么一个古董，已经算是运气好。

    想以此发财的可能性不高。

    但，哪怕捡不了漏也无妨，重点在于武学的顿悟，能让他的实力短时间内质变！

    “当然，能赚钱的话，肯定不能放过。”

    付完款，宁川虽然觉得成功的希望不大，还是立即动身，把店里的商品摸了个遍。

    楼爷手里转着的那两个核桃都没放过。

    可惜的是，他的预料成真。

    除了他买下的那柄战刀，其他商品，都没有让他的武学出现反应。

    宁川推断有两个可能。

    第一，楼爷的古董店里，真货一件没有，全是现代工业品。

    第二，有真货，但与他修炼的三门武学都不符，没法顿悟。

    “不管结论如何，我都要多修炼一些武学，捡不到漏，也能提升我的实力！”

    宁川心中沉思。

    他的武学都是自动修炼，不用他操心，技多不压身，多学几门不是坏事。

    不久后，郭仁宇收起放大镜，提醒道：“时间差不多了，我们走吧，今天上午要举办高考的百日誓师大会，迟到就惨了。”

    “嗯。”

    宁川点点头，拿着破旧战刀，和郭仁宇一同走出古董店。

    …………

    青山一中，高三15班。

    两人走进教室时，班里的同学大都来了。

    因为上午没课，三五成群的聚在一起闲聊。

    其中不少男生，时不时地把目光偷瞄向讲台方向。

    那里，站着一位美艳的女性，穿着修身白衬衣，紧致的包臀裙，把丰腴的身姿勾勒出诱人的曲线，白皙的瓜子脸蛋上，还戴着一副黑框眼镜，风情之中又多了一份成熟优雅。

    苏韵，高三15班的班主任，二十七岁，名牌大学毕业，实力与美貌并存，无数男生旖旎梦境中的女主角。

    不过，正因为太过优秀，别说青山一中的学生，就连男老师，也没有几个敢主动搭话。

    宁川当惯了海王，见多识广，把破旧战刀放到课桌后，大大方方的向苏韵走去。

    没几句话，就让苏韵的一双杏眼瞪圆。

    “宁川，想都不要想！”

    苏韵掐着细腰，两道弯弯的柳眉上扬，训斥道：“几天前你才学了一门级武学闪雷斩，现在又要学习新的武学。

    我不同意，武学在精不在多！”

    “我发誓，就再学这一门，以后再也不来找你了！”

    宁川把渣男语录改了改，眼眸紧紧盯着苏韵，目光真诚地像婴儿。

    苏韵被盯得有些不好意思，视线微微移开，问道：“你要选什么级别的武学？”



第4节
    “级就行。”

    宁川轻咳一声，说道。

    级武学，市面的上价格，从几十万到百万不等。

    但在学校中，可以免费学习。

    前提是班主任要同意。

    苏韵红唇抿出一抹冷笑，杏眼瞪着宁川，道：“才级？这么低！怎么不选A级和S级！”

    “回苏老师，青山一中只是市重点高中，武学权限最高只到级。”

    宁川嘿嘿一笑。

    话落，教室里近乎所有的男生，目光变得凶恶，默默地把宁川加进青山一中的该生必诛榜。

    这混蛋，竟然敢和他们的女神调笑。

    讲台之上，苏韵心中的气愤散去大半，叹了口气，劝说道：“武学级别高，威力强，实战厉害，这点毋庸置疑。

    可难度，也会随之指数型暴增，需要耗费大量的时间和精力。

    你如果刚上高中，我也不会劝你。

    可如今高考临近，只剩下100天，以级武学的难度，你掌控一门都勉强，更何况两门！”

    “苏老师，所谓武道，就要不畏艰险，我对自己有信心！”

    宁川笑着说道。

    武学自动修炼，就是这么有底气。

    “自信不是自大，就凭你，还想在百天之内掌握两门级武学，小丑一个，哗众取宠！”

    座位前排，一个脸上有些许雀斑的男生抱着双臂，讥讽说道。

    他没有刻意压低声音，甚至加大了音量，班里众人都能清晰听到。

    郭仁宇不满死党受辱，当即反驳：“马海，你少扯淡，宁川修炼级武学，起码有勇气，换成是你，你敢修炼吗！”

    “可笑，他一个连大学都一定能考上的人，修炼级武学，我不用想也知道，完全是为了虚荣心！”马海面露冷笑，道：“毕业之后，他去打工，可以向周围不知情的人炫耀。”

    “比如，说自己修炼有两门级武学！”

    马海故意讽刺，目光盯着讲台上的宁川，有轻蔑，也有气愤与嫉妒。

    他不明白，一个底层的学员，哪来的勇气跟苏韵谈笑风生。

    郭仁宇冷哼一声，激将道：“胡乱猜测，宁川若考上了怎么说，你放弃你的高考分身，敢不敢！”

    闻言，马海脸色隐隐一僵。

    他还真不敢答应。

    高考不仅考核武道，还有文化课，宁川在这方面的成绩名列前茅。

    不过，马海自然不可能承认自己说错，心思一转，冷声道：“考上又如何，只能考上一些垫底的垃圾大学！

    那种大学，收费往往高的惊人。

    他一个孤儿，没妈没爸，谁给他钱付学费，毕业后，照样要去打工！”

    “你别太过分了！”

    郭仁宇一拍桌子，怒目而视。

    “我哪点说的不对！”

    马海腾地一声站起，拳头捏的咯吱作响。

    “还有，你敢在我面前拍桌子，不知死活，下次的实战课我们练练！”马海直接威胁。

    郭仁宇忍不住后退一步。

    马海是觉醒六段，一只手，就能打宁川和他两个。

    “马海，坐下，大家都是同学，戾气不要这么重，等毕业以后，想见面都难。”

    见苏韵的目光投望过来，张文司目光一闪，站起身来，温声说道。

    他很英俊，脸上挂着精致的微笑。

    “是，班长！”

    马海露出一个讨好的笑容。

    张文司轻轻点头，目光看向讲台，淡淡吩咐道：“宁川同学，你先下来回到座位。

    马海的话听起来刺耳不假，可你也有做的不对的地方，不应该用武学为借口，频繁打扰苏韵老师。

    她操心我们这个班，已经足够辛苦了。”

    “管好你自己就行！”

    宁川瞥了张文司一眼，嘴角泛起一缕冷笑。

    张文司和马海，都是一丘之貉。

    不过一个粗犷，一个阴柔。

    本质上，都是想通过踩他人来证明自己的优越感，尤其是在美女面前。

    “你……”

    张文司目光变冷。

    可是，望见苏韵就在旁边，他话锋一转，脸上露出无奈的笑容，道：“宁川同学，不要这么激动。

    武道修行，要有一颗沉着冷静的心，太过情绪化，难以攀登巅峰。”

    宁川嘴角露出一缕冷笑。

    张文司，不愧是班长，还真有些手段。

    这番说辞，既表明了自己的大度与志向，又暗暗地踩了他一脚！

    不过，当务之急是级武学。

    宁川不想与张文司扯皮，眼眸望向苏韵，请求道：“我就再选一门！”

    苏韵没有立即回答。

    宁川的孤儿身份，她听别的老师说过，心中对此挺同情的。

    现如今，对方已经摸到了大学的门槛，再努努力，说不定能考上一所相对不错的普通大学，就此改变命运。

    可若是把仅剩不多的时间都放到级武学上，完全是事倍功半的行为。

    得不偿失。

    她作为宁川的班主任，自然不愿见到这种事情发生。

    沉吟几秒后，苏韵道：“选武学可以，但你要满足一个条件。”

    “请说。”

    苏韵红唇微微翘起，道：“你的武学要晋升入微境界！”

    “闪雷斩吗？”

    听到这话，宁川安下心来，满意道：“苏老师，那就一言为定，我达到入微境界后再来找你。”

    闪雷斩的境界已经达到精通境界的百分之九十以上。

    很快就能入微。

    一旁，马海闻言忍不住嘲讽道：“ 宁川，你也不怕风大闪了舌头！你才修炼闪雷斩几天，就敢大放厥词，不知强大武学的难度！”

    “别说入微境界，你现在的闪雷斩入门了吗！”

    话音刚落，一种哄笑声响起，附近的学生大都咧了咧嘴。

    入微境界确实不太现实。

    “马海，不要说的那么难听，几天的时间，宁川没法入门闪雷斩非常正常！”张文司接过话，摊开手，明褒暗贬地说道：“换成是我，也不一定能够做到，之前用五天的时间，才堪堪学会一门C级武学！”

    “那是班长没学闪雷斩，不然，肯定碾压宁川！”

    教室里的笑声此起彼伏。

    “安静，不要乱说话！”

    苏韵端正俏脸，挥了挥手，喝停那些学生。

    接着，她略作沉吟，对宁川道：“这样吧，我不要求你把闪雷斩修炼的有多高。

    那毕竟是级武学，难度太大！

    你的一门武学，随便什么级别。

    E级都行！

    只要达到入微境界，我就让你再选一门级武学！”

    修炼武学的进境，除了跟个人天赋有关，另外就是武学本身，相应的级别越低，难度自然越低，提升就会越快。

    苏韵打的正是这个主意。

    她能看出宁川的实力，只能说是初入觉醒四段，还会留在这一境界很长时间，高考前再进一步不太现实。

    因此，把所有精力放在一门低级别武学上，才是最具性价比的做法。

    或许能在高考中以弱胜强，成功考入一所不错的普通大学。

    宁川略微沉吟，道：“就只能选一门级武学吗？”

    “高考前，只要能达到入微，你想提别的要求，也不是不行！”

    苏韵瞥了宁川一眼，目光中略有调笑之意。

    她不相信宁川能够做到。

    入微境界，是武学六境中的一道分水岭。

    哪怕是E级武学，照样困难重重。

    许多天才修炼E级武学，不用一年，就能达到精通巅峰，可想突破到入微境界，被困十多年都不少见。



第5节
    “额……”

    宁川眨了眨眼。

    他只是想再多学一门级武学，苏韵想的是哪方面。

    “没问题，我同意！”宁川果断答应，斩钉截铁地道：“一言为定！”

    说着，他转身离开，却被吓了一跳。

    对面的男生，一个个瞪大了眼睛盯着他，目光仿佛要喷火。

    尤其是，那些有一门武学处于精通境界的男生，咬牙切齿，恨不得立劈了宁川。

    然后，取而代之。

    “那什么……大家不要多想，我只是想修炼武学！”

    宁川干笑一声，回到了座位上。

    郭仁宇坐在旁边，抬起手肘，狠狠的怼了宁川腰子一下，嘿嘿笑道：“够可以的！

    一击荣获该生必诛榜！

    我说你之前怎么突发奇想要学闪雷斩，原来杀招在这等着呢！”

    说到这，郭仁宇嘿嘿一笑，压低声音感慨道：“真牛掰，连环计，一环套着一环！”

    宁川无奈地叹了口气：“我真的只是想修炼级武学。”

    “我懂，我懂！”

    郭仁宇拍了拍宁川的肩膀，一副大家都是男人的表情。

    “你们俩个说话声音给我小点！”

    马海转过头来，冷着脸呵斥。

    郭仁宇撇撇嘴，见马海收回视线后，嘟囔道：“马海这家伙，向来小气，估计盯上了咱俩，这几天，我们低调一些，别被他抓住机会。”

    “别担心，最多一周！”

    宁川微微一笑。

    只有他可见的视线中，某个荧光数字跳动一下。

    【闪雷斩】：精通（进度93%）

    第3章 誓师大会，万众瞩目之下斩雷雀

    上午九点，天朗气清。

    唰！

    云层之中，冲出几只通体紫色的飞鸟，以极快的速度，掠过青山一中人声鼎沸的训练场。

    这里，正在举办百日誓师大会。

    四周绿色的铁丝网上，挂满了红色横幅，上面印着各种高考标语。

    “群雄逐鹿，我持利刃，一往无前，问鼎状元！”

    “蟾宫折桂，舍我其谁！”

    “脚快一秒，拳重一斤，压过一千人！”

    “十二载磨一剑，一百天铸辉煌！”

    ……

    郭仁宇环视着这些横幅，感慨道：“还真热血，看的我都心潮澎湃，恨不得现在就努力，在高考赛场上一展雄风！”

    说着，他拿出一块不知道从哪里买的脆皮五花肉，喀嚓一声，咬了一大口，满嘴流油。

    “你还是到楼爷那里买古董吧，虽然几乎不可能发财，可概率总比考大学高。”

    宁川打趣道，伸出左手拍了拍郭仁宇的肩膀。

    至于右手，拎着破旧战刀。

    这把刀，不是凡物。

    他担心放在教室不安全，便随身带到了训练场。

    “五十步笑百步，就你们两个学渣，怎么好意思谈论大学，赶紧想想高中毕业后到哪个工地搬砖吧！”

    马海从后面走来，双手背在身后，轻蔑地看了宁川和郭仁宇一眼，傲然离去。

    “呸！”

    见马海走远，郭仁宇往地上啐了一口唾沫，愤恨道：“不就是个觉醒六段吗，得意个毛线！

    老子乐意谈论大学，你管得着吗！”

    宁川脸色平静，望着马海的背影，道：“觉醒六段，正常发挥，可以考上重点大学，有资格得意。”

    按照以往的高考情况，觉醒四段，能被一些排名垫底的大学录取。

    觉醒五段，可以考上一所普通大学。

    觉醒六段，对应重点大学。

    觉醒七段以上，已经是高段，实力强大，足以考取名牌大学。

    至于排名第一的星河大学，那是一个新的层次。

    录取标准苛刻到令人发指。

    觉醒九段巅峰，都很悬。

    青山一中，市重点高中，每届三千多人，平均两三年，才能有一名天才学生考上星河大学。

    而且，还是作为吊车尾进去的。

    之前，宁川对郭仁宇说要考星河大学，更多的，是玩笑话。

    100天，时间太短。

    “不过，时候没到，也说不定。”

    宁川眼眸微微眯起，望向对面的围栏。

    那里，挂着一条横幅，印着烫金的字体，在阳光下格外醒目。

    “乾坤未定，你我皆是黑马！！！”

    ……

    很快，大会开始。

    几位校领导登台，依次发言，接着是高三的学生代表路梦月，一位漂亮的女生，同时也是青山一中的校花，上台演讲高考誓词。

    至于内容，跟围栏上挂的横幅差不多，都是些让人打鸡血的言语。

    但不得不说，效果还是不错的。

    激昂的文辞，再加上漂亮的校花，刺激得许多学生热血澎湃。

    郭仁宇却是无感，躲在后面的角落，拿着各种美食，大快朵颐。

    旁边，宁川同样没有聆听，认真地研究破旧战刀。

    若找不出战刀的特异之处，他出售时，免不了被人砍价。

    “郭仁宇，小心！”

    远处，苏韵余光瞥见的瞬间，俏脸突然剧变，高声提醒，声音席卷整座训练场。

    “呜！”

    只见一只紫色的飞鸟，脸盘大小，自高空急速俯冲，裹挟着尖锐的风声，直奔郭仁宇而去。

    “雷雀！”

    宁川率先反应过来，瞳孔骤然一缩，认出这种飞鸟。

    并非凶兽，但含有一丝雷兽的血脉，以速度著称，可猎杀飞鹰，是一种极为厉害的猛禽。

    向下俯冲时，比开足了动力的高铁还快！

    不过，正因为不是真的凶兽，又向来畏人，各地的警察署除非受到举报，否则基本上不予理会。

    这头雷雀袭击郭仁宇，估计是饿了一个冬天，受到郭仁宇手中美食的吸引。

    此刻，郭仁宇也注意到了雷雀，可他实力太差，动作跟不上反应。

    只能任由雷雀扑来。

    郭仁宇的脸上浮现惊恐之色，以他的肉体强度，会被高速俯冲的雷雀撞得筋断骨折。

    现场，有不少强大的武者，想要出手救援。

    可是，都跟苏韵一样，距离太远，时间上来不及。

    郭仁宇为了偷吃东西，特意待在了最后面。

    身旁就一个宁川。

    当前的实力不过觉醒四段。

    不少校领导急得额头冒汗。

    誓师大会，如此隆重的场合，还有电视台实时直播，这要是有学生丧命，会被民众指责到体无完肤。

    别说找水军，海军也洗不净！

    “轰！”

    紧要关头，一道炸雷般的声音，凭空响起，回荡偌大的训练场。

    不少人吓得心头一颤。

    与雷声一同出现的，还有一道耀眼的银光，如同虚空生电，冲天而起，快到看不清，斩向俯冲的雷雀。

    那是宁川挥出的刀刃！

    他施展了闪雷斩。



第6节
    银光闪过，噗嗤一声，半空中，绽放出一朵血花。

    脸盘大小的雷雀，从鸟头延伸尾部，被精准的斩开，分散成两半，擦着郭仁宇的身体，砸在了地面上，一片血红。

    “雷雀的古老血脉展露，闪雷斩察觉到内蕴的些微雷之意境，进入顿悟状态，灵光一闪，突破到’入微‘境界！”

    一道提示音响彻脑海！

    宁川对闪雷斩这门武学，获得全新的理解，仿佛经历一种质变，提升巨大！

    “这……”

    一道道震撼的目光头望过来，宁川没太在意，他注视着手中的破旧战斗，眼中闪过一抹迷茫与意外之色。

    雷雀这种寻常猛禽蕴含的血脉，竟然都能让他的武学顿悟？！

    简直离谱！

    “不过，是绝对的好事！”

    宁川嘴角露出一抹笑意：“还可以选择新的级武学了！”

    同一时间，现场仿佛炸开了锅。

    “出刀之时，肌体迸发雷声，我的天，这是级武学闪雷斩！”

    “雷声如此凝实，境界绝对不低！”

    “这是哪位大佬，竟然掌握了级武学，一般学生修炼武学，最高D级！”

    “一刀斩落急速俯冲的雷雀，太帅了，可惜救下的不是美女，否则火爆全网！”

    训练场的学生议论纷纷，震撼无比，视线全部落在宁川身上。

    郭仁宇则没太关注，刚刚死里逃生，吓出一身冷汗，可还放松下来，余光向上一撇，惊慌道：“宁川，快跑……”

    话音未落，就被暴躁的禽鸣压住！

    “呖――！”

    高空中，其余三头雷雀，见同伴被杀，凶性激发，双翅猛地震动，利剑一般向宁川俯冲而去。

    雷雀性格畏人，但毕竟流淌有凶兽的血液，野性十足！

    校领导见状急得想骂娘。

    之前，他们见宁川救下郭仁宇，光顾着侥幸了，没注意天上的雷雀。

    三头雷雀一同扑杀，觉醒六段都难以抵挡。

    “无妨。”

    宁川声音平静，示意郭仁宇镇定，手臂一振，挥出破旧战刀。

    强大的实力，会赋予强大的自信！

    “闪雷斩！”

    轰隆一声，炸雷再起。

    众人的视线中， 浮现了三道狭长银光，犹如闪电横空，分别斩向从三个不同方位扑来的雷雀。

    宁川手中只有一把刀。

    但，闪雷斩，就是以快著称的武学。

    入微之后，更是能将快这一特点，发挥的淋漓尽致。

    宁川一秒不到，斩出三刀。

    许多人动态视力不够，在视网膜上留下了残影。

    噗！

    噗！

    噗！

    三道快刀斩肉的闷响声，几乎同时响起。

    宁川单手持刀，面无表情，身前一米多远的半空中，血花飞溅，三头雷雀连惨叫声都没发出，皆被斩成两半，喷洒出暴雨般的血滴，染红了他脚下的地面。

    现场，寂静了几秒，然后如开水般沸腾！

    第4章 苏老师，还请履行赌约

    望着地上的三头雷雀的尸体，宁川略感遗憾，这一次，他的闪雷斩没能顿悟，对此毫无反应。

    不过，这在宁川的预料之内。

    雷雀本质上还是凡兽，蕴含的雷兽血脉，只有微不可查的一丝，能让闪雷斩晋升入微境界，已经是意外之喜。

    没法再进一步，不足为奇。

    “若是真正的雷兽呢……”

    一个想法闪过，宁川摇了摇头。

    现在的他，武道只能说刚起步，距离雷兽这等强大的凶兽，太过遥远。

    外人则不清楚宁川内心的想法，这一刻，见他瞬杀三头雷雀后，还摇了摇头，给人的第一感觉，仿佛是在遗憾雷雀的实力不够，他的闪雷斩还没尽兴，就已结束战斗。

    “这是真大佬啊！”

    “他的刀也太快了吧，我觉醒五段，完全无法捕捉到轨迹！”

    “雷声雄厚有力，凝成一股，好厉害的少年，这是闪雷斩入微才有的表现！”

    “入微境界的级武学，为何之前默默无闻？”

    “高考临近，许多老阴货都不藏了，想当黑马，上演奇迹！”

    训练场沸反盈天，许多人心神震荡，激烈热议。

    斩杀三头雷雀，其实不算特别艰难。

    毕竟不是真正的凶兽。

    高三年级排名前几十名的学生都有这个实力。

    可入微境界的级武学，偌大的青山一中，别说学生，就是老师，也挑不出几个。

    苏韵盯着宁川，美眸中震惊之色更甚。

    她很清楚，三天前，宁川才向他申请传承闪雷斩的武印。

    现如今，竟然入微！

    “宁川，一瞬杀三头雷雀，你他么的怎么做到的！”

    郭仁宇一脸兴奋，都忍不住爆了粗口。

    话落，他不等宁川回复，扭头看向不远处的马海，高声道：“你不是说宁川学习闪雷斩只是哗众取宠，为了炫耀吗，有本事你也炫耀一个！”

    马海的脸顿时胀成猪血色。

    他不知道宁川的闪雷斩修炼到何等境界，但从刀速就能看出，绝对不低。

    之前的那些话，着实可笑。

    郭仁宇得理不饶人，继续讥讽：“现在宁川有资格谈论大学了吗？

    单凭闪雷斩这一门级武学，重点大学说不定都要给全额奖学金！

    就你这眼力，我看也别考大学了。

    毕业后，跟我一块去工地搬砖吧！”

    “我……”

    马海气的咬牙，可也没法反驳，直接转身。

    宁川踹了郭仁宇一脚，没好气地道：“如果不是我出手，你就没命了，白捡一条命，第一件想做的事就是嘲讽别人？”

    “主要怪马海那家伙说话太难听。”

    郭仁宇闹挠了挠头，嘿嘿笑道。

    正说着，校长带着一群校领导快步走来。

    “这位同学，训练场严禁吃食不知道吗，记过一次，这个月训练场的卫生，都由你负责！”

    见到郭仁宇手里还拿着一根油炸鸡腿，校长气不打一处来，恶狠狠地训斥。

    郭仁宇脸色一苦。

    校长又看向宁川，脸庞上，严肃的表情消失，取而代之的是灿烂的笑容，嘴巴都要扯到耳根处，用力拍了拍宁川的肩膀，道：“干得好！

    面对危险，敢于挥刀迎击，不愧是我们青山一中的学生。

    你放心，对于见义勇为，青山一中向来大方！”

    不远处，电视台的摄像机对准了这里。

    校长给宁川使了个眼色。

    宁川当即领会，一脸义正言辞之色，朗声道：“主要是青山一中教得好，让我有能力，有勇气，舍己为人！”

    校长哈哈一笑。

    这学生，很上道嘛，奖励可以多给点。

    随后，校长叫人把雷雀的尸体清理干净，继续举行誓师大会。

    不过，发生了这种事，众人哪还有心思听鸡汤文，都在低声讨论宁川，想了解更多的信息。

    宁川对此没太在意，平复闪雷斩晋升的喜悦后，继续仔细观察残破战刀。

    明明布满裂纹，似乎切下菜，就会彻底破碎，可却承受住他的高速挥击，接连斩杀四头雷雀。

    “咦？！”

    宁川眼眸一眯，意识到不对劲。

    战刀上的血液不见了！

    之前他分明看到，刀身被雷雀的鲜血彻底染红。



第7节
    “裂纹少了几道，刀刃上的一个豁口小了许多。”

    “残破战刀能通过吸血，进行修补！”

    宁川心脏砰砰乱跳。

    这柄战刀，比他想象地还要不凡。

    “暂时不卖了，它身上，肯定还有别的奇异之处，需要进一步挖掘，而且，这把刀，也很适合施展闪雷斩。”

    宁川做出决定。

    “既然自用，得取一个名字，毕竟不是一般的兵器。”

    宁川想了想。

    “银色的刀身，还会吸血……就叫银血！”

    阳光下，战刀映射的光芒，似乎轻轻抖动了一下。

    …………

    快到中午时，誓师大会结束。

    “跟我到办公室聊聊。”

    苏韵走到近前，声音似水，叫住了宁川。

    被老师叫进办公室，往往没有好事。

    可苏韵，是个例外。

    被这种御姐批评，都会很爽。

    附近的一双双眼眸盯住了宁川，羡慕嫉妒恨等多种情绪俱全。

    特别是知道苏韵和宁川约定的男生，怒发冲冠，直接把宁川上升到青山一中该生必诛榜的首名。

    “还愣着干什么，跟上去呀！”

    郭仁宇嘿嘿一笑，把宁川推了出去。

    十分钟后。

    办公室。

    苏韵坐在椅子上，衣衫绷出丰腴的线条，格外诱人。

    她仔细打量着宁川，询问道：“可以说说吗，你的闪雷斩是什么情况？”

    “我今天早上苦练闪雷斩时，一不小心，顿悟了。

    结束后，距离入微境界只隔一层膜。

    方才在训练场，我着急救下郭仁宇，下意识施展闪雷斩，没想到有所感悟，直接把那层膜捅破，晋升入微。”

    宁川面色如常，淡然说道。

    闪雷斩顿悟，四舍五入一下，不就等于他顿悟嘛！

    他能斩杀雷雀，全靠自己努力！

    “顿悟！”

    苏韵轻轻颔首，这和她的推测一致。

    “你的运气真的很好！”

    苏韵忍不住感叹。

    顿悟，是一种非常特殊的状态，想要进入，资质作用不大。

    换句话说，要看脸。

    许多天才，一生也没能经历一次。

    想了想，苏韵告诫道：“顿悟，可遇不可求，提升武学，还是要靠自身夜以继日的苦修，切不能把希望寄托在顿悟上，那样很不现实。”

    “明白！”

    宁川咧嘴一笑：“我连睡觉都不忘修炼。”

    “别贫嘴，我不是与你开玩笑！”

    苏韵俏脸浮现认真之色，郑重道：“武学修炼，最困难的就是持之以恒！

    坚持一天，一周，一个月，咬咬牙，都可以做到。

    可更长的时间呢？

    不断重复一件事，是个人都会觉得枯燥。

    尤其是遇到瓶颈，多日苦练都见不到进步，更是折磨人。

    许多天才，都被拦在这一关，没能达到应有的高度！”

    说真话怎么没人信呢！

    宁川笑容不减，诚实道：“我与他们不同，武学修炼，只会让我觉得快乐。”

    苏韵叹了口气，只道是宁川还沉浸在顿悟的兴奋中，没有意识到，坚持多年如一日的修炼，是多么的困难。

    “苏老师，我的闪雷斩已经入微。”

    宁川轻咳一声，道：“你跟我的约定，是不是实现一下。”

    听到这话，苏韵心里有些不受控制的发慌。

    她深吸口气，故作镇定，道：“除了那一门级武学，你还有有什么要求，说吧！”

    “就是……那什么……”

    宁川搓了搓手，露出不好意思的笑容。

    苏韵心中更慌了。

    十七八岁的少年，最想做哪种事，她作为老师，再清楚不过。

    苏韵有些后悔，之前在教室不该把话说的那么死。

    第5章 武学，当然要挑难的学

    “我要修炼学校所有的级武学！”

    宁川说道。

    苏韵眨了眨眼：“……”

    听错了？

    见苏韵没有反应，宁川以为她没听清，加大音量，又重复一遍：“苏老师，我要修炼学校所有的级武学！”

    “我听见了，别喊！”

    苏韵摆了摆手，心中松了一口气。

    对面少年在武学方面是狂傲了些，但人品总归不错。

    “你这个要求不行。”

    收敛思绪，苏韵摇摇头，道。

    她接着解释原因：“不是我不同意，青山一中有规定，所有学生，最多只能学习3到4门武学，毕竟‘武印’的传承，是有次数的。”

    闻言，宁川回想了一下，记忆中，的确是有这个规定。

    正常来说，一位学生在高中的三年内，修炼3到4门武学足够了。

    就像原主，武学的名额都没怎么用，基本上只把重心放在莽牛劲上，想要尽量提高一些硬实力。

    苏韵想了想，提醒道：“你高二下学期的时候，选过一门疾风步，前几天又找我传承过闪雷斩。”

    “那我就再选2门级武学吧。”

    宁川遗憾的说道，默认自己可以选择4门武学。

    苏韵叹了口气，有些不情愿。

    倒不是不舍得，主要是担心耽搁了宁川的前途。

    在她看来，宁川既然掌握了入微境界的闪雷斩，当下重点，应该放在呼吸法上，提高自身硬实力。

    若能在高考前晋升觉醒五段，有望名牌大学。

    不过，苏韵担心如果她拒绝，宁川说不定会提出过分的要求。

    无奈之下，只能答应。

    “2门就2门，但我要和你一起去武学楼！”

    “没问题。”

    两人离开办公室，穿过大半个校区，进入武学楼。

    此刻正值中午，武学楼没什么人。

    宁川之前来过一次，也不好奇，直奔存放级武学的顶楼而去。

    顶楼空荡荡的。

    正中央，摆放一排防弹玻璃打造的展柜，分成三十多个隔间。

    每个隔间中，陈列着一个四四方方的金属块，比成年人的拳头略大。

    那金属方块，便是“武印”，一种储存武学的载体。

    许多武学，不是用文字就能描述清楚的，拥有某种意境，唯有通过武印，才能传承下去。

    “你准备选什么样的武学？”

    苏韵出声问道。

    宁川沉吟一番，道：“我现在已经可以越阶战斗，想挑一门横练武学，增强自身的防御力。”

    “可以！”

    苏韵美眸一亮，点了点头，道：“横练武学虽然向来难练，可一旦有成，对你终生有益！”



第8节
    “还有一门呢？”

    她追问道。

    宁川摩挲着下巴，没有立即回答，陷入思忖。

    他在两种武学上摇摆不定。

    一种是身法。

    他虽然有一门疾风步，可等阶一般，属于最低的E级武学。

    若能有一门强大的身法，等境界提上来后，配合以快见长的闪雷斩，足以将他的实力，推到一个极为强大的水平！

    另外一种则是徒手武学。

    相较于身法，这种武学对闪雷斩肯定没什么作用，但对于整体的实力，同样提升巨大。

    “第二门武学……”

    宁川轻吐一口气，下定决心，道：“我选一门徒手武学！”

    “高考的武道考试，每一届都不一样，今年说不定会侧重于徒手武学，为了更多的分数，我不能有明显的短板。”

    宁川心中清楚，自己现阶段的重点，还是高考。

    只要能考上一座顶尖的大学，甚至于星河大学，武学将不是什么问题。

    况且，疾风步进境迅速，未来不短的时间内，足够他用。

    选择徒手武学，更加合适。

    “不错！”

    苏韵俏脸露出一抹笑容，十分满意，有些紧张的心平静下来。

    她特意跟来武学楼，就是担忧宁川别被一次顿悟蒙蔽双眼，又选两门刀法。

    现在看来，是她想多了。

    一刻钟后。

    宁川选好了自己的目标。

    徒手武学，千骨杀伐术，以狠辣、诡异著称。

    施展时，浑身像是拥有一千块骨头，招数刁钻，能从敌人意想不到的角度击出，防不胜防。

    横练武学，金刚身，共分九层。

    修炼圆满时，肌体坚固无比，子弹打不穿，无惧热武器。

    不过，宁川选择金刚身还有一个原因。

    这是一门残缺武学，完整时有十八层，为S级武学。

    未来若有机会补全，可以更进一步！

    “你这选的什么武学！”

    苏韵红唇抽搐一下，用力瞪着宁川，感觉高兴的太早了。

    “金刚身和千骨杀伐术，强是强，可武学的威能跟修炼难度直接挂钩，会水涨船高，尤其是这种级武学里最拔尖的武学，为了更强的威能，晦涩无比，甚至超过一般的A级武学！”

    训斥完，苏韵将语气放缓，劝说道：“不能过于盲目追求武学的威能，从整体的角度出发，还是换一下吧。”

    “钢铁体和铁血三十六式如何？”

    苏韵介绍道：“都是军中武学，彼此搭配，有一加一大于二的效果，网上还有相应的教程，更容易转化成你的实力。”

    “不换！”

    宁川抬头四十五度，脸色坚定，傲然道：“弱者，才会畏惧困难，胆怯逃避！

    强者，就要直面困难，敢于向更强者挥刀！”

    闻言，苏韵白皙的额头上隐约浮现黑线。

    强者无惧困难是不假，可一个觉醒四段，算个毛线的强者。

    她先前想错了。

    宁川绝对是因为对闪雷斩的顿悟变得异常膨胀。

    “你要选就选吧！”

    苏韵磨着银牙，有些愤恨地道：“以后别后悔就行！”

    有入微境界的闪雷斩打底，宁川怎么也能考上大学，趁着年轻，吃点亏也好，以后的路途更好走。

    想到这，苏韵把武学楼的管理员叫来，打开隔间，取出那两枚武印。

    “去吧。”

    楼里有提供学生传承武学的传功房。

    “谢谢苏老师。”

    宁川笑了笑，接过武印走进一旁的传功房。

    武印的传承，非常简单，把它放在额头，里面储存的武学就会涌入大脑。

    不多时，宁川就接受完这两门武学，接着召唤系统界面。

    一片半透明的光幕在眼前浮现。

    【境界】：觉醒四段

    【莽牛劲】：精通（进度25%）

    【疾风步】：熟练（进度7%）

    【闪雷斩】：入微（进度3%）

    【千骨杀伐术】：基础（进度0%）

    【金刚身】：第一层（进度0%）

    宁川注意到，最后一栏的金刚身，后面的境界字样与其他武学不同。

    这也正常。

    横练武学，比较特殊，更注重于提升身体的基础防御，不适用于通用的境界分级。

    不过，作为武道的一种分支，相对进度的提升，想来不会有什么巨大的差别。

    “我才开始修炼这两门武学，暂时没法判断修炼速度，等晚上再看看。”

    打开门锁，宁川走出传功房。

    苏韵正在外面等他。

    把武印还给管理员后，两人下楼离开。

    “苏老师，请我吃顿饭吧！”

    走在半路上，宁川咧嘴一笑，道：“我一定努力修行，考个好大学！”

    宁川没有别的心思，就是单纯想省一顿午饭钱。

    银血战刀他不准备卖掉，现如今非常缺钱。

    没淘到其他值钱货之前，能省一点是一点。

    “可以，去校外的商业街，有个味道还行的餐馆。”

    苏韵想了想，直接答应下来，之前宁川没有肆意要求，让她生出不少好感。

    白嫖完一顿午饭，宁川回到教室。

    下午还有三节文化课。

    数学、物理、化学。

    都非常重要。

    不光是因为高考要考，对武道也大有裨益。

    闪雷斩的创造者，就拥有一个物理博士学位，曾经亲口说过，没有空气动力学，就没有比雷兽还快的闪雷斩。

    此外，联邦的至强武学之一，核爆神拳，对于物理，更有近乎苛刻的要求。

    想要修炼，必须洞悉核聚变和核裂变的原理。

    否则连入门都做不到。

    当然，精通数理化，不代表是强者，但想要登上武道高峰，那是一种极为重要的基础。

    某种程度上，武道和数理化等知识，都是探索宇宙真意的一种体现。

    得益于前身的文化课不错，宁川学习起来，不算吃力。

    叮铃铃……

    课间休息。

    宁川合上书，抬头活动了下脖子，目光注意到，班里的学生都在对他指指点点，小声谈论。

    这一幕，宁川已见惯不惊。

    上午在训练场斩杀雷雀，太多人亲眼所见。

    他彻底出名了。

    “觉醒四段，却能斩杀雷雀，宁川的闪雷斩境界，绝对高的吓人，那可是级武学啊！”

    许多学员感慨，心中羡慕。

    马海见状心中不悦，冷哼一声，呵斥道：“你们太高估了！

    雷雀没你们想象的那么难杀。

    它不是凶兽，智商极低，俯冲的速度虽快，可只要计算好出刀的时机， 不用武学也能斩杀！”

    说话间，马海大步走到宁川身边，目光俯视，带着审问的语气道：“你觉得我说的对吗？

    你的闪雷斩，什么境界，到了熟练吗！”

    宁川看着马海，故作疑惑道：“你现在怎么改口了，之前不还是说我的闪雷斩没入门吗？”



第9节
    “你……”

    马海脸色一僵，旋即冷声道：“别废话，让你说就说！”

    “你这么想知道，不如自己感受一下！”

    宁川眼中冷光一闪，握住银血的刀柄，起身的同时，挥臂斩出。

    武道修行，讲究心意畅达。

    能打得过，就没必要说废话！

    “轰！”

    肌体迸发出雷声，震耳欲聋。

    宁川直接施展闪雷斩！

    一道银光亮起，照亮了教室，伴随雷声，犹如虚空生电！

    马海完全没想到，宁川敢主动出手，只觉得眼前闪了一下，反应过来时，一柄战刀已经架在了他的脖颈上。

    刀刃传来冰冷的触感，锋利逼人，让那里的皮肤泛起鸡皮疙瘩。

    “现在，你觉得我是什么境界！”

    宁川冲马海咧嘴一笑，牙齿森白。

    第6章 校花邀请，打脸不隔夜

    “你找死！”

    马海吓得脸色一白，随后恼羞成怒，抬起脚，就向宁川冲去，准备动手。

    可下一刻，马海的脚掌僵在了半空。

    架在他脖颈处的战刀，正在用力切进肌肤。

    刀刃清晰的传出冰冷的金属质感。

    马海望着一脸微笑的宁川，心中泛起惊恐，直觉告诉他，再向前一步，宁川真的敢割开他的脖子。

    “你……你私下里动武，还偷袭，是想被学校开除吗！”

    马海咽了口唾沫，厉声说道。

    班里的学生都在围观，这种时候，他不能认怂。

    可众人不是傻子，能够看出，马海已经不自觉地在服软。

    学生冲突，谁会把校规拿出来说事。

    “宁川好大的胆子！”

    不少学生对视间，面面相觑。

    要知道，马海实力强劲，在班里能排进前十，又和班长张文司关系不错，平日里处事霸道，行为嚣张，几乎没什么学生敢惹。

    “宁川，快把刀收起来！”

    讲台之上，物理老师收拾好教案，抬头就望见如此一幕，连忙出声制止。

    “我知道，你的闪雷斩达到入微境界，如使臂指，可也不能做出这么危险的举动，万一出现失误，以闪雷斩的威能，不是小事，会酿成大祸！”

    物理老师不悦的呵斥。

    “不好意思，王老师。”

    宁川微笑说道：“马海同学好奇我的闪雷斩境界，我只是让他体验一下。”

    他手腕一旋，收回了银血战刀。

    马海没有因此放松下来，脸色难看无比，一阵青一阵红。

    他先前的言语再度成为笑柄。

    宁川的闪雷斩，是入微境界！

    “入微境界的级武学，足以越两境战斗，难怪宁川丝毫不给马海面子，一刀就将他拿下！”

    教室喧闹起来，许多人忍不住讨论。

    “闪雷斩，可是纯粹的攻伐武学，杀伤力惊人！”

    “学校里，除去那些觉醒高段，估计没有人能挡得住拿刀的宁川！”

    “这岂不是说，宁川有望重点大学，甚至名牌大学！”

    听到四周的声音，张文司目光沉了下来。

    担当班里的风云人物，向来是他的特权。

    如今风头被别人夺走，他格外不爽，尤其是夺走的人还是宁川，之前当众拒绝过他的要求。

    张文司起身，径直走到宁川身旁。

    这里是班里学生目光的中心。

    环视一圈，张文司笑呵呵的道：“名牌大学，还是很难考取的。

    我不是看不起宁川同学。

    闪雷斩的杀伤力，我很清楚，毋庸置疑的强。

    但高考，不是打擂台，考查的是学生的综合实力，单单在战力上比肩觉醒六段，也就是普通大学的水平 。”

    顿了顿，张文司笑着解释：“就像前年，我们东林行政大区的高考项目，横穿‘龙脊山脉’！

    三百多公里的距离，没有足够的耐力、敏捷、观察力等素质，是拿不到好成绩的！”

    “班长说的不错！”

    “单纯攻击强，也就是个莽夫！”

    附和张文司的声音接连响起。

    毕竟，宁川一个之前默默无闻的学生，突然成了学校里的风云人物，班里的同学难免生出不满、嫉妒等负面情绪。

    “吃不到葡萄说葡萄酸，有本事，你们也修炼个入微境界的级武学！”

    郭仁宇冷哼一声，为宁川感到不平。

    “班长说的有哪里不对吗！”

    马海调整好心态，脸上露出一缕冷笑，讥讽道：“不光是高考，以后等大学毕业找工作，亦是如此。

    现代联邦，哪来那么多的打打杀杀。

    硬实力不高，根本不会有人招聘。

    只擅长一门攻击用的刀法，又有什么用，毕业当天就失业！”

    闻言，宁川颠了颠手里的银血战刀。

    方才应该狠一些，给马海放放血，省得他不长记性。

    “路会长，您怎么来了！”

    就在这时，不知是谁喊了一声，众人纷纷转头望去。

    只见大门处，一名漂亮的女生迈步走进，约莫十七八岁，瓜子脸蛋，白皙细腻，一头淡青淡蓝的秀发垂到腰部，绚烂得如同星空。

    教室瞬间安静下来。

    “路梦月！”

    宁川目光一闪，认出了进来的女生。

    青山一中学生会会长。

    上午的誓师大会，便是她代表全体高三学生发言。

    有颜值高的缘由。

    但更多的，是她那强大的实力。

    觉醒九段巅峰，距离正式武者，只差半步，有很大希望，考上星河大学。

    张文司似乎和路梦月相熟，笑容灿烂地迎了上去，温和道：“梦月，找我什么事，你没必要亲自来的，手机通知我一声就行。”

    “张文司，我不是来找你的。”

    路梦月冷淡说道，脚步不停，留下张文司站在原地一脸尴尬。

    附近的学生见状脸都憋红了。

    若不是考虑到张文司班长的身份，恐怕早已放声大笑。

    绕过张文司，路梦月又走几步，在众人好奇的目光中，停在了宁川身前。

    “宁川同学，是吗？”

    路梦月看向宁川，俏脸浮现一抹淡淡的笑容，开口问道。

    “找我有事？”

    宁川眉头微挑，有些诧异。

    记忆中，原主和路梦月并不相识。

    路梦月轻轻颔首，道：“你上午斩杀雷雀，我看到了，闪雷斩的水平极高，远超过我！”

    说着，她并起五指，用力向前斩出。

    一道轰隆声自肌体迸发。

    不过，相比于宁川，声音非常涣散，几乎不像是雷声。

    “我的闪雷斩，久久突破不到熟练境界，所以，我想请你指导我修炼闪雷斩。”

    路梦月说出来意。

    顿了顿，她又道：“至于指导费，时薪一千元，你看可以吗？”

    话音落下，教室里瞬间沸腾起来。

    路梦月这种站在金字塔顶端的学生，竟然主动向宁川请求指导，还开出如此高薪。



第10节
    要知道，发展很不错的青山市，人均月收入，也就四千不到。

    然而，让众人震惊的是，宁川却没有张口答应。

    “你愣着干什么！”

    郭仁宇在一旁着急催促。

    宁川依旧无动于衷。

    路梦月的开价，他很满意。

    可问题是，闪雷斩的入微境界，全是闪雷斩自己努力突破的，他只有相应的感悟，根本不清楚修炼中的难点，更别说指导别人。

    至于糊弄一番，骗点薪水过来，宁川没这个想法。

    不是不想，纯属不敢。

    青山市排名第一的“极道武馆”，就是路梦月家开的。

    忽悠路梦月，压根不现实。

    一个弄不好，没有薪水不说，还要被痛揍一顿。

    可是，这种高薪的工作，可遇不可求。

    宁川实在不想放弃。

    心里挣扎间，他的眉头，不自觉的皱成一团。

    对面，路梦月望见宁川的神色，心头一转，顿时明白了宁川为何一直没有出声。

    她微微欠身，道：“宁同学，这是我的失误。

    一千元的时薪，是我家武馆设定的指导费，闪雷斩作为最难的级武学之一，指导费理应提升。

    我之前只是没想到，并非对你轻视。

    非常抱歉。

    我重新报价，一小时三千元，是否可行？”

    “嗯？！”

    宁川眨了眨眼。

    这还有意外收获？！

    “指导的工作，我接下了。”

    宁川果断答应。

    看路梦月这财大气粗的样子，即使教导不好，第一个小时的薪水估计也能到手。

    三千元，不少了，相当于两个月的抚恤金。

    不要白不要。

    “高考临近，时间不多，我们从今天就开始吧，放学后我在校门口等你。”

    路梦月利落说道，而后向宁川辞别，离开了教室。

    许多学生望着宁川的目光，格外复杂，有羡慕，有嫉妒，更多的，还是羞愧。

    他们刚附和过宁川的闪雷斩没用。

    宁川就凭此得到一份高薪工作。

    打脸都不隔夜。

    郭仁宇得意大笑，高声道：“时薪三千，随便教教，一个月就能到手十万。

    在青山市，一些正式武者都没这么高的薪水。

    即使是那些超级城市，想拿到这种收入，至少也要重点大学毕业的武者！”

    说着，郭仁宇看向马海，咧嘴一笑，戏谑道：“硬实力不高？毕业即失业？找不到工作？”

    马海脸色铁青，一言不发，低下头，灰溜溜的离开教室。

    这面子是丢大了。

    不远处，张文司的表情同样不太好看。

    他盯着路梦月的背影，眼神阴晦，不知在想些什么。

    第7章 不是不想动，实力不允许

    下午五点，青山一中放学。

    夕阳西坠，余晖柔和，映照出油画般的晚霞。

    宁川刚走出校门，一辆鲜红色的敞篷跑车停在了身前。

    路梦月坐在驾驶座，单手扶着方向盘，抬起眼眸，看向宁川，干脆道：“上车！”

    宁川视线在车标上停顿两秒。

    “风血”跑车，最低配置，也要五百万元。

    “啧啧，竟是个小富婆，难怪随口就给我开出三千时薪！”

    宁川暗自摇头。

    可惜的是，他的武学过于努力，导致他的牙口很硬，不太想吃软饭。

    宁川带着些遗憾地开门上车。

    他如今的容貌，还是非常俊秀的，单靠自身努力，着实有些浪费了。

    “嗡！”

    路梦月踩动油门，引擎的轰鸣声中，驶入车流之中。

    “我们去极道武馆，那里场地、设施等都齐全，方便修炼闪雷斩。”路梦月一边开车，一边说道：“等指导结束后，我会让司机送你回家的。”

    “多谢。”

    宁川轻轻颔首，而后一言不发。

    路梦月不由得多瞥了宁川一眼，青山一中的学生里，可没几人能对她视若无物。

    不是她自恋。

    她的天赋、实力以及家世，在学校里都是独树一帜，周围的学生，哪怕单是出于她在学校的排名，也难免高看一眼。

    而事实上，宁川只是在苦思，该如何指导路梦月修炼闪雷斩。

    或者说，怎么让路梦月感觉自己受到指导。

    时薪三千的工作，可遇不可得，宁川很想拿到手。

    若能持续到高考前，赚到的钱，足以让他的实力翻上数倍，星河大学不好说，但其他前十的名校，绝对能考进一所。

    可路梦月家里就是开武馆的，不真正的帮到对方，肯定拿不到。

    “走一步看一步吧！”

    宁川暗自叹了口气。

    ……

    十分钟后。

    红色跑车一个漂移，稳稳地停在了极道武馆的大门前。

    这是一栋巨大的建筑，不高，只有三层楼，但占地面积极广，堪比青山一中的露天训练场。

    “小姐！”

    一位黑衣男子快步走来，恭敬问候。

    “准备一间私人训练室，我要用。”

    路梦月起身下车，随手把车钥匙扔给黑衣男子，动作飒爽，让宁川不禁挑了挑眉。

    路梦月走在前方，领着宁川进入极道武馆。

    穿过大门门，宁川听到剧烈的喧哗声。

    一楼的大厅，白炽灯明亮，上千名身穿着武馆训练服的学员，正在努力练习。

    这些人中，有七八岁的孩童，也有跟宁川差不多的少年。

    武道修行，学校的教导，并不完善。

    毕竟，老师都是一对多，精力有限，没法对每一个学生面面俱到。

    家里条件但凡不错的，都会把孩子送到武馆，接受更精心的教育。

    不多时，两人走进电梯，来到二楼的一间训练室，里面非常安静，不同于大厅，没有其他学员在场。

    “路同学，你要我怎么指导？”

    宁川问出了他最关心的问题。

    想了想，宁川接着道：“我修炼闪雷斩也不长，借助偶然的顿悟，才晋升入微境界。”

    先做好不会指导的铺垫。

    万一路梦月不满，也有理由解释。

    “不用那么客气，叫我名字就行。”

    路梦月轻轻舒展下身躯，容颜带笑，道：“别紧张，以你入微境界的闪雷斩，指导我不是什么难事。”

    “我施展闪雷斩，你在旁边指出不足之处就行。”

    闻言，宁川心中长舒一大口气。

    这种事远比他想象的简单。

    之前他还以为，要告诉路梦月如何打破瓶颈，对此一直没有头绪。

    事实上，这是宁川武道知识不足造成的误解。

    境界瓶颈，非常玄奥，不是语言能够彻底解释清楚的，想要突破，需要修炼者自己参悟。



第11节
    “时薪三千的工作，到手了！”

    宁川嘴角微翘，按捺不住心中的喜悦。

    他的修炼速度，将要迎来暴涨，联邦前十大学的轮廓，仿佛清晰可见。

    “对了。”

    宁川正想着该报考哪所名牌大学，路梦月走到墙边的武器架，拿起一柄未开刃的狭长战刀，直指宁川，道：“还有件事差点忘说了，你要兼职当我的陪练，我们用闪雷斩对战！”

    路梦月指出，这种实战，可以加深她对闪雷斩的感悟。

    “对战？！”

    宁川扯了扯嘴角，完全没有在美女面前逞强的念头，直接道：“我只是觉醒四段。”

    不是他怂。

    觉醒九段巅峰，完全没得打。

    他的闪雷斩达到完美境界都无用。

    差距太大，没法弥补！

    路梦月直接一力降十会，根本挡不住。

    “怪我没说清，我会压制实力，身体的速度，力量都会保持与你差不多的水准。”路梦月见状红唇微抿，不好意思一笑，她想了想，询问道：“你修炼的是什么呼吸法？”

    “D级的莽牛劲。”

    宁川耸了耸肩，如实回答。

    他知道路梦月为何问他的呼吸法。

    不同的呼吸法，除了各自倾向的特点不同，淬炼身体的程度也有所差异。

    简单来说，呼吸法品阶越强，对身体的淬炼效果越强。

    力量、速度、耐力甚至五感，皆有一定差距。

    但，强大的呼吸法也是一把双刃剑，过程中会消耗更多的能量。

    没有足够的资源支撑，反倒不如普通一些的呼吸法。

    正因如此，之前挑选武学的时候，宁川没有选择一门级的呼吸法。

    没什么意义。

    现如今，他吃的食物跟不上，修炼高级别的呼吸法，弊大于利，反而会拖延实力的提升。

    “那现在就开始吧！”

    路梦月深吸一口气，沉下心神，俏脸上的神色庄重起来。

    她举起战刀，身体迸发雷声的同时，一刀挥出。

    为了宁川能够清晰捕捉到她的动作，路梦月只用了一小部分力量。

    “你的手腕角度不对，太过上扬，这种发力方式，战刀的力量有一定增强不假，但闪雷斩是纯粹求快的刀法，速度才是根本。”

    宁川略微沉吟，找出路梦月的错误之处。

    “我再试试！”

    路梦月又挥出一刀。

    “不对，动作太过刻意，闪雷斩没有固定的招式，核心在于浑身多处肌肉的同一发力！”

    “这样呢？”

    ……

    在宁川的指导下，路梦月不断练习。

    不知不觉间，时间过去了一个小时。

    “指导就先到这里。”

    路梦月接过一旁服务生递来的的毛巾，擦拭额头上的细汗，道：“接下来，我们用闪雷斩交手。”

    “好！”

    一声利落的回答，宁川放下银血战刀，径直走到武器架旁，拔出一柄训练用的未开刃战刀。

    或许是经过上午斩杀雷雀，他的心态发生变化，并不畏惧与人动手。

    两人来到场中央，相互对峙。

    “开始！”

    路梦月低喝一声，脚掌用力一蹬地面，把厚实的皮垫踩得深陷，两三步之间，就逼到宁川身前。

    “轰！”

    身体迸发一道雷声，路梦月挥刀斩出，空气被利落切开，化作尖锐的呼啸。

    宁川眼神一凝，紧握刀柄，同样施展闪雷斩。

    “哧！”

    战刀迅速破空，自上而下劈去，击向路梦月横着挥出的战刀。

    他的闪雷斩，高出路梦月三个境界，硬碰硬的话，在路梦月控制力量的情况下，他能占据优势！

    砰！

    两柄战刀交锋，溅出火星，金铁交击之音震耳。

    然而，让宁川意外的是，他握住刀柄的右手，并没有感受到那种硬撼的强大反震力。

    “这是虚招！”

    宁川心中一凛。

    只见，路梦月手中的战刀，在腕部的转动下，向里侧倾斜，卸去宁川这一刀竖劈力量的同时，也在砍向宁川的喉咙！

    光滑如镜的刀身掠过长空，清晰地映照出宁川的一双黑色眼眸。

    有些许慌张，但并没丧失冷静。

    “闪雷斩！”

    宁川竭力回撤战刀，进行防守，凭借入微境界，速度快得惊人，刀刃在空气中拖曳出一片银色残影，及时挡住了路梦月的斩击。

    铛！

    火星四溅，宁川身形一晃，被震地踉跄后退。

    路梦月停下脚步，没有乘胜追击。

    两人对战，目的是磨炼闪雷斩，无关胜负。

    过了好一会后，宁川一步用力跺下，踩紧脚下的软垫，把身形定住。

    他抬眼凝视路梦月，泛起淡淡的不解之色。

    同为闪雷斩，自己在境界占据大幅度优势的情况下，为何会处于下风，一直有种拳头打在棉花上的感觉。

    思忖片刻，宁川目光一闪，有所明悟。

    他的实战水平不够。

    无论是他，还是原身，对于战斗都不太熟悉，顶多能说是刚摸到一些门道。

    之前击杀雷雀，更多是实力上的单纯碾压。

    跟路梦月这种身经百战的人相比，不在一个量级，云泥之别。

    不过，这不是什么问题。

    “实战的本质是技法，只要经过苦练，自然能够掌握，知道如何合理出手，什么时候进攻，什么时候防守，什么时候躲闪！”

    宁川心中自语，眼中浮现一缕坚定之色。

    下一刻，他的身形掠出，迅速如风，开始新一轮的交锋。

    路梦月用他磨炼闪雷斩。

    他也可以在战斗中，提升实战水平。

    陪练亦是相互的。

    砰砰砰……

    两人飞快交手，战刀不断碰撞，崩出的火星如同节日的烟花，四处绽放。

    将近半个小时后，战斗停息。

    叫停的人是宁川。

    不是不想接着打，薪水按小时算，他巴不得多打一会儿。

    可实力不允许。

    这种高强度对战下，他体力消耗剧烈，已经扛不住了，驻着刀才能站稳。

    “这种对练，效果很好，我已经感觉到瓶颈在松动，之后每天，我们都对练一次，一直持续到我突破到熟练境界。”路梦月露出一抹满意的笑容，道：“你若觉得没问题，我们就算达成交易。”

    路梦月是觉醒九段巅峰，这种对练，自然不在话下。

    宁川拄着刀，勉强站稳身体，累得不想说话，只是点点头以示同意。

    路梦月看了眼墙上的挂钟，道：“将近两个小时，不过，你的水平比我想象还要高，我们按两个小时算。”

    “多谢！”宁川沉吟着道：“可以日结吗？”

    他手中的资金难以支撑日常的修行。

    “客气，本来也打算每天结算，毕竟不知何时能突破。”

    路梦月笑了笑，半侧过俏脸，看向候在一旁的中年人，道：“杨叔，麻烦去取六千现金过来。”

    “好的，小姐！”

    中年人快步离去。

    第8章 挨打也能变强



第12节
    “杨叔，不用送到小区，把我放在前面的购物广场就行。”

    行驶的黑色的轿车上，宁川侧过头，对旁边的中年司机说道。

    他居住的老城区，居民稀少，比较偏僻，只有一座大型购物广场，日常购物并不方便，但胜在房租便宜，一套独立的公寓，一个月房租400元。

    “好的！”

    轿车缓缓停在路边。

    宁川向司机杨叔道谢后，便推门下车，走进一旁的购物广场。

    他没有四处闲逛，快步来到出售凶兽肉的柜台。

    这里与寻常的肉铺截然不同，犹如银行押运一般，一队荷枪实弹的保安来回巡逻。

    守卫格外森严。

    毕竟，凶兽肉价格昂贵，便宜点的，都要数百元一斤。

    品质高的，更是超过同质量的黄金。

    “这位学生，鳞角猪的精肉，要不要来一块，能量充沛，还容易吸收，非常适合觉醒境食用。”柜台后的售卖员是一位中年大叔，见宁川穿着校服，笑呵呵的道：“现在特价，一斤只要888元！”

    “真贵！”

    宁川一阵牙酸。

    他心里计算了一下，今日挣到的六千元，也只能买7斤左右。

    以他的饭量，敞开了胃口吃，两顿都不够。

    “大叔，那399元一斤的是什么凶兽肉？”

    宁川的眼眸扫过一遍柜台，指着里侧的一堆肉，开口问道。

    “这也是鳞角猪肉，后腿部位的，蕴含的能量，跟精肉差不多，但很难消化，人体吸收的缓慢。”售货员如实回道。

    “你别看他便宜，但论性价比，不如鳞角猪的精肉！”

    售货员见宁川态度不错，解释道：“你们学生，修炼呼吸法，一天顶多十个小时。

    精肉消化快，蕴含的能量，在修炼期间，就被吸收完，效率很高。

    可后腿肉，吸收缓慢，往往需要一整天时间，很多营养都被浪费。”

    宁川闻言眼眸一亮。

    他的呼吸法，能够不间断修炼。

    消化慢的缺点对他来说不是问题。

    “大叔，来十五斤后腿肉。”

    “一共5985元！”

    顾客要买，售货员自然不会拒绝。

    掏钱的时候，宁川一脸肉疼之色，刚到手的钱，还没捂热，就花了出去。

    不过，他也没有太过不舍，利落付款。

    把实力提高，赚钱会更加容易。

    离开购物广场前，宁川想了想，又到果蔬区买了一些配菜。

    回到家中。

    宁川切了些葱姜蒜，倒上水，和鳞角猪肉一起放在高压锅里炖煮。

    这种做法，味道一般，但营养保存的多。

    不多时，鳞角猪肉煮熟。

    宁川顾不得烫，迫不及待的挑了一大块，大口撕咬起来。

    忙碌一个下午，又和路梦月战到力竭，他早已饿得前胸贴后背。

    吃了没几口，脑海中响起机械合成音。

    “莽牛劲察觉到身体涌现能量，心中振奋，修炼速度提升335%，持续至能量耗尽！”

    宁川咧嘴一笑。

    照这种速度下去，他很快就可以晋升觉醒五段。

    晚饭后，宁川打开系统界面，查看上午新修炼的那两门武学的进度。

    【千骨杀伐术】：基础（进度2%）

    【金刚身】：第一层（进度1%）

    “这……”

    望着唯有自己可见的界面，宁川眉头蹙起。

    从他学习武学到现在，大概不到10个小时。

    千骨杀伐术提升了2%的进度，换算下来，一天大概可以提升5到6个百分点，比闪雷斩快了一些。

    这在他的设想之中。

    毕竟，闪雷斩的修炼难度，在级武学中极为靠前，修行更为艰难。

    可金刚身的进度，远超过他的预料。

    竟然比不上闪雷斩。

    而且，还不是差一点，一倍都不止。

    毕竟，金刚身可是有九层境界，换算下来，每一境界，要比正常武学的六境简单一些。

    这种修行效率明显不对劲。

    宁川沉思片刻，回想脑海中的相关记忆，若有所思。

    横练武学，增强的是肌体的防御强度、韧性，需要消耗能量。

    某种程度上，跟呼吸法有异曲同工之妙，往往需要借助外物，加快淬炼进度。

    不同的是，单纯的能量对横练武学意义不大。

    所以，他的金刚身对于鳞角猪肉的能量，没有像莽牛劲一样加快修炼。

    “横练武学好像都要进行针对性的药浴……”

    拿过桌上的手机，宁川打开浏览器，搜索与金刚身药浴相关的信息，当看到那几种主药材的价格，脸皮不受控制的抽搐一下，当场放下手机。

    跟黄金一样，论克收钱。

    贵的离谱。

    “指导路梦月的费用，也就勉强支持呼吸法的修炼，想药浴，要另想办法赚钱。”

    宁川手指敲着桌面，沉吟起来。

    ……

    第二日，上午八点。

    青山一中。

    宁川沿着石路向训练场走去。

    这节课是武道实战课，需要场地交手，授课老师是班主任苏韵。

    宁川和郭仁宇闲聊了一会儿，上课铃声响起。

    苏韵环视眼前站成方阵的学生，沉声道：“战斗的技巧和过程中要注意的点，我已经讲过无数遍，再复述下去意义不大，需要你们在实战中自己感悟，接下来的一刻钟，两个人一组，相互对战。”

    “是！”

    学生纷纷散开，各自寻找对手。

    “来来来，大战三百回合！”

    郭仁宇嘿嘿笑着走向宁川。

    以往的实战课，他俩一直是一组，摸鱼度过。

    突然，一个高大身影挡住郭仁宇，面向宁川。

    “今天你和我交手，高考临近，我作为优秀学生，理应指点你一番！”

    马海嘴角抿出一抹冷笑。

    他已经看见，宁川没有战刀在手。

    即使有刀，也无妨。

    实战课为了安全，都是徒手格斗，禁止使用武器。

    郭仁宇脸色微变，道：“马海，你别找事，苏韵老师说过，双方交战，要相互自愿！”

    马海瞪了他一眼，把拳头捏的咯嘣作响，呵斥道：“有你插嘴的份吗，滚到一边去，再多说一句，我大嘴巴抽你！”

    说着，马海目光挑衅的看向宁川，大声道：“我可是好心帮你提升实力，你若是拒绝，那就是不给我面子，不想我当众道歉，这事没完！”

    附近的学生听到动静，纷纷把目光投望过来，好奇宁川作何回应。

    “出手吧！”

    宁川活动了下身子，淡淡说道。

    他并非为了面子才答应。

    他和路梦月的对战，为了倾向路梦月，只能用闪雷斩。

    有一定限制。

    而与马海交手，则可以肆无忌惮的施展各种武学。

    宁川心中清楚，马海高他两个境界。

    战斗会非常艰辛。

    但，只要能扛住压力，收获也是巨大。

    战斗水平会提升的飞快。



第13节
    高考临近，他需要尽快熟悉各种实战。

    即使马海这次不挑事，他也不会再和郭仁宇摸鱼，会找一名觉醒五段或者六段的学生对练。

    “挺有骨气，可是，没有实力，骨头太硬不是什么好事，打你一巴掌，让你知道什么是好歹！”

    马海目光嘲弄，一个跨步，就越过十多米的距离，来到宁川的身前。

    “呜！”

    抬起右腿，马海用力绷直，犹如一柄破空的斧头，劈头盖脸的砸向宁川。

    “战斧腿！”

    这是一门D级武学，以势大力沉著称。

    “好快！”

    宁川眼神一凝，心惊马海的速度。

    不过，他并不慌张，双臂迅速架起，横在身前，进行格挡。

    咚！

    闷声响起。

    一股沉重的力量袭来，宁川难以硬抗，只能不断后退，进行卸力。

    所过之处，训练场的草地被踩出一个个深深的脚印。

    接连七八步之后，宁川才稳住身形，大半截袖口被力量碾破，裸露出的肌肤，飞快红肿起来。

    “你的身体受到损伤，金刚身愧疚不已，加足马力苦修，进步速度飞快！”

    宁川扬了扬眉。

    还有意外之喜？！

    这么看来，只要经常徒手格斗，即使没有药浴，也能加快金刚身的修行。

    “我看你能扛几招！”

    马海没有给宁川喘息的机会，再度冲到近前。

    “烈虎爪！”

    马海右手迅猛落下，五根手指如同铁钩，刺破空气，裂帛般的声响中，狠狠抓出。

    “唰！”

    宁川脚下发力，施展疾风步。

    这门武学他已经突破到熟练境界，速度很快，一个斜方向的横移，就避开了马海的爪击。

    并且，躲闪的同时，他绕到了马海的身侧。

    “哧！”

    宁川并起五指，犹如一柄利剑，对着马海的咽喉，迅猛刺出，空气剧烈抖动，发出布匹撕裂般的呼啸声。

    “雕虫小技！”

    马海冷笑一声，身为觉醒六段，他动态视力很强，一秒不到，就捕捉到宁川攻击的轨迹。

    他迅拳挥出，迅速击向预判的位置。

    然而，就要砸中宁川的手腕时，马海目光变了。

    只见宁川右臂用力一抖，清脆的声响中，仿佛多出几块骨头，以一个诡异的角度，闪避了过去。

    犹如一条阴冷的毒蛇在晃动脑袋。

    下一刻，啪的一声，宁川一巴掌抽在马海脸上！

    力量极大。

    马海身形都踉跄起来，一个血红的手指印瞬间浮现。

    阴蛇击！

    千骨杀伐术五式之一！

    可以途中迅速扭转方向，最难预判进攻位置的一招。

    “修炼时间还是太短！

    若是精通境界，我这一记阴蛇击，闪过马海的攻击之后，还是能击中他的咽喉！

    那里非常脆弱。

    纵然马海高我两个境界，也会被我击败。

    而不是像现在这般，只能中途变招，抽他一耳光！”

    宁川心中暗道，略有遗憾。

    不远处，苏韵瞪圆了杏眼，白皙的俏脸之上，尽是震惊之色。

    昨天中午，宁川才学习千骨杀伐术。

    现在竟然就能有模有样施展出一招。

    这总不能也是顿悟。

    “难道说，宁川的武道天赋其实很强？！”

    苏韵心中揣测。

    武道天赋，大致可分为两种。

    一种是指身体，资质好，修行迅猛，几乎没有境界屏障，即使有，也能很快突破。

    还有一种，则是悟性。

    这方面天赋好，学习什么武学都很快，短时间就能有所感悟。

    苏韵觉得，宁川可能是后一种的天才。

    只是，她不明白，之前宁川怎么没有表现出来。

    另一边。

    围观的人群中，爆发出阵阵惊呼。

    宁川竟然打了马海一巴掌。

    虽然马海没受到重伤，但打耳光这种举动，本身就更偏向于羞辱。

    简直匪夷所思！

    要知道，觉醒六段打四段，正常来说，是毫不意外的碾压！

    “我们小觑宁川了，他不止会闪雷斩，还掌握其他的强大武学！”

    “马海真丢人，不是说要打宁川巴掌吗，怎么自己挨了一耳光！”

    郭仁宇藏在人群中高声说道。

    “宁川的这一戳，好厉害，像是毒蛇晃着脑袋捕杀猎物，未击中目标前，可以多次变换轨迹。”

    “的确强大，觉醒六段都察觉不出，被一巴掌抽中！”

    听着四周的议论声，马海脸色猛地涨红，都遮盖住了巴掌印的血红，恨不得找个地缝钻进去！

    “你……我……”

    马海指着宁川，张了张嘴，却不知该说些什么。

    挨了一耳光，是雷打不动的事实！

    “你好像没能让我知道什么是好歹！”

    宁川淡淡一笑，搓着手指，道：“之前用行动打脸你那么多次，果然还是亲自动手打你脸的感觉好！”

    “少得意，不过就是我一时大意，让你侥幸占了一次便宜而已！”

    马海恼地怒吼，迈着大步，猛虎般扑向宁川，想要也抽宁川一巴掌，进行雪耻。

    宁川毫不畏惧的迎了上去。

    疾风步！

    金刚身！

    千骨杀伐术！

    宁川轮番施展各种武学，与马海大战，把一身战力催动到极致。

    不过大体上，他还是处于下风。

    毕竟落后两个境界。

    力量、速度、抗打击、五感等多方面的身体素质，都有较大差距。

    而且，除了闪雷斩，其他的武学，境界并不算高。

    宁川身躯之上，不断泛起红肿的伤势。

    拳头还挂了彩。

    但，他对实战的感悟，飞快加深。

    宁川无惧疼痛，眼眸平静，把心思全部沉浸在战斗中，出击时机准确，招式有理有据。

    马海攻势猛烈，可短时间内，拿不下宁川。

    叮铃铃……

    一刻钟后，休息铃声响起。

    在众人震惊的视线中，宁川和马海仍未分出胜负。

    最后苏韵出声，两人才相互停手。

    “你就是个疯子！”

    马海狠狠地瞪着宁川，往地上啐了一口血沫。

    他没能打到宁川耳光。



第14节
    反而挨了不少下。

    都是被宁川用以伤换伤击中的。

    但问题是，他的拳头，远比宁川的威力大。

    以伤换伤，明明是宁川吃亏。

    可对方却不断采取这种打法。

    马海在鄙视之余，更多的情绪，是无能狂怒。

    “呼――！”

    宁川大口喘着粗气，身上泛着大片的青紫与红肿。

    但他浑不在意。

    一双黑色的眼眸，泛起兴奋之色，望着仅自己可见的界面。

    【金刚身】：第一层（进度5%）

    这场战斗，让金刚身足足提升3个百分点，比正常修行一天都多！

    “指导路梦月会长的工作，你最好给我辞了，她那种人物，不是你有资格接触的！”马海瞪着宁川，压低声音威胁道：“不然，我一天打你一顿！”

    马海冷声道：“没有实战课，我也能找到理由对你出手，学校奈何不了我，不信你就试试！”

    宁川眨了眨眼。

    一天一顿。

    还有这等好事？！

    这可是白白送上门的免费陪练。

    心里乐开了花，宁川脸上却是浮现一抹讥笑，道：“我没资格接触路梦月，你就有资格了？！”

    “我爸可是千万富翁，家里七套房，是你一个孤儿能比的！”

    马海冷哼一声。

    脑海中下意识地浮现出电影中的一个情节。

    微微前探身体，马海把嘴巴凑近宁川的耳边，声音阴冷，道：“这顿毒打，是张哥托我向你问好！

    你最好识相一点！

    不然，你的下场，超乎你的想象！”

    “张哥？你是说张文司？”

    “你知道就好！”

    马海演戏上瘾，觉得自己应该更冷酷一点，说完之后，径直转身，大步离去。

    “是暗恋路梦月，还是其他缘由？”

    宁川瞥了眼不远处的张文司，摩挲着下巴，没有上前发难。

    觉醒七段，已经入了高段的门槛，实力强大。

    他即使拿上银血战刀，也不是对手。

    这笔账，以后再说。

    “宁川，你还还好吧，要不要我带你去校医室。”

    郭仁宇快步上前，脸色焦急。

    宁川耸耸肩，淡笑道：“小问题，看着严重，都是些皮外伤，抹点跌打油，休息几天就没事了。”

    话音落下，附近的学生忍不住多看了宁川几眼。

    目光中，泛起敬佩之色。

    越两境战斗，打到这种程度，非常了不起。

    “跟我到办公室一趟。”

    柔弱似水的声音响起，苏韵来到宁川身侧。

    现场男生的目光顿时一变。

    敬佩消失。

    怒火浮现。

    一时之间竟然忘了。

    这可是此獠当诛榜的首名！

    恨不能取而代之！

    第9章 一夜破境

    办公室。

    苏韵盯着宁川，嘴角似翘非翘，道：“别站着，在老师面前不用拘谨，我们坐下谈。”

    “我站着就行，当学生，最重要的就是尊师重道！”

    宁川轻咳一声道。

    之前战意未散时还不觉得，随着心态平静，肾上腺素退去，伤势的酸痛感愈发清晰。

    身体稍微一动，就会让伤势痛感加剧。

    也就是他性格坚韧，才没有失态。

    苏韵俏脸忍不住浮现笑意，揶揄道：“觉醒四段对六段，竟敢以伤换伤，我还真以为你不怕疼呢。”

    说着，她摊开右手，一团翠绿的光芒自掌心涌现，如同流水一般不断汇聚。

    宁川顿时来了精神，睁大眼睛，仔细观察翠绿光芒。

    这是原力！

    唯有成为正式武者，才能掌握的强大力量。

    “别看了，走近一点，方便我给你治疗！”

    苏韵说道。

    她意念一动，右手中的翠绿光芒升腾起来，如同浓雾一般，将宁川彻底围住，不断渗入肌肤之中。

    “嗯？！”

    宁川觉得像是有凉水在冲刷肌体，酸痛感飞快减弱。

    几分钟后，翠绿光芒消散。

    宁川一点痛感都察觉不到。

    他低头瞧了瞧，浑身上下，没有一处红肿伤口，就连拳头开裂的肌肤，都已愈合。

    “这……你怎么做到的！”

    宁川望向苏韵，目光震撼，有些难以相信。

    正式武者，竟然如此强大！

    苏韵还只是较弱的武者。

    那些绝颠强者，比肩神明的形容，或许并不夸张。

    “你现在太弱了，没必要了解这些，等你觉醒九段，大学里自然会有导师告诉你。”

    苏韵摆了摆手，道。

    随后，她拉开桌下的抽屉，取出一个纱布缠绕的包裹，四四方方，大小跟足球差不多。

    “你昨日斩杀雷雀救下郭仁宇，学校领导向我问过你的信息后，经过商讨，决定给你这个。”

    苏韵把纱布包裹递给宁川。

    “这是……药包？”

    宁川鼻子轻嗅，一股淡淡的药味浮现。

    “是的。”

    苏韵点了点头，道：“专门用于金刚身药浴的药包，把它扔进水里，身体进去浸泡就行。”

    “苏老师，多谢！”

    宁川灿烂地笑起来。

    这还真是一瞌睡就来了个枕头。

    苏韵眼珠微微上翻，没好气道：“别高兴太早！

    药浴，也只是给修炼金刚身提供些许便利，改变不了它极难修炼的事实。

    高考之前，你是别想着突破到第二层了！”

    “那如果没有药浴呢？”

    宁川有些好奇。

    他想知道金刚身的修炼速度是什么水平。

    “如果你夜以继日的修炼，从不间断，运气好的好，大学毕业之前，或许能够突破到第二层！”

    苏韵不客气说道。

    她希望通过这番说辞，让宁川意识到金刚身的困难，然后把重心放在呼吸法上面。

    苏韵发现她又失算了。

    宁川竟然笑出了声。

    这是在嘲笑她说的不对吗？！

    “拿着你的药包，给我回去上课！”

    苏韵磨着银牙，连武道天赋的事都忘了询问。



第15节
    “苏老师再见！”

    宁川笑呵呵地离开了办公室。

    看来他误会了金刚身这门武学。

    它还是很内卷的。

    即使没有身体损伤的刺激，金刚身一天的进度，也超过两个百分点。

    一个多月，就能晋升到第二层。

    而正常人，则至少需要四年的时间！

    回到教室，宁川顿时引起班里学生的侧目。

    郭仁宇围着宁川转了几圈，一脸疑惑，问道：“你的伤口呢？”

    “苏韵老师施展原力，帮我治疗好了。”

    宁川随口说道。

    “喀嚓！”

    教室中，许多男生似乎听到了自己心碎的声响。

    治疗伤势，对武者来说，也不是轻松的事。

    尤其宁川身上伤势那么多。

    苏韵绝对辛苦无比。

    可还是愿意出手治疗。

    座位上，马海拿着一瓶冰水，揉着红肿的脸颊，郁闷的想哭。

    他也受伤了。

    苏韵老师怎么不帮他治疗。

    他可是优秀学生！

    “肯定是治疗宁川那家伙，让苏韵老师精疲力尽，不然，她肯定会帮我疗伤，并不是她不重视我！”

    马海愤恨地瞪了宁川一眼。

    ……

    很快，一天的课程结束。

    宁川坐上路梦月的红色跑车，来到极道武馆。

    与昨日一样，先指导，后实战。

    等到体力耗尽，宁川拿着赚到的六千元现金，由杨叔开车送到购物广场，买上十五斤鳞角猪肉，拎回家中。

    晚饭后。

    “试试药浴的效果！”

    宁川飞快的走进浴室，往浴缸里放水。

    多点少点无所谓。

    水只是传递药性的介质，只要没过大半身体就行。

    见水量够了，宁川关上龙头，把药包扔进了浴缸里。

    没一会儿，里面的水就变成了橙汁一般的金黄色。

    脱掉衣服，宁川缓缓躺进浴缸。

    “金刚身进行药浴，奋发向上，修炼速度大幅度暴涨！”

    “药水能量充沛，金刚身不断吸收，进度提升飞快！”

    “进度提升1%！”

    ……

    机械合成音接连响起，宁川听着，意识逐渐朦胧，进入沉睡之中。

    一天历经两场战斗，他累得够呛。

    一夜无话。

    再次醒来，天色已经大亮。

    东面墙上的小窗中，朝霞似火，一轮初阳冉冉升起。

    宁川注意到，浴缸中的水，再度变得透明清澈。

    应该是药性被吸收殆尽。

    宁川捏了捏肌肤，非常结实，又有一股韧性，如同反复锻打的皮甲。

    “嗯？！”

    宁川目光一闪，隐约意识到什么，立即召唤系统面板。

    半透明的荧光界面在眼前浮现。

    看清最后一栏，宁川不禁怔住。

    【金刚身】：第二层（进度13%）

    一夜破境，并且还超出不少！

    药浴的效果，远远超过宁川的设想。

    宁川心脏砰砰乱跳。

    若是有充足的药浴，短时间内，金刚身就能修炼到九层圆满，不少热武器都伤不到他！

    想到这，宁川翻身起来，随便吃了些水煮的鳞角猪肉当做早餐，迈开双腿全速跑向青山一中。

    早上七点。

    宁川推开苏韵办公室的木门。

    宽大的办公桌前，苏韵正在放下手里的包，显然也是刚到。

    她随口问道：“找我有什么事？”

    宁川轻咳一声，道：“苏韵老师，金刚身的药包你还有没有，再来个八包十包的！”

    “你还真敢开口，知不知道药包价格有多贵！”苏韵斜了宁川一眼，道：“一份药包，就要四万多元！

    等于青山市普通居民一年的收入。

    若不是你救下郭仁宇时有电视台直播，学校不可能如此大气。”

    宁川讪讪一笑。

    青山一中作为公立学校，背靠联邦教育署，武学之类的资源不缺，但财力有限。

    四万多元的奖励，确实是出血了。

    苏韵想了想，提醒道：“药包你别扔了。那是一个多月的量，可以反复利用。

    只要能泡出颜色，说明还有药效。”

    “没有吧，我一晚上就吸收完了，效果很不错，金刚身已经突破到第二层。”

    宁川照实说道。

    他清楚，这种进阶速度很惊人。

    可正因此，说不定能引起苏韵的重视，为他再申请一份药包。

    “呵呵！”

    苏韵对宁川挑眉一笑，调侃道：“第九层的金刚身还差不多，学校财政条件有限，金刚身一夜突破到第二层境界，一份药包就是上限。”

    她只当宁川是说笑。

    先不说一份药包能否支撑金刚身修炼到第二层。

    一夜突破，根本是天方夜谭的事情。

    要知道，横练武学本质上是水磨工夫，需要一点一点淬炼肌体，日积月累。

    悟性再高，也没法一蹴而就。

    宁川耸了耸肩，略感无奈。

    苏韵不信，他还真没办法。

    金刚身这门武学，到了第三层，才能展露一些特征。

    收敛笑容，苏韵揣摩着宁川的来意，道：“你现在是有些缺钱吗？”

    “不是有些，是非常！”

    见事情还有转机，宁川赶忙说道。

    “你还缺钱？时薪三千的指导费，学校可传遍了，比我这个正式武者都高！”

    苏韵撇撇嘴道。

    宁川讪笑道：“那只是暂时的，说不定哪天就没了，哪怕是现在，也只是将将够买凶兽肉的。”

    苏韵是过来人，知道宁川所言不假，考虑到他孤儿的身世，开口道：“青山市教育署有一份天才培养计划……”

    宁川打断了她，义正言辞，道：“苏老师，不瞒您说，我就是天才，万里挑一的那种。

    之前只是少不更事，沉醉玩乐，没有显露出来。

    事实上，我有星河大学之资！”

    苏韵柳眉轻挑，玩味道：“你怎么不说你能成为咱们东林行政大区的高考状元呢！”

    “没问题！给我十门S级武学！再来几千万修炼资金！”宁川神色自信，道：“我定能在高考赛场上，横扫诸敌，蟾宫折桂！”

    说着，宁川抬起头，仰望窗外湛蓝的天空，朗声道：“到时候，青山一中的荣耀，会添上浓墨重彩的一笔！

    而苏韵老师你本人，也会因为我的壮举，被史书铭记！”

    “这才上午，白日梦做得有些早！”



第16节
    见宁川越说越起劲，苏韵无奈的摆摆手，示意他打住，道：“下次学校月考，你要能排进一百名，我可以替你向教育署申请一支‘百兽营养液’！”

    听到这，宁川来了精神。

    百兽营养液，从上百种凶兽血肉中提取精华炼制的一种补药。

    一支就要十多万元！

    蕴含丰厚的营养，可以大幅度加快呼吸法的修炼。

    宁川搓了搓手，干笑道：“苏韵老师，你看……我能不能提前预支百兽营养液。

    毕竟，我掌握入微境界的闪雷斩，觉醒高段之下，没人是我的对手。

    高三年级中，觉醒高段的学生也就五六十人。

    我排进一百名，板上钉钉的事！”

    “说的也是。”

    苏韵展颜一笑，眼眸眯成月牙，道：“既然你高段之下无敌，我也不能瞧不起你，要不把条件换成年级前十吧？”

    “哈哈，玩笑话，别当真，您有事先忙！”

    宁川转身就走。

    不是他怂。

    年级前十，怎么说也要觉醒八段。

    第10章 我这个人向来言而守信

    “下次月考，还有二十多天，远水解不了近渴，更何况，百兽营养液对实力提升有益，我不会卖它换钱！”

    走在楼道之中，宁川心里思忖。

    之前不知道药浴的效果还好，如今历经过一次后，他彻底动了心。

    不然，也不会一大早就来找苏韵。

    “我现在拥有5门武学，在同龄人中，不算少，但想通过武学顿悟来捡漏，几乎就是守株待兔，完全要看运气！”

    宁川暗自摇头。

    这种做法，虽说并非不能成功，可概率太小。

    想赚钱，还是要另作他法。

    回到教室，宁川有些诧异，今早的气氛格外热闹，许多学生都在交头接耳。

    在座位上听了一会，宁川弄清缘由。

    张文司请到一位骑士级武者，担任他的教练，这才引发巨大轰动！

    毕竟，武道一途，觉醒起始，之后正式武者，再之上，才能达到骑士级别！

    那个水平的武者，又被称为超级强者，战力滔天！

    青山市人口上千万，也没有几位。

    “张哥，以后有什么事，您尽管吩咐，我照做就是！”

    马海站在张文司身前，微微弯腰，神态谄媚。

    “我们都是同学，平等交往就行，别太拘谨！”张文司灿烂一笑，模样帅气，道：“正好这周末我在家，你到时直接来就行，我让那位教练指点你一番。”

    “多谢张哥！”

    马海一脸激动之色。

    附近的几名学生，忍不住发出阵阵惊呼，羡慕不已。

    骑士级武者，可不是单单用钱就能请到的，需要深厚的关系网。

    郭仁宇撇撇嘴， 小声道：“我说马海这怎么整日巴结张文司，他家资产数千万，按理说，并不缺钱，没必要在张文司面前装孙子，原来是为了这茬，估计早就得到了风声。”

    宁川心中一动，问道：“马海很看重骑士级武者的指导？”

    “当然了！”

    郭仁宇沉吟着道：“骑士级武者，武道感悟深厚，随便指点几句，或许就能让马海灵光一闪，突破到觉醒七段。

    那样的话，他就有希望考上名牌大学，能不重视吗！”

    “重视就好。”

    宁川轻声呢喃，望向马海的目光，微微闪烁起来。

    ……

    中午，骄阳高悬。

    宁川刚走下食堂前的楼梯，一片阴影笼罩而来。

    马海拦住了他的去路。

    与此同时，还有几名学生从旁边快步上前，神色桀骜，将宁川团团围住。

    “单独聊聊？”

    宁川毫不在意，冲着马海眉头一挑，道。

    他正想找马海呢！

    “跟我走！”

    略一思索，马海点头同意，挥挥手，让围住宁川的那几名学生散开。

    食堂门口，人来人往，不方便动手。

    宁川若是闹出大的动静，说不定会引来校领导的注意。

    他找来别的学生围住宁川，主要是想震慑。

    不多时，两人来到训练场后的一片树林。

    正值饭点，这里一片寂静，没什么人。

    “胆子不小，还敢和路梦月会长一起去武馆！”马海扭动了下脖子，发出清脆声响，道：“看来，不给你长长记性，你不会把我的话放在心上！”

    宁川双手插兜，淡淡道：“今天放学，我会向路梦月辞去指导的工作。”

    “算你识相！”

    闻言，马海讥讽说道，心里暗暗松了一口气。

    他可以和张文司交差了。

    说不定，张文司心情一好，能让他和那位骑士级武者多交流一段时间。

    但下一刻，马海的脸色僵住。

    只听宁川冷淡说道：“我会向路梦月说清楚，之所以辞职，是因为张文司指使你马海一直找我麻烦，让我不胜其烦，只能辞去工作。”

    “你找死！”

    马海一把扯住宁川的衣领，用力瞪着他：眼神凶狠，道：“你这么做，张文司不会放过你的！”

    “怎么不喊张哥了？”

    宁川嗤笑一声，嘲弄地注视着马海，道：“张文司记恨我，那你呢？

    作为告诉我幕后真相的人，他会不会迁怒你！

    心心念念的骑士级武者的指导，你还能获得吗！”

    闻言，马海脸色剧烈变幻，不自觉松开了扯住的衣领。

    他给张文司当小弟，就是为了那名骑士级武者。

    不然，家境富裕的他，何须厚着脸当舔狗。

    “宁川，你……”

    马海后悔的肠子发青。

    恨不得抽昨天的自己一耳光。

    耍什么帅，为了复刻电影情节，竟然把秘密泄露出去，结果被宁川握住把柄。

    “你想要什么？”

    良久之后，马海愤恨开口，道。

    宁川抚平衣领的皱纹，微微一笑：“我要钱！”

    马海想了想，冷声道：“我给你1万块，忘掉我说的话！”

    宁川轻轻摇头，伸出两根手指。

    马海面露不满，道：“你要2万，别太过分了！”

    “不，我是说20万！”

    宁川微笑说道。

    “你也不怕风大闪了舌头，知道这是多少钱吗！”

    马海眼中喷火。

    宁川摊摊手，语气疑惑，道：“我时薪三千，一天指导路梦月两个小时，入账六千元，周末两天还会多一些，换算下来，也就是一个月的薪水，有什么问题吗？”

    马海：“……”

    他倒是忘了这茬！

    “这20万你会花的非常值！”

    宁川神色自信，不急不慢地解释道：“你给张文司当小弟，想要立功，就要帮他解决麻烦。

    可除了我，班里没什么人敢惹张文司。

    我拿了钱，会继续指导路梦月，张文司看见就会心中不爽。

    他为了维持好学生的人设，只能让你对我出手。

    你的重要性，会不断上涨，可以收获他那个教练的指导。”



第17节
    话音落下，马海目光闪烁起来。

    宁川见状，嘴角抿出一抹弧度，知道马海已经意动，只不过还是有些迟疑。

    “不同意就算了，我要去找路梦月说一下这事！”

    宁川转身离去。

    没走几步，就听到了预料中的喊声。

    “我……同意！”

    马海咬牙道。

    骑士级武者的指导，他实在舍不得！

    “转账吧。”

    宁川说出自己银行卡的账号。

    马海磨磨蹭蹭地地掏出手机，摆弄了一会儿，又放下手机，道：“20万太多了，2万行不行！”

    宁川没有说话，抬起腿，作势就要离开。

    “20万就20万！”

    马海赶忙拦住宁川，深吸口气，道：“不过，我要分期付款！

    这种事又没法签合同，你拿了钱不认账怎么办！”

    “先付10万，后面的分期。”

    宁川沉吟片刻，说道。

    他不想把马海逼得太紧。

    万一闹崩了，他也不能真的把工作辞掉。

    嘀嘀嘀！

    手机铃声响起，宁川打开一看，银行发来的提示短信。

    10万元已经到账。

    宁川眼中浮现喜意，这足够他买两份药包。

    “你先别走。”

    宁川收起手机，叫住正往树林外走的马海。

    “还有什么事！”

    马海扭过头，一脸烦躁之色。

    稀里糊涂的，20万就没了。

    任谁也不会有好心情。

    “砰！”

    回应马海的，是一只急速袭来的拳头，把他打了一个乌眼青。

    “收了钱，当然要办事，我这个人向来言而守信，不会威胁你留手的！”

    宁川咧开嘴，牙齿森白，灿烂一笑。

    “尽管过来！”

    第11章 由于金刚身的过于强大，我都害怕马海接受不了

    “不知好歹的东西，真以为你是我的对手吗！昨天不过是看在苏老师的面上，没有对你下重手罢了！”

    因为被敲了二十万，马海对宁川本就愤怒无比。

    此刻又挨了一拳，哪里还忍得住。

    唰！

    马海一个闪身逼到近前，高高抬起的右腿，竭尽全力爆发，划出一道凌厉弧线的同时，劈头盖脸的轰向宁川。

    “战斧腿！”

    劲风呜呜呼啸！

    马海这一击，是含怒施展，威力比昨日还要强上不少。

    不过，也正是因为过于愤怒，失了几分水准，让宁川轻易预判出这一招，获得了足够闪避的时间。

    “不躲！”

    宁川略微思索，架起双臂横在身前。

    他想验证一下第二层金刚身的强度。

    “砰！”

    一声闷响，宁川被劈的接连后退。

    他没有太过意外。

    金刚身增强的是肌体的韧性，对力量并无提升，抵不过觉醒六段的马海再正常不过。

    接连后退数步，后背抵在一棵腰粗的树干上，宁川才稳住身形。

    余光瞥了眼手臂的衣袖，已经在方才的碰撞中被震成碎片。

    裸露出的肌肤，并无昨日那般严重的惨状。

    只是浮现一道轻轻的红印，弥漫出的痛感也不强烈。

    “这伤势，也就比昨日马海寻常攻击的伤势严重一点！”

    宁川眼眸放光。

    第二层的金刚身，直接将他的防御力提升了一个新的层次。

    那第三层的金刚身，又会有多强？！

    “再来！”

    收起心里泛起的期待，宁川大步冲向马海，与其激烈大战。

    砰砰砰……

    树林中不断传出碰撞声，时不时有树枝剧烈摇晃，震落新生的幼芽，枯黄的树皮被拳脚崩碎，四处溅射。

    宁川配合疾风步，施展千骨杀伐术，不断跟马海交击。

    因为硬实力方面的差距，正面碰撞之中，难免不敌，可仗着金刚身的防御，可以硬抗！

    竟然不落下风，勉强能够分庭抗礼！

    宁川心情振奋。

    战斗之中，他的进步，不光是金刚身，还有熟练的战斗经验。

    对面的马海，紧皱眉头，总觉得哪里不对劲。

    宁川和力量和速度，相较于上一次交手，没什么太多的提升，可就是感觉难以对付！

    “我就不信打不伤你！”

    马海咬了咬牙，脚掌一踏，扑杀过去！

    砰砰砰……

    将近一个小时过去。

    碰撞的声音逐渐停歇，树林中响起拉扯风箱的声响，连延不断。

    “呼！”

    “呼！”

    两道身影剧烈地喘着粗气，汗水浸湿衣衫，站在原地一动不动。

    大战这么长时间，体力都见底了！

    换言之。

    宁川和马海打成平手！

    事实上，马海高出宁川两个境界，体力更加悠长。

    不过，因为想要击伤宁川，都是含怒出击，一招一式，竭尽全力，对体力的消耗极大。

    宁川则清楚自己的弱势，一直有所保留。

    更多依仗金刚身，以弱攻强，进行防守反击。

    反正，挨得越狠，进步越快。

    痛并快乐着！

    宁川撑着一棵树站起，调整气息，道：“马……马海，今日算你狠，等到我明日伤口好转，接着再战！”

    免费的劳动力，可不能放过。

    “算……算你识相，不然……”

    马海气喘吁吁，双手撑着膝盖，正想嘲讽宁川几句，可刚抬起头，就不由得怔住。

    这个时候，战斗结束，他能仔细地打量宁川。

    只见，宁川身上的伤势，远没有昨日那场战斗过后的凄惨。

    都没有流血！

    红肿处虽有，却都比较轻微。

    不夸张的说，与他自己所受的伤势相比，严重不了多少。

    也就是说，这要是擂台战，宁川可以跟他打成平局！

    而且，还是在没有持刀的情况下！

    若是拿上武器……



第18节
    想到这，马海心头一跳，忍不住脱口而出，惊声道：“你怎么做到的！”

    这太骇人了！

    他可是比宁川高了足足两个境界！

    关键是，宁川施展的武学，也没让他感觉有多高深。

    可就是打不动！

    “这……”

    宁川目光闪了闪。

    他若说出是金刚身，马海不一定还愿意与他对战。

    这可是免费的陪练。

    对他作用巨大。

    可以加快金刚身的修炼。

    刚才的这一战，金刚身的进度上涨了四个百分点。

    又能提升战斗经验。

    让他受益匪浅！

    再来几次，他或许就能以金刚身为基础，打败马海！

    “不能放弃！”

    宁川想了想，摆出一脸冷傲之色，讥笑道：“这与苏老师有关，我说出来，你能听懂吗！”

    “你别得意，苏老师还能一直照顾你不成！”

    马海脸色铁青，冷哼一声，道：“等没了苏老师的帮助，我会让你知道，徒手跟我交战，究竟多么痛苦！”

    说着，马海纷乱的心态冷静下来。

    宁川的强大来自外力就好。

    他总有机会！

    马海没有怀疑宁川的言语。

    一方面，他本能地不愿意接受宁川跟他能空手打成平局。

    另一方面。

    正式武者的事，马海了解得不多。

    只知道分为九品，从一到九；

    可以动用原力；

    至于具体掌握什么威能，不在他的知识范围。

    再加上宁川装出的神态，自然心中坚信。

    “明日同一时间，还是这个地方，你若不来，后续的钱你就别想了！”

    又对宁川威胁一番后，马海迈步离去。

    “来就来，没了苏老师的帮助又如何，挨顿打又如何！”

    宁川装着憋屈道，心里都快笑出了声。

    这还真是梦里都没有的好事！

    能提升实力不谈。

    还有钱拿！

    不过，宁川心中清楚，随着他的实力上涨，无需多久，就能把马海按到地上摩擦。

    到时候，马海只要不傻，肯定能辨别出来。

    钱估计还是会给。

    毕竟关系到骑士级武者的指导。

    至于再愿不愿意陪他全力出战，就不好说了。

    不过，当能强势击败马海时，陪练的效果，已经不会太好。

    “既希望他晚点察觉，又想他早些发现，看看他的脸上，会是什么表情？”

    宁川咧嘴一笑。

    他心中也是有些恶趣味的。

    恢复了些体力，宁川取出手机看了眼，距离上课还有一段时间，便向着苏韵的办公室走去。

    他想试试能不能再白嫖一次治疗。

    他身上伤势虽然不重，可没个几天也好不了，能快速治愈再好不过。

    走在路上，宁川打开了名为“武道资源”的购物APP。

    乍听之下，名字是土了些。

    但，实力毋庸置疑的强，由武道联盟和联邦政府共同出资建造。

    可以说，凡是武道修行中需要的资源，几乎都可以在这个网站上找到。

    宁川稍一搜索，就找到了金刚身的药包。

    价格45000一份。

    青山市许多人一年不吃不喝的全部收入。

    武学中，消耗最大的，除了呼吸法，便是横练武学。

    “真贵！”

    宁川暗自咋舌，肉疼无比的下单两份。

    刚从马海那里敲来的10万元眨眼还剩下1万。

    其实，两份药包，正常来说，可支持金刚身两个月。

    分摊下来，一天也就是1500左右。

    不算多惊人的习武花费。

    但对宁川而言，两份药包也就是两个晚上的事。

    金刚身汲取药力的效率高的吓人。

    一时间，宁川都不知道是该笑还是该哭。

    “马海手里还有10万元没给我，但也只够两份药包。

    我还是缺钱！

    希望张文司见马海不给力，再找几名富二代教训我，让我再敲几笔！”

    宁川小声咕哝着，来到了苏韵的办公室。

    “你跟人打架了？”

    见宁川校服破烂，一身伤势，苏韵柳眉一挑，笑道。

    私自斗殴，在青山一中并不少见。

    毕竟十六七岁，都是热血上涌的年龄，经常一言不合就大打出手。

    只要别出现大的事故，学校也不怎么过问。

    “苏老师，哪里的话！”

    宁川神色认真，朗声道：“我是在与人切磋，磨炼战斗意识，刻苦无比。

    身上出现伤势，都没有停手。

    就是想尽快提升实力，在高考中取得好成绩，为校扬名，也为苏老师您争光！”

    “嘴巴还挺甜！”

    苏韵斜了宁川一眼，心里清楚宁川的来意。

    她也没开口询问，纤细手指一握，原力汇聚，开始为宁川治疗。

    若是换成其他学生，苏韵并不一定会治疗。

    毕竟疗伤并不轻松，她也不是什么圣人。

    不过，昨日宁川在赌约方面的让步，让她总觉得有一些亏欠。

    再加上宁川的孤儿身世，让她心生同情。

    自然就会给出更多的照顾。

    ……

    夜晚，老城区。

    叮叮叮！

    宁川到家没多久，门铃声响起。

    开门一看，金刚身的药包到了。

    联邦政府站台的购物网站，实力雄厚。

    只要顾客愿意，24小时随时都可以送达。

    拆开包裹严实的快递，宁川取出一份药包，走进浴室，开始放水进行药浴。

    没多久，宁川陷入了睡眠。

    夜晚很快过去。

    醒来时，天色已经放亮。

    水中的药性也被吸收干净，再度变得清澈。

    捏了捏肌肤，韧性感觉又强了不少。



第19节
    宁川连忙打开界面，看向最后一栏。

    【金刚身】：第二层（进度50％）

    昨晚药浴前，宁川看到的进度是17％。

    换算下来，这一夜提升了33％，比起之前一夜提升一层，无疑慢了不少。

    这很正常。

    武学，越到高层，修炼越难。

    而且，一分耕耘一分收获。

    金刚身消耗药包越多，说明第三层越强。

    这让宁川愈发期待。

    “药包还有一份，今晚就可以将进度推到第二层的80％以上。”

    “而剩下的钱只有一万，以马海的性子，短时间内很难给我3万5，让我再买一份药包。”

    “不过嘛……”

    宁川微微一笑，从浴缸中站起。

    身体修长挺拔。

    金刚身晋升第二层后，每天主动修炼的进度有所下降，但是不多，依旧能维持2个百分点左右的涨幅。

    晋升第三层，用不了多长时间。

    第12章 进步惊人，强得吓坏马海，硬得惊住校花

    接下来的日子，宁川逐渐适应了如今的身份。

    生活没有多少波澜，每天就是家、学校和极道武馆之间的三点一线。

    因为身上的武学能自动修炼，倒也谈不上忙碌。

    不过宁川也没偷懒，抽出了许多时间学习武道理论知识，提升自己的见解。

    周末的时候，还和郭仁宇一块去逛了几家古董店。

    可惜的是，没有一门武学起反应。

    就这般，时间一天天过去，宁川的实力，稳步攀升，逐渐变强，开始逼近觉醒四段高阶。

    距离觉醒五段，都已不远。

    毕竟，修行总归是水磨工夫，要一层一层地攀登台阶。

    过程非常艰难，通常以年为单位。

    宁川能做到这一步，主要还是依靠莽牛劲日夜不缀的淬炼，外加通过指导路梦月，每天都能吃一些凶兽肉，补充营养。

    当然，前者更为重要，不是后者能比。

    换成张文司之类的天才，乃至路梦月这种顶尖学生，在每日只提供十多斤寻常凶兽肉的情况下，进步远不如宁川。

    另外，最大的进步，其实是实战水平的提升。

    非常巨大！

    从与马海的对战中就能看出。

    宁川的出招愈发毒辣，时机把握精准，每多战斗一场，身上的伤势就减少一些。

    尤其近些天，已经可以转平为优。

    在战斗中完全占据上风！

    压着马海暴打！

    不过，能做到这种程度，也有金刚身和千骨搏杀术这两门级武学的功劳。

    ……

    某日午后。

    青山一中，训练场，后方的树林。

    砰砰砰……

    近些天，每当这个时候，树林中都会响起沉闷有力的碰撞声。

    不过，今日的碰撞声，格外急促。

    出现后没多久，伴随着一声惨叫，平息下来。

    树林中。

    马海鼻青眼肿，躺在林间，嘴角流血，好不凄惨，一脸悲愤之色。

    在他旁边。

    宁川身姿挺拔，站的笔直，犹如开刃的利剑锋锐，浑身上下，不见一点伤口。

    “这……这不是苏老师在帮你！”

    马海仰视着宁川，目光慌乱，颤声道：“纯粹是你掌握有一门强大的横练武学！”

    他逐渐回过味来。

    苏韵帮助宁川，顶多让宁川不受欺负，没道理让宁川反过来打人！

    “马海，你误会了。”

    宁川轻咳一声，想要尝试挽救，道：“其实，这只是正式武者的手段，太过强大！”

    “你觉得我是傻子吗！”

    马海气得怒骂。

    不过，当他望见宁川俯视的冷漠目光，顿时闭上了嘴巴。

    宁川，可不止横练武学强大！

    防御高，最多跟他持平，宁川可是没用多长时间，就将他击伤倒地，爬不起来！

    “你是不是傻子，无所谓！”

    宁川不再隐瞒，大方承认，淡淡道：“我横练厉害，并且掌握强大的攻伐武学，那又如何？

    你想终止吗，或者说，你敢吗？

    不想再要那位骑士级武者的指导了？”

    马海默不作声。

    宁川也不多说，转身离开，没走几步，折返回来，笑道：“对了，差点忘了，今天的账还没转，你今天的陪练……不对，你今天打了我，总要付出报酬！”

    “我……”

    马海咬牙切齿，内心悲愤无比。

    宁川刚刚都说漏嘴了。

    他就是陪练！

    而且，还要主动交钱！

    简直没天理！

    宁川笑了笑，道：“放心，我出去后，会主动弄出一些红肿，让你向张文司交差。”

    马海憋屈地取出手机转账。

    而后，他望着满意离去的宁川，眼神恼火且愤怒。

    同时，还有一抹惊惧。

    他不明白。

    短短的时间内，宁川怎么变得如此之强！

    这不合理！

    ……

    时间流逝，宁川的进步，稳固继续。

    又是一个周五。

    傍晚。

    极道武馆。

    鲜艳的夕阳，透过一大片剔透的落地窗，倾泻入二楼的一间私人训练室，温暖而柔和，尽显春日的风光。

    但，两柄快到要拖曳出银光的战刀，却毫不解风情。

    呼啸而行，凌厉无比。

    不断疯狂的碰撞，伴随着一道一道的炸雷声，澎湃肆虐，似乎要将光线绞碎。

    持刀之人，自然是宁川和路梦月。

    两人正在激烈交手，以闪雷斩进行对战。

    至于局势，竟不分上下。

    “呜！”

    路梦月闪电般斜跨一步，将将避过了宁川呼啸着风声的一刀。

    淡青与淡蓝交织的秀发差点都被斩断数根。

    路梦月并不在意，眼眸紧盯着宁川，目光深处有着一缕异样之色。

    半月前，她第一次与宁川交手。

    对方的战斗水平，她很清楚。

    那种生疏，做不了假。

    绝对的战斗新手。



第20节
    可今日，却能够与她大战到如此胶灼的程度。

    的确，在两人力量、速度相差无几的情况下，宁川入微境界的闪雷斩占据优势。

    可她的五感、神经反应速度，都是觉醒九段巅峰，远超过宁川。

    “才十多天而已，战斗水平就提升到如此程度，这份战斗才情，着实厉害！”

    路梦月心中感慨。

    宁川的战斗水平，跟她相比，还有一段距离。

    可那种提升速度，让她都隐隐心悸。

    砰的一声！

    两刀相击，虚空中乍现一朵火花。

    路梦月一时走神，被宁川抓住机会，一记硬碰硬的闪雷斩，将路梦月劈的踉跄后退。

    唰！

    宁川施展疾风步，欺身而上，双脚之下，仿佛有疾风助力，无比迅速。

    顷刻间，路梦月还在后退，宁川就已追到近前。

    疾风步，级别不高。

    只是垫底的E级。

    但宁川的境界高，已达到第三境“精通”！

    一旦催动，犹如疾风过境，眨眼就是十多米。

    “闪雷斩！”

    宁川一刀劈落，银光闪烁，切开空气，不给路梦月稳住身形的机会。

    砰！

    路梦月挥刀阻拦，却格外吃力，碰撞声中，身形被震得又是一阵踉跄。

    她的闪雷斩境界，不如宁川。

    硬碰硬很吃亏。

    宁川不断挥刀，施展闪雷斩，进一步逼迫路梦月。

    陪练这么多天，他还是第一次占据如此大的优势，有取胜的希望，心中不免生出了几分激动。

    但旋即，就被宁川驱散。

    一双幽黑的眼眸，重新变得冷静。

    战斗中，切忌分神。

    轰！轰！轰！

    宁川肌体迸发雷声，一刀接着一刀挥出，凶猛异常，闪耀出的银光，犹如垂落的瀑布，几乎要将路梦月淹没，不给她丁点机会。

    对面，路梦月并不慌张。

    她经历过许多战斗，知道该如何应对，一身心神，全部投入战斗中。

    逐渐的，闪雷斩施展起来变得得心应手。

    轰！

    一刀挥出，路梦月肌体迸发的雷声，比之前浑厚了许多，听上去，已经有几分像是雷霆轰鸣。

    而在那雷声中，基础境界的瓶颈，也被彻底破碎。

    路梦月的闪雷斩，正式晋升第二境界熟练。

    咚！

    金铁交击的巨大响声轰鸣。

    下一刻。

    宁川阻拦的战刀，直接被劈的脱手飞出。

    “不好！”

    路梦月眼神一凝。

    闪雷斩突破境界的刹那，她心神激荡，一时爆发了全力。

    虽然反应很快，连忙收力，但很难将战刀止住。

    劈飞宁川的战刀后，她手中的战刀依旧继续斩出，迅猛击向宁川的胳膊。

    “哧！”

    战刀袭来，割裂着空气。

    宁川毫不慌乱，右手五指张开，迎击上去。

    “别――！”

    路梦月忍不住出声惊呼。

    她这一刀，若是击在胳膊处，宁川只是骨折。

    若是手指，纵然战刀未开刃，以这一记闪雷斩的威力，起码要斩掉宁川的三根手指。

    后者的伤势，显然重于前者。

    联邦医疗技术发达，可治疗断指也不轻松。

    “仓促之下，过于慌忙了吗？！”

    路梦月有些焦急的想着。

    但旋即。

    她的目光怔住。

    只见战刀砍中宁川的右手时，宁川手掌肌肤表面，陡然金光一闪。

    咚！

    战刀就像是击中了坚硬的金属，发出巨大的声响，几片火花飞溅。

    宁川被震得双腿弯曲半截。

    显然，刀上力量沉重。

    可他的右手，却毫发无损。

    宁川站起身体，甩了甩手，笑道：“路梦月，终于突破了，恭喜呀。”

    以他闪雷斩入微的境界，自然能看出路梦月这一刀的水准。

    “你刚才……怎么做到的？”

    路梦月盯着宁川，惊奇问道。

    “一门横练武学而已。”

    宁川笑了笑，没有隐瞒，心念一动，掌心覆盖一层淡淡的半透明金膜，流转着一种坚韧感。

    这是金刚身晋升第三层后，他获得的一个能力。

    可以将身体主动“金身化”。

    这种状态下，身体异常坚固，堪比精钢。

    强悍程度可想而知。

    不过，以宁川如今第三层的金刚身，还做不到通体金身。

    能够“金身化”覆盖的区域，只有半个手掌大小。

    持续时间，在一秒左右。

    第13章 百兽营养液，提速二十倍

    金刚身这门武学，因为难度极高，修炼的人很少，比较偏门，路梦月没能认出来。

    但从挡住她那一刀来看。

    宁川的横练武学的水平绝对不低。

    路梦月心里对宁川感官再度提升不少。

    要知道，横练武学，向来难练，需要多年如一日的坚持，很考验修炼者心性。

    许多天才都练不出成果。

    路梦月道：“入微境界的闪雷斩，再加上这等水平的横练武学，联邦排名前十的大学，你都有机会。”

    宁川摇摇头，道：“名牌大学至少需要觉醒高段的实力，我还差一些。”

    觉醒七段以上，被称作高段。

    那是新的层次。

    力量会如同泉水一般在体内奔涌，格外强大。

    即使持刀在手，宁川也没有把握战胜一名觉醒七段，顶多保持不败。

    “战力不是高考的唯一标准，你的这两门武学，会为你加分不少。”

    路梦月说道。

    随后，她和宁川就高考方面聊了会天。

    这些天的相处，两人熟悉了不少。

    “宁川，我有件事想说一下。”

    路梦月轻咳一声，道：“我的闪雷斩已经达到熟练境界。

    高考前，很难再发生质变。

    接下来的时间，我要以晋升武者为主。



第21节
    所以，指导闪雷的工作，先暂缓下来。”

    “没问题。”

    宁川点点头，痛快答应。

    他对这一天有所预料。

    不过，心里还是不受控制的泛起一些遗憾。

    时薪三千的工作，可不好找。

    路梦月看向场边的中年人，道：“杨叔，拿三万现金过来，再取一支百兽营养液。”

    “是，小姐。”

    中年人快步离去。

    几分钟后，中年人再度返回。

    一手拿着钱。

    另一只手握着一支试管，里面是暗红色的液体，稀疏的气泡不断上涌。

    正是百兽营养液。

    “都给宁川。”

    路梦月向杨叔吩咐道。

    宁川并没有着急接过来，抬眼看向路梦月。

    他虽然缺钱，却也不会接受施舍。

    他有属于自己的坚持。

    “宁川，这是你应得的。”

    路梦月笑了笑，解释道：“三万元，是你指导我的奖金。

    半个月就让我打破瓶颈，值得这笔钱。”

    顿了顿，她接着道：“至于百兽营养液，是对你的补偿。

    你有横练武学在身，那是你的事。

    我没控制力量挥刀斩中你，是我的失误。

    两者并不能抵消。”

    “那就多谢了。”

    沉吟片刻，宁川将钱和营养液接了过来。

    “对了，还有一件事。”

    路梦月似乎想起了什么，道：“你这个周末，如果没什么要事的话，最好待在家里别出门。”

    说着，路梦月侧脸看向杨叔，吩咐道：“这次你将宁川一路送到家门口。”

    “发生了什么事吗？”

    宁川眉头一挑，好奇询问。

    路梦月回道：“一个间谍逃窜到我们青山市了。”

    “你是说赵伟平？”

    宁川想起看到的早间新闻。

    “是的。”

    路梦月点了下头，道：“这个周末，青山市的警察会对他大力搜捕。

    他是正式武者，杀伤力恐怖。

    万一在外面遇上，会生出许多危险。”

    宁川附和一句，道：“是要尽快将他抓捕。”

    青山市人口破千万，尤其在市中心，人流密集。

    一个不受控制的武者，比一颗炸弹还危险。

    稍不注意，就可能酿成惨剧。

    路梦月知道一些内幕消息，沉吟片刻，道：“如果这个周末，还没抓到赵伟平，警察署会从市里的各所高中抽调一些高三学生，协助搜捕。”

    “这太危险了吧！”

    宁川疑惑地看着路梦月，道：“难道是拥有武者实力的高中生？

    可那样的人，市里一共也没几名吧。

    更何况人家还不一定愿意。”

    觉醒九段巅峰与正式武者的差距，远超过觉醒六段到七段。

    夸张点说，就是天堑！

    “并不是。”

    路梦月沉吟着道：“赵伟平已经被击成重伤，再加上疲于逃命，实力下降严重，觉醒段并非不能对抗。

    另外，抓捕赵伟平的奖励，非常丰厚。”

    “什么奖励？！”

    听到这，宁川精神一振。

    闪雷斩的指导工作结束，他正需要挣钱的机会。

    “不知道，但有一点我很清楚。”路梦月轻笑道：“青山一中的名额，只有十个。”

    “那算了。”

    宁川摇摇头，散去了心里的期待，连如何选拔的方式都没问。

    青山一中作为市重点，觉醒八段加上九段的高三学生，将近二十人，怎么也轮不到他。

    ……

    晚上九点。

    客厅。

    宁川端坐在沙发上，双目微微闭合，正在感知自己的实力。

    觉醒境有九段，每一段又可分为初、中、高、巅峰四个等阶。

    不过，觉醒高段之下，一般并不这么细分。

    毕竟等阶之间的差距并不算特别大。

    宁川因为这些天顿顿都有凶兽肉，进步很快，如今已经稳稳达到觉醒四段高阶。

    “百兽营养液，官方价格一支十八万元，其中蕴含的能量定然充沛无比，不出意外，足够让我突破到觉醒五段。”

    宁川望向茶几上的那支试管，目光中泛起些许期待之色。

    觉醒四段到五段，只是一次正常的晋升。

    对他而言，却是一次不小的质变，明显超过其他晋升的学生。

    究其原因，倒也简单。

    觉醒四段之下，呼吸法淬炼的都是筋骨皮肉。

    而到了觉醒五段，能够涉及内脏，极大地提升身体的承受力。

    他可以肆意施展各种武学，例如千骨搏杀术、闪雷斩等，不必再担心它们反震己身，造成内伤。

    “现在我对上觉醒七段，顶多保持不败，晋升觉醒五段可就不同了！”

    宁川眼神自信，拿起百兽营养液，张开嘴，一饮而尽。

    脑海中旋即响起系统的机械合成音。

    “莽牛劲感知到澎湃的能量，激动无比，修炼进度提升1850％！”

    将近二十倍的提升。

    宁川能察觉到莽牛劲的淬炼效果多么迅猛。

    全身都在泛起淡淡的酥麻感。

    与吃下凶兽肉时的感觉截然不同。

    果然一分钱一分货。

    “莽牛劲预计48个小时耗尽能量！”

    又是一道提示音响起。

    宁川怔了怔。

    觉醒高段，想耗尽一支百兽营养液，也要十天左右。

    他身上的武学，自动修炼时，汲取能量的效率高的吓人。

    莽牛劲和金刚身都是如此。

    回过神来，宁川见距离睡觉还有一段时间，便打开手机，选了一部觉醒高段比斗的视频学习起来。

    武学能够自动修炼，不用他操心，他可以做的别的事情。

    第14章 双重突破，选拔赛到来

    周六。

    宁川没有睡懒觉。

    规律的作息时间，让他养成了良好的生物钟。

    早上五点半准时醒来。

    介于路梦月的叮嘱，宁川没有外出，就待在家里，把数理化复习的一遍，又上了几门武道理论的网课。



第22节
    休息时，还看了不少关于那位间谍的新闻。

    赵伟平，是一个名为“天武界”星球的间谍。

    那颗星球，与宁川所在的“高武界”，属于同一个星系。

    在千年以前，双方爆发过一场惨烈的大战――双武星战，死去的人数以亿计，结怨很深。

    如今虽然迎来和平，却也小动作不断。

    “被抓住就是生不如死啊！”

    宁川摇了摇头，收敛心神，继续学习。

    很快，时间来到晚上。

    莽牛劲已经淬炼了二十四小时。

    宁川再次听见系统的合成音。

    “莽牛劲经过长期辛苦淬炼，你的实力迎来突破，晋升觉醒五段！”

    肌体发出清脆的骨骼声，一股强横的力量感涌上心头。

    五感也敏锐了些许。

    紧接着，又是一道合成音。

    “莽牛劲有所感悟，打破屏障，突破至‘入微’境界！”

    “莽牛劲吸取能量效率加快，预计十五个小时耗尽。”

    话音落下，身体泛起的酥麻感陡然加剧。

    之前未有感觉的地方，也泛起酥麻。

    呼吸法入微，不只是单纯的提高效率。

    更重要的是，能够把肌体淬炼的更加细致。

    那种淬炼，或许没法让身体的力量、速度等表面数据提升多少。

    但是，能够让身体愈发和谐统一，令实力于无形中提高。

    一天很快过去。

    周日。

    中午十二点时分，宁川身体的酥麻感散去，那一支百兽营养液的能量彻底耗尽。

    宁川查探实力，觉醒五段中阶。

    “比他预料的高一个等阶。”

    宁川咧嘴笑了笑。

    算是一个意外之喜。

    主要是莽牛劲晋升第四境界入微。

    “系统。”

    宁川默念一声，召唤面板。

    【实力】：觉醒五段

    【莽牛劲】：入微（进度2％）

    【疾风步】：精通（进度31％）

    【闪雷斩】：入微（进度35％）

    【千骨杀伐术】：熟练（进度11％）

    【金刚身】：第三层（进度20％）

    望着半透明的面板，宁川收敛心中的喜悦，眼眸渐渐眯起。

    他在思考，接下来的修行计划。

    其中，分配资源是重中之重。

    如今，他能掌握的资源，就是银行账户的三万多元，以及苏韵许诺给他的一支百兽营养液。

    至于马海那里还有六万多没付的余款，随着指导路梦月的工作结束，估计是拿不到手了。

    不出意外，这就是他在高考前拥有的全部资源。

    需要用心权衡。

    “其他武学不用管，重点是呼吸法莽牛劲，以及横练武学金刚身！”

    宁川摩挲着下巴。

    把资源投入给莽牛劲的优势很明显。

    莽牛劲淬炼的是身体的综合素质，力量、敏捷、体力乃至五感，都有提升。

    就像这次。

    他晋升觉醒五段，面对觉醒七段自忖有一战之力。

    而若是再把金刚身提升一层，还是只能保持不败，最多防御时更加轻松。

    “但，我的钱不够。”

    宁川思绪升腾。

    他现在的境界是觉醒五段中阶，距离觉醒高段还差得很远。

    即使把三万多元再加一支百兽营养液全部投给莽牛劲，也没法在高考前晋升。

    但是，突破到觉醒六段还是不成问题的。

    哪怕不吃凶兽肉。

    单靠莽牛劲主动修炼，也能做到。

    高考距今还有两个多月，时间足够。

    这种情况下，还把资源投给莽牛劲，显然性价比不高。

    觉醒高段之下，初阶和巅峰的差距，并不算大。

    “把苏韵申请给我的百兽营养液卖掉，换成钱，购买金刚身的药包，才是最适合我的！”

    宁川自言自语。

    金刚身晋升第三层后，一份药包提升的进度，还有15％左右。

    二手市场上百兽营养液的价格，大概在十六万左右，加上银行账户的三万多元，可以购买四份金刚身的药包。

    代表着60%的进度。

    在高考前，足够让金刚身突破到第四层。

    如此一来。

    联邦前十的名校，并非只是说说。

    “等拿到百兽营养液，我就将其卖掉。”

    宁川下定决心。

    这与他最初的想法不同。

    不过，当时他也没想到路梦月会补偿给他一支百兽营养液。

    制定计划，肯定不能一成不变。

    ……

    傍晚，天色阴沉。

    乌云不断汇聚，风里带着凉意。

    青山市入春的第一场雨，看来终于要下了。

    宁川点了一份外卖。

    等待期间，打开电视观看。

    青山市本地的各个新闻频道，都在循环播放间谍赵伟平的照片，同时叮嘱民众夜间不要外出。

    警察署的人并未在这个周末抓住赵伟平。

    “嗡！”

    晚饭时，手机震动起来。

    苏韵在班里的聊天群发布了选拔赛信息，选出十名高三学生协助警察署搜捕赵伟平。

    宁川快速浏览一遍。

    因为搜捕过程有可能遇到生命危险，高三学生自由报名，并不强求。

    选拔赛明早开始，也就是周一上午。

    由校方和警察署联合举办。

    事态紧急，没有那么多弯弯绕绕。

    学生参赛之后，只做一件事，在青山一中抢夺十台警察署准备的“间谍器”！

    所谓的间谍器，只是一种凭证，没什么具体功能。

    体积不大不小，既没法隐藏，又方便携带。

    警察署的人，会提前将十台间谍器放在学校的显眼之处。

    学生可以轻松发现，相互抢夺。

    不过，暂时到手不算，必须要留到最后。

    等到选拔赛落幕，拥有间谍器的十名学生，便是最终的胜者，可以协助警察署，搜捕间谍赵伟平。

    “这方式倒是奇特，我还以为就是简单的擂台赛。”

    宁川暗自嘀咕。



第23节
    “嗡嗡嗡……”

    手机又是一阵震动。

    班级群的许多学生开始冒泡发言。

    【唐小婉】：这么看来，选拔赛的关键，不在于能不能抢到间谍器，而在于能不能保住间谍器，拿到间谍器的人，肯定会被围攻，别说觉醒八段，觉醒九段的学生，都可能失败。

    【周贺】：不知道警察署的那些人在想什么，抓捕间谍，肯定要排强者上！

    【张文司】：周贺，战力不是第一要素，那间谍重伤不假，可瘦死的骆驼比马大，永远别小看武者，真拼命，带走几条觉醒九段的性命再容易不过，比起战力，警察署的人更看重学生是否机警。

    【马海】：班长果然厉害，分析地偏僻入里，肯定能够夺得一个间谍器！

    【王懂】：哈哈，没人比我更懂机警，这个间谍器，我预定了！

    【李山云】：觉醒三段，你是去送菜的吗？

    【周贺】：我先来，我的黄！

    ……

    发言很快就不知道歪到哪里去了。

    宁川把视线从屏幕上收回，手指敲着桌面，片刻后，决定参加明日的选拔赛。

    能夺到间谍器，固然很好。

    失败的话，也没关系。

    他的目的，主要是测试一下自身的实力。

    能不能战胜觉醒七段，还是要打过才知道。

    光靠想可没用。

    “看张文司的发言，估计也会参加选拔赛，我就盯着他，若是操作的好，若不定能敲到一笔钱。”

    宁川目光微微闪烁起来。

    他突然想到一件事。

    结束指导的事。

    张文司可不知道！

    第15章 马海：宁川是都市兵王，我要明修栈道，暗度陈仓

    雨从半夜开始下，淅淅沥沥，天亮时才暂歇。

    青山一中。

    因为选拔赛，高一、高二年级今日放假一天。

    高三年级的学生，很多人早早的来到了学校，激烈讨论，期待即将到来的选拔赛。

    不过，也不是所有人都很开心。

    马海就很烦躁。

    想要发火。

    可在张文司面前，也只能按捺着性子，低声下气道：“班长，我会尽力的。

    我不是一直打得宁川伤势不断吗！”

    宁川会主动制造一些伤势，让他向张文司有个交代。

    当然，宁川不会傻到重伤。

    张文司不耐烦的摆摆手，呵斥道：“别说废话，皮肤泛红的小伤，算得了什么！

    半个多月了，你还是没解决宁川！

    他一个觉醒四段，有多难？

    别以为我不知道你在耍什么心眼！”

    “我……”

    马海张了张嘴，有苦说不出。

    这些天，他完全打不过宁川。

    不知道宁川是修炼了什么横练武学，身体强硬的不像话。

    他用力一拳，连个红印都打不出来。

    动用最强的D级武学开山掌，也只能勉强造成轻微伤势。

    而且。

    宁川还掌握了一门极为毒辣的徒手武学，他很难抵挡。

    每次战斗结束，他受的伤势，非常严重。

    医药费都花了大几万。

    “班长，你让李叔再指导我一次，我已经隐隐地摸到了觉醒七段的门槛！”马海抬头望着张文司，央求道：“只要我晋升觉醒七段，我直接把宁川那小子打废掉，让他连高考都参加不了！”

    李叔就是那位骑士级武者。

    “还敢跟我耍心眼，弱智！”

    张文司嗤笑一声，径直转身离去。

    “宁川的事，我自己解决！

    另外，班里有我一个觉醒高段就够了，苏韵老师不需要第二个学生为她争光！”

    听到这话，马海的脸色顿时难看无比。

    李叔指导的事黄了。

    望着张文司离去的背影，马海目光怨毒。

    他那么用心的讨好张文司，不过一个任务没完成而已，张文司连解释的机会都不给他，直接将他踹飞。

    “张文司，你会后悔的！”

    马海咬牙切齿地自语。

    他不是张文司的对手，也不敢招惹。

    但他知道有人敢。

    宁川！

    “那家伙不是觉醒四段！”

    马海心中笃定。

    他不相信，宁川从被他暴打到暴打他，是因为这个半个月的进步。

    那简直是天方夜谭。

    经过近几天的思索，他隐约想出原因。

    宁川肯定是在隐藏实力！

    想要扮猪吃老虎。

    然后，装一波大的，一鸣惊人！

    “往年，就有这样的人物，明明是强的逆天，却隐藏着不显，想要在高考中当作黑马杀出，震动世间，宁川应该也是如此！”

    马海思绪发散。

    突然，一件事闪过脑海，马海的脸上露出一缕冷笑。

    ……

    上午八点，距离选拔赛开始还有一个小时。

    训练场。

    高三学生尽数聚集在这里。

    主持这场选拔赛的是警察署的一位青年，二十来岁，留着短短的寸头。

    或许是因为搜捕赵伟平的事情非常紧急，青年上台之后，没有说什么客套话，只是把规则简单复述一遍。

    然后，说出了众人期待的奖励。

    “只要抓住间谍赵伟平，无论生死，奖金100万！”

    寸头青年说道。

    声音借助麦克风扩散开来。

    训练场顿时喧哗声四起。

    青山一中，家境富裕的学生不在少数，但钱都是父母的，在他们这个年龄段，手里要说有钱，其实也没多少。

    宁川眼中浮现一抹火热。

    若有100万打底，高考前，他突破觉醒高段不成问题。

    台上，寸头青年没有停顿，继续道：“赵伟平此人，罪大恶极，背叛联邦，给联邦造成了巨大损失。

    故此，东林行政大区警察总署宣布，高三学生若能将其抓捕归案，可参加山海天才训练营！”

    此话一出，台下先是一静，旋即炸开了锅。

    宁川心跳都忍不住加快了几分。

    自从千年前的双武星战之后，高武界便没了国家之分，全球数百亿人类组建成共同联邦。

    在行政上，联邦分成99个大区。

    青山市所属的东林行政大区便是其中之一。

    每个大区，高考独立。

    山海天才训练营，是东林行政大区官方，为了应对高考，建立的高三学生培养基地。

    实力雄厚无比。



第24节
    东林行政大区排名第一。

    从那里走出的学生，垫底的，都是联邦前十的名校。

    其中一半学生，更是可以考进星河大学。

    要知道，正式武者，都不一定会被星河大学录取。

    可见山海天才训练营的厉害。

    “我要报名！”

    “我也是！”

    “老子要拿赵伟平的狗头，踏进星河大学的大门！”

    ……

    训练场的高喊声一道接着一道。

    宁川在喧闹的人群却很安静，眼眸微微低垂。

    他在揣摩寸头青年话里的意思。

    抓捕归案。

    是指一个人独立完成？

    还是协助警方就行？

    其中道理，恐怕是最终解释权归警察署所有。

    像路梦月家这种世深厚的学生，跟警察署有关系，协助抓捕，就能参加山海天才训练营。

    而他这样的，估计是要独自抓住赵伟平。

    那可是一名正式武者！

    念及此，宁川火热的心平静下来。

    “还跟之前一样，尽力就行，没必要强求。”

    宁川心中暗道。

    台上，寸头青年按了按手，示意众人安静，道：“有意参加选拔赛的学生，到台下西侧报名，填写个人信息，以便后续上报。”

    人群向看台西侧鱼贯而去。

    因为山海天才训练营的诱惑，原本不感兴趣的人都报了名。

    选拔赛的参加人数，将近一千。

    共同争夺十个间谍器。

    这使得最终的结果变得更加扑朔迷离。

    毕竟，觉醒九段，也挡不住上百人的围攻。

    十分钟后，高台西侧。

    “等一下！”

    报完名，宁川刚走出人群，就被人叫住。

    扭头一看，马海大步走来。

    宁川眼睛一亮，道：“别废话，先把今天的钱转过来。”

    指导工作结束的事瞒不了多久。

    即使路梦月不说，可一旦路梦月不再开车载他，消息自然而然就会传开。

    趁着如今马海还不知道，能捞一笔是一笔。

    蚊子再小也是肉。

    更何况，按他跟马海的约定，一天有2500元。

    不少了。

    “钱的事你别想了！”

    马海冷笑一声，嘲弄道：“我找了新门路，以后不需要巴结张文司了，随便你跟路梦月说什么，都别想再从我这拿走一分钱！”

    不能让宁川知道他和张文司关系破裂。

    否则，不好挑拨。

    他要让宁川，在不知不觉中，替他教训张文司！

    “做人怎么能不讲诚信呢！”

    宁川撇撇嘴。

    也没有再多说什么。

    绕过马海，宁川在人群中寻找张文司的踪迹。

    比起马海手里的三瓜两枣，张文司才是大头。

    若能够操作成功，说不定可以再发笔横财！

    “你先等等！”

    马海见状有些焦急。

    这跟他预料怎么不一样。

    计划还没实施，人就走了！

    马海连忙快步追上来，挡在前方，对宁川笃定道：“我知道你的实力！”

    “嗯？！”

    宁川脸色一怔。

    马海怎么知道他晋升觉醒五段。

    主动感知外人境界，是正式武者才拥有的能力。

    下一刻。

    宁川知道是自己误会了。

    “你瞒得过他人，瞒不过与你大战十多次的我。

    你的实力，至少是觉醒七段！”马海看见宁川的神色，心中愈发确定自己的推测，冷笑着说道：“故意隐藏着，恐怕是想在高考一鸣惊人吧！

    顺便，趁机给苏老师留下一个深刻的印象！

    这手段，倒是比张文司高明了许多！”

    第16章 六万多有零有整，太麻烦，我抹个零，你给我七万吧

    “他还真能脑补！”

    宁川大致明白了马海的想法。

    略微思索，宁川没有主动出言解释，反而冷哼一声，傲然道：“所以呢，这跟你有关系吗！”

    “我只是过来好心提醒你一句！”

    马海阴沉着脸色，道：“就在昨天，张文司让我找人，把学校1号楼的监控掐断。

    这事肯定跟选拔赛有关。

    至于你去不去看，随你的便，我无所谓！”

    宁川看了马海一眼，讥笑道：“我没猜错，你跟张文司闹崩了吧，你自己不敢与张文司作对，就想找我借刀杀人！”

    马海脸色一变。

    宁川怎么这么机警，一眼就看破了他的计划。

    “是又如何！”

    马海也不玩阴谋那一套了，破罐子破摔，咬牙道：“你还能拒绝不成，这是对付张文司的好机会！”

    宁川眼眸盯着马海，打量片刻后，冷笑道：“你说的不错，我没法拒绝。

    可你也别想着坐享渔翁之利。

    不可能有那等好事！

    我会把你的话如实告诉张文司，到时候，我坐看你们狗咬狗！”

    “不对！”

    宁川摇摇头，笑道：“你完全不是张文司的对手，只会被他狂虐！”

    “你……你没有证据，口说无凭，张文司不会相信的！”

    马海眼中闪过一缕恐惧之色。

    他虽然跟张文司闹崩，可仍不敢当面招惹。

    无论是家世，还是实力，张文司都碾压他。

    宁川取出手机，笑眯眯的道：“马海，我们可是亲密无间的合作者，你给我的转账记录，不就是证据吗，张文司怎么会不信！”

    马海脸色顿时难看起来。

    张文司本来就怀疑他耍心眼，若再加上这个转账记录，百分之百坐实。

    他有多少张嘴都说不清楚。

    “你想要什么？”

    沉默了半晌，马海愤恨说道。

    这一次，就像半月前的翻版，他的把柄又被宁川握住！

    宁川露出灿烂的笑容，道：“我这个人，向来诚实守信，你把欠我的余款给我就行！”

    闻言，马海气的想骂娘！

    骑士级武者的指导都没了，他还要交钱！



第25节
    宁川不紧不慢的接着道：“等钱到账，我就会去对付张文司，你方才的话，我也会烂在心底。”

    马海想了一会儿，道：“你先去教训张文司，之后我再给你钱！”

    宁川摇摇头：“不行，现在就转账，你有赖账的先例，我信不过。”

    “算你狠，转账就转账！”

    马海与宁川对峙了一会，见他始终不松口，只能掏出手机。

    “六万多，有零有整，太麻烦了。”

    站在一旁，宁川看着马海的手机，轻咳一声，道：“我抹个零，你直接转七万过来吧。”

    听到这，马海侧过脸，愤怒的瞪着宁川。

    他真是长见识了。

    世上还有加钱的抹零法吗！

    “放心，作为补偿，我会给张文司打出熊猫眼，让他丢面子，你这钱花得值！”

    宁川笑着说道。

    “行！”

    想到张文司顶着熊猫眼的画面，马海就有点爽，也就不介意多花几千元。

    很快，转账完成。

    “你对张文司，还有没有别的要求，只要钱到位，一切都好说。”

    宁川笑道。

    马海心头一跳，一言不发，转身就走。

    几乎是飞奔着跑出训练场，生怕宁川又想下套坑他的钱。

    马海心里打定主意，以后别说招惹宁川，就是说话，都要绝对禁止！

    “怎么感觉自己越来越像反派！”

    望着远去的马海，宁川心情愉悦，咧嘴一笑。

    上午九点。

    叮铃铃――！

    响彻天空的铃声拉开了选拔赛的帷幕。

    唰、唰、唰……

    参赛学生如洪水般汹涌而出，各自施展身法武学，奔向距离最近的间谍器。

    十台间谍器的位置非常醒目，众人早已看到。

    宁川没有着急行动。

    昨晚班级群的唐小婉说的不错。

    间谍器的难点，不在于抢，而是该如何守住。

    “选拔赛两个小时，最好能在最后几十分钟抢到，有足够的体力守住。”

    宁川心中暗道。

    他左右看了眼，不由得眉头一扬。

    附近那些觉醒高段的学生，一部分前往，其余安静等待。

    当然，现在争抢的人并非傻子。

    率先出手，体力肯定会消耗更多，可当前竞争也小，更容易抢到间谍器。

    一旦获得，能占据不小的主动。

    说不定运气好，就能留到选拔赛结束。

    真拖到最后几十分钟，诸多强大的学生乱战，或许连间谍器的影都见不到。

    两种选择，不能说谁对谁错，只是各有优劣。

    “最终还是要看真本事！”

    宁川笑了笑，取出银血战刀，不急不缓地向1号楼走去。

    这次选拔赛，对武器装备没有任何限制。

    毕竟最终目的是抓捕间谍。

    赵伟平可不会讲究什么公平。

    真有实力，开一台机甲过来，警察署都不会拒绝，反而鼓掌欢迎。

    五分钟后。

    宁川来到马海所说的1号楼。

    这是青山一中最老的一批教学楼，现如今已经闲置，用来存放一些桌椅板凳等学习用品。

    越过大门，宁川施展疾风步。

    刹那间，脚步声微弱不可察。

    这是疾风步的一种应用。

    一方面，他想看看张文司想做什么事。

    另一方面，马海告诉他此事，或许是与张文司一同给他下的套。

    虽然可能性很小，但也不能大意。

    宁川在大楼里无声地查探起来。

    一楼，没有发现。

    二楼，照旧。

    三楼。

    宁川刚走出楼梯口，就听到前方没多远的一间教室，传出微弱的脚步声。

    “张文司？”

    宁川心中一动。

    十个间谍器，没有一个在这里，显然不会有其他学生过来。

    把银血战刀咬在嘴里，宁川趴下身子，匍匐前进，爬了十多米后，眼眸透过那间教室开在楼道侧的一扇窗户，发现了一个人影。

    正是张文司不假。

    下一刻。

    宁川的全部视线都张文司手中之物吸引。

    那是一个试管架，木头材质，单排3孔，各自镶嵌着1支试管，里面装着暗红色的液体，随着气泡的上涌翻腾。

    宁川对其很熟悉。

    他前不久刚喝过一支，让他晋升觉醒五段。

    百兽营养液！

    “抢了他？！”

    宁川心里火热。

    三支百兽营养液，够他晋升觉醒六段了。

    不过，简单思索后，宁川暗自摇了摇头。

    这里的监控虽然被马海叫人掐断，可事情只要做了，就会留下痕迹。

    以张文司的家世，警察署肯定会严肃对待。

    “风险太大。”

    收起贪念，宁川心态重新变得冷静，继续偷偷观察张文司。

    很快，有了新的发现。

    张文司在教室里来回踱步，时不时还打开手机看一眼。

    动作，神态，都很明显地说明张文司在等人。

    “他在等谁？”

    宁川思绪飞快运转，分析已知的信息。

    让马海特意掐掉监控……

    备有三支百兽营养液……

    等待着某人来到这里……

    突然，一个想法电光火石般闪过宁川心头。

    “张文司想用三支百兽营养液换一个间谍器！”

    宁川越想越觉得合理。

    张文司家里人连骑士级武者都请得起，势力可见强大。

    找几个武者协助张文司抓捕赵伟平再轻松不过。

    安全不是问题。

    “张文司是觉醒七段，基本上不可能守住间谍器，一旦曝光，会非常危险，所以，交易只会发生在选拔赛最后几分钟，结局已定的时候。”

    宁川心跳加快了不少。

    当然，到底是不是真的，还不好说。

    他也只是推测。

    不过，宁川愿意赌一把。

    以他自己的实力，拿到名额的概率太低。



第26节
    “楼道这里是不能待了，万一张文司的交易对象来了，一眼就会被看到，要换个地方。”

    宁川匍匐着调转方向，离开了楼道。

    认真查探良久，宁川找到了一处好位置。

    大楼外面，一颗靠近张文司所在教室的大树。

    入春大半个月，枝叶已经生长起来，足够遮蔽他的身形。

    灵活的爬上树。

    宁川挑了一根靠近教室窗户的树枝，无声的潜伏下来。

    一双幽黑的眼眸，透过繁盛枝叶的缝隙，注视着教室里的张文司，耐心且淡漠。

    就像捕食者在打量它的猎物。

    第17章 交易既然已经完成，直接收网

    青山一中，监控室。

    几名校领导陪着警察署的寸头青年观看学生战况。

    “一号楼的监控怎么回事？”

    教导主任指着屏幕上几片黑乎乎的区域，皱眉问道。

    一名工作人员回道：“信号线路出现问题，可能是断了。”

    闻言，教导主任看向寸头青年，询问道：“周警官，选拔赛要不要先暂停，等监控修好再开始。”

    “不用！”

    周维目光在屏幕上扫了一遍，摇摇头，道：“十个间谍器都在监控范围，没必要浪费时间。”

    尽快抓捕赵伟平才是重点。

    一个流窜在外的正式武者，太过危险。

    万一造成民众的大范围丧命，他们警察署的人肯定要背锅。

    另一边。

    “王平，你一个觉醒五段，守得住间谍器吗！”

    “都是高段之下，你好意思讥讽我吗！”

    “哈哈，这个间谍器，我李一剑就不客气了！”

    ……

    喊叫声不绝于耳。

    校园各处，都有学生争斗。

    拿到间谍器的学生，都在众人的围堵之中，压根找不到地方躲藏。

    要么硬抗，要么逃跑。

    时间流逝，持有者的身份不断变化。

    十分钟。

    二十分钟。

    ……

    一个多小时后，剩余的觉醒高段觉得时机合适，纷纷动身，加入抢夺间谍器的行列。

    砰！砰！砰！

    沉闷有力的碰撞声接连不断，响彻校园各处，战况越发猛烈。

    许多学生都被击伤退场。

    十点五十分。

    距离选拔赛结束还有十分钟。

    乱战进入尾声，只有个别两三个间谍器，还处在争抢之中。

    其他都已确定归主，没人抢夺。

    没办法。

    留在场上的学生，只剩少数，而且精疲力竭，难以再战。

    那间教室。

    张文司目光频繁看向手表，脸上掩饰不住焦急之色。

    嗡！

    突然，他的手机震动一声。

    打开看了眼，张文司长吐一口气，整个人放松下来。

    望见这一幕，宁川对自己推测更加确信。

    果然，时间不长，一个高大人影走进教室。

    “是他！”

    宁川认出来人。

    魏博虎，觉醒九段，有一门级拳法修炼到精通境界。

    论实力，稳定年级前三。

    绝对的名校种子。

    想了想，宁川掏出手机，打开录像，摄像头对准教室。

    私自交易间谍器，可不是什么光彩的事。

    “你拿到间谍器了吗！”

    张文司快步走向魏博虎，脸上泛着渴望之色。

    “我要的东西呢？”

    魏博虎掏出一个黑盒，四四方方，魔方大小，抬手递了出去。

    “在这，一支都没少！”

    接过间谍器，张文司晃了一下手里的试管架，展示给魏博虎看。

    但并没有递给魏博虎。

    “怎么，想赖账？！”

    魏博虎眼神中浮现些许不屑，冷笑道。

    “选拔赛结束我再给你。”

    张文司摇摇头，把试管架塞进口袋，道：“现在交出营养液，你再把间谍器抢走，我找谁说去！”

    “心眼还真多！”

    魏博虎嗤笑一声，转身大步离去。

    “谅你也不敢骗我！”

    张文司撇撇嘴，把玩着间谍器，没有跟魏博虎一同出去。

    以他的实力，万一被人发现，难免引起争抢。

    虽说选拔赛即将结束，学生战力下降严重，可没必要冒险。

    1号楼正适合躲藏。

    “螳螂的蝉已经到位，该黄雀出场了！”

    树上，宁川收起手机，注视着张文司的眼眸深处，升腾起一缕火热，脚掌用力在树枝上一踩。

    砰！

    树皮崩碎，推动着宁川如离弦之箭飞跃出去。

    噼里啪啦！

    窗户的玻璃轰然破碎，宁川以一种强悍的姿态，闯进教室，身形向张文司的方向下坠时，五指捏拳，凶猛挥出！

    白骨杀拳！

    千骨杀伐术正面攻伐最强的一招。

    “呜！”

    浩荡的拳风呼啸作响，裹挟着数十片碎裂的玻璃，暴雨泻地一般，砸向脸色错愕的张文司。

    “谁偷袭我？！”

    作为觉醒高段，张文司反应很快，一掌拍出。

    手掌飞快壮大一圈，青筋凸显。

    也是施展了某种掌法武学。

    砰！

    拳掌交击。

    一圈气浪席卷开来，犹如实质一般，竟将半空中的玻璃碎片撕裂，四处溅射。

    张文司身体剧烈一震，猛然向后退去。

    砰的一声，后背用力撞在墙壁上，灰尘簌簌下坠。

    张文司这才勉强止住身形。

    另一方，宁川也感受到一股大力袭来，身形倒飞出去。

    他腰腹发力，一个后空翻，卸去大半力量，稳稳的落在窗沿上，居高临下，眼眸俯视着张文司。

    “裹挟下坠之势，再加上力量最强的一拳，对上仓促反击的张文司，也就是个六四开。”



第27节
    宁川摇摇头。

    觉醒高段，力如泉涌。

    果然强大。

    宁川略一思索，故意厉声道：“张文司，你竟敢私自购买间谍器，人赃并获，还不束手就擒！”

    宁川又补充一句经典台词。

    “你有权保持沉默，但你所说的一切，都将成为呈堂证供！”

    张文司吓得身体一哆嗦。

    可不知为何，他总觉得声音有些熟悉。

    下意识地抬眼望去，张文司先是一愣，旋即暴跳如雷！

    “宁川！”

    张文司大声怒吼，眼中仿佛有火焰升腾。

    “身体怎么不哆嗦了！”

    宁川轻笑一声，戏谑道：“把间谍器交出来，我放你离开！”

    张文司面露讥笑：“一个觉醒四段，大言不惭！”

    “这么看来，你是不同意了！”

    宁川脚踩疾风步，迅猛无比，带着破空声飞快掠出。

    “还有，我现在是觉醒五段了！”

    眨眼之间，宁川逼到近前，五指并拢，对准张文司的要害处咽喉，如利剑一般刺出。

    “哧！”

    空气发出裂帛般的声响。

    “觉醒五段，这就是你的底牌吗，好厉害，就跟我高一时一模一样呢！”

    张文司阴阳怪气。

    动作却没大意。

    一记手刀用力挥出，力量沉重，快若奔雷，斩向宁川袭来的手腕。

    “阴蛇击！”

    宁川眼神一凝。

    就在张文司即将砍中他时，挥出的手臂折出一个诡异的角度，犹如蛇身扭曲，闪避过去，继续刺向张文司的咽喉。

    千骨杀伐术达到熟练境界后，阴蛇击已经可以轻易施展。

    张文司脸色微变。

    不过，他也没太过慌张，丰富的战斗经验让他立即做出反应。

    不能躲闪。

    距离太近，已经来不及。

    张文司迅猛前踏一步，让宁川刺击的落点偏移，错开咽喉这等要害处。

    与此同时，斩出的手刀捏成拳头，用力挥出。

    噗！砰！

    两道声音近乎同时响起。

    前一道闷声，是宁川的手指撕裂张文司的衣服后，戳进他的肩膀，几缕鲜血渗出。

    后一道响声，是张文司砸中了宁川。

    下一刻。

    宁川被击飞出去，重重落在一张课桌上，实木的桌面直接被撞断，下方的金属桌身都有些扭曲变形。

    可见这一撞的威力。

    然而，宁川像个没事人一样，矫健的站起。

    金刚身晋升第三层后，除了可以金身化外，身体防御力，又上了一个新层次。

    张文司这一拳，也就让他勉强有些痛感。

    宁川不用看都知道，中拳处，顶多微微泛红。

    “你这是什么武学，有点意思。”

    抬起右手，看着指尖上的些许鲜血，宁川眉头一挑，道。

    方才他刺破肌肤后，张文司的肌肉，陡然坚硬如钢铁，没能让他再进一步。

    按照他原来的估计，以这一记掌剑的威力，怎么说也能让张文司暂时失去一臂。

    “宁川，我要折断你的全部手指！”

    肩膀上的四个血洞泛起火辣辣的痛感，张文司盯着宁川，眼神阴沉，似乎要滴出水。

    呜！

    他迈着大步，身形带起狂风，如同猛虎一般扑出。

    “呵呵！”

    宁川嘴角泛起冷笑，五指一弹，震落上面的血液，施展疾风步，毫不畏惧地迎了上去。

    第18章 收网成功，财货肯定全部收缴

    宁川和张文司战成一团，激烈无比。

    空气轰鸣，仿佛要炸裂来开。

    课桌成排的断裂！

    窗户玻璃不断碎裂。

    局势上，宁川处于下风。

    千骨杀伐术只是熟练境界，对上觉醒七段的张文司，有些力不从心。

    不过，仗着第三层金刚身的强大防御，宁川短时间内不会落败。

    甚至，在以伤换伤的打法时，还能占上一些便宜。

    “我要看看你有多耐打！”

    张文司目光发狠，一记肘击凶狠打出，肘部迅速乌黑起来，泛着金属光泽，犹如锋利的枪尖。

    铁肘枪！

    C级武学！

    “呜！”

    劲风扑面，宁川目光平静，不躲不闪，抬起右臂，一拳击向张文司的小腹。

    啪！

    宁川的右臂发出弓弦弹射的脆响。

    拳速陡然暴涨，似乎拖曳出残影，砰的一声，将张文司打的脸色瞬间涨红。

    离弦拳！

    千骨杀伐术第二式。

    以骨为弓，肌肉为弦，拳头为箭！

    特点就是快！

    下一刻。

    张文司的肘击也落到了宁川身上。

    咚！

    宁川胸前金光一闪，金铁交击般的声响中，猛然倒飞出去，直接落到教室的另一头，地面烟尘四起。

    唰！

    宁川一个鲤鱼打挺，利落站起。

    短暂的金身化，卸去了张文司这一击的绝大部分威力。

    宁川望着张文司，伸手弹了弹胸前的灰尘，略显遗憾道：“本来还想再和你练一会儿，可惜所剩时间不多，只能速战速决了。”

    间谍器只是他的一个目的。

    他还有其他想要的东西。

    要抓紧时间。

    “说空话谁不会！”

    张文司嘴角浮现一缕冷笑，讥讽道。

    不过，他的语气相较之前，多了许多重视。

    班级里除了他，恐怕没有一人是宁川的对手。

    还真是能隐藏！

    “是吗？”

    宁川咧嘴一笑，也不解释，反手抽出腰后的银血战刀，大步冲向张文司。

    刀尖拖地，迸发出一连串的火星。

    张文司的脸色彻底变了。

    宁川徒手对战都不输给他多少。

    再用战刀施展入微境界的闪雷斩。



第28节
    他绝对赢不了。

    如果有武器在手，或许还有机会抗衡。

    可他今日，本就没打算下场争夺间谍器，武器落在了家里。

    “这不公平……”

    张文司大吼。

    余下的话音，被一道炸雷般的轰鸣淹没。

    轰！

    宁川上来就是闪雷斩。

    一道亮白的银光浮现，若闪电纵横，照亮了因为乌云而昏暗的教室。

    光亮之中，是冰冷的锋芒！

    张文司头皮发麻，身法武学催动到极限，竭力向后退去。

    唰的一声。

    十几根头发整齐断裂，在空中飘散。

    这一刀，勉强躲了过去。

    轰！

    宁川毫不在意，欺身上前，一道雷音自体内迸发，化作强大的力量，涌入手臂，于银血战刀之上展现锋芒。

    闪雷斩！

    银光再起，电芒横空。

    张文司脸上冷汗淋漓，完全不敢抵挡银血战刀的锋芒。

    他想要逃跑，可根本突围不出去。

    精通境界的疾风步，以及入微境界的闪雷斩，二者在身，让宁川的战刀，能够在一息之间，出现在这间教室的任何一处位置。

    张文司只能不断躲闪。

    砰！

    宁川抓住机会，没有挥刀，抬起一脚，把张文司踹得横飞。

    这场选拔赛，规则虽少，但也禁止致死致残。

    闪雷斩锋芒太盛，宁川只用来逼迫张文司，漏出破绽，再用拳脚功夫击打。

    不多时，张文司身上一片青紫。

    张文司也看出宁川的计划，可照样不敢让身体去硬抗银血战刀战斗。

    他赌不起。

    一旦输了。

    只有两个结局。

    要么死，要么废。

    纵然宁川会付出代价，但已于事无补。

    “机会！”

    宁川眼眸一亮。

    战刀压迫之下，张文司露出了一个大破绽。

    宁川闪电般探出左手，张开五指，刺破空气，一把抓住张文司的臂膀，整条左臂随之缠上，犹如大蟒绞杀猎物般，狠狠一拧！

    千骨杀伐术第四式，绞骨大蟒杀！

    名称霸气！

    威力同样强大，一旦缠住，能将敌人的骨骼绞碎！

    “喀嚓！”

    张文司的臂膀发出清脆的声响。

    然后整条右臂耷拉下来。

    “这是……脱臼了？”

    宁川眼睛眨巴了两下。

    也在意料之中。

    毕竟，他只是觉醒五段，呼吸法也只是很普通的莽牛劲，手臂力量不够。

    如果他与张文司同阶。

    这一绞，足以让张文司的右臂粉碎性骨折。

    “嘶！”

    手臂陡然脱臼，张文司疼的倒吸凉气，防守严重变形。

    砰！砰！砰！

    宁川手脚并用，拳拳到肉，把张文司打的躺在地上，丧失反抗之力，大口喘气，嘴角流淌鲜血。

    然后，宁川蹲下身子，伸手在张文司衣服上一阵摸索，找到了那台间谍器。

    “之前好声劝你你不听，平白无故挨顿打，现在不还是归我！”

    宁川笑吟吟的说道。

    “你少得意，这事没完！”

    张文司瞪着宁川，目光既憋屈又愤恨。

    “还狂？！”

    宁川眼皮都没抬一下，一拳锤落，打得张文司痛哼不止。

    他接着在张文司身上翻找。

    很快，宁川把嵌有三支百兽营养液的试管架也找了出来，随手装进自己的口袋，道：“这战利品不错，我笑纳了！”

    见状，张文司一怔，脱口而出：“你这是抢劫！”

    “没事，我把这栋楼的监控掐掉了！”

    宁川想了想，没有将马海供出来，毕竟答应了他。

    但也只限于监控之事。

    “你等着吧！”

    张文司回过味来，望着宁川冷笑连连，心里已经谋算如何找人给监狱里的宁川递肥皂。

    宁川随手拉了张凳子坐下，俯视张文司，笑道：“光掐掉监控好像还不够，是吧！”

    “你现在知道已经晚了！”

    张文司表情得意，大笑道：“主观上你有抢劫念头，客观上抢劫事实已经成立。

    你哪怕把百兽营养液还给我，什么也改变不了，照样要坐牢！”

    他看过一位名叫张三的超级罪犯的自传，从中学会不少专业政法词汇。

    “还挺懂法！”

    宁川呵呵一笑，拿出手机，将方才偷录的视频播放，道：“那你看看这犯了什么罪？”

    视频很快结束。

    张文司脸上笑容散去，沉默下来。

    宁川也不管他，肆意往他身上泼脏水，道：“你为了拿到协助警方的名额，不惜耗费三支百兽营养液，定然所谋甚大。

    依我看，你是想协助赵伟平逃跑！

    你这张脸，长得就像我们高武界的’球奸’！”

    “妈的，你才长得像球奸！”

    张文司不禁爆粗口，想了想，冷笑起来：“别挣扎了，你以为警察署的人会信你的鬼话吗！”

    “既然警察你不怕，我再换个说法。”

    宁川脸上笑意不减，从容道：“这个视频，我会传播出去，发给学校的每一个人！

    到时候会发生什么？

    高三（15）班的优秀学生，竟然作弊！

    那么，他以前的成绩，是不是也考作弊的来的？！

    质疑一旦开了口子，可就收不住！

    最终，昔日优秀学生张文司，荣获青山一中之耻！”

    “你敢！”

    张文司急得大吼，挣扎着想要爬起来。

    别人知道此事倒还好，毕竟几个月后他就会去外地上大学。

    苏韵绝不能知道。

    他虽然比其他同龄人多了些心机，可依旧是少年。

    一想到自己的人设在暗恋对象心中崩塌，完全没法接受。

    第19章 我发誓没说假话，但这不影响我空手套白狼

    “别对我说什么狠话，威胁不到我！”

    宁川拍了拍张文司的肩膀，微微发力，又将他按到了地上，冷笑道：“百兽营养液的事，你当作没发生。

    那这个视频，我也不会乱发。



第29节
    不然的话，大家一起爆炸！”

    顿了顿，宁川补充道：“还有，你也别想着雇人偷手机，视频我已经上传云盘，设置了定时发送，只有我能取消。”

    “你够狠！”

    张文司咬了咬牙，没有拒绝，算是同意了宁川的说法。

    随后，话题就此终结。

    两人陷入沉默。

    宁川一时间也不知如何打开话茬，想了想，抬手，握拳，下劈。

    砰！

    又锤了张文司一拳。

    “我招你了吗！”

    张文司对宁川怒目而视。

    宁川面无表情，道：“这是对你让马海揍我的教训。”

    张文司一怔，道：“你怎么知道背后之人是我？”

    他在班里几乎没有表现出对宁川的敌意。

    “哦，马海主动对我说的。”

    宁川直接把马海卖了出来。

    这事他又没承诺过。

    “那家伙，我非要狠狠教训他一顿！”

    张文司气得牙痒。

    成事不足败事有余！

    “不急，你以后有的是时间！”宁川摆摆手，道：“所以，你不想让我指导路梦月，对吗？”

    “是又如何！”

    张文司冷哼一声，道。

    “戾气别那么大。”

    宁川笑眯眯的道：“我知道你这种富二代，有心理洁癖，不想让别的男生接触你爱慕的对象，这种事可以商量……“

    张文司直接打断了他，没好气道：“爱慕路梦月？

    你脑子被驴踢了吧！

    路梦月是我表姐！”

    听到这话，宁川愣了片刻，疑惑道：“既然是表亲，那你还阻止我指导路梦月？”

    张文司自知失言，闭上了嘴巴，没有回答。

    “原来是这个情况！”

    宁川目光一闪，若有所思。

    路梦月，不止是极道武馆馆主女儿那么简单。

    身世很大。

    路家，在青山市，是豪门大户。

    甚至可以说，是千年世家！

    张文司的母亲，应该也是路家人。

    “世家子弟的勾心斗角，还是无所不用！”

    宁川开口感慨。

    闻言，张文司眼神变得森然，冷声道：“这种事，你若敢说，你必死！

    联邦是法治社会不假！

    可有些势力，天生凌驾法律之上！”

    “路家的人和事，我不关心，也不在乎。”

    宁川耸耸肩，漠然道：“我还是那句话，你不想让我指导路梦月，这事可以商量。

    只要你能付出足够的代价。

    我是个孤儿，苦日子过够了，只认利益不认人！”

    话落，宁川站起身来，准备逼张文司一把，道：“你要对这事不感兴趣，那我就先走了。”

    “你接着说。”

    张文司心中有些意动，连忙叫住了宁川。

    “我们先算笔账。”

    宁川脸上浮现灿烂的笑容，重新坐下，道：“我指导路梦月的价格你是知道的，一个小时三千元。

    我每天指导的时间，是两个小时。

    也就是六千元，有时还会更多。

    如今距离高考两个多月，我能从路梦月那里赚到的钱，至少是五十万！”

    说出这个数额后，宁川偷偷瞥了眼张文司。

    那张脸面色不改。

    “当然，五十万肯定是不够！”

    宁川话锋一转，接着道：“那是我本来就能赚到钱。

    我终止指导闪雷斩的工作，会得罪路梦月。

    你要再多给五十万，当作对我的补偿。

    一共一百万！”

    张文司嗤笑一声，讥讽道：“你想钱想疯了吧！”

    宁川脸色不改，笑道：“多给五十万，路梦月的闪雷斩就会停滞不前，你从中能够获利十倍、乃至百倍！”

    张文司沉思了一会儿，开口道：“一共只有五十万，不同意就算了！”

    宁川心跳一阵加快，很想立即答应。

    毕竟是空手套白狼。

    无本万利的买卖！

    不过，宁川还是皱着眉头，故作不满道：“我可是要冒着得罪路梦月的风险！”

    “你的补偿已经在五十万里，我比你更了解路梦月，你最多再指导她一个月！”张文司冷笑道：“路梦月需要留出足够的时间，来晋升正式武者，不然星河大学无望！”

    “那行吧。”

    宁川叹了口气，仿佛吃了大亏，道：“五十万就五十万，不过你要立即转账！”

    张文司拿出手机，打开网上银行，想了想，阴狠道：“你的实力媲美觉醒七段不假，但你若想做两面讨好的事，我让你后悔来到这个世上！”

    “放心，我不是那样的人！”

    宁川大义凛然，竖起右臂，发誓道：“从今天起，我就不会再指导路梦月闪雷斩，不然天打五雷轰！”

    想指导也没办法。

    工作已经结束了。

    “嗡！”

    手机微微震动。

    来自银行的短信显示，五十万已经到账。

    再加上三支百兽营养液。

    他如今的身家，已经超过百万！

    宁川有种如梦似幻的感觉。

    喜悦如泉水般自心中喷涌。

    要知道，就在昨日，他还在为一支百兽营养液是卖掉还是服用而纠结。

    “呼！”

    宁川深吸一口气，强行平复心情。

    现在还不是庆祝的时候。

    钱这种东西，他不介意再多来一点。

    宁川显摆着手中的间谍器，笑道：“这玩意儿，有几率变成前往山海天才训练营的门票。

    我也不多要，跟魏博虎一个价，三支百兽营养液。

    当然，直接网上转账也行，我不介意。”

    闻言，张文司脸色发绿。

    抢了他的间谍器，竟然还要再卖给他？！

    有没有法律可言？

    还有道德底线吗！

    “什么都不知道，就敢妄言山海天才训练营！”

    把思绪收敛，张文司面露冷笑，没好气地鄙夷道。

    宁川浑不在意。

    刚从人家身上敲了上百万，还是要大度一些。

    “怎么，那个地方名不副实？”



第30节
    “不，山海天才训练营非常强，许多正式武者都趋之若鹜！”张文司眼神嘲弄，道：“所以，没有觉醒九段巅峰的实力，进去就是找死，会被那里汇聚的天才吃的连渣都不剩！”

    宁川随口道：“那你还向魏博虎买间谍器？”

    张文司冷哼一声，竟有几分骄傲，道：“我晋升选拔赛，只是想让苏老师快乐，你懂什么！”

    宁川沉默了下来。

    他万万没想到，张文司是这个理由。

    “你是想让苏老师开心吗！你那是馋人家身子，你下贱！”

    宁川指着张文司，愤然离去。

    只是为了让苏韵多些好感，不惜花费三支百兽营养液。

    这该多有钱！

    身家百万的喜悦都散去大半。

    宁川越想越气，走到教室门口时，又转身回去。

    “我不用你扶，咱俩的关系，没那么好！”

    见宁川折返过来，张文司以为他要搀扶，依旧没有好脸色。

    此刻，他用手撑着宁川先前坐着的凳子，想要爬起来，只是身体颤抖，看起来着实狼狈。

    “我不是来扶你的。”

    一道简单干脆的回答声中，宁川动作利落，抬手，握拳，挥出！

    砰！砰！

    两声闷响连成一条线。

    宁川把张文司两只眼都打了个乌眼青。

    这就是炫富的下场。

    “又因为什么打我？！”

    张文司躺在地上气的狂吼。

    “你别怪我，说实话，我只算得上一把刀，是马海出钱，让我把你打成熊猫眼！”

    “我要废了那小子！”

    “那你加油。”

    宁川心情畅快的离开。

    第20章 校花主动组队

    上午十一点，选拔赛结束。

    “所有参赛学生，立即停止争夺，返回训练场集合！”

    扩音器传出校长的话语。

    宁川一边赶向训练场，一边在路上沉思着与张文司的对战。

    通过那场战斗，他对自己的实力清楚了许多。

    空手的情况下，跟觉醒七段还是有些差距。

    除非千骨杀伐术再上一个境界。

    拿上战刀。

    几乎可以碾压张文司。

    当然，实际没那么夸张。

    主要是当时张文司没有武器在身，完全没法对抗银血战刀。

    真正的战力，可以在青山一中的觉醒七段里，名列前茅。

    距离觉醒八段，还差一些。

    “不过，也差不了多久了！”

    宁川看向手中的试管架，露出一缕自信的笑容。

    三支百兽营养液，足够让他突破到觉醒六段。

    取出其中一支，宁川仰头喝下。

    “莽牛劲察觉到充沛的能量，心中振奋，修炼进度提升1850％！”

    “莽牛劲预计28个小时耗尽能量。”

    机械合成音接连响起。

    宁川心里一喜。

    随着他的实力增强，吸收完一支百兽营养液的时间再次减少。

    再过三天左右，他就能晋升觉醒六段。

    这种速度，简直骇人听闻。

    换成其他人，绝对做不到。

    先不说吸收能量的速度能不能跟上去。

    单是境界的屏障，就要磨上一段时间。

    宁川则没有这种困扰。

    他的实力、武学，进度到了百分之百，就会自然突破。

    水到渠成。

    瓶颈是什么，没听说过。

    “第十位间谍器拥有者是谁，尽快登台！”

    刚走进训练场，宁川就听到周维催促。

    “来了！”

    宁川扬了扬手，快速跑上高台。

    扫了眼其余九位抢到间谍器的学生，宁川看着都面熟。

    五位觉醒九段。

    三位觉醒八段。

    一位觉醒七段。

    “嗯？”

    看到末尾一人，宁川眼底闪过一缕意外。

    魏博虎！

    “这家伙难道抢到了两个间谍器？！”

    宁川心中揣测。

    以对方的实力，未必不能做到。

    对面，魏博虎望见宁川，心里也是意外。

    不应该是张文司吗！

    周维道：“别愣着了，到队尾站好。”

    “是。”

    宁川走到队尾。

    魏博虎侧头看向宁川，问道：“你的间谍器哪里来的？”

    “自然是从别人那里抢的。”

    宁川随口道。

    “那人是谁？”

    “你打听这个干什么？”

    闻言，魏博虎皱了皱眉，不再开口。

    高台之下。

    喧哗声逐渐大了起来。

    因为入微境界的闪雷斩，许多学生都认识宁川。

    “宁川太猛了吧，直接闯进年级前十！”

    “说不定是运气好呢！”

    “别酸了，选拔赛的确跟擂台战不同，实力高，也不一定能抢到间谍器，但是，能抢到间谍器的，实力至少媲美觉醒高段！”

    “我艹，宁川不是说他觉醒四段吗，战力跨越三阶？”

    许多人热议宁川，心中既羡慕，又震惊。

    听到周围传来的声音，苏韵美眸望着台上的宁川，目光中有难以置信之色。

    她很清楚，入微境界的闪雷斩，顶多让宁川横行觉醒六段，距离觉醒七段，还有不小的距离！

    “但能夺到间谍器，宁川的实力比肩觉醒高段肯定不假！”

    苏韵心中确定。

    只是，宁川的实力为什么那么强！

    “未通过选拔赛的学生，可以回去了，明日照常上课，受伤严重的学生，提前向班主任请病假。”

    一名校领导驱散了台下的学生。

    周维走到近前，打量了宁川几眼，问道：“你是觉醒五段？”



第31节
    “这人是一位武者！”

    宁川心头闪过一个想法，点点头，道：“是的，警官，有什么问题吗？”

    “没有，只是问问，实力高低无所谓，有间谍器就行。”

    周维面无表情的说道。

    他知道，选拔赛快结束时，有一个间谍器被带去了监控失效的1号楼。

    其中肯定有什么猫腻。

    不过，他不想深究。

    一个名额而已，不值得耽搁时间。

    “你们十位，从左到右，前一名和后一名熟悉一下，组成一个小队！”

    周维吩咐道。

    那名校领导在旁边解释原因：“协助搜捕时，一个警察带领一个小队，三人共同行动。”

    “我不想和宁川组队，他连觉醒高段都不是，实力太差！”

    魏博虎叫嚷起来，非常不满。

    他跟张文司不同，参加选拔赛，就是为了山海天才训练营。

    以宁川的实力，只会拖他的后腿。

    旁边，宁川听到这话，脸色不变。

    “怎么，你不想服从命令！”

    周维望向魏博虎，目光犀利，像是两道闪电。

    魏博虎心中一悸，干笑道：“并非只是我的原因，宁川也不想跟我组队！”

    “你说是吧！”

    魏博虎侧过脸，目光凶狠地盯着宁川，威胁之意不言而喻。

    宁川眉头蹙起。

    魏博虎不愿意跟他组队，他可以理解。

    毕竟他的表面实力不高。

    所以之前什么也没说。

    可魏博虎竟然还想让他背黑锅。

    于情于理都说不过去。

    宁川心中对魏博虎反感直线上升。

    “不介意的话，我跟你换队友。”

    宁川正要开口时，一个漂亮女生淡淡说道，淡蓝淡青交织的秀发微微飘舞，犹如星空闪烁。

    赫然是路梦月。

    她也是在场十人之一。

    “那正好！”

    魏博虎连忙答应，脸上喜意遮盖不住。

    路梦月的队友，是那三位觉醒八段之一，非常完美，既能起到作用，也不会抢去他的功劳。

    “还有别的问题吗！”

    周维环视十人，冷声道：“既然没有，那就出发吧。”

    一行人向学校外走去。

    路梦月找到宁川，微微一笑，打趣道：“这就觉醒五段了？比我料想可要快多了！”

    “本来就摸到瓶颈了，周末又苦修两天。”

    宁川耸耸肩，道。

    说着，他看向路梦月，认真道：“刚才的事，多谢你替我解围。”

    路梦月眨了眨大眼睛，显露出几分慧黠，小声道：“别人不知道你的真正实力，我可是清楚，自然不能放过你这个好助手。”

    宁川无声笑了笑。

    与此同时。

    魏博虎低着头，正在用手机聊天。

    “张文司，你是什么情况？！”

    “被宁川偷袭，间谍器，以及我要给你的那三支百兽营养液，都被他夺走了！”

    张文司回复道。

    “那是你的问题，别想赖账！”

    魏博虎冷笑着打字。

    魏家的势力，虽然比不上路家，可他是家中嫡子。

    张文司不过是路家一个外嫁女儿的儿子。

    他并不畏惧。

    “你想多了，我只是好心告诉你，宁川手里有三支来历不正的百兽营养液！”

    张文司眼神狡诈。

    他不报警，不代表他会放过宁川。

    “另外，宁川没有背景，只是个孤儿！”

    “这……“

    魏博虎瞥了眼宁川，心里有几分意动。

    的确可以试试。

    很快，一行人来到校外，一坐上一辆大型警车，向警察署驶去。

    宁川和路梦月坐在最后一排。

    路梦月想了想，问道：“宁川，你知道青山市的警察署长是谁吗？”

    “不清楚。”

    宁川随口回道，眼眸望着前方的仪表盘。

    高武界的科技要超过地球不少。

    他坐的这辆警车，速度很轻松就破了三百迈，极限速度更是逼近六百迈。

    路梦月又道：“你修炼的身法武学是疾风步，对吧？”

    “嗯。”

    宁川点点头。

    疾风步，E级武学，流传甚广，是许多人第一门选择的身法武学。

    在联邦很有名。

    路梦月能认出也不奇怪。

    “那你肯定知道它的创始人是谁了！”路梦月笑道。

    “顾天羽。”

    宁川说着，回过味来，道：“他就是青山市的警察署长？！”

    “想不想让他指导你一番？”

    路梦月挽了一下秀发，笑吟吟的道：“顾叔是我父亲的好友，这点小忙还是能答应的。

    你的疾风步不是到精通境界了吗！

    顾叔点拨一下，说不定你就能顿悟，晋升入微境界。”

    “那就借你吉言了。”

    宁川笑着感谢。

    他的武学虽然不需要他人指点，但路梦月主动开口帮忙，也不好拒绝。

    “呵呵！”

    就在这时，前排传来带着讥讽的冷笑声。

    魏博虎扭过头，声音嘲弄，道：“某些人侥幸顿悟一次，就忘乎所以，顿悟这种话都敢说，也不怕风大闪了舌头！”

    宁川眼眸微微眯起。

    魏博虎，还真是欠收拾！

    第21章 瞩目之下，疾风步顿悟

    半个多小时后。

    青山市警察署。

    宁川刚一下车，就看见前方不远处的一片空地上，站着其他高中过来协助警方搜捕的学生，乌泱泱一大片，足有三四百人。

    “所以，我才想卖掉间谍器。”

    宁川小声咕哝一句。

    这么多人一同行动。

    他能抓住赵伟平的概率太低了。

    “你们也去那里集合。”

    周维锁上车，说道：“之后会有警察带你们行动。”



第32节
    路梦月举起手，道：“周警官，我想去找一下顾署长。”

    “跟我一起吧。”

    周维没有拒绝。

    见二人走进一栋大楼，魏博虎立即叫住宁川，向他伸出手，强势道：“把东西还给我！”

    宁川眉头蹙起：“什么东西？”

    “少给我装蒜！”

    魏博虎冷哼一声，道：“你从张文司手里抢走的百兽营养液，那是我的东西，暂时让张文司保管而已。”

    宁川摇摇头，正色道：“第一，我从张文司那里夺走的，只有间谍器。

    第二，你的东西被张文司弄丢了，你不应该去找他吗。”

    “你再狡辩也没有用！”

    魏博虎冷声说道。

    张文司还没胆子骗他。

    魏博虎猛地一攥拳头，发出沉闷的撞击声，道：“不把百兽营养液交出来，你的下场会很惨！”

    宁川看着魏博虎，目光诧异，道：“你威胁我？在警察署？”

    “知道怕就好！”

    “你有什么手段？”

    “少废话，行不行，一句话！”

    魏博虎嘴角泛冷，威胁道：“我劝你想好了再说！

    下周一，可就是学校的月考。

    以我的背景，一句话，就能让你跟我分在同一座擂台。”

    “刑！怎么不刑！”

    宁川深深的看了魏博虎一眼，迈步离开。

    “就是你的日子，越来越有判头了！”

    魏博虎闻言一愣，随后回过神来，眼神瞬间阴沉下来。

    宁川竟然敢戏弄他。

    按照他原来的设想，这一套威胁加震慑的组合拳下去，宁川肯定扛不住。

    “宁川，你给我等着！”

    魏博虎深吸一口气，压下怒火。

    现在不是发作的时候。

    宁川待在人群中，不多时，看见路梦月走出大楼。

    与她同行的，是一位三四十岁的中年人，身形干瘦，穿着警服，一双眼眸很是锐利。

    “顾署长来了！”

    不知是谁喊了一声。

    人群瞬间沸腾起来。

    毕竟，这是一位骑士级武者，青山市一共也没几位。

    路梦月小跑进人群，找到宁川，苦笑道：“指导的事，顾叔同意了，不过不是私自一对一。”

    “那也足够好了，辛苦了！”

    宁川笑了笑。

    指导的事他本来就没太在意。

    “各位同学，欢迎来到警察署，我代表青州市全体警察，谢谢你们愿意伸出援手，帮助搜捕间谍赵伟平。”

    顾天羽微笑说道。

    声音不大，却清晰地传进每一个人的耳中。

    “顾署长客气了！”

    “这是我们应该做的！”

    许多学生用力鼓掌。

    顾天羽伸手按了按，笑道：“各位是青山市最出色的年轻人，我也没什么好传授的，就演练一番疾风步吧。

    作为这门武学的创造者，我还是有几分心得的。”

    听到这话，现场的学生一阵激动，飞快散开，给顾天羽留出施展的空间。

    疾风步是E级武学不假。

    可也有它的优点。

    消耗更小。

    谁也不能保证自己不会体力枯竭。

    那时候，低级别武学或许能起到绝地翻盘的作用。

    而且，武学之间是有联系的。

    可以触类旁通。

    低级别武学境界高，再修炼同类型的高级别武学，进境会更快。

    “呜！”

    顾天羽很利落，直接施展疾风步。

    霎时间。

    许多学生觉得，起风了！

    “这种疾风步，出神入化！”

    宁川眼神震撼。

    顾天羽的速度并不快，都比不过他。

    可顾天羽的脚步，无比顺畅，没有一丁点停滞。

    要知道，无论是慢走还是快跑，脚掌落地时，总会停顿一下，只是时间或长或短罢了。

    顾天羽却没有这种停顿。

    迈步间，比融化的巧克力还要丝滑。

    仿佛，他不是借助疾风。

    他本身，就是疾风！

    “疾风步察觉到高深的风之力，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40％！”

    “进度提升35％！”

    “疾风步积累足够，达到入微境界！”

    ……

    冰冷的提示音一道接着一道。

    与此同时。

    海量的感悟涌入脑海，冲击地宁川都有些失神。

    下意识的，宁川走进场中，开始施展疾风步，帮助大脑更好的接受这些感悟。

    “嗯？！”

    顾天羽余光瞥见宁川。

    下一刻，他眼中精光一闪！

    他清晰的察觉到，眼前少年的疾风步，在以一种惊人的速度提升！

    “这哥们怎么了？顿悟了？”

    围观的学生也注意到宁川，有人笑着道。

    “卧槽，这表现，真是顿悟！”

    “哪个学校的猛人！”

    “看校服，是青山一中！”

    “市重点，难怪这么牛！”

    ……

    路梦月望着宁川，美眸中浮现一抹不可置信之色。

    她之前说宁川顿悟，只是打趣。

    请顾叔指导，是希望宁川能收获一些感悟。

    没想到一语成真！

    不远处。

    魏博虎站在人群中，脸色难看。

    “疾风步积累足够，晋升专家境界！”

    一道提示音在脑海中响起。

    随即，宁川对疾风步的感悟再度加深。

    双脚迈动间，愈发流畅。

    竟然有几分要化作疾风的迹象。



第33节
    “还在顿悟？！”

    “他的疾风步给我的感觉，跟顾署长都差不了多少！”

    “羡慕死我了，我什么都没察觉到！”

    许多学生热议。

    顾天羽也停下了脚步，目光盯着宁川，泛着些许赞扬。

    身为骑士级武者，他对顿悟有很深的了解。

    这东西，确实强求不了。

    要看脸。

    但，看脸的前提，是悟性必须足够高。

    路梦月走到近前，小声道：“顾叔，他就是我说的宁川。

    他的闪雷斩，也是在一次顿悟后，直接接连突破三境，从基础升到入微境界！”

    “才十多岁，竟然就有两次顿悟！”

    顾天羽心中升起一缕惊诧。

    这少年，武学悟性真是高的吓人！

    第22章 现在我有资格说出顿悟了吗

    “进度提升10％！”

    “进度提升9％！”

    “疾风步顿悟结束，当前境界：专家（进度99％）！”

    宁川停下脚步，站的笔直。

    脑海中提示音继续响起。

    “晋升完美境界，需要顿悟，打破境界屏障！”

    “疾风步目前没有顿悟，暂时无法突破！”

    宁川眨了眨眼。

    他的运气，也太差了吧！

    就差百分之一！

    “看来，武学境界从专家到完美，存在一道门槛。”

    收拾好心情，宁川暗自分析。

    “或者说，存在瓶颈，照常修炼不行，必须通过顿悟！”

    对于如何顿悟。

    宁川有一些模糊的推测。

    就是让武学接触同类型但更高级的东西。

    比如说，闪雷斩感知雷电意境。

    以及这一次，疾风步察觉到风之力。

    “可惜，这种接触，类似于银血战刀中的意境，存在顿悟的上限，顾署长的风之力，只能让我达到专家极限，不然可以请求他再演练一次！”

    宁川很是遗憾。

    他的疾风步，专家境极限，看似离完美境界只差百分之一。

    实际上，谬之千里。

    武学六境：基础、熟练、精通、入微、专家、完美。

    其中，专家境界是正常修炼者能晋升的最高境界。

    完美境界，没有丝毫瑕疵。

    往往只有武学创造者能够达到。

    “果然是英雄出少年！”

    一阵鼓掌声让宁川结束思索。

    他抬眼一看，顾天羽拍着手迈步走来。

    “顾署长，多谢！”

    宁川微微欠身，道。

    顾天羽笑着说道：“能够顿悟，是你自己的本领，我可不敢贪功。”

    “没有您演练疾风步，我也没法顿悟。”

    宁川真诚说道。

    顾天羽不再推辞，顿了顿，沉声道：“如果我没看错，你的疾风步，已经达到专家境界的极限。”

    “是。”

    宁川点头承认。

    话音落下，周围波澜四起，许多人震惊。

    专家，某一领域最顶尖的一批人。

    以此命名，可见这一境界的厉害。

    许多人苦修武学多年，都达不到这一境界。

    即使是E级武学，也是了不得的成就。

    顾天羽想了想，对宁川道：“如果你的疾风步哪天晋升完美境界，过来找我一趟，我传你一门武学。”

    “多谢顾署长！”

    宁川心中一喜。

    骑士级武者传授的武学，怎么也有A级！

    围观的学生又是一阵羡慕。

    随后，顾天羽和这些学生又聊了会儿，便返回大楼。

    宁川环视一圈，找到魏博虎的踪迹，大步走去。

    “现在我有资格说出顿悟了吗？”

    宁川故作疑惑道。

    魏博虎三番五次找事，他可不会默默忍受。

    觉醒九段而已。

    还没到碾压他的程度。

    魏博虎的脸瞬间阴沉下来，冷声道：“疾风步只是E级武学！

    专家境界，也没有多强。

    一门精通境界的级身法武学，就能比肩！”

    “的确是这样！”

    宁川点头赞同，眼眸看向魏博虎，笑道：“语气这么自信，那你肯定掌握一门精通境界的级身法武学，展现出来让我看看？”

    魏博虎脸色僵住。

    武学修炼，哪里有那么容易。

    需要艰苦修炼。

    级武学，难度更是巨大。

    他苦练多年，才堪堪将一门级拳法突破到精通境界。

    魏博虎冷哼一声，道：“没有级武学，我打你也不成问题，不信咱们月考擂台试试！”

    “我信！”

    宁川如实道。

    这话把魏博虎顶的呼吸一滞。

    “你信也没用！”

    魏博虎愤恨说道。

    宁川笑了笑，又道：“那你的拳头能超过音速吗？”

    魏博虎表情变得不屑。

    唯有骑士级武者，才能打出音击。

    宁川显然是在废话。

    “看来是不行，那我就放心了。”

    宁川拍了拍胸膛，轻松道。

    魏博虎眉头皱起，道：“你什么意思？”

    “你出拳的速度，肯定没我出声认输快，那你怎么打我？”宁川疑惑道：“你听不懂吗？

    看来你的物理学的不怎么样！

    高考临近，这可不行。

    我对你说，速度不超过音速的东西，就跑不过声音。

    这么说你听得懂吗？”

    噗嗤！

    见宁川一脸认真的讲解，路梦月忍不住笑出了声。



第34节
    “这段位，一看就是嘴强王者！”

    附近泛起一阵笑声。

    魏博虎脸色一阵青一阵红，狠狠瞪了宁川一眼后，挤开人群，迈步离开。

    “你那话也太损了，简直就是把魏博虎当弱智！”

    路梦月看着宁川笑道。

    宁川耸耸肩，道：“谁让他没事找事，给个教训。”

    “对了，我还没恭喜你，又一次顿悟。”

    路梦月道。

    宁川叹了口气，道：“半喜半忧吧。”

    “发生什么事了？”

    “距离完美就差一步，不上不下的，让我不爽，还不如不顿悟。”

    “……”

    “路梦月，你怎么不说话了？”

    “我不该取笑魏博虎的！”

    两人随意笑谈着。

    不久之后，带队的警察赶到，步伐有力，神色严肃，驱散了现场的轻松感。

    “李浩然，韩语，跟我走！”

    “万初雪，王五，我是你们的领队，到我这集合！”

    ……

    现场的学生纷纷动身。

    宁川也见到了领队的警察，不由得眉头轻挑。

    是个熟人。

    周维。

    宁川侧脸看了眼路梦月，能分到正式武者的周维，肯定是路梦月的缘由。

    青山市的警察中，还是以觉醒八段、九段为主。

    “先上车，问题到了地方再问。”

    周维说道，领着二人坐进一辆四座警车。

    行驶十多公里后。

    三人抵达市中心的一处商业街。

    这里非常繁华，高楼林立，商铺一家挨着一家，装修精致。

    月收入不上万，都很难在这消费。

    周维用手指着前方，道：“这片街区就是我们负责的搜捕区域。”

    “赵伟平在商业街？”

    路梦月疑惑。

    周维解释道：“青山市的各个出入口都设置的检查站，赵伟平想要活命，只能往荒野逃窜。

    想穿过荒野，肯定需要大量物资！

    他或许会到这里采购。

    我们的工作，就是在赵伟平来时找到他。”

    “就凭我们三个人？”

    宁川神色诧异。

    眼前的商业街少说上千米长，又在市中心，人流密集。

    每日客流量估计超过十万人。

    周维说道：“这不是问题，商业街的全部监控，已经接入警察署的‘罗网’系统，赵伟平一露面，就会被识别出来。”

    “当然，赵伟平不傻，会做伪装。”

    周维递出两个耳麦。

    “戴上耳麦，罗网的人工智能，会告诉我们检测不出身份的顾客在哪，我们只要上前确定他的身份就行。”

    联邦信息技术完善，每个人生下来就会被归档数据库。

    罗网识别不出相貌的人，肯定有问题。

    宁川和路梦月把耳麦塞好。

    周维等了一会儿，见没人再问，道：“既然没有别的问题，就去熟悉一下这片街区，把地方摸清。”

    “明白。”

    第23章 真假间谍

    时间眨眼过去三天。

    青山市的这场春雨断断续续飘着，一直没有放晴。

    如铅的乌云显出几分压抑感。

    商业区。

    “这做的叫什么事！”

    宁川倚在街边的一棵行道树上，无聊的望着细如牛毛的雨丝。

    这三天来，赵伟平没能抓到。

    检查的对象。

    要么是因为生病才戴上口罩，要么就是整容太狠，罗网系统没法识别。

    哪里像是协助警察。

    跟这条街的保安完全没什么区别。

    唯一的收获，就是几个漂亮白领塞过来的联系方式。

    “要是撑不住了，可以到警车上眯一会儿。”

    周维撑着一柄黑伞走过来。

    “没事。”

    宁川眼眸清亮，并无疲态。

    今早他已经晋升觉醒六段，肌体强大，三天不睡不成问题。

    像周维这种正式武者，发起狠来，更是可以十日不眠。

    突然，耳麦里响起一阵急促声。

    不是罗网的人工智能，它不具备情感能力，说话的是警察署的接线人员。

    “所有警察注意，青山市第二绕城高速西口，赵伟平开车强闯检查点，向‘万里青山’方向驶去，车辆型号为奔马F230，白色款，附近警察立即前往拦截！”

    “重复一遍！”

    “赵伟平强闯检查点……”

    宁川拔下耳塞，望向周维无奈一笑：“看来我的工作结束了。”

    以警察署的准备，赵伟平只要露头，绝对逃不了。

    “要跟我一块去看看吗？”

    接过耳塞，周维咧嘴笑道。

    赵伟平即将被捕，他的压力散去很多。

    宁川摇摇头：“二环西口离市中心几十里，等赶到现场，抓捕行动估计已经结束！”

    一旁，路梦月说道：“我也不去了。”

    “那就再见，以后有机会，我请你俩吃饭。”

    客套几句，周维驱车离开。

    “宁川，你现在要干什么，回家吗？”

    路梦月望着消失在雨中的警车，随口问道。

    宁川道：“嗯，买些凶兽肉就回去。”

    凶兽肉比起百兽营养液，效果差了一截，但胜在便宜，对他来说，性价比更高。

    “那一起吧，正好我也去肉店。”

    “嗯？！”

    宁川不禁有些诧异。

    “那么吃惊干什么，我可不是十指不沾阳春水的大小姐！”路梦月白了一眼，道：“我对厨艺很感兴趣，有初级厨师证，高考之后，还准备再晋个级！”

    “哈哈，走吧。”

    “这雨怎么还不停！”

    肉店就在不远处，两人边走边聊，很快就来到。

    因为下着雨，店里就一名顾客。

    或许是生肉味刺鼻，那名顾客戴着严实的口罩，在柜台前挑挑拣拣，要了很多块凶兽肉。

    路梦月一见口罩，下意识道：“先生，警察署协助人员，请取下口罩，出示身份证。”

    “这才三天，就养成职业病了吗！”



第35节
    宁川刚想出声打趣，就见那名顾客转过身，解下口罩。

    露出的那张脸，格外眼熟。

    也让宁川震惊无比，右手闪电般握住银血的刀柄。

    天武间谍，赵伟平！

    “你是……”

    赵伟平的那张脸在电视上出现多次，肉店老板当场认了出来。

    他刚张开口。

    赵伟平一巴掌拍出，势大力沉，砰的一声，肉店老板的脑袋就挤进了胸膛里，死状惨烈。

    店里的两名保安见状，反应很快，手枪就要射击！

    噗！

    噗！

    两道沉闷声响起。

    两名觉醒高段的保安瞬间倒地，心脏位置，各自插着一柄砍肉的尖刀。

    鲜血染红了地面。

    宁川头皮发麻。

    他完全没看清赵伟平是如何掷出那两柄尖刀的。

    也就说。

    如果赵伟平刚才的目标是他，那此刻心脏中刀的就是他！

    警察署的情报有误！

    赵伟平的伤势没有那么重， 非正式武者不可敌！

    “还有，不是说赵伟平在开车逃窜吗！”

    宁川心中泛起一抹冰冷。

    与此同时。

    青山市，某段高速公路。

    乌云笼罩天穹，浓厚凝重，像是晕染不开的浓墨。

    一辆白色越野车撕破雨幕，如同咆哮的野兽，时速超过五百公里。

    后方，数十辆警车紧紧跟随。

    距离不断拉近。

    警车的性能更加强大。

    警察署长顾天羽盯着前方的白色越野车，目光之中，闪过一缕淡淡的疑惑。

    赵伟平反侦察能力很强，为何会选择强闯这种笨办法。

    “抓住就什么都知道了！”

    疑惑旋即收起，顾天羽推开正在极速奔驰的车门。

    眨眼间，消失不见。

    再出现时，顾天羽已经在百米之外，站在白色越野车的车顶，迎面的狂风，没能让身形有丝毫颤抖。

    顾天羽抬起手刀，用力向下一劈。

    轰！

    一道青色风刃浮现，近丈长，将白色越野车直接切开，断成两半。

    骑士之威，不可抵挡！

    车辆砸在路上，划出大片的火花。

    顾天羽伸出手，一把拽出驾驶座里的司机。

    脸庞，与赵伟平一模一样。

    只是那双眼睛，呆滞无比，像是被人操控的木偶。

    “赵伟平，我宣布你被捕……”

    话没说话，顾天羽意识到不对，手掌轻轻发力。

    砰！

    “赵伟平”的肉体直接然崩溃，化作寥寥红色光点，在雨中消散的一干二净。

    唯一留下的，就是几件衣服。

    “分身异能？！”

    顾天羽脸色一变。

    “该死的，是调虎离山！”

    ……

    商业区，肉店。

    “我还以为所有警察离开市区了！”赵伟平声音中有几分无奈：“不对，看你们的年纪，应该是协助警察的高中生。

    一个觉醒六段，一个觉醒九段，尤其是这个女孩，在同龄人算是优秀了！”

    “宁川晋升觉醒六段了？”

    路梦月心中惊诧。

    三天多之前，宁川不是才到觉醒五段吗？！

    不过，目前的场合，显然不适合询问。

    “只是，好好活着不行吗，非要找死，让我浪费时间杀你！”

    赵伟平神色转冷，又是一掌拍出。

    呜！

    掌风狂暴，迅猛无比，对准路梦月的额头。

    先杀这个觉醒九段的女孩。

    路梦月竭力后仰身体，脑袋堪堪躲过了这一掌。

    不过，胸口暴露出来。

    “垂死挣扎！”

    赵伟平眼神无动于衷。

    他这一掌，动用了原力，即使击在胸口，也不是一个觉醒九段能够抵挡的。

    然而，就在他即将击中路梦月的胸口时。

    轰！

    一道蓝紫交织的雷电自路梦月胸前射出，掠空而行，声势恐怖。

    赵伟平脸色瞬变。

    雷电防护衣！

    联邦科技院出品，五百万一件，可以发出一道十万伏特的雷电。

    一般武者都承受不住。

    号称“色狼终结者”！

    赵伟平作为间谍，自然心狠手辣，在判断无法躲避之后，舌头抵住牙关，用力将这一掌继续出击。

    砰！

    气浪犹如实质，四处肆虐。

    附近的桌椅板凳直接飞起，撞到墙上裂成碎片。

    可见碰撞的激烈。

    宁川都被气浪掀飞，撞破一扇落地窗，摔在外面的人行道上。

    好在他修炼有金刚身，肌体坚固，并没受伤。

    只是校服被玻璃划破了几个口子。

    路梦月则没这么好运。

    正面承受一掌的她，炮弹般倒飞出去，砰的一声，砸在几十米外的街道中央，胸口微微塌陷，不断咳血。

    店里，赵伟平状态也不好，浑身颤抖，电弧闪动。

    轰隆！

    一道闪电的光芒刺破如铅的乌云。

    雨下的大了！

    第24章 雨中血战，现场直播

    “小丫头，你想怎么死！”

    赵伟平缓过劲来，走进雨中，脸色铁青。

    按照他原来的计划，是悄无声息的杀掉肉店里的这几人，拿上足够的物资，偷偷溜进荒野。

    如今显然已经不行。

    动静太大，很多人都注意到了他。

    只能再次潜伏。

    最重要的是。



第36节
    他的伤势，因为那道十万伏特的雷电，引发连锁反应，加重一大截。

    当前的战力，严重下降。

    已经摸不到正式武者的门槛，当然，比觉醒境，还是要强一些。

    可这种实力，想逃出青山市，难上加难！

    “你……你是三品武者！”

    路梦月不断咳嗽，躺在地上爬不起来，美眸中升起一抹绝望交织恐惧的复杂之色。

    赵伟平竟然没被十万伏特的雷电轰杀。

    正式武者有九品，一为起始，九为巅峰，每加一品，都是巨大的提升。

    “答对了，奖励你死亡！”

    赵伟平杀意凛然，抬起右手，用力砸向路梦月的脑袋。

    呜！

    劲风呼啸。

    这一拳若是落实，路梦月的脑袋会变成的爆碎的西瓜。

    赵伟平要的就是这个效果。

    唯有此，才能抒发他心中的愤怒。

    咚！

    路梦月双眼紧闭，随着一道碰撞声，身躯控制不住的一颤。

    可是，想象中的疼痛却没有出现。

    路梦月睁开眼眸一看。

    上方半米处，一柄狭长的战刀，布满裂纹，似乎随时都被崩碎，但稳稳地抵住了赵伟平的拳头。

    宁川出刀了。

    望着对面的赵伟平，宁川心跳因为紧张不断加快。

    他不知道自己为什么要救下路梦月。

    或许是逃跑也会被追上。

    或许是单纯的想救人。

    或许是想砍掉赵伟平的狗头领赏。

    “英雄救美？”

    赵伟平眉头一挑，有些诧异。

    十万伏特的雷电令他伤势不轻，还引发之前逃亡的暗伤，可也没到一个觉醒六段就能阻挡他的程度。

    别说觉醒六段，就是觉醒九段。

    他发起狠来，不顾受伤，几十秒就能将其毙命！

    宁川压住心中的紧张感，笑道：“不是，这个女孩是学校里有名的富二代。

    救下她，我肯定能要上一大笔钱！”

    “当然，赵大哥你愿意给我二十万，我掉头就走！”

    宁川咧嘴一笑。

    “现金，网上转账，赵大哥你想用哪个，我都行！”

    宁川没话找话，想要尽量拖延时间。

    他们三人就在街道中央，附近的不少路人都注意到，肯定已经报警。

    不过，太多警察都被那个假的赵伟平引走。

    短时间内赶不到这里。

    “想拖延时间，还挺机智！”

    赵伟平冷笑一声，不掩讥讽之意。

    轰！

    见状不妙，宁川体内迸发一道雷声，他直接动手，想要率先发难。

    “闪雷斩！”

    银血战刀挥出，化作一道亮眼的银光，切开雨幕，闪电般斩向赵伟平。

    “入微境界的刀法！级别还不低！看来你的天赋，不比那个女孩差！”

    赵伟平的语气中带着一丝意外。

    下一刻。

    他左脚下方红光一闪，原力爆发，推动身躯迅速横移半米，轻松避过了挥来的银血战刀。

    “死吧！”

    趁宁川这一刀还未收回，赵伟平五指微屈，指尖红色原力凝聚，化作半尺长的利爪，狠狠挥向宁川的喉咙，无比迅猛，空中发出爆炸般的轰鸣。

    宁川只能后退，拼命施展疾风步，身形仿佛要化作疾风，吹得雨水飞溅。

    唰！

    宁川擦着原力凝聚的利爪躲避过去。

    咽喉处。

    五道血痕若隐若现。

    感受着那火辣辣的疼痛，宁川心中一片冰冷。

    第三层的金刚身在原力面前，简直就像是纸糊的，根本挡不住。

    若非疾风步达到专家境界极限。

    赵伟平这一抓，就能让他身首异处！

    这场战斗，跟之前与马海、张文司交战截然不同。

    落败，就是丧命！

    就是死！

    万事皆空！

    “轰隆！”

    暴雨越下越大，泛着冷意，密集地砸在宁川身上。

    这一刻，在他心底，巨大的恐惧如泄闸洪水般涌现出来。

    生死之间有大恐怖！

    他也不例外！

    “呼――！”

    宁川面无表情，深深的吸上一口气，裹挟着雨水中的冷意渗入肺里，把恐惧尽数压住。

    事已至此，怕死也没用。

    只会加速死亡。

    唯有冷静，镇定，沉着，才能让自己活下来。

    “身法的水平也这么高？！”

    对面，一抓落空的赵伟平微微愣神，随后竟露出一抹痛快的冷笑。

    “杀死你这样一名天才，联邦恐怕也会心痛吧！”

    “你不行。”

    宁川眼眸冷漠，银血战刀竖在胸前。

    “赵伟平，联邦败类，还不抱头投降！”

    “小兄弟，我们来帮你！”

    就在这时，几名热心路人跑来相助。

    赵伟平余光一瞥，嘴角浮现狰狞笑意。

    砰！砰！砰！

    赵伟平身形一阵闪烁。

    街道上多了几具尸体，被冰冷的雨水冲刷着。

    其他想要帮忙的路人见状，顿时停下脚步，吓得脸色大变。

    “不要过来，所有人离开这里！”

    宁川冷声说道。

    联邦虽然武道盛行，人人习武，但一般工作后，就会疏于修炼。

    大部分民众的实力，只有觉醒中段。

    过来协助战斗，就是送菜。

    非但帮不上忙，还会影响他施展身法。

    “那……小兄弟，你多加小心！”

    一名中年大叔颤声说道，带着其余路人飞快后退。

    赵伟没有追击，身形一转，接着向宁川冲杀而去。

    对两颗星球而言。

    一千条普通的人性命，也抵不上一位天才。

    “杀！”



第37节
    宁川持刀迎上，战成一团。

    雨中杀机涌动。

    就在这时。

    商业街，西头。

    一辆面包车缓缓停下，车身上贴着“青山市电视台”的字样。

    “真不公平，李姐能去报道警方抓捕赵伟平，我只能冒雨来直播商业街的美食！”

    副驾驶座上，一个二十来岁的漂亮女孩抱怨道。

    她的妆容一般，但胜在底子不错。

    一双大眼睛还有着几分青春稚气。

    兼职司机的摄像大叔笑着安慰道：“二水，你毕竟刚参加工作，再熬几年就好了。”

    “我都熬大半年了，什么时候才能报道个大新闻！”

    王二水嘟囔着下车。

    刚一抬眼，就见大批人群惊恐的跑出商业街。

    她连忙拉住一个人询问情况。

    “赵伟平在商业街被人发现了，大开杀戒，好几个人都死了，此刻一个少年正在与他大战！”

    王二水闻言一愣。

    台里不是说赵伟平正在高速公路上逃窜吗？！

    下一瞬间。

    她回过神来，管他什么原因，这可是大新闻！

    王二水连雨伞都顾不得打，拉着摄像大叔就向商业街里面冲去。

    跑了几百米后。

    两个在雨中拼杀的人影出现在视线中。

    “开始直播！”

    王二水拿出麦克风，对摄像大叔道。

    第25章 生死关头，至臻完美

    “青山电视台，青山电视台，这里是本台记者王二水！”

    “联邦时间3月24日下午1点30分报道！”

    “天武界间谍赵伟平，于市中心当街行凶，杀害数人，一名少年见义勇为，正在持刀拼命阻拦赵伟平！”

    “少年身份暂时不知，但从校服上可以看出，是青山市第一中学的学生！”

    站在雨中，王二水大声报道。

    后方几十米处。

    宁川和赵伟平生死搏杀，战刀与原力不断碰撞，凶狠无比，空中的雨水到处泼溅。

    摄像机将这一幕清晰录下，实时上传。

    青山市电视台。

    直播部。

    一名中年主任翘着二郎腿，瞥见传回的画面，不由得大怒：“王二水在干什么，不是让她报道美食吗！”

    下一刻。

    听清王二水的报道后，中年主任一个激灵，从椅子上摔了下来。

    “别扶我，赶紧去通知台长！”

    顾不得屁股的疼痛，中年主任连忙吼道。

    “不对，那就太迟了，这事我做主，把王二水的直播放进台里的全部频道！”

    “还愣着干什么，立即行动！”

    不到一分钟。

    青山电视台的十七个频道出现同一个声音。

    “紧急插播一条新闻……”

    一时间，电视机前的上百万人看见这场突然出现的直播。

    “妈，别刷锅了，快来看电视！”

    “李姐，你打开电视就知道了，各个频道都在播放！”

    “一个少年在用命搏杀天武界的间谍！”

    ……

    得知此事的人用各种方式通知朋友，家人，同事等等。

    观看人数以一种惊人的速度上涨。

    直播画面还被人转到了网络上，传播范围愈发广泛。

    青山一中的许多学生都看到了。

    “这不是我们学校的学生吗？！”

    “我知道他，宁川，掌握入微境界闪雷斩的高三学长！”

    “倒在雨地里咳血的好像是路会长！”

    “我是校长，让身法速度最快的老师，赶紧过去！

    ……

    某截绕城高速路段。

    “顾署长，发现赵伟平的踪迹了！”

    “哪里！”

    一名警察递出手机。

    顾天羽看了眼，尤其看见倒地的吐血女孩，脸色一变：“路梦月，还有宁川，都坚持不了太久，给我接联邦二十七集团军的军长，动用超音速机甲！”

    ……

    极道武馆。

    “月儿！”

    随着一声大吼，顶楼的一面厚实墙体轰然炸裂！

    一个高大人影撞墙掠出。

    眨眼间，就在数百米外。

    身体表面，不断冒出浪花般的白色气浪，那是即将击穿音障的迹象！

    青山市第一武者，路战！

    巅峰骑士！

    一时间，商业街的这场直播，引起多方涌动，无数注意。

    轰！轰！轰！

    大雨中，宁川咬紧牙关，拼了命一般的施展闪雷斩。

    他余光撇见了那名女记者。

    但对方说什么，完全听不清。

    赵伟平给他的压力太大了，没法分散一点注意力。

    全部心神，都投入眼前的战斗。

    可即便如此，依旧严重落于下风。

    赵伟平的身体素质，远超过他。

    甚至达到了碾压的程度。

    尤其是，赵伟平还拥有原力，攻伐恐怖，第三层的金刚身，也难以抵挡。

    噗！

    宁川一个躲闪不及，胸前被赵伟平凝聚的原力利爪划出一道深深的口子，血流如注。

    但旋即就被大雨冲刷干净。

    显露出的伤口，十多公分长，肌肉被雨水冲的泛白，显得狰狞恐怖。

    而这样的伤口。

    宁川身上已经有几十道。

    此刻，都被不远处的摄像机录下，无比清晰。

    “警察署的人是干什么吃的，怎么还不来！”

    “就让一个没成年的孩子面对这种凶徒吗！”

    观看直播的人既气愤又心疼。

    宁川又生的清秀，更加容易引发同情。

    不少女性直接捂住嘴，泪花闪烁，心中难过。

    现场的王二水更是想上前帮忙。

    摄像大叔一把拽住她，厉声道：“别犯傻，你一个觉醒七段，又长时间没接触过格斗，上去一招都撑不过！

    你唯一能做的，就是当一名记者，做好你自己的工作！”



第38节
    “是！”

    王二水哽咽答应。

    “我是青山电视台记者王二水，大家可以看到，当前局势并不容乐观。

    持刀少年处于劣势，随时可能丧命。

    但是，我坚定的相信，他一定可以反败为胜！”

    电视机前的许多人握起双手，紧张的为宁川祈祷。

    但现实很残酷，祈祷没用。

    砰！

    宁川被踹的横飞出七八米，撞在一颗行道树上。

    长了几十年的粗壮树干，拦腰断开。

    很多人看得心头一颤。

    呜！

    宁川摔在地上，还未爬起，赵伟平身体带起狂风，已经杀到！

    “死吧！”

    赵伟平抬起脚，对着宁川的脑袋，狠狠跺下。

    眼前的少年，比他预料的更加难缠，浪费了他太多时间。

    再拖延下去，就走不掉了。

    必须尽快杀掉！

    咚的一声，赵伟平脚掌落下，雨水四溅，地面下陷，坚固的沥青浮现蛛网般的裂纹。

    宁川狼狈的朝一旁打滚，闪躲过去。

    第三层的金刚身救了他。

    撞树那一下，只是皮肉伤，骨头没断，不影响灵活性。

    宁川赶忙起身。

    刚站直。

    瞳孔瞬间缩成针尖大小。

    一只手掌，在他的视线中急剧扩大。

    宁川头皮发寒。

    他记得很清楚，肉店老板的脑袋就是被这赵伟平一掌拍进胸膛里的。

    “不！”

    宁川疯狂施展疾风步，想要后退，拉开距离。

    但，这一掌太快了，不断缩短距离。

    半米，一尺，不足两寸……

    千钧一发之际。

    宁川的脑海中响起了冰冷的机械音。

    “生死关头，疾风步心中一悸，进入顿悟！”

    “疾风步晋升完美境界！”

    一道感悟醍醐灌顶般融入脑海。

    宁川对疾风步的掌握瞬间圆满，施展之下，身形化作疾风。

    风，能融入风。

    赵伟平的掌风，被宁川成功借力，后退速度陡然上升，让赵伟平这一掌打在了空处！

    “躲开了？！”

    赵伟平见状眉头微皱，不明白宁川为何速度突然暴涨一截。

    原力于双腿涌动，化作强大的力量，赵伟平迈开大步，速度快得惊人。

    眨眼不到，就逼近宁川。

    一拳挥出。

    唰！

    宁川施展疾风步，身形流畅，不见丝毫停滞，又将这一拳闪避过去。

    赵伟平眉头紧锁。

    对方突破了？

    开什么玩笑，战斗中突破，拍电影吗！

    呜！呜！呜！

    赵伟平不信邪，接连三拳轰出，快若闪电，迅猛无比。

    但，全部落空！

    第26章 建议不错！可是，我只想砍了你的头

    观看直播的许多人，虽然不明白宁川为何变快了。

    但这总归是好事。

    悬在嗓子里的心缓缓垂下。

    “这是……晋升完美境界了？！”

    作为疾风步的创造者，顾天羽自然能看出宁川的水平，目光惊诧无比。

    他之前说：宁川疾风步晋升完美之后来找他。

    其实是随口一提！

    并不抱什么希望。

    毕竟，完美境界，通常只是武学创造者的领域。

    联邦武道联盟做过调查，一百个专家境极限，都不一定有一个达到完美境界。

    “不过，完美境界的疾风步也不行，顶多再强撑一段时间！”

    顾天羽看着手机，叹了口气。

    屏幕中。

    宁川的呼吸肉眼可见的剧烈。

    吸气时，雨水都被气流裹挟进肺里。

    呼气时，气体化作白雾喷涌。

    “军中的超音速机甲什么时候能到！”

    “刚出发，最快也要一刻钟。”

    听到这个回答，顾天羽闭上了眼。

    街道。

    “呼！”

    雨水从天穹冲刷而下，宁川大口喘气。

    疾风步达到完美境界后，他能够以此与赵伟平周旋。

    但，完美境界的疾风步，施展起来，对体力消耗巨大。

    他修炼的莽牛劲虽以耐力见长，可毕竟只是D级呼吸法。

    他的境界，也不过是觉醒六段。

    “只施展疾风步躲闪，也最多支撑五分钟！”

    宁川感知着身体的状态。

    五分钟，不算短。

    警察或许就能及时赶到。

    “可若是没来……”

    宁川眼中一片冰冷。

    他不想把生死置于他人之手。

    “逃跑也不行，完美境界的疾风步，只是让我更加灵活，直线速度不是赵伟平的对手！”

    宁川一边战斗，一边冷静分析。

    “想活命，只有一个选择！”

    “体力耗尽前，杀了赵伟平！”

    宁川想到疾风步之前的突破。

    生死关头，他一心施展疾风步，疾风步便顿悟了。

    那么换成其他武学呢！

    宁川看了眼手中的银血战刀，一个疯狂的想法闪过心头。

    不拖延时间了。

    主动进攻，用闪雷斩拼杀，让它进入顿悟！

    然后，宰了赵伟平！

    “还真灵活，不过，你还能躲多久，你的体力，已经快见底了吧！”



第39节
    又是一击落空，赵伟平咧嘴冷笑。

    但他的眼中，并无笑意，反倒一片阴翳。

    再拖下去，他即使杀了宁川，自己也逃不了。

    赵伟平指了下路梦月，道：“这样吧，我可以放你一命，只要你让我杀了那个女孩！”

    他自然不会放过宁川。

    此举只是攻心，让宁川失去反抗意识，以便更快击杀宁川。

    赵伟平目光真诚，道：“我不是骗你，警察快到了，我也想尽快离开。”

    “很有诱惑力的建议。”

    宁川淡淡说道。

    不远处，摄像机将两人的对话清楚录下。

    数百万观看直播的人心中一悸，瞪大眼睛盯着屏幕，紧张宁川会作何回答。

    “完蛋了，那个女孩活不成了！”

    不少人心中悲观，不看好宁川。

    生死之间有大恐怖！

    临终老人尚不能坦然接受，更何况一个正值青春的少年。

    “他即使选择逃命，也不必过多苛责，拼杀到这种程度，足够了！”

    “怕死就是怕死，有什么好洗的！”

    “你看他说的话，明显就是要逃命，此前拼杀，不过也是为了活命而已！”

    许多观众发出弹幕进行争论。

    就在这时。

    宁川的声音传入众人耳中，淡漠冰冷，又夹杂一缕杀意！

    “可是，我只想砍了你的头！”

    宁川急速迈步，身形若箭，狭长的银血战刀切开雨幕。

    闪雷斩！

    一道银光闪烁，划破长空，照亮乌云笼罩的阴暗。

    无数观众身心颤抖。

    既是被这句话的霸道所感，也是敬佩宁川的勇敢。

    “说贪生怕死的那位呢，滚出来挨打！”

    “网络不是法外之地！”

    “各位对不起，是我嘴贱，还请大家原谅，磕头认错！”

    ……

    网上，许多观众因为宁川的选择感到大快人心。

    但现实的那条街道，却险象环生。

    在处于劣势的情况下，主动搏杀，哪里有那么容易。

    尤其是，宁川的体力还有限，不能稳扎稳打，必须要冒险出击。

    眨眼的功夫，身上就多了几道血口。

    不过，宁川眉头都没有皱一下。

    一双黑色的眼眸，满是冷漠。

    他不断施展闪雷斩，银血战刀仿佛要化作闪电，一道接着一道，杀向赵伟平。

    “呜！”

    赵伟平一拳挥出，原力涌动，拳风呼啸，声势可怕。

    所过之处，雨水四散飞溅。

    宁川一头黑发被震得乱舞，却丝毫没有躲闪的打算，身体迸发一道雷音，银血战刀横着斩出，迅猛无比，砍向赵伟平的脖颈。

    “死吧！”

    赵伟平的嘴角露出一缕得意的讥笑。

    他看出了宁川的打算，用以命换命的方式，逼他防御。

    但，他的拳头更快！

    可以率先将宁川击飞出去，让宁川那一刀轨迹变形，斩不到他。

    然而，下一刻。

    赵伟平的笑容凝固在脸上。

    挥击的银血战刀，竟然快了几分！

    虽然依旧比不上他的拳头，可若不阻挡，宁川被击飞时，刀尖也会割开他的咽喉。

    “该死的！”

    赵伟平咬牙止住拳头，用力砸到银血战刀上。

    咚！

    剧烈的碰撞，在雨天都溅出几朵火花。

    银血战刀震得急速倒飞回去，宁川却毫不介意，他已经在脑海中听到了等待已久的机械合成音。

    “生死关头，闪雷斩心中一悸，进入顿悟！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    轰！轰！轰！

    宁川杀向赵伟平，不断出刀，银光耀眼，在大雨中亮起。

    一刀接着一刀。

    一刀更比一刀快！

    配合着回荡的雷鸣声，像是乌云中劈下的闪电，逼得赵伟平一时之间都有些捉襟见肘。

    “又一次突破？！”

    赵伟平的脸色阴沉地要滴水一般。

    这使得他杀死宁川更加困难。

    但同时，他愈发想杀死宁川。

    接连两次在战斗中突破。

    这份战斗才情，究竟有多高？！

    “闪雷斩积累足够，达到专家境界！”

    冷冷地提示音响起。

    一道感悟涌上宁川的心头。

    他对闪雷斩的理解瞬间达到一个新的层次。

    专家境界的级武学！

    轰！

    宁川动作不停，一道雷声自身体迸发，声音雄浑，震耳欲聋。

    四周下落的雨滴尽数崩碎，宛如细腻的沙粒。

    雷声之中，银血战刀斜着斩出，快到看不清，拖曳出的银光，将近一丈长。

    赵伟平眼神微变，后退飞快，想要躲闪。

    但相对银血战刀，速度还是太慢！

    噗！

    银光斩中了赵伟平。

    入肉的闷响声中，一道血流飚出，混合着雨水砸在地上。

    赵伟平接连后退十多步才止住身形。

    在他身上，上衣裂开，一道近乎半米长的刀伤，从左肩膀一直延伸到腰部右侧，深可见骨。

    厮杀至今，宁川第一次击伤赵伟平。

    低头看了眼刀伤，赵伟平一阵后怕。

    但凡躲闪慢了一点……

    后怕之余，赵伟平心中泛起一阵不解。

    战斗中突破，只是获得一个契机，打破境界的瓶颈。

    对面的少年，为什么是持续变强？！

    不光是赵伟平，无数观众也是摸不着头脑。

    唯有少数武道强者，才能看出端倪。

    “加上之前，这是第三次顿悟了吧，还是战斗中，悟性简直就是妖孽！”

    顾天羽心中震撼。

    第27章 幻想？不！三刀皆是必杀



第40节
    雨逐渐小了。

    王二水的声音却愈发激昂：“虽然不明白发生了什么，但持刀少年变强是不假，面对凶徒赵伟平，已经能稍占上风！”

    咚！咚！咚！

    在王二水后方的街道上。

    宁川手持战刀，凶猛无比，银光轰击原力，一秒不到就是十多下。

    碰撞声声仿佛密集成一条线。

    时不时，赵伟平身上就飚出一道血花。

    “正如我坚信的那般，持刀少年正在反败为胜！”

    王二水高声道。

    听到这话，赵伟平心生退意。

    倒不是担心落败。

    若不顾伤势，竭尽催动原力，赵伟平自信一招就能轰杀对面的少年。

    但是，那样的话，他自己也会伤势过重，失去行动能力。

    砰！

    赵伟平一拳轰中银血战刀，原力爆发，将其击的倒飞。

    “小子，我会在青山市呆上一段时间，等我养好伤，再来找你慢慢玩！”

    赵伟平深深看了宁川一眼，目光阴冷。

    宁川冷笑一声：“想跑？！”

    “你能拦得住我吗？！”

    赵伟平的声音中满是不屑和讥讽。

    对面少年的身法只是胜在灵活，论速度，差他一截，自然追不上他。

    “你可以试试看！”

    宁川踏前一步，银血战刀顺势挥出，化成的银光，一丈长！

    其速度，陡然暴涨几分。

    赵伟平阻挡不及，噗嗤一声，身上又多出一道深深地刀口，白皙骨骼露出，旋即被血淹没。

    身法不够快，刀速弥补！

    “你怎么做到的？！”

    捂着伤口，赵伟平脸色难看。

    宁川没有回答，上前挥刀。

    脑海中，提示音接连不断。

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    闪雷斩晋升专家境界后，顿悟并没有就此结束，仍在继续。

    宁川只是隐藏起来，没有展现。

    默默提升刀法。

    为的，就是赵伟平逃跑时，战刀快到能将其拦下。

    毕竟，这可是移动的一百万。

    “呜！”

    赵伟平脚步飞快，身形带起狂风，在街道上，朝各个方向闪展腾挪，想要突围。

    可一道道银光紧随其上，如影随形，不给丝毫机会。

    不停下格挡，就是一个死！

    这一幕，很像是选拔赛时，宁川在教室里阻挡张文司逃窜。

    不同的是。

    宁川的战刀更快了。

    而且，可以下死手！

    噗！

    宁川一刀挥出，鲜血泼洒，赵伟平再次被逼退。

    不再隐藏实力后，银血战刀快得惊人。

    赵伟平浑身血淋淋，伤口无数！

    “真没想到，我会栽在一个觉醒六段的手里！”

    赵伟平不再尝试突围。

    “不过，能拉你这样一个天才陪葬，也够本了！”

    赵伟平脸上浮现一抹凶狠之色。

    既然逃不掉，那就同归于尽！

    赵伟平全身原力沸腾起来，疯狂涌向双手，恐怖的气息弥漫开来。

    显然是在准备某种强大的武学。

    宁川眼神微变，脚踩疾风步，立即挥刀斩出。

    轰！

    一丈长的银光横空而行，快若闪电。

    赵伟平并不阻挡，身形飞快，只进行躲闪，其余心神，都用来准备同归于尽的武学。

    实在躲不过，就用大腿，后背等非致命处硬接。

    反正也要死了，伤势多些少些无所谓。

    他的双手之上，原力浩荡，火焰般升腾，散发的气势愈发恐怖。

    雨滴稍一接触，瞬间泯灭！

    见状，宁川眼眸冰冷，没有浮现一丝恐惧，银血战刀不断挥出，一刀快过一刀，铺天盖地，若银河倾泻，只求将赵伟平尽快毙命。

    “闪雷斩顿悟结束！”

    “闪雷斩积累足够，得到升华，晋升完美境界！”

    冰冷的合成音在脑海回响。

    顿时，宁川对闪雷斩的感觉截然不同。

    这门武学，仿佛他天生就能施展，是一种与生俱来的本能。

    没有停顿，宁川挥出银血战刀。

    轰！

    一道雷暴般的炸响，震耳欲聋。

    而声音来源。

    赫然是银血战刀。

    完美境界的闪雷斩，所有力量，都会灌注刀身，不会再有丁点外泄。

    “一瞬三斩！”

    宁川手腕一振。

    空中，三道狭长的银光几乎同时浮现。

    每道都一丈多长，相互交叉，组成一个倒过来的等边三角形，将赵伟平彻底笼罩！

    “幻象？！”

    赵伟平心中一悸，认为其中两刀是虚幻，用来隐藏真正蕴含杀机的真正一刀。

    他正要努力分辨时。

    三道银光产生的凌厉感，让他心寒的意识到，没有虚幻的隐藏。

    迎面的三刀，都是必杀！

    赵伟平拼命后退，死亡的危机逼出了潜力，速度极快。

    可是，在狭长的银光面前，依旧如同高速摄像头下的慢动作。

    咚！

    咚！

    斜着的两道银光，重重击中赵伟平双手凝聚的原力，巨响声中，深红的原力溃散，被雨水冲刷着消失。

    而横着的那道银光，从赵伟平的脖颈穿过，毫无停滞。

    一道血线闪电般浮现。

    下一刻。

    一个断口平整的脑袋高高扬起，一道血柱冲天而起。

    “好像也不疼……”

    瞥见一个无首尸体，赵伟平的意识陷入无尽黑暗。

    王二水见状激动到控制不住的嘶吼：“正式武者，天武间谍，联邦重犯赵伟平，被青山少年一刀斩首，以儆效尤！”

    各个直播平台瞬间炸开了锅，波澜四起。

    震惊的弹幕、留言数不成熟！



第41节
    尤其是那些武学造诣深厚的观众，心神震撼，说不出话来。

    他们能看出，少年斩首赵伟平的那一刀，究竟有多难！

    “此子恐怖啊！”

    一缕阳光刺破乌云，倾向大地。

    青山市的第一场春雨落下帷幕。

    宁川仰起头，微闭着眼眸，任由初春柔和的阳光洒落全身。

    在他脚下，赵伟平尸首流出的血液随着雨水蔓延，鲜红醒目。

    阳光中，血泊里。

    第一次杀人的宁川镇定得过分，脸色古井无波。

    并非强装，情绪真的没有起伏。

    他和赵伟平，谈不上谁对谁错。

    在联邦民众看来，赵伟平罪大恶极，死有余辜。

    可对天武界而言，他或许才是那个坏人。

    两人是为生存而厮杀。

    只能活一个！

    “武道初衷……”

    宁川低声呢喃，仿佛意识到了什么，陷入沉思。

    “月儿！”

    突然，一道带着关心味道的巨大吼声让宁川回过神来。

    他刚听见声音，大脑还没来及辨别具体意思，一道高大的身影就出现在视线中，小心搀扶起倒地的路梦月。

    “这是什么速度！”

    宁川盯着那人，目光骇然。

    “爸，我没事！”路梦月声音虚弱，指着宁川所在的位置，道：“这是我同学，他救了我，还把赵伟平杀了。”

    听到这话，宁川瞬间知道了来人。

    极道武馆之主。

    同时也是青山市第一强者！

    路战看了眼宁川，道：“第一次杀人？”

    “嗯。”

    宁川轻轻颔首。

    若是之前，面对路战这等大人物，他纵然不会巴结，却也少不了紧张。

    这是人之常情，难以避免。

    但生死之战后，宁川的心境完成升华，此刻一片平静。

    “不错！”

    路战吐出一个评价后，便不再言语。

    路梦月不由得多看了眼宁川。

    她熟悉自己的父亲，向来苛刻，有望星河大学的自己，得到的评价也只是一般。

    几分钟后，大批的警车和救护车赶到现场。

    第28章 收获丰厚

    青山市第一人民医院，消毒水的味道弥漫。

    一间特级病房。

    大把的鲜花多得堆到走廊，市里有头有脸的机构大半都派出了代表慰问宁川。

    闪光灯亮个不停，记者全程报道。

    宁川非常配合，微笑标准，说出来的感谢无比真诚。

    倒不是他在意形象。

    实在是这些机构，给的太多了。

    青山一中，两支百兽营养液！

    市长办公室，十万现金！

    教育署，一支百兽营养液！

    见义勇为少年基金，十五万元！

    ……

    各方代表都很有眼力，见宁川有伤在身，并不拖延，赞扬几句，拍完合照，就迈步离开。

    一个多小时后，纷纷散尽。

    只留下几名警察在此看守。

    “呼！”

    宁川长吐一口气，揉了揉快要笑僵的脸颊。

    挣钱不易呐！

    突然，宁川发觉身上的疼痛已减弱很多，低头一看，大部分伤口已经结疤，一些小口子甚至长出了粉嫩的皮肤。

    联邦的医疗技术，非常发达。

    以他的伤势，一两天就能痊愈，连丁点疤痕都不会留下。

    当然，费用也很贵，将近百万。

    不过，宁川因公受伤，一切治疗费用都由政府承担，他不用在意。

    病床边。

    看见宁川的动作，周维眼中浮现歉意，道：“对不起，这事怪我，没能尽快赶到。”

    他离开没两分钟，就有人报警了。

    但是，青山市的警察署每个区都有，彼此平行管理，他没收到通知，发现赵伟平还是通过车载收音机。

    “没事。”宁川摆了摆手，笑道：“我也因此收获巨大。”

    这一战。

    他的疾风步和闪雷斩，双双晋升完美境界。

    若是正常修炼，不知道要多久。

    另外，他的心境也在生死厮杀中得到升华，变得坚韧。

    周维以为宁川在说警察署的奖励，道：“那一百万不是问题，但山海天才训练营的名额……”

    周维的脸上露出一抹难色。

    宁川眉头轻挑，笑道：“有什么话，直说即可，我心理素质强大，能承受得住！”

    他斩首赵伟平，青山市几百万人亲眼见证，警察署绝对不敢赖账。

    周维小声道：“一些警察看了肉店的监控，认为你能击杀赵伟平，前提是路梦月将他击成了重伤。

    路梦月起到了关键作用。

    所以，他们认为，你拿一百万的奖励。

    山海天才训练营，则归路梦月所有。”

    “当然，明眼人都清楚，你亲手斩杀赵伟平，作用绝对更大！”

    周维愤声道，随后叹了口气。

    “只是，你可能不清楚，路梦月所在的路家，在青山市势力很大，能够影响警察署。”

    宁川眉头微蹙，道：“路家下场了？”

    他可救了路梦月的命。

    “那倒没有。”

    周维摇摇头，道：“据我所知，只是那些警察想要给路家示好。”

    “既然如此，山海训练营就给路梦月吧，我不介意。”

    宁川耸耸肩，道。

    他还真没说谎。

    山海天才训练营，他并不像其他人那般重视。

    武道修行，最困难的两件事，一是境界提升，二是修炼武学。

    这两点，对他来说都不在话下。

    他最需要的是资源和武学。

    以路梦月的性子，拿到山海天才训练营，肯定会给他等价的补偿。

    “原来在你眼里，我就是个爱占便宜的人！”

    一道隐隐不爽的声音从门口传来。

    路梦月坐在轮椅上，没好气的瞪着宁川，路战推着她走进病房。

    宁川笑了笑，道：“我是真心的，山海天才训练营对我作用不大。

    当然，我知道你过意不去。

    所以，请用金钱淹没我吧！”



第42节
    “你还自己留着吧！”

    路梦月白了一眼，道：“我目前的重心，是晋升武者，协助警察，也只是寻找突破契机，本就没想去那里。”

    “可惜了，我还想趁机敲你一笔呢！”

    宁川遗憾的摇摇头。

    见两人的话题暂时结束，周维抬手行礼，肃重道：“路骑士，你好！”

    “嗯。”

    路战向来话不多，只是点点头。

    随后，路战看向宁川，开口道：“梦月跟我说了，你救了她一命，我欠你一个人情。”

    宁川笑着说道：“我是路梦月的同学，救她是应该的。”

    路战没再寒暄，左手一翻，一张名片自手中浮现，向宁川递去。

    “有需要的时候，联系我。”

    没说是何等需求。

    周维望着宁川的目光羡慕无比。

    在青山市，只要路战想，几乎没有做不成的事。

    这张名片，完全可以看做一台心愿机！

    看见名片，宁川愣了一下神，意识到路战先前的承诺，不是在跟他客气，连忙伸出双手，郑重接过名片。

    他心境升华，只是变得更加强大。

    并非变得不食人间烟火。

    面对大腿，该抱还是要抱。

    “路叔，我就不跟您客气了！”

    宁川看了眼名片，咧嘴一笑。

    不愧是青山市第一强者，名片就透露出一种强大气势，纯白打底，只有路战二字和一个联系方式。

    不怕别人认不出来。

    什么镶金名片简直弱爆了！

    路梦月对宁川翻白眼，道：“路叔？你真会打蛇随棍上！怎么不喊干爹呢！”

    自从被宁川救下后，她自己都没意识到，态度亲昵了许多。

    “路叔，可以吗！”

    几人随意笑谈着，不久后，各自离去。

    宁川躺在床上，开始统计今日的收获。

    百兽营养液，九支！

    现金或支票，一百零七万五千元！

    警察署那边还有一百万没支付。

    银行账户余额是六十万。

    宁川心中计算了一下，得出结果后，被吓了一跳。

    将近五百万！

    省着点用，正式武者都够了！

    短时间内，他不会再因钱而困扰。

    “这样的话，是时候换一门呼吸法了！”

    宁川暗道。

    呼吸法级别不同，淬炼效果还是有一定差距。

    就像今日，如果他修炼的，是一门以耐力见长的S级呼吸法，就不用冒险去强杀赵伟平，施展疾风步躲闪即可。

    “不过，市面上根本没有S级呼吸法！”

    宁川有些遗憾。

    私人势力手中的S级呼吸法，根本不外传。

    多少钱都不行。

    那是让他们子弟起跑线领先的根源。

    联邦政府手中也掌握着数门，倒不藏私，但需要功勋兑换。

    他击杀赵伟平，就获得了不少功勋。

    不过，对于S级武学需要的功勋数目，杯水车薪。

    第29章 不好意思，袋子里钱太多，我拎不动

    “市场上有A级呼吸法，传承一次的费用，从几百万到千万不等！”

    “我能负担得起那些便宜的。”

    “不过，把钱都投入呼吸法，并不明智！”

    “级呼吸法，相对更适合我。”

    思绪翻飞，宁川下定决心。

    换一门级呼吸法。

    论效果，肯定比不上A级、S级，但相对于D级的莽牛劲，已经是很大的提升。

    “先不着急下单购买。”

    宁川拿着手机，查看各种级呼吸法的信息。

    青山一中是市重点，武学权限高达级，学生最多可以学习四门武学。

    宁川已经达到限制。

    不过，以他如今的实力，除去星河大学，其余名校都有不小的把握。

    又立下斩首赵伟平的大功！

    校领导说不定愿意睁只眼闭只眼，让他再白嫖一门级的呼吸法。

    天才，总归要有些特权的嘛！

    临睡前，宁川想了想，召唤出武学面板。

    【实力】：觉醒六段

    【莽牛劲】：入微（进度12％）

    【疾风步】：完美（进度7％）

    【闪雷斩】：完美（进度1％）

    【千骨杀伐术】：熟练（进度23％）

    【金刚身】：第三层（进度27％）

    “嗯？！”

    宁川盯着疾风步和闪雷斩这两栏，目光无比惊诧。

    完美境界，很特殊，没有高低之分。

    完美就是完美。

    这也是用此词命名这一境界的原因。

    宁川回想了一下，事实也是如此。

    提示音告诉他那两门武学达到完美境界后，就没有新的感悟融入他的脑海。

    说明武学的确达到了极限。

    这些上涨的进度，似乎只是数字变换，毫无实际意义。

    “是UG？还是另有原因？”

    宁川思绪翻腾。

    良久之后，也没得出结论，索性不再想，闭上了眼。

    管他原因如何。

    等进度百分之百，自见分晓。

    一夜无话。

    因为三天未眠，宁川这一觉睡得很长，第二天上午九点才醒，神清气爽。

    医生过来检查一番，随即宣布他可以出院了。

    宁川找护士要了个布袋，把百兽营养液和现金、支票装好，跟周维等几名警察告别后，离开了医院。

    今日天气很好。

    阳光和熙，微风中带着暖意。

    宁川站在路边，正想着回家还是返校时，眼前一片阴影投来，抬头一看，魏博虎站在了他面前。

    “怎么，还是月考擂台战，你尽管安排。”

    宁川咧嘴笑道。

    疾风步和闪雷斩双重突破，打个觉醒九段，不在话下。

    哪怕这个觉醒九段掌握一门精通境界的级拳法。

    照样不行！

    魏博虎胆敢操纵月考，他一定会让魏博虎知道。



第43节
    什么叫惊喜！

    或者更精准地说，喜只停留在登上擂台的那一刻，此后只有惊！

    “真以为杀了个重伤的武者，你就能比肩武者？！”

    魏博虎撇撇嘴，语气嘲讽。

    他没看到现场直播，只是读了几篇相关的新闻，上面把宁川的刀法吹上了天。

    可他压根不信。

    记者这种职业，不就是喜欢夸大其词吗！

    “算了，我不跟你吵！”

    魏博虎摇摇头，道：“我来找你，是有正事。”

    宁川随口道：“什么事。”

    “这里地点不适合。”魏博虎指着停在不远处的一辆黑色的豪华轿车，道：“到我家的车上谈！”

    “行吧。”

    宁川略一思索，点点头。

    他如今风头正盛，政府关注，媒体报道，魏博虎只要不是傻子，就不会找人埋伏他。

    不过，防人之心不可无。

    跟在魏博虎后面，宁川掏出手机，点了几下，又塞进裤子口袋。

    两人一前一后上了车。

    车厢非常宽敞，不同于普通轿车，两排座位面向放置，真皮包裹，中间是一张缩放四的桌板，质地细腻，一看就是某种珍贵木材。

    一个中年人坐在座位上，服饰豪华，眉宇间与魏博虎有几分相似。

    只是眼睛有些狭长，多了几分阴翳感。

    “不愧是一刀斩首高武间谍的少年英雄，果然仪表堂堂。”

    中年人见宁川进来，温和笑道。

    魏博虎骄傲介绍道：“这是我爸，魏氏财团当届董事长，魏千策！”

    宁川面不改色，大马金刀般落座，道：“别浪费时间了，有什么事，直说吧！”

    他懒得和魏博虎这种人虚与委蛇。

    魏博虎眉头微皱，还是按着性子，道：“我想买下你手里的山海天才训练营的名额！”

    “名额还能买卖？！”

    宁川愣了愣神。

    山海天才训练营，不是私人所办，隶属于东林行政大区政府，纯粹无比的官方机构。

    “正常是不行！

    但在青山市，就没有魏氏财团办不到的事情！”见到宁川的神色，魏博虎傲然一笑，道：“我给你一百万！

    你要做的，就是签一份转让书就行！”

    宁川眉头轻挑，嗤笑道：“你把魏氏财团吹的这么厉害，结果就出这个价格？”

    一百万，对如今的他来说，九牛一……

    还是很看重的。

    但是，绝对买不下天才训练营的名额。

    联邦的私人高考冲刺机构很多。

    那些排名靠前的，每一家，报名费都要数百万。

    山海天才训练营的实力，比他们更雄厚。

    报名费理应更高。

    更别说山海天才训练营还不是有钱就能进的。

    魏博虎冷哼一笑，讥讽道：“觉得一百万少？你一个孤儿，见过这么多钱吗，大半辈子都挣不到……”

    砰！

    宁川把布袋扔到了面前的桌板上。

    通过袋口，可以看见大堆的钞票中，夹杂着数支百兽营养液。

    几张支票露出袋口。

    上面的金额，没有一张低于六位数的。

    宁川眨了眨眼，看着魏博虎，语气疑惑：“不好意思，袋子太重，有些拎不动。

    对了，你刚才说什么？”

    论凡尔赛！

    他宁川荣耀段位一百颗星！

    魏博虎瞬间闭上了嘴，脸色一阵青一阵红。

    旁边，魏千策面色如常，微微一笑，道：“做生意，价格有争议再正常不过，宁同学不满意搏虎的报价，可以自己说。”

    宁川沉吟片刻，试探报价：“两千万！”

    他知道，自己有些狮子大开口。

    但谈判这种事，漫天要价落地还钱，要留出足够的缓冲。

    他的底线是一千万。

    只要魏博虎能出得起价格，他就愿意卖。

    至于魏博虎变强之后，会不会来找麻烦。

    宁川自信无惧。

    一千万带给他的增益，绝对远超过魏博虎在山海天才训练营的提升。

    第30章 阴谋显露，必杀局

    “你想钱想疯了？！”

    魏博虎腾地一声站起。

    还好这是辆豪华轿车，车顶比较高，他才没顶到头。

    两千万，魏氏财团出得起。

    但是，不会为他魏博虎出。

    他还没重要到那个程度。

    魏氏财团，内部结构森严，每个家族子弟的资源，都是按照天赋和表现评分，严格分配。

    他爸是董事长也不行。

    董事长，只是家族选出的执行人，并不拥有财团。

    “搏虎！”

    魏千策按了按手，示意他坐下。

    话落，魏千策看向宁川，笑道：“两千万，对一个山海天才训练营的名额来说，有不少溢价。

    不过，谁让它在市场上买不到呢，物以稀为贵。

    这个价格，我同意了！”

    闻言，宁川怔了怔。

    还真答应了？！

    一股巨大喜悦涌上心头，旋即就被宁川按下。

    别是开空口支票。

    “什么时候转账？”

    “两千万现金，对魏氏财团的现金流也不是一个小数目，需要几天时间周转。”魏千策笑道。

    魏博虎听得一脸焦急之色。

    “那等你们准备好了，再联系我。”

    拎上布袋，宁川站起身来，准备离开。

    钱不到账，什么都不好使。

    “别着急走！”

    魏千策叫住宁川，抬手按下座椅扶手的一个按钮。

    “嗡！”

    隐藏在车身中的一个暗柜打开，几缕凝结的白雾散去，里面是一排排试管，装着暗红色的液体，气泡翻腾，足有上百支。

    全是百兽营养液！

    魏千策取出三支试管，递出道：“一点小礼物，不必客气。”

    宁川看着魏千策，没有接下。

    魏千策笑道：“这跟我个人无关。

    宁同学击杀天武间谍，维护了青山市和平。

    魏氏财团作为青山市的明星集团，自然要有所表示。

    这三支百兽营养液，是魏氏财团的心意。”

    听到这话，宁川打消了心底的疑惑。

    昨日也有几家青山市的企业给钱。



第44节
    这种行为，可以在民众和市政府中提升好感度。

    “多谢魏氏财团的奖励。”

    宁川接过百兽营养液，对魏千策欠了欠身，推门离去。

    见宁川下车，魏博虎终于按捺不住焦急，道：“爸，董事会不可能批给我两千万！

    还有，你为什么要给那小子百兽营养液？

    还是三支！

    即使你想提升魏氏财团的形象，给一支意思一下不就行了！”

    魏千策笑而不答，反问道：“三支百兽营养液多少钱？”

    “市场价，一支18万，三支52万！”

    这种简单计算对魏博虎自然毫无难度。

    “比我两个月的修炼份额还高，给他还不如便宜我！”

    魏博虎抱怨道。

    魏千策没有理会他，自顾自说道：“联邦刑法319条，盗窃公私财物50万以上，属于数额特大，处十年以上有期徒刑，最高可至死刑。”

    “而三支百兽营养液，刚刚好超过这个数额！”

    魏千策露出了一抹笑容。

    较之先前，不见温和，而是让人心悸的阴冷。

    “你是说……”

    魏博虎瞬间明白了自己父亲的意思，不禁兴奋起来。

    魏千策斜了他一眼，不紧不慢地道：“我跟你说过许多遍，面对普通人，没必要靠武力压服，效率太低。

    联邦是自有规矩在。

    我们这等阶层的人，掌握规矩，只要善于利用自己的优势，有太多方法让他们屈服。”

    “是，爸！”

    魏博虎痛快道。

    “宁川呀宁川，给你脸你不要，一百万看不上，那就一分钱都别要了！”

    ……

    通往老城区的公路。

    一辆无人驾驶的出租车飞快奔驰。

    宁川放松的坐在后排，掏出手机，按亮屏幕。

    赫然是录音界面。

    宁川想了想，将这段录音保存下来。

    两千万不是个小数目。

    若魏家父子想临时压价，这段录音就是凭证。

    半个多小时后。

    出租车停在宁川居住小区的大门外。

    “已到目的地附近，本次车费103元，祝您旅途愉快！”

    人工智能女性化的声音响起。

    “真贵，早知道就打一款经济车型了！”

    身价将近五百万的宁川摇头道。

    这并非是他吝啬。

    只是觉得没必要。

    他更重视物品的实用价值。

    上千元一斤的凶兽肉，四五万一份的金刚身药包，他下单起来，眼睛都不眨一下。

    而个人享受方面，则差了许多。

    至今，他还住在老城区，身上的衣服，也都是青山一中的校服。

    “先把钱跟营养液放到家里，然后再去学校，找苏韵谈谈级呼吸法的事。”

    宁川拎着布袋走进小区。

    他租的房子在十五层楼。

    刚出电梯，宁川就见到两名穿着黑色制服的警察，在他家门口来回徘徊。

    “周维不是说警察署的奖励还要再过几天吗？提前了？”

    宁川思绪升腾着。

    那两名警察快步走来。

    “你就是宁川？”

    年纪稍小一些的警察开口询问，态度很不客气。

    “不像是来送奖励的。”

    心头闪过一个推测，宁川还是点点头，道：“嗯，是我。”

    旁边那名年迈警察冷声道：“是你就好，我现在宣布，你涉及一件盗窃案，跟我们走一趟！”

    宁川一怔：“我盗窃什么了？”

    年迈警察冷笑道：“还嘴硬，魏氏财团举报你盗窃三支百兽营养液！”

    听到这话，宁川心底泛起一丝不妙，有种被阴谋笼罩的感觉。

    年轻警察眼睛很尖，指着宁川手中布袋的袋口，惊喜道：“刘队，你看！百兽营养液就在袋子里！”

    “这么多，不止三支啊！”

    刘队低头看了眼，不禁脱口而出，旋即目光中升起一抹贪婪之色。

    随即，刘队厉声道：“好大的胆子，还是个惯偷，给我立即抱头蹲下！”

    宁川眉头蹙起，想了想，还是开口解释：“这些百兽营养液和钱，是我斩杀天武间谍赵伟平后，青山市的政府部门还有一些私人公司给我的奖励。

    不信的话，你们尽管上网去查！”

    “那名高中生是你！”

    年轻警察闻言有些吃惊，但态度并没有缓和多少。

    刘队则骂骂咧咧的抱怨起来：“妈的，真不公平，老子也杀过行凶的歹徒，怎么就涨了几百块的工资，警察就不值得奖励吗！”

    见到二人这幅态度，宁川眉头皱得更紧。

    事实上，他能得到如此丰厚的奖励，纯属多重机缘下的巧合。

    电视台多日报道赵伟平，积累了大量热度。

    王二水的直播。

    自己高中生的身份，独自厮杀，伤势凄惨，最后却反败为胜。

    引起太多关注。

    在布袋中翻找一番，宁川取出三支试管，道：“这就是魏氏财团的百兽营养液。

    不过，不是我偷的。

    他们的董事长魏千策私下赠送给我的。

    这其中或许有什么误会。”

    年轻警察嗤笑一声：“三支百兽营养液，五十多万，你说赠送就是赠送的？”

    刘队看了眼试管，冷声道：“还狡辩，编号都对上了，是失窃的百兽营养液无疑！”

    每支百兽营养液，瓶身上都有独一无二的防伪编号。

    听到这话，宁川眼神微变，心中缭绕的那一丝侥幸彻底散去。

    魏家父子就是在阴他。

    根本就没有正常打算购买山海训练营的名额。

    要知道，他下了车之后，并没有闲逛，直接打车向家中赶去。

    这两名警察却早就在家门口等他。

    一切早有预谋。

    宁川心底逐渐泛冷。

    若不是他出于谨慎偷偷录了音，他有八张嘴也说不清。

    必杀局！

    第31章 0.2秒内，我的刀，更快

    楼道，阳光被厚实的墙壁遮住，有些阴暗。

    刘队打量着宁川，装着漫不经心地道：“虽然可能性几乎为零，但出于职责，我还是要问一句。

    你有能证明清白的证据吗？

    我不冤枉一个好人，也不放过一个罪犯！”

    “我已经说过是私下赠送！”

    宁川冷哼一声，道。

    这两名警察，即使不是魏氏财团的人，也绝对跟魏氏财团有合作关系。

    录音交给他们，无异于自投罗网。



第45节
    “没有证据！还这么狂！把手伸出来！”

    年轻警察嘲讽道。

    他解下腰间的手铐，就要上前制服宁川。

    可是，当他对上宁川的那双幽黑的眼眸后，心头一颤。

    像是被一头冷酷嗜血的凶兽盯住！

    大半个身子瞬间僵硬，冰冷的吓人，完全控制不住，连开口说话都做不到。

    刘队毕竟击毙过歹徒，情况好一些，可额头上也是一片冷汗。

    杀人，与生死战，截然不同！

    前者，最多能让人变得无情血腥。

    唯有在生死战中经历死亡危机，无限靠近濒临死亡，人的精神、意志、气势才能得到成长。

    宁川只进行过一场生死战。

    但是，那场生死战，双方差距太大。

    在斩首赵伟平之前的每一秒，宁川都像是在死亡悬崖边上跳舞，一着不慎，就会跌下无尽深渊。

    不夸张的说，他的精神意志磨炼地比特种合金还硬！

    “你是想拒捕吗！”

    刘队率先回过神来，阴沉着一张脸，拔出手枪，对准宁川的额头。

    年轻警察也慌慌张张的紧随其后。

    两个黑洞洞的枪口，近在咫尺！

    宁川眼眸冷静，道：“如果你们看过我斩杀三品武者赵伟平的录像，就不会把枪对准我。”

    “的确，我只是觉醒段，速度远没子弹快。

    但是，人的手扣动扳机一次，需要0.2秒左右。

    这个时间，我能够轻松斩出三刀。

    以我们之间这么近的距离，你俩不是正式武者，避不开。”

    宁川不紧不慢的说道，像是在讲述一个不容反驳的真理。

    他的手搭在了银血的刀柄上。

    霎时间，看过宁川斩首赵伟平现场直播的两个警察，身心发寒。

    “我问你，是不是想拒绝联邦警察的逮捕！”

    刘队大声吼道。

    仿佛只有这样，才能让他端枪的手不颤抖。

    宁川看着二人，淡淡道：“第一，我只是案件的嫌疑人，不是罪犯，逮捕这个词不恰当，自然也就不存在拒捕的情况。

    第二，我今天十七岁，还未成年。

    联邦法律明确规定，警方可以收押未成年人，过程中，禁止使用手铐、电镣等器具。”

    “小子，没看出来，你还挺懂法！”

    刘队皮笑肉不笑，顺势把手枪重新插进腰间的枪包。

    年轻警察脸色尴尬，连忙收起手铐和手枪。

    “明智的选择，再慢上一秒，我就会砍下你们的头，两名警察无端把枪对准一个未成年，法院最多判我防卫过当。”

    宁川松开刀柄，神色冷漠。

    “别再违规，下一次，我不一定还能控制住自己的性子！”

    这两人跟魏氏财团有关，必须要对方心生畏惧，严格按照流程走。

    否则，说不定会刻意栽赃。

    两名警察对视一眼，脸色皆变了变。

    刘队冷哼一声，道：“跟我们去署里一趟，协助调查，警车就在楼下。”

    “带路。”

    宁川没进家门，再度走进电梯。

    一刻钟后。

    三人抵达老城区的警察署。

    青山市分为九区四县，每地都有各自的警察署。

    宁川上次去的是青山市的警察总署，权力最大。

    “把全身携带的物品都交出来！”

    走进警察署，刘队安心下来，再度变得强势，对宁川厉声命令。

    宁川取出手机，道：“我是联邦公民，在关押前，有权力联系我的私人律师保释。”

    联邦法律规定，嫌疑人被判有罪前，可以找律师申请保释。

    只要法官同意，再交上一笔相应的保释金，就能离开看守所。

    “打电话吧，你要是能保释出去，老子跟你的姓！”

    刘队笑容不屑。

    正常来说，一个未成年初次盗窃，保释出去不难。

    但他清楚，让眼前少年进来的人是谁。

    魏氏财团！

    没有法官会签发保释许可。

    宁川当然没有私人律师，那只是借口。

    拿出路战给他的名片，宁川叹了口气，按照上面的号码拨打过去。

    昨天才到手的承诺！

    他本来也想过，要不要联系顾天羽。

    但最终，还是否决了。

    想对付他的，不是面前两个小警察，而是魏氏财团！

    嘟嘟嘟……

    短暂的忙音后，信号接通。

    宁川没有寒暄，直接道：“路叔，我被魏氏财团栽赃，现在被关押在老城区的安民警察署。”

    “我知道了。”

    一道平淡的声音传来。

    顿了顿。

    “等着。”

    信号随即挂断。

    宁川把手机连着名片交了出去。

    刘队瞥了眼，不禁嗤笑一声：“路战？青山市有名的刑事律师，就没有姓路的，还真以为你有什么关系呢！”

    不过，刘队总觉得路战这个名字有些耳熟，似乎在哪里听过。

    他没有细想下去，目光贪婪的望向宁川手中的布袋。

    “把袋子里的饮料瓶数，白纸数目，好好清点一下，别少了，省的这位宁同学怪罪我们违规！”

    刘队对年轻警察正色道。

    年轻警察心领神会，立即点头：“是！”

    正常情况下，他们当然不敢如此。

    可谁让这人被魏氏财团盯上了呢，不可能再有机会找他们麻烦。

    宁川漠然视之，一言不发。

    路战既然答应救他，那他就无事。

    “别生闷气了，看开点，你这辈子，都不一定能出来了，一些身外之物，对你又没用。”

    刘队嘲弄笑道，领着宁川向关押室走去。

    “进去吧。”

    宁川望着逐渐关紧的门，眼眸越来越冷。

    不是因为刘队。

    这人连刀都算不上。

    宁川真正愤怒的，是魏博虎以及魏千策。

    之前的擂台威胁倒还好。

    顶多挨顿揍，受些伤。

    可这一次，明显是奔着废了他来的。

    即使交出山海天才训练营的名额，这对父子肯定也有后手等着他，不会善罢甘休。

    最重要的是，他并未招惹过对方。

    仅仅是不同意一百万的强买而已！

    想到这，宁川的怒火逐渐消失。

    取而代之的，是凛冽的杀意，暴风雪般在心间疯狂升腾。

    只要有机会，他不会犹豫。



第46节
    宁川自己都没意识到，杀死赵伟平后，他少了道枷锁，多了些野性。

    第32章 杀意暗藏于鞘，才有大恐怖

    咯吱……

    令人牙酸的摩擦声中，刘队推开了关押室的铁门。

    不过，他并没有进来。

    而是一脸卑微的谄笑，道：“魏先生，魏少爷，那小子就在里面，请进！”

    魏博虎和魏千策一前一后走进关押室。

    刘队恭敬道：“魏先生，房间的监控已经按您的吩咐，暂时关闭，您什么时候问好了，短信通知我一声就行，我来给您开门。”

    话落，刘队也不等魏千策回应他，直接关紧了门。

    魏博虎俯视着宁川，神色桀骜，迫不及待地戏谑道：“之前你不是挺喜欢说的吗，现在怎么不说了，跟我说说呗！”

    “跟两个下作的人，没什么好说的。”

    宁川坐在床边，腰背挺得标枪般笔直，没有大吼大叫，只是平静说道。

    杀意暗藏于鞘，才有大恐怖！

    “说我下作？”

    魏博虎不屑一笑，旋即阴森道：“等到了监狱，你会知道什么才叫真正的下作！

    你的清秀面貌，在监狱，可是很有市场的！”

    “搏虎，对你的同学，要客气一些。”

    魏千策呵斥一句。

    说着，他拉过一张椅子，坐到宁川面前，笑道：“只要你把山海天才训练营的名额赔偿给搏虎，你盗窃百兽营养液的事，我就不再追究。”

    宁川嘴角浮现一缕冷笑，讥讽道：“我？盗窃？”

    “我说你盗窃，你就是盗窃，是真是假都无妨！”

    魏千策笑容不减，只是声音中多了一股压迫感，道：“所以，你现在被警察关押，面临至少十年有期徒刑的判罚！”

    “爸，没必要跟他好生说话！”

    魏博虎冷声说道，看向宁川：“你没有拒绝的资格。

    不同意，你就死！

    法庭判不了你死刑，你在牢里也活不久！”

    宁川面无表情：“你们就没有道德吗？”

    魏千策笑了笑，眼神隐隐嘲弄：“你现在太年轻，不了解这个社会。

    对于普通民众，也包括你，道德是约束的牢笼，但同时也是必需品，不可缺少，所以，你们普通。

    我们这个阶层的人，道德就是首饰，想装扮时，戴上即可。”

    咯吱！

    突然，刘队又打开了门。

    魏千策眉间浮现一抹不悦，呵斥道：“开门前不知道敲门吗！”

    刘队浑身颤抖，说不出话来。

    似乎在承受着某种莫大的压力。

    “不知道，没听说过。”

    一个高大身影走进关押室，眸光如电，霸道气质横生。

    青山市第一武者，路战！

    魏千策脸上闪过一缕惊诧，来人有些超过他的预料。

    他起身微笑道：“路馆长，不知你过来是？”

    路战没有理会他，看向宁川，道：“走吧。”

    宁川起身下床。

    魏千策眯了眯眼，没有阻拦，只是拉长音调，道：“刘队长？”

    “路……路骑士，宁川不能走，他目前涉嫌一起盗窃案件，证据全部……指向他。”

    刘队堵在门口，咬紧牙说道。

    可他的声音，还是因为过于害怕抑制不住的打颤。

    刘队悔的肠子都青了。

    要知道此事涉及路战，他打死都不参与。

    路战道：“他盗窃了什么？”

    “百兽营养液！”

    魏千策微微一笑，道：“我和搏虎找他商谈一起生意，没谈妥，他临走时，顺走了三支，还好我发现得早，及时报警，追回了赃物！”

    路战声音嘲弄：“在你一个七品武者眼前盗窃？”

    “他是搏虎的同学，我过于信任他，没有留神。”

    魏千策随意笑道

    宁川开口解释：“路叔，我没有，是魏千策主动赠送，说是对我杀死赵伟平的奖励。”

    魏博虎冷笑一声，讥讽道：“你还真是无耻！

    三支百兽营养液，五十多万，凭什么送给你！

    分明就是你没谈拢生意，心中不甘，盗取我家的财物报复！”

    “失窃的三支百兽营养液，警察亲自在你身上找到，你不知悔改，还反咬我一口，人心险恶啊！”

    魏千策摇头感慨，似乎有些感伤。

    宁川望着这对父子，不再争辩，幽黑的眼眸一片平静，古井无波。

    而无人看见的心底。

    杀意如海中巨浪，愈发汹涌。

    路战看了眼宁川，目光稍显惊诧，道：“既然你没偷，那就走吧。”

    “路馆长，你实力再强，路家势力再大，也不能违抗联邦法律。”

    魏千策不阴不阳的说道。

    无论是财团，还是世家，明面上，必须接受联邦管制，遵循法律。

    想干肮脏的事，只能暗地里来，让人找不到证据。

    就像他诬陷宁川，也要让宁川提前收下百兽营养液。

    “刘队，大事不好了！”

    就在这时，之前与刘队一同行动的年轻警察飞奔而来，气喘吁吁地道：“宁……宁川的保释许可下来了，法院要求立即释放！”

    刘队闻言脸色一阵惨白。

    魏千策倒是还算平静，见到路战亲自出面时，他就预料到，宁川会被保释。

    他预先安排的那些计划，肯定挡不住路战。

    “保释，不等于无罪，你可不能离开青山市，我们还有一场长长的官司要打。”

    魏千策笑容自信，仿佛一切尚在掌握。

    “宁同学，再过几日，山海天才训练营就要举办，我听说，那地方规矩大的很，迟到就被视作弃权。”

    闻言，路战眉头蹙起。

    这事不好解决，是正大光明的阳谋。

    魏千策真想耗下去，一场官司打到高考结束都能做到！

    “宁川，你这几天好好想想，搏虎最初的出价，依旧有效。

    而且，附带不再追究你盗窃之事。

    我相信你会做出正确的选择。”

    魏千策心有成竹，笑着说道。

    而后，带着魏博虎迈步离去。

    宁川眯了眯眼，收回视线，对路战道：“路叔，麻烦您再等一会儿，我的东西全被扣押，要去取一下。”

    路战颔首：“我在门口等你。”

    “宁少爷，我带您去，这边请！”

    刘队连忙侧开身子，脸上挤出讨好的笑容。

    几分钟后。

    收押室。

    刘队双手端着布袋，恭敬地给宁川：“您点点！”

    宁川翻了翻，没有损失，道：“少了一半。”

    刘队和那名年轻警察顿时冷汗淋漓。

    他们清点过布袋里东西，价值两三百万，根本赔不起！

    除非去黑市卖器官。

    啪！

    刘队迅速抽了自己一耳光。

    非常用力，五个血红的指印瞬间浮现。



第47节
    然后，他深深鞠躬，道：“对不起，我不该嘴贱的，您饶过我吧！”

    附近不少同事听到动静，纷纷望来。

    刘队余光瞥见，脸色羞得通红，可依旧没直起腰。

    能让路战亲自出面的人，他得罪不起。

    魏氏财团平日里也就给他点钱，肯定不会为他得罪路战。

    宁川瞥了刘队一眼，没有理会，打开手机查看。

    那段录音还在。

    宁川心里隐隐松了一口气。

    在关押室时，他之所以没用录音的事反驳魏家父子。

    就是担心对方会秘密联系警察毁掉手机。

    当然，更重要的是。

    他想阴着来个狠的。

    “你不是说我保释成功，就要改姓吗，那改吧。”

    晾了刘队一会儿，宁川迈步离去。

    这人也没怎么他，只是占了些口头便宜，教训一顿就行。

    “是！我立即请假去民政署！”

    第33章 欠我一个人情，我带你去魏家走一趟

    警察署，大门。

    宁川看见路梦月也来了。

    她的伤势应该还没好，坐在一台电动轮椅上，正在和路战小声交谈。

    “梦月，路叔。”

    宁川喊了一声。

    路梦月率先开口，无奈道：“我爸给你联系了东林行政大区最好的律所，打赢官司不成问题。

    只是，你们双方都没有决定性的证据，官司会持续很长一段时间。

    山海天才训练营的事，恐怕要黄。”

    “我有证据。”

    宁川取出手机，把那段录音播放了一遍。

    路梦月听完俏脸泛白，显然气愤无比：“这对父子，简直不要脸，肆意捏造黑白！”

    顿了顿，路梦月又道：“不过，好消息是，有了这段录音，官司立即就能打赢！”

    “既然有这段录音，我建议不打官司。”

    路战略微沉吟，淡淡说道。

    路梦月不解，问道：“为什么？完全可以告他们诬陷！”

    宁川同样看向路战。

    “诬陷？这连犯罪都算不上！”

    路战摇摇头，道：“都不用魏千策说，就会有人替他担责。

    比如那两名警察。

    或者某个不受重视的魏家子弟。

    魏千策有太多选择了。”

    “那就奈何不了他们吗！”

    路梦月柳眉蹙起，不满道。

    宁川心中也是不甘。

    不过，他清楚，现在的自己，无论是实力，还是地位，都差魏千策太远了。

    “路梦月，不用置气，听路叔的。”

    宁川深吸一口气，说道。

    他张开五指，握住银血的刀柄。

    现在不行。

    但也仅仅是现在！

    “别泄气，我说不打官司，不代表动不了魏千策。”

    路战淡淡说道。

    他看向宁川：“我给你两个选择，你自己决定。”

    “第一选择。”

    路战竖起一根手指，气势霸道，道：“你动用我欠你的那个人情。

    我亲自出手，把魏千策从魏氏财团董事会上赶下来。

    甚至，出手杀了他！”

    宁川怔了怔：“我以为你保我出来，我就用掉了你的人情。”

    “我的命换来的人情，就那么廉价吗，就值一个保释？！”

    路梦月翻白眼。

    若不是考虑到和宁川不熟，她都想踹宁川一脚。

    堂堂路家大小姐的命啊！

    路战也有些无语。

    宁川干笑一声，连忙岔开话题：“路叔，那第二个选择呢？”

    路战正色道：“我带你去魏家走一趟。

    魏千策这种人，需要名声，你手机里的录音，足以让他撤销指控，再赔给你一笔补偿。”

    这个选择，魏千策的下场显然好多了。

    同时，宁川也能收获一定好处。

    而对路战言，难度比第一个简单了不止一点。

    宁川察觉到其中的重点，问道：“路叔，你没说动用人情。”

    “这事不用我的人情。”

    路战摇摇头，轻声道：“而是，你欠我一个人情。”

    宁川眼眸一凝，道：“为什么？”

    他知道，自己显露出的天赋不错。

    但，远远打不动一位巅峰骑士。

    天赋，只是表示未来有希望强大。

    巅峰骑士，那就是强大。

    路战来了些精神，目光打量着宁川，道：“之前你看向魏家父子时，内心杀意似烈火，眼中平静如冰水！

    能做到这一步的人，值得欠我一个人情。”

    “你能察觉出我的杀意？！”

    宁川坚信自己隐藏的很好，动作，神态，都没有显现出端倪。

    路战淡笑道：“差不多。”

    听到这，宁川心中骇然。

    杀意，是什么？

    想杀死某人的意识。

    换句话说。

    就是心中的想法。

    这都能察觉！

    是不是也能代表着读心？！

    骑士强者，恐怖如斯？

    “别想了，等你成为巅峰骑士，你自然明白。”

    路战摆摆手，道：“说说吧，你的选择。”

    宁川沉吟起来。

    很快，他做出决定，沉声道：“路叔，我选第二个！”

    路战眉头一挑，调侃道：“因为百兽营养液？”

    宁川脸色忍不住一红。

    就是因为贪心，拿了魏千策的百兽营养液，他才中计。

    “不是！”

    深吸口气，宁川正色道：“我自信，有一天，自己就能将他们为今日之事付出代价！”

    而且，那一天，不会太远！

    路战看了宁川一眼，笑道：“这么自信？

    魏家可是有一位骑士！



第48节
    虽然眉毛以下都迈进了土里，可骑士就是骑士，寻常九品武者，也不是对手。”

    “没事。”

    宁川摇摇头，自信道：“打不过，路叔你不还欠我一个人情吗！”

    路战：“……”

    纵然是巅峰骑士，也有种突然被闪了腰的感觉。

    这种反复套娃是不是过分了！

    “哈哈哈！”

    路梦月忍不住笑得捂住了肚子。

    “哎呦，胸口好疼，骨头估计笑裂了！”

    路战黑着一脸：“给我回去好好养伤，我带宁川去一趟魏家。”

    “现在就去？”宁川好奇道：“不用提前准备吗？”

    路战道：“一个魏家，还需要准备？”

    宁川看了他一眼。

    这凡尔赛的功力，甘拜下风。

    ……

    魏氏财团，总部大楼。

    顶层。

    洁净的落地窗外，几缕白云飘舞，漫射出七彩的光线。

    魏博虎却没有心思欣赏这等美景，忐忑道：“路战亲自出面保人，山海天才训练营的事，不会黄了吧。”

    “安心。”

    魏千策胸有成竹，淡定道：“ 官司不在输赢，而在于时间，只要耗下去，宁川不得不屈服。

    不然，他什么都得不到。”

    魏博虎忐忑不减，道：“那万一路家逼你退步呢？”

    谋划山海天才训练营的名额，是他和父亲的私人行为。

    魏氏财团不会为此对抗路家。

    听到这话，魏千策目光闪烁了一下，旋即笑道：“在联邦，明面上的交锋，需要按照规矩来，路家想逼我让步，也要付出不小的代价。

    宁川又不是路家的人，路家不可能做到这一步。

    路战出面保释他，就已经是极限了。”

    魏博虎闻言安心不少。

    “一百万，会不会太少？”

    想了想，魏博虎又担忧道：“宁川说不定想鱼死网破，舍弃山海天才训练营的名额，也不卖给我！”

    魏千策望向他的儿子，叹了口气。

    真不像自己亲生的！

    “你是财团子弟，他只是一个普通人，路战护得了他一时，还能护得了他一世吗！明天上学时，你威胁他一番，他敢不妥协吗！”魏千策冷声说道。

    “我觉得他敢。”

    一道淡漠的话语清晰传入两人耳中。

    咚！

    下一刻，关紧的合金大门被人暴力踹开，扭曲断裂。

    警铃声疯狂作响。

    一个高大身影负手而来，带着一个俊秀少年。

    一前一后，霸道登场！

    第34章 你动用一切手段，能伤我毫发吗

    魏千策望着突然闯入的两位不速之客，目光深处升腾着一抹阴翳。

    路战跟宁川的关系，比他推测的更好。

    “董……董事长，我们拦……拦不下来！”

    一群黑衣保镖气喘吁吁的赶到。

    “这事你们不用管了，先下去吧，把警报解除！”

    “是！”

    警铃声几十秒后消失。

    魏千策冷着脸，带着一抹质问，道：“路馆长，闯入魏氏财团总部，还踹坏魏氏财团的大门，总要给个解释吧！”

    巅峰骑士，单个的他没有实力对抗。

    必须要搬出魏氏财团。

    “这就是解释。”

    路战没说废话，直接让宁川将录音播放一遍。

    “魏千策，你说这段录音若是流传出去，会发生什么事？”

    路战轻笑道。

    对面，魏博虎脸色一变，厉声道：“这录音一听就是假的！

    宁川为了脱罪，刻意伪装的物证！”

    路战看了他一眼，眼神冰冷，道：“所以，你是说，我一个巅峰骑士，无法分辨真假？”

    魏博虎立即抖如筛糠，颤声道：“我……我……不是这个意思！”

    “那你就是想栽赃我了？”

    路战冷笑道。

    魏博虎颤栗更厉害，汗水淋漓，连说都不出话来。

    魏千策迅速斜跨一步，挡在自己儿子面前，对路战道：“小孩子不懂事，说错了话，我代他向你道歉。”

    话落，魏千策望向宁川，目光阴翳，道：“我还真小瞧你了，有几分手段！

    录音的事，我魏千策认了！

    你可以提出自己的要求了！”

    如果宁川只是一个人，这段录音，他有无数方法将其变成伪证。

    但路战出面，只能承认。

    宁川眼眸低垂，盯着地面，淡淡道：“此事路叔全权负责。”

    “真够狡猾的！”

    魏千策暗骂一句。

    比起宁川，跟路战谈条件显然更难。

    “路馆长？”

    “撤销失窃案的指控。”路战道。

    “我同意了，删掉录音吧。”

    “别那么早高兴，诬陷他人，不需要给补偿吗！”

    闻言，魏千策眯了眯眼，道：“那三支百兽营养液，我会让警察署还给宁川，就当是补偿。”

    路战嗤笑一声：“既然这段录音这么不值钱，那就传播出去吧。”

    “等等！”

    魏千策脸色阴沉下来。

    录音里的内容，会严重损害他的名声。

    虽然，青山市顶层圈子里的人都知道，他不是好人，可名声这种东西，是一块遮羞布，不能少。

    而且，被一个高中生阴到，不是什么光彩的事。

    流传出去，他十之八九会成为一段时间的笑柄。

    财团里那些觊觎董事长之位的人也肯定会趁机发难，质疑他的能力。

    一个搞不好，职位都可能不保！

    想到这，魏千策冷声道：“你想要多少？”

    路战淡淡道：“录音里，你不是说要出两千万买山海天才训练营的名额，这样的话，就出两千万补偿吧。”

    宁川心头一跳。

    路叔是真敢开口！

    “两千万不可能，我赔偿的是一个高中生，不是你这个骑士，董事会不会准许这么大的金额！”魏千策阴着脸道。

    “那是你的问题，与我无关。”

    路战背着双手，随意道：“半个小时，两千万不到账，这段录音就会传遍青山市。”

    魏千策咬着牙，怒声道：“路战，你这是勒索，我的办公室，可是有监控的，别把我逼急了！”

    “哦？”

    路战面色不改，淡淡道：“没错，我是勒索你！

    而且，不用路家的势力！

    就是我一个人勒索你！



第49节
    所以呢？

    你能如何！

    我给你半个小时，随意行动，诉诸法律，动用关系，联系杀手，都可以。

    看看能不能阻止我路战！”

    “你……”

    魏千策指着路战，脸色难看，说不出话来。

    宁川抬头，眼中波澜泛起。

    魏千策，是财团董事长，青山市顶层的大人物，一句话，就险些让他身陷监狱。

    可这样的人，此刻在路战面前，却显得有些无力。

    一定的力量，带来一定的权力。

    绝对的力量，就是绝对的权力！

    名为变强的野心，化作星星之火，自少年心中升腾而起。

    宁川第一次，想要主动变强。

    之前，宁川虽然修炼也很刻苦，但都是另有目的。

    想要上名牌大学。

    想要暴打张文司。

    想要复仇等等。

    变强，只是宁川实现目标的途径。

    今后，是他的目标。

    “两千万，足够请杀手杀死多个武者，这是你想要的赔偿吗，宁川！”

    魏千策带着威胁的话语让宁川回过神来。

    “不。”

    宁川摇摇头。

    路战没有出声，只是，脸色紧了几分。

    魏千策露出了得意的笑容。

    一个高中生而已。

    真敢要钱不要命？

    下一刻。

    魏千策的笑脸僵住。

    路战却翘了翘嘴角。

    只听宁川认真道：“我要的是税后两千万，补偿款，总不能让我自己交税吧。”

    联邦的个人所得税不低。

    两千万，起码要交七八百万的税。

    宁川可不想白白损失这么一大笔钱。

    “呵呵，胃口真大，也不怕吃不下去！”

    魏千策声音阴森。

    路战看了他一眼，道：“你可以找宁川麻烦，魏氏财团中，与宁川同代的年轻人，都可以向他出手，废了他都行，我不会过问。”

    “但，宁川若是不明不白的死了，你就等着陪葬吧。”

    这句话，路战依旧说的平淡。

    没有情绪波动。

    也没有释放什么杀气。

    魏千策却听得无比心寒，深吸一口气，强硬道：“我不是普通民众。

    我执掌魏氏财团，还是七品武者！

    杀我这种人，你也要被判死刑！”

    路战懒得争辩，看向窗外的云朵，道：“你还有二十七分钟，可以联系你家那个半截身子入土的老东西。

    问问他，一个骑士杀一个七品武者，能不能做到天衣无缝，不被联邦逮捕。”

    话音落下。

    魏千策瞬间变了脸色，直接道：“银行账号。”

    “别忘了替我交税！”

    宁川说出账号之后提醒道。

    几分钟后。

    “嗡！”

    宁川的手机震动一下，银行短信提示，两千万已到账。

    “没有别的事，两位就走吧！”

    魏千策阴沉着脸说道。

    这笔巨额补偿，没走财团的账，是他的私人资产。

    对他来说，也相当于一次大出血。

    宁川想了想，走到魏博虎面前，嘲弄道：“给脸不要脸的东西，两千万你舍不得买，现在不照样要给我，还是免费的，不用山海天才训练营的名额！”

    魏博虎脸色立即涨红。

    可是，路战就在旁边，他不敢开口。

    “别害怕，路叔说过，你可以对付我，下周一的月考，你不是想了很久吗！”

    宁川拍了拍魏博虎的脸，转身离去。

    那双幽黑眼眸中，一缕森然闪过。

    既然还动不了魏千策。

    不妨就先收些利息！

    第35章 风影三千，风血神将

    出了大楼，路战向宁川问道：“对刚才的事，你有什么想法？”

    宁川想了想，道：“金钱、地位带来的权势，禁锢太多！

    需要忌讳的点数不胜数。

    武力不同，由此产生的权力，可以横行，百无禁忌！”

    “说的不错。”

    路战满意地看了宁川一眼，负手而立，道：“一尊神将，独行时，仍是神将！

    联邦总统，单独一人，就是蝼蚁！”

    “那个……路叔。”

    宁川举起手，弱弱的提醒道：“联邦总统参选条件之一，就是骑士，你说总统是蝼蚁，那您……”

    路战嘴角抽搐一下：“领会精神就好，不要深究。”

    这孩子心性、天赋，都是上佳。

    可惜，多了张嘴。

    “没别的事，我就先走了。”

    “那这些钱……”

    宁川叫住路战。

    如果补偿款只有一两百万，那他不会客气，直接收下。

    可两千万，太多了。

    路战摆摆手：“不用给我，一点小钱，自己留着用。”

    “啊……路叔，我没想给你。”

    宁川笑了笑，故作惊讶道：“我是想问问，您有没有成本价购买百兽营养液的门路。

    梦月说路家采购百兽营养液，一支只要十五万，远比网上卖的便宜！”

    路战不禁一个踉跄，身影瞬间消失。

    “把钱给梦月，她会给你买的。”

    路战的声音远远传来。

    宁川鞠了一躬，笑道：“路叔，多谢！”

    一支百兽营养液就节省三万，不是个小数目。

    随后，宁川脸上的笑意散去，开始认真考虑这新到手的两千万。

    毫无疑问是，这是一笔巨款。

    在青山市这种地方，足够富裕的过完一生。

    不过，宁川如今并没有这种想法。

    他意识到一件事。

    有两千万做打底，联邦排名第一的星河大学，对他来说，未必没有可能。

    “既然如此，一千五百万，购买100支百兽营养液！



第50节
    剩下的五百万，再加上斩杀赵伟平的收入，买一门顶尖的A级呼吸法！”

    宁川做出决定，眼神坚定。

    这种分配，性价比不高。

    但，能让他的实力以最快的速度提升。

    高考已经不足三月。

    他要尽一切可能提升实力。

    毕竟，星河大学，可是连正式武者都会落榜！

    之后，宁川没在原地多待，拦下一辆出租车，直奔青山市警察总署而去。

    他的疾风步达到完美境界。

    是时候找顾天羽兑现新武学了！

    警察署。

    因为斩杀赵伟平，许多警察都认识宁川，在他说清来意之后，当即就被人领进了顾天羽的办公室。

    “不用客气，随便找地方坐！”

    顾天羽坐在一张宽大的办公桌后，见宁川进来，笑道：“待会儿去财务处把100万奖金领了。

    本来我是想过几天，等山海天才训练营的探员到了，再让你过来，省得你多跑一趟。”

    “探员？”

    宁川有些好奇，道：“是要检验我有没有资格吗？”

    顾天羽摇摇头：“那倒不是，只是收集你的个人信息，例如所修武学，目前境界，擅长什么兵器等等。”

    “山海天才训练营的最厉害之处，是先收学生，再招教官。

    根据学生各自的特点，从整个东林行政大区找出最适合的教官。

    若不是有政府在背后站台，根本不可能做到！”

    顾天羽解释道。

    “是很厉害！”

    宁川点头感慨，片刻后，正色道：“顾署长……”

    “不用那么生疏。”

    顾天羽打断了他，笑道：“你是梦月的朋友，又救了她一命，跟她一样叫我顾叔就行。”

    其实，他还有一点没说。

    宁川的天赋也是重要原因。

    “好的，顾叔！”

    宁川自然不会拒绝这种善意，咧嘴笑道：“您允诺我的武学是不是让我学习一下！”

    “你不说我也要传授给你。”

    顾天羽莞尔一笑。

    顿了顿，他带着一丝考察的意味问道：“对创造武学一事有了解吗？”

    “知道的不多。”

    宁川如实回答：“我只知道，武学，是创造者深厚武道感悟的体现。

    所以，只有骑士以及神将，才有能力创造武学。

    哪怕是最基础的E级武学！”

    “理论知识掌握得不错。”

    顾天羽笑着点点头，又问道：“你觉得疾风步这门武学怎么样？”

    宁川想了想，道：“非常厉害，一些神将创造的E级身法武学，都比不上。”

    这还真不是他刻意讨好。

    疾风步这门身法，上手简单，效果又不错，联邦中修炼的人不计其数。

    武道盟评选百大基础武学，疾风步位列其中。

    “由此可见，顾叔你天资之强，未来联邦众神将，必有你一席之地！”

    宁川咧嘴笑道。

    这句话就有些带着恭维的意味。

    东林行政大区，人口数亿，诞生的神将，也不过寥寥几位，一只手就能数过来。

    顾天羽摇了摇头，苦笑一声，道：“别吹捧我了，我的天赋，我自己心里清楚，创造不出那等水平的武学。”

    说着，顾天羽向宁川解释起来。

    疾风步这门武学，出自他之手不假。

    但并非是他原创。

    顾天羽是以大学时的导师，风血神将创造的一门身法为原型改造的。

    宁川听完，真诚道：“改造武学，也是一种能力。”

    “其中的意义，天壤之别！”

    顾天羽似乎想起了什么，眼中的遗憾之色止不住的显露。

    半响后，顾天羽才恢复平静，郑重道：“我要传给你的武学，便是风血神将的那门身法，风影三千！”

    宁川心跳顿时砰砰作响。

    风影三千。

    这名字一听，就不是疾风步能比的，起码A级起步。

    毕竟，武学的命名，虽然没有什么限制，可各个武学创造者心里还是有逼数的。

    一门E级武学，绝对不会叫什么天上地下四海八荒漫天星河唯我独尊功！

    最重要的是，他的疾风步已经达到完美境界，虽说进度还在上涨，可已经没有实质性的提升，正需要一门强大的身法。

    “S级身法？”

    宁川试探问道。

    除去呼吸法，S级的其他武学，看管相对宽松一些。

    “没错！”

    顾天羽手掌一翻，一枚青色武印浮现，道：“还是S级中最拔尖的身法武学！

    自然，修炼难度也是一等一的艰难！”

    宁川眼眸发亮，直接忽略顾天羽的后半截话，迫不及待的伸出双手，道：“顾叔，不瞒你说，我这个人，最不怕的，就是修炼武学的困难。

    只要等阶高，越困难越好！”

    顾天羽只当是宁川见猎心喜，哑然一笑，把青色武印递了出去。

    “你就在这接受传承吧，我吩咐手下暂时别来打扰。”

    “谢谢顾叔！”

    第36章 武学吸收，立即破境

    “呼……”

    宁川不断深呼吸，待到心情恢复平静，把青色武印抵在了额头。

    风影三千的诸多信息飞快涌入脑海。

    十多分钟后。

    武学完成印刻。

    宁川打开系统界面看了眼，风影三千已经出现在最后一栏，目前进度是百分之零，还看不出修炼速度。

    不过，宁川大致有所推测。

    级武学里最难的闪雷斩，在基础境界时，一天的进度能有4个百分点左右。

    风影三千作为顶尖S级武学，一天都不一定能涨幅1个百分点。

    不过，他现在武道境界提升，武学的修炼速度理应有所上涨。

    可在高考之前，恐怕没法迎来突破。

    “顾叔，武印还给您！”

    宁川笑道，刚抬起手，脑海中就响起了一连串的提示音。

    “风影三千察觉疾风步的感悟有相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “风影三千积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度继续提升！”

    “风影三千完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    一道道感悟冲击的宁川有些脑袋发懵。

    回过神来后，他立即召唤系统界面。

    【实力】：觉醒六段

    【莽牛劲】：入微（进度15％）

    【疾风步】：完美（进度7％）



第51节
    【闪雷斩】：完美（进度1％）

    【千骨杀伐术】：熟练（进度25％）

    【金刚身】：第三层（进度28％）

    【风影三千】：熟练（进度21%）

    打量着最后一栏，宁川嘴角直翘。

    真是得来全不费工夫。

    刚才还愁风影三千高考前没法突破，眨眼间就已经晋升第二境界熟练。

    最重要的是。

    既然风影三千能吸收疾风步的感悟。

    那么，其他武学，必然也能借助同类型武学的感悟，让进度暴涨。

    “以后挑选武学，要注意一下这个特点。”

    宁川心中暗道。

    “小宁，你还好吧？”

    顾天羽见宁川一会发怔，一会傻笑，不由得有些担心。

    “哦，我没事，只是突然想通了武道方面的一个问题，一时有些走神。”

    宁川随口笑道，把武印交还出去。

    顾天羽点点头，没有多问，道：“风影三千和疾风步在根源上，有一定相似。

    你的疾风步是完美境界，上手风影三千应该不难。

    只要肯下苦功夫，高考来临前，还是有很大概率，把基础境界掌握到及格水平！”

    “额……”

    宁川眨了眨眼，道：“那我尽量努力？”

    他也只能尽量。

    武学境界想要倒退。

    只有一种可能。

    脑子受伤，变成白痴，失去相应的感悟。

    顾天羽作为警察署长，眼光毒辣，自然能看出宁川的言不由衷。

    他想了想，道：“我给你透露个消息。

    风影三千，是风血神将的得意之作，不止涉及觉醒段，还有更高的传承！

    路战那个巅峰骑士都眼热的很！

    但是，唯有星河大学的学生，才有资格学习！”

    “顾叔，多谢提醒！”

    宁川知道顾天羽这番言语是为他好，微微欠身，认真道：“我不能打包票一定考上星河大学，但我能保证，会尽自己最大的努力！”

    “很好，这次所言不假，去吧！”

    顾天羽微笑道。

    “顾叔再见。”

    宁川推门离开，临走时，又到财务处，将100万的奖金领了。

    ……

    翌日，周五。

    天色微亮。

    宁川从浴缸中醒来，抬眼一扫，水已经变得清澈，两个耗尽药力的药包浮在水中。

    金刚身达到第三层后，一晚上就能吸收完两份药包。

    也就是九万元！

    加上每日消耗的百兽营养液，一天的花费，直逼三十万元！

    纵然坐拥两千多万的资产，宁川也有些牙疼。

    真花钱如流水！

    “贵就贵吧，一分钱一分货！”

    消耗的多，实力提升就快。

    宁川平复思绪，起身换了件干净的校服，又简单收拾一番后，便出了门。

    十分钟后。

    青山一中。

    宁川刚进校门，就看到一条鲜艳的红色横幅架在高空，上面印刻着“热烈祝贺我校高三学生宁川无惧生死斩杀天武间谍赵伟平”的字样。

    字体烫金，加大加粗，醒目无比。

    路上的学生望见宁川，立即驻足观望，彼此热议。

    不少学生甚至拿出手机偷偷拍照。

    一些大胆的女生，更是主动上前递上粉红的情书，脸颊泛起好看的红晕。

    抱着一大摞情书，宁川觉得低估了自己在学校的热度。

    与上次击杀雷雀不同。

    那只是寻常野兽。

    这一次，他杀死的，是凶名赫赫的天武间谍，正式武者，背负多条人命！

    尤其是不少记者为了热度，刻意没提赵伟平负伤之事。

    “十七岁少年见义勇为一刀斩首三品武者！”

    “刀斩天武间谍，剑指星河大学！”

    “某高中生以觉醒杀武者，未来有望神将！”

    那些记者报道的内容大都是如此。

    热度怎么能不高。

    整个上午，宁川就像即将绝种的珍稀动物，一到下课时间，教室门窗外就挤满了张望的学生，一批接着一批。

    好在，除了送情书的女生，也没人主动打扰。

    中午放学。

    宁川没敢去食堂吃饭，就待在教室里随意喝了点水，然后拿出手机，开始查看A级呼吸法的信息。

    他已经问过苏韵，多传承几门武学的事情没法破例。

    这是教育署定死的规矩。

    毕竟，武学价值太高，若是学校有太大的自主权，难免出现中饱私囊的现象。

    对此，宁川有些遗憾，但也没太在意。

    他最需要迭代的呼吸法，已有足够的资金购买，还是超出学校权限的A级！

    “等阶很重要，类型也不能小觑！”

    对于新的呼吸法，宁川经过慎重考虑，有一个大致的范围。

    最好以爆发力见长。

    这种类型的呼吸法，配合闪雷斩和风影三千，可以将“快”这一特点，发挥到淋漓尽致的程度。

    至于体力方面，差点就差点。

    瑕不掩瑜。

    只要进攻足够快，就能让对手连十五投的机会都没有，更别说跟他打持久战。

    “你上午怎么没来上课？”

    听见前方有脚步声传来，宁川抬眼一看，是自己的死党郭仁宇，随口问道。

    “一言难尽啊……“

    郭仁宇扶着课桌，缓缓向下坐去，屁股刚接触到椅子，就蹦了起来：“哎呦，疼死我了！”

    见状，宁川眼眸微微眯起，闪过一抹冷意，道：“你被人打了？谁做的！”

    他担心郭仁宇可能是因为自己受到了无妄之灾。

    马海、张文司以及魏博虎等人，都跟他有矛盾。

    “我爸揍的！”

    郭仁宇把校服脱下，垫在椅子上，这才小心翼翼地坐下来，道：“说起来，我挨打都怨你！”

    宁川心里锋锐冷意散去，有些意外，道：“跟我有什么关系？”

    “还记得百日誓师大会时，我因为偷吃零嘴，差点被雷雀扑杀吗！”

    “嗯，我可救了你。”

    “那事我瞒下来了，没敢对父母说，可你斩杀那个天武间谍后，电视上都是你的新闻，之前你救我的录像，也放了出来。”郭仁宇满脸悲愤，道：“结果被我爸看见，问都没问，拿起皮带就是一顿抽！”

    “哈哈……”

    宁川忍不住笑出了声：“郭叔只抽你屁股，算便宜了你！”

    “你还笑！”

    郭仁宇哀怨的看向宁川，视线恰好扫过手机屏幕，不由得问道：“你要换呼吸法吗？”

    “对，斩杀赵伟平挣了些钱。”

    “那你先别急着下单，放学你跟我一起回家，我爸要请你吃饭。”



第52节
    “怎么？郭叔送我一门A级呼吸法吗？”

    宁川开玩笑道。

    郭仁宇没肯定也没否定，干咳一声，生硬地岔开话题，道：“放学你跟我一起回家，到时候你就知道了。”

    “行。”

    宁川笑着说道，没有多想。

    郭父郭母他见过几次，做些小生意，手里是有些钱，但也只是中产阶级。

    论财富，远比不过现在的他。

    第37章 没有级别，如果硬要说，天下第一吧

    晚上，郭家。

    郭父四十来岁，中等身材，或许是因为做生意的缘故，气质显得很温和。

    若不是郭仁宇连差点死掉的事都敢隐瞒，他也不会动手。

    “小宁，仁宇，跟我到书房来谈会儿话。”

    晚饭后，郭父站起身来。

    “好的。”

    宁川知道重头戏来了，不过也没有太期待。

    二楼，书房。

    郭父看向宁川，叹了口气，道：“你救了仁宇一命，原本郭叔是想赞助你读大学的费用。

    可是，看到你连赵伟平都能杀掉，我就知道，你是不缺郭叔这点钱的。”

    “没事。”

    宁川笑道：“我和仁宇是好朋友，救他应该的。”

    郭父摇摇头，正色道：“救命之恩不能忘，郭叔没什么好给你的，也就祖上传下来的一门呼吸法还值点钱。

    听仁宇说，你不是正想换呼吸法吗。”

    说着，郭父站起身来，将房门反锁，又走到窗前，将窗帘拉严实。

    做完这一切后，郭父走到一台书架前，把眼睛对准一个小孔。

    “虹膜符合！”

    一道冰冷的提示音响起，书架震动起来，片刻后，从中间向两边分开，露出一个保险箱。

    见到这副架势，宁川惊诧道：“郭叔，你不会真有A级呼吸法吧！”

    “E级到S级的等阶，是联邦成立之后，才有的划分，我祖上的这门呼吸法，可远比联邦的历史悠久！”

    郭父转过身，神色庄重，双手捧着一个木盒，里面铺满柔软的棉布。

    正中央，放着一枚金色玉牌，纹路奇特，有金色的光辉沿着纹路流转，但很微弱，似乎随时都会消散。

    “古代武印！”

    宁川凝目一看，认出了金色玉牌。

    至于属于联邦之前的哪个时代，就超出了他的知识范畴。

    郭父拿起金色武印，摩挲了两下，介绍道：“这门呼吸法，名为龙象古经，昔年很有名。”

    宁川好奇问道：“郭叔，大致相当于哪个级别？”

    “没有级别，如果非要划分，当今联邦第一吧。”

    郭叔正色道。

    “额……”

    宁川眨了眨眼。

    不是他不相信郭叔的话。

    实在是太过魔幻。

    这事就相当于他走在大街上，一大群神将突然出现向他跪下，大喊恭迎龙王回归！

    “宁川，我爸没骗你。”

    郭仁宇及时道：“你别看我家现在就是个小中产，在联邦之前，我家是当时最强帝国的皇室。

    只是，枪打出头鸟，在双武星战中，被天武界灭了国。

    不然，我现在少说也是个王爷！”

    郭仁宇啧啧嘴，似乎在幻想当王爷的美好日子。

    郭父没好气道：“说正事！”

    “嘿嘿！”

    郭仁宇咧了咧嘴，接着道：“龙象古经，就是当时皇室的秘传，被人称为最强的奠基武学。

    每一代，只有寥寥几位天才皇子能够修行。”

    郭父对宁川补充道：“我知道，联邦成立之后，武学摒弃门第之别，迎来爆发式的发展。

    强大的武学层出不穷，许多古代武学难以媲美。

    可是，龙象古经不同！

    它并非由皇室成员创造，而是一位皇室的神将在史前遗迹中拼死抢到的。

    据他所说，龙象古经，远超神将的武道感悟！”

    听完这话，宁川心中信了八成。

    郭家父子实在没理由骗他。

    宁川眼眸再度望向金色武印。

    这一次，目光中多了份火热。

    当今联邦第一的武学！

    郭父见状，也不藏着掖着，直接递给了宁川。

    “小宁，无论是郭家皇朝，还是龙象古经，都牵扯太多，联邦虽有法律，却也挡不住人心险恶，这些事你自己知道就行。”郭父告诫道。

    宁川点头，郑重道：“除我之外，不会再有外人知道。”

    “我相信你。”

    郭父微笑道，决定传给宁川龙象古经之前，他找人调查过宁川，心性没的说。

    否则，他也不会说出这些事。

    把玩着金色武印，宁川沉吟片刻，出声道：“郭叔，龙象古经既然如此不凡，那该有多强？”

    郭父卖了个关子，反问道：“你知道觉醒九段巅峰的拳力是多少吗？”

    拳力，是衡量身体素质最重要的指标，没有之一。

    它不是指一拳能打出的最大力量。

    单一的数据，没有意义。

    拳头力量再大，速度慢，打不中人无济于事。

    所谓拳力，10秒之内，接连轰出百拳，取其平均数值，这种数据，综合了人体的力量、速度、柔韧等多种因素，可以比较精准的反映出身体强度。

    “大概在3吨到5吨之间。”

    宁川想了想，道：“其中的差距，一部分是个体天赋差异，但更多的，是由于呼吸法的级别差距。”

    拳力，也是衡量呼吸法好坏的重要指标。

    “没错！S级呼吸法，也无法让觉醒境的拳力超过6吨！”

    郭叔点点头，朗声道：“但据史书记载，修炼龙象古经的觉醒九段巅峰，拳力可以撼动三万六千斤的大鼎。

    不断出拳，可以将大鼎砸飞到空中，半日不落！”

    “三万六千斤！”

    宁川飞快换算了一下，心头惊地一跳。

    18吨！

    这还只是鼎重，能将鼎击飞到空中，拳力显然超出不少。

    半日不落。

    说明龙象古经修炼者的体力惊人。

    “几乎可以用完美无缺形容的呼吸法！”

    宁川心中激动。

    这时，郭仁宇撇撇嘴，泼冷水道：“没我爸说得这么玄乎！

    联邦成立之后，郭家也有好几人修炼了龙象古经。

    觉醒九段巅峰时，拳力也就在6吨左右，跟S级呼吸法，几乎没有太大差距。”

    “嗯？”

    宁川看向郭父，等待解释。

    对方不是那种夸大其词的人。

    沉吟片刻，郭父道：“我和仁宇，所说都不假。

    想撼动三万六千斤的大鼎，龙象古经必须要达到完美境界。

    其中难度，堪比登天。

    郭家皇朝被灭之后，就没有人能做到这一步。”

    宁川闻言心中一松。



第53节
    武学难度高，对他来说不是问题。

    虽然晋升完美境界需要顿悟，他不一定能做到。

    但是，专家境界极限的龙象古经，拳力肯定也有十多吨。

    照样吊打S级呼吸法！

    郭父看了眼宁川，苦笑道：“联邦成立之后，郭家历代，别说完美境界，连第二境界熟练都没人能做到，传承到我这一代，更是没人敢修炼龙象古经。”

    “为什么？龙象古经会反噬？”

    宁川诧异道。

    他想到郭仁宇修炼的呼吸法，是在学校获得的传承。

    郭父摇头：“不是，龙象古经武印只剩最后一次传承，以仁宇的天赋，我怎么敢让他修炼！”

    郭仁宇听得郁闷。

    “这……”

    宁川顿时觉得金色武印有些烫手。

    只剩最后一次传承！

    珍贵程度可想而知。

    但要是还回去，宁川又有些舍不得。

    龙象古经，比他要买的A级呼吸法不知道强到哪里去。

    “用钱买？”

    一个想法闪过宁川的心头，旋即又被按灭。

    先不说他有没有那么多钱。

    郭家若真想用龙象古经换钱，哪还有他的事。

    第38章 改换武学，月考在即

    “小宁，你不要多想，我既然把龙象古经给了你，自然不会再要回来。”

    郭父看见宁川脸上的纠结之色，连忙摆手。

    顿了顿，他接着道：“当然，郭叔厚着一张脸，故意提出只剩一次传承，的确是想请小宁你为我做一件事。”

    “请讲！”

    “未来，如果你能晋升骑士，又将龙象古经修炼到完美境界，到那时，我希望你能铭刻一枚新的龙象古经武印，交还给郭家。”

    郭父沉声说道。

    铭刻武印，有两个前提条件。

    一，至少是骑士。

    二，相应武学达到完美境界。

    郭家皇朝灭亡那么多年，郭家都没有人能够做到，郭父也不认为，自己的子孙就能成功。

    没拿龙象古经换钱，只是留个念想罢了。

    而宁川适逢其会的登场，让郭父心中重新燃起希望。

    对方救了自己儿子一命，需要还恩。

    能斩杀正式武者，天赋自然不必多说。

    心性也很好，言而有信。

    于是出现了今晚赠送龙象古经之事。

    “若小宁你没做到，我的这个要求就作罢，你也不要觉得亏欠，对我来说，仁宇的命，比龙象古经更重要！”

    郭父笑道。

    宁川只是点点头，没有说出什么承诺。

    心里却打定了主意。

    一定把龙象古经提升到完美境界！

    三人又聊了一些龙象古经的事。

    随后，宁川告辞离开。

    老城区。

    今夜的春月格外明亮，银辉皎洁。

    宁川躺在床上，望着窗外的弯月，待心情平静如水后，把金色武印贴在了额头上。

    玄奥的信息如浪似潮汹涌而来。

    强度远超S级武学风影三千。

    两个多小时后。

    传承才结束。

    这说出简直吓人！

    须知，武印中蕴含的信息，大致能反映出其中武学的等阶。

    正常情况下，信息越多，代表武学等阶越高。

    所需的传承时间也就越长。

    顶尖的S级武学风影三千，传承时间也不过一刻钟。

    龙象古经，将近是它的十倍！

    “嗡！”

    金色武印的纹路黯淡下去，不再流转光泽。

    宁川的脑海中，一道提示音响起。

    “呼吸法是唯一武学，检测到龙象古经和莽牛劲，请宿主做出选择！”

    “龙象古经。”

    宁川默念一声。

    “开始替换呼吸法！”

    “替换中……”

    “替换成功！”

    听到这，宁川打开系统界面，武学第一栏的莽牛劲已经消失不见，换成了龙象古经，境界进度后的数字是零。

    看来没能从莽牛劲中吸收到感悟。

    宁川也不奇怪。

    这两门呼吸法之间，没什么共性。

    “试试龙象古经的淬炼效果如何！”

    宁川起身下床，打开柜子，拿起一支百兽营养液一饮而尽。

    提示音随即响起。

    “龙象古经察觉到澎湃的能量，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    话音落下。

    强烈的酥麻感，犹如一道闪电，瞬间席卷全身。

    甚至，宁川能够感知到，他的筋骨皮肉，各个器官，都在不断变强。

    “比莽牛劲强了不止一个层次！”

    宁川暗道。

    旋即，又一道提示音验证了宁川的推测。

    “龙象古经预计6小时耗尽能量！”

    宁川达到觉醒六段后，莽牛劲消耗一支百兽营养液，刚好需要一天。

    单从效率来说。

    龙象古经是莽牛劲的四倍！

    “这还只是基础境界百分之零的龙象古经，难怪能让人撼动三万六千斤的大鼎！”

    宁川止不住的露笑。

    下一刻。

    宁川嘴角抽搐了一下。

    他想到一件事。

    六小时一支百兽营养液，一天就是四支。

    哪怕可以在路梦月那里以15万的成本价购买，一天也要六十万。

    青山市市中心的一套三室一厅。

    这还只是目前。

    等龙象古经以及他的实力进一步提高，消耗只会更快。

    再加上金刚身所需的药包。

    两千多万的资产，好像撑不过一个月。

    比互联网企业烧钱还快！

    “既痛苦又快乐啊！”

    宁川向后一躺，把身体摔在床上。



第54节
    ……

    之后两天，是周末。

    宁川没有外出，就宅在家中，他不用操心武学的事，便把精力都用来复习文化课。

    联邦高考共1000分。

    文化课有300分，虽然比不上武考，但也占了近三分之一，值得重视。

    想上星河大学，每一分都要努力争取。

    周日。

    经过一上午的学习，宁川喝了支百兽营养液当作午饭，他拿起手机，打开班级群，准备随便看看，放松一下大脑。

    因为下周一就是月考，班级群讨论的非常热烈。

    按照往年的惯例，高考前的最后几次月考，总会有黑马不再隐藏，强悍杀出，一鸣惊人。

    正看着，宁川发现群里有人提及了他。

    还不是一般人。

    班主任苏韵。

    “各位同学，你们觉得宁川是能否闯进前30名！”

    宁川望着这条留言怔了怔。

    青山一中前30名，不出意外，觉醒八段就能做到。

    以他如今的实力。

    觉醒八段，在他全力拼杀下，撑不过10秒。

    苏韵明明看了他斩杀赵伟平的直播，为何会这样问？

    宁川凝眉想了想，随即明白。

    他斩杀赵伟平时，乌云密布，下着大雨，摄像机拍摄的有些不清。

    再加上隔着屏幕，观众根本感受不到他刀法的凌厉。

    不是武学造诣深厚的人，察觉不出他的真正水平。

    而苏韵只是一个一品武者。

    看不出很正常。

    这边，宁川明白了原因，班级群里却炸开了锅。

    苏韵作为班主任，一般很少发言。

    更何况，还提及了风头正盛的宁川。

    留言一条接着一条地往外蹦。

    【唐小婉】：苏老师，宁川连三品武者的天武间谍都能击杀，拿第一应该都不是问题吧，据我所知，青山一中在校的高三生中，目前还没有一人是正式武者。

    这位显然是无良记者的受害者。

    【王懂】：俺和班花的问题一样。

    又一位受害者。

    【李山云】：我家里有人是警察，知道一些真实情况，赵伟平早就有伤在身，在对上宁川之前，又挨了路会长一记十万伏特的雷击，实力受损严重。

    【张文司】：没错！！！

    下一道留言紧随其后。

    【张文司】：赵伟平真正的战力，顶多媲美觉醒七段，只是媒体为了热度，拼命鼓吹而已，宁川想进入前30名，绝对没戏！

    【李山云】：我就说呢，宁川怎么这么强！

    【张文司】：这种事，有媒体的责任，但某人坦然受之，也未免太过虚荣。

    拿着手机，宁川挑了挑眉。

    看来，上次给张文司的教训不够。

    皮又痒了！

    班级群里，留言继续。

    【马海】：呵呵！张大班长，宁川沽名钓誉，排不进前30名，你难道就行吗？

    某栋别墅内。

    马海把键盘按得飞快，冷嘲热讽的打字。

    宁川跟他玩文字游戏，故意泄密，张文司已经和他彻底闹崩，这几天用尽各种方法找他麻烦。

    可气的是，他还没法报复。

    宁川和张文司这两人，哪一个他都打不过。

    只能过过嘴瘾了。

    【张文司】：井底之蛙，你知道什么，宁川，绝不是我的对手！

    【马海】：说大话谁不会，你敢说说选拔赛后，你脸上的那两个熊猫眼是怎么来的吗！

    第39章 我这门呼吸法，来自白胡子老爷爷，可以进化

    叮铃铃……

    张文司和马海争执时，宁川的手机响了。

    顾天羽打来电话，告知他，山海天才训练营的探员已经抵达警署。

    “顾叔，我知道了。”

    放下手机，宁川不再翻看班级群，径直下楼，到小区门口拦下一辆经济款的出租车后，直奔警察署。

    他对山海天才训练营还是很期待的。

    东林行政大区排名第一，定然有其过人之处。

    说不定跟那些顶尖的私人训练营一样，有不限量的高阶凶兽肉免费供应。

    想到这，宁川不禁露出了笑容。

    不是他没出息。

    实在是两千多万的资产，撑不了多久。

    警署。

    顾天羽办公室。

    宁川见到了山海天才训练营的探员，姓李，三十来岁，中等身材，坐姿端正笔直，鼻梁上架着一副金丝眼镜，显露出一股干练的气质。

    “如果你准备好了，我们就可以开始了。”

    李探员望着宁川，把一台纤薄的平板拿在手中，抽出触控笔。

    “没问题，你问吧。”

    宁川颔首。

    李探员道：“请说出你的身份信息，包括姓名、性别、年龄，身份证号，个人籍贯。”

    宁川一怔。

    其他还好说，性别是什么鬼！

    他长相是有些清秀，但也不至于分不清男女吧。

    李探员见状，解释道：“宁川，别误会。

    山海天才训练营，每一年，从东林行政大区的近千万考生中，只招收一百名学员。

    每一个名额，都是重中之重！

    我必须要仔细核对，不能出现一点失误。”

    “十万分之一的概率！”

    宁川心中暗暗惊讶，把身份信息飞快说了一遍。

    “全部符合。”

    李探员抬起触控笔，道：“你目前的实力境界，细分的小境界也要说。”

    宁川想了想，道：“觉醒六段，小境界的话，初阶吧。”

    其实，是不是初阶，宁川也不清楚。

    改换呼吸法后，觉醒六段之前的淬炼，龙象古经都要重新过一遍。

    这两门呼吸法差距巨大。

    短期内，他是没法突破到觉醒七段了。

    不过，宁川并不着急。

    境界突破，本质上是实力提升的外在表现。

    只要他的实力在提升，境界无所谓。

    甚至，晚点突破更好，说明他的根基打得牢固。

    联邦的一位神将曾说过，武道境界的攀升，某种程度上，类似建造大楼，底层牢固，才能撑起更高的楼层。

    “只有觉醒六段？！”

    李探员惊得脱口而出。

    他为山海天才训练营工作十多年，第一次见到实力这么低的学员。

    别说觉醒六段，就是觉醒七段、八段都没有。

    都是觉醒九段巅峰起步。

    突然，李探员像是想到了什么，试探问道：“你拥有异能？”



第55节
    “没有。”

    宁川摇头。

    他知道李探员为什么这么询问。

    异能，是人体开启某些基因锁后，获得的一种特殊能力。

    比较著名的有控火、凝冰、御雷等等。

    这些异能，配合武道，对战力提升巨大，可以轻松越阶战斗。

    当然，并非所有的异能都能用于战斗。

    异能的觉醒，是充满不确定性的，不可控。

    像被他斩杀的赵伟平，其拥有的分身异能，就没什么杀伤力。

    只能起到一定的迷惑作用。

    这还算是好的。

    有些异能，甚至没用到让人发笑。

    例如长发异能。

    可以让控制头发变长。

    唯一的作用，就是多交钱理发。

    好在只要秃头，就能失去这个异能。

    类似的还有灵舌异能。

    舌头变得异常灵活，1秒钟能弹动几百下。

    能有什么用？

    吐口水吗！

    不过，让联邦一些民众疑惑的是，某些女性俱乐部，却极度青睐灵舌异能，甚至开出百万年薪招聘。

    “李探员，并非只有异能，才能让人越阶战斗。”

    顾天羽坐在办公桌后，微微一笑。

    “顾署长，我没有轻视宁川的意思，只是照例询问。”

    李探员解释道：“若是宁川拥有强大的异能，山海天才训练营，会对他进行一定的资源倾斜。”

    听到这话，宁川目光闪了闪。

    看来，山海天才训练营内部，也是存在激烈的竞争。

    不过，这正合他意。

    他耗费资源厉害，真要是均分，反倒不利于他成长。

    “李探员，你继续吧。”顾天羽道。

    李探员点点头，看向宁川：“你修炼有哪些武学？”

    宁川略一沉吟，问道：“境界也要说吗？”

    “不用。”

    李探员自信一笑，语气中多了几分骄傲，道：“不管你是什么境界，山海天才训练营的教官，都有能力指导！

    这是蝉联多年东林行政大区第一名的信心。”

    顾天羽略有深意看了李探员一眼。

    他可是清楚宁川的真正水平。

    疾风步，完美境界。

    还有一门级的快刀法，水平也是极高，不是专家境界极限，就是完美境界。

    山海天才训练营的教官，武学水平大都是专家境界。

    完美境界的极少。

    到时候，谁指导谁还一定呢。

    顾天羽突然有些期待那一幕的发生，可惜没法亲眼看见。

    “我修炼的武学有疾风步……”

    宁川飞快说了一遍。

    李探员抬起触控笔，十多秒后，没等到下文，道：“你的呼吸法呢？”

    能为山海天才训练营工作，他的水平自然很高，一眼就认出宁川所说武学的各个类型。

    “必须要说吗？”

    宁川没忘郭父的告诫。

    但用莽牛劲搪塞也不行，他只要一显露身体素质，就会露馅。

    除非在山海天才训练营一直不动手。

    那显然不现实。

    李探员看向宁川，道：“最好说出来！

    你的信息越完备，山海天才训练营给你匹配的教官越合适。

    如果你是担心别人觊觎你的呼吸法，那大可不必。

    能进山海天才训练营的学员，修炼S级呼吸法的不在少数。”

    “不是S级呼吸法。”

    宁川想了想，咧嘴一笑，道：“是一个白胡子老爷爷传给我的不知名呼吸法。

    据他所说，这门呼吸法，非常奇特。

    可以通过融合其他的S级呼吸法进化！

    每融合一门S级呼吸法，就强大一分！

    如果能融合排行榜上的二十三门，就能进化成天上地下四海八荒最强呼吸法！”

    “哈哈哈！”

    听到这番话，顾天羽忍不住笑出了声。

    他突然有些明白，路战昨天为什么抱怨宁川这小子就是多长了张嘴。

    神他妈可以进化！

    李探员脸皮抽搐一下，干练的气质都差点散去，闷声道：“我就给你记成未知呼吸法。”

    话落，李探员赶忙换下一个问题

    他生怕宁川别又整出来一门史前呼吸法。

    十几分钟后。

    询问结束。

    李探员收起平板，取出一张蓝灰色交织的卡片，递给宁川，沉声道：“这是你的学员证，千万别弄丢了。

    还有，4月1号那天，你必须赶到山海天才训练营。

    一旦迟到就视为放弃！

    具体位置信息，稍后会发到你的手机上。”

    “多谢提醒。”

    宁川捏着学员证，沉吟片刻，道：“李探员，能说说山海天才训练营的情况吗，网上相关的信息很少。”

    其实，他是想问山海天才训练营里有没有不限量的免费凶兽肉。

    但这种事，太过羞耻。

    实在开不了口。

    “等你到了训练营，会有教官亲自向你介绍的！”

    李探员看着宁川，脸上露出灿烂的笑容。

    这么皮的孩子，一定能学到山海天才训练营的很多规矩吧。

    想想就让人开心。

    第40章 浪潮退去，谁在裸泳，一目了然

    联邦历1099年3月28日，周一。

    青山一中迎来了百日誓师大会之后的第一次月考。

    许多学生早早的赶到学校，神色忐忑。

    氛围里充斥着紧张。

    高考临近，学生实力已经定型，这一次月考的结果，大致就能代表高考中的成绩。

    月考分为两部分。

    上午文化课考试，下午武道考试。

    文化课考试与高考一样，分为数学、物理、化学、生物、武道理论、文史综合六科，共300分。

    早上七点，考试开始。

    教室之中。

    宁川眼眸平静，望着电脑屏幕上的题目，十指如风，飞快敲击着键盘，进行解题。

    原身的文化课成绩本就不错。

    宁川这些天也没有荒废。

    甚至，因为不用修炼武道，他能把更多的精力放在文化课上。



第56节
    许多题目宁川都能轻松解答。

    不过，还是有一些做不出的难题，宁川也不纠结，一旦确定超出他的能力，立即跳过。

    一上午时间陆陆续续过去。

    叮铃铃……

    铃声宣布着考试结束。

    宁川刚走出教室，手机就收到了学校发来的成绩短信。

    联邦科技发达，都是人工智能阅卷，几秒钟就能出成绩，极为迅速。

    “259分，排在31名。”

    宁川看着手机满意点头。

    努力果然是有效的。

    原身之前文化课成绩都在一百名开外。

    短信末尾附有成绩排行榜的网址链接，宁川点进去看了眼，第一名是与他同班的班花唐小婉。

    299分！

    显然，所有的题目唐小婉都会做。

    扣掉的那一分，宁川估摸着是少写了个“解”字！

    “唐小婉这种学霸级的人物，联邦前十的名校稳了。”

    宁川心中暗道。

    唐小婉是觉醒四段，若是算加上武考的总分，别说前十的名校，重点大学都勉强。

    但文化课成绩优异的学生，可以通过特招进名校，以后走纯科学的道路。

    联邦政府对科学还是非常重视的。

    每年的拨款资金都是以亿为单位。

    “不过，最有前途的，还是武道，唐小婉走科学路子，未来最好的结果，也不过是成为某家大公司的首席研究员，一年的薪水加上股份分红，顶多上亿……嗯？！“

    宁川眼睛眨巴了两下。

    好像不低呀！

    当然，宁川心中很清楚，这只是相对普通人而言。

    顶尖武道强者的吸金能力，远比其恐怖。

    在联邦，横跨多个行政大区的超级公司，背后都必须要有神将站台，不然会同行被吞的连渣都不剩。

    那些神将，一年下来，往往什么都不必做，分红就有几亿，甚至数十亿。

    而这也只是神将收入中的一部分。

    ……

    武道考试的场地是训练场。

    一个个擂台早已搭建完成。

    下午刚过一点，距离考试开始还有一段时间，训练场就已经热闹起来。

    到处都是人，熙熙攘攘。

    有武考的学生，准备观战的民众，学生的家长，还有前来报道的电视台记者。

    比起文化课，武考才是重头戏。

    “这次月考，你说谁能登顶！上次第一的路会长因伤没来。”

    “我觉得宁川有希望！”

    “呵呵，落伍了吧， 真以为他有新闻报道的那么强吗！魏氏财团的一个高管在网上实名发言，那个天武间谍身负重伤，连觉醒七段的实力都不剩，宁川杀掉他，顶多算是补个刀！”

    “的确，我也听说过这事，他的同班同学张文司在班级群讨论此事，宁川愣是没敢发声！”

    “这运气也太好了吧，先是顿悟闪雷斩，又碰上了重伤的间谍！”

    “名不副实之辈，自然有人出来打他的脸！”

    许多人都在热议。

    因为最近的报道，宁川成了主要的讨论对象。

    不过，在某些有心人的带动下，大都比较负面。

    宁川站在场边的一棵树下，听得清楚。

    他没有出声反驳，就像之前在观看班级群里的讨论一样，漠然视之。

    武考即将开始。

    行动比语言更有力量。

    突然，一道刻意加大的声音响起，引来不少人的注意。

    “宁川，我听说赵伟平是被路梦月击成重伤，然后被你白白捡了一个大便宜，起先还不信，认为有人诬陷你，可现在看你的态度，是真的啊！”

    魏博虎大笑着走来。

    宁川瞥了他一眼，淡淡道：“现在敢说话了，我还以为你被路叔吓傻了呢！”

    魏博虎脸上的笑容顿时僵住，片刻后，冷笑道：“别得意，我今日在台上废了你，路战……馆主也不会阻拦！”

    路战没到现场，魏博虎迟疑一下，还是没敢直呼其名。

    树的影，人的名。

    巅峰骑士的名号，实在太沉重。

    宁川想了想，道：“你确定能排到我？”

    魏博虎眼中闪过一丝凶狠，压低声音，阴森道：“等着吧，今日没人能够救下你！

    我会一根一根地打断你的骨头！

    那两千万，我要让你连治伤都不够！”

    闻言，宁川嘴角微微翘起，不再言语。

    魏博虎小觑他，正是他想看到的。。

    他之前还担心魏博虎别知道了他的实力，吓得不敢出场。

    毕竟，再过几天，他就要去山海天才训练营，没空和魏博虎耗下去。

    双方恩怨，今日了结！

    “装腔作势，等上了台，我看你还怎么装！”

    又放了几句狠话，见宁川一直不回答，魏博虎觉得有几分无趣，冷哼一声，迈着大步离去。

    附近的人群见状没有散开，反而谈论的更加激烈。

    “宁川没反驳，看来魏博虎刚才所言不假，斩杀天武间谍真是靠运气！”

    “想想也知道，一个觉醒中段，能有多强！”

    “还敢招惹魏博虎，看来是新闻看多了，自己都相信了，台上遇见魏博虎，必然被碾压！”

    讥讽的声音一道接着一道，不断传来。

    宁川眼眸低垂，依旧保持沉默。

    这些数不清的嘲弄与质疑的声音，一方面，是魏博虎和张文司等人在暗地里推动。

    另一方面，他崛起的太快！

    从一个默默无闻的觉醒三段，到斩杀天武间风头炽盛的天才少年，不足一个月。

    简直就是奇迹。

    太多人难以相信，认为背后有黑幕。

    这时，他们听到魏博虎和张文司等人的挑拨，自然觉得发现了真相，大肆批判。

    但，浪潮终将退去！

    谁在裸泳，一目了然！

    第41章 几招？不，一指

    “宁同学，原来你在这，我可是一顿好找！”

    一道带着银铃般笑声的话语响起。

    宁川抬眼一看，王二水拿着一根麦克风走到他面前，旁边跟着当日那位摄像大叔。

    “王记者，来报道青山一中的月考？”

    宁川脸上露出一抹淡笑。

    他能收到那么多奖励，王二水的直播起到了相当重要的作用，不管对方是有意无意，他总归得了好处。

    “托你的福，那场直播后，我不用再去商业街报道美食了！”

    王二水灿烂笑道。

    顿了顿，她左右看了眼，小声道：“我刚才采访了一些学生，发现他们对你的表现普遍不看好，你知道是怎么回事吗？”

    宁川笑了笑，没有解释，反问道：“那你怎么看？”

    “我认为你肯定是第一名！”

    王二水认真道。

    她只是觉醒七段，看不出宁川的刀法境界。

    但那日，她就在现场，隔着几十米远，都能感受到宁川战刀之上散发的凌厉，穿过雨幕，刺的她肌肤发寒。

    这种觉醒段，武者不出，谁与争锋！

    “你这么说，我很难收获打脸的快感呐！”



第57节
    宁川耸耸肩，似乎有几分无奈。

    王二水闻言怔了怔，几秒后，想明白了其中意思，一双大眼睛隐隐发亮。

    宁川是要剑指首名！

    大新闻！

    王二水拿起麦克风，对着镜头道：“通过刚才的采访，大家可以看到，宁川同学在众人如此不看好的情况下，依旧气势飞扬，有夺冠之心，不愧能以弱胜强，斩杀天武间谍。

    但青山一中是市重点，高手无数！

    首名席位最终花落谁家，各位观众还请拭目以待！”

    王二水正说着，宁川余光扫到不远处的一道丰腴身影。

    “王记者，我有点事，以后有机会再见。”

    宁川欠了欠身后，快步走开。

    “苏老师，下午好。”

    来到近前，宁川笑着打招呼。

    苏韵看见宁川，白皙的眉间锁起，道：“下午的武道考试，我觉得你最好别参加了。

    氛围不太对！

    估计是有人看不惯你大出风头，在针对你。

    一旦你落败，恐怕会恶评如潮！”

    宁川咧嘴一笑，道：“苏老师，昨天你在群里还问我能不能进前30名呢！”

    “当时我还不知道有人会针对你。”

    苏韵略微沉吟，道：“我昨天向教育署申请，如果你排进前30名，能不能再多奖励一支百兽营养液。”

    “结果呢？”

    宁川来了兴趣。

    以他如今的财产，一支百兽营养液不算什么，但这东西，肯定越多越好。

    龙象古经太耗钱了！

    苏韵摇摇头，叹息道：“教育署拒绝了，你必须排进前十名，才能多获得一支百兽营养液。

    这太难了，觉醒九段都没有稳定的把握，更何况还是你！”

    宁川忽略苏韵话中的失落之意，眼眸放光，道：“前十就能拿两支百兽营养液，那么第一名呢，教育署能给多少？！”

    “5支！”

    苏韵恨恨的瞪了宁川一眼，没好气道：“你能拿得到手吗！

    高三年级中，觉醒九段巅峰就不下三位！

    你是不是他们的对手，心里没数吗！”

    说着，她散发原力，查探宁川的实力。

    “你觉醒六段了？！”

    苏韵不由得一愣。

    没记错的话，二十多天前，宁川还是觉醒四段。

    这么短的时间，连破两段？！

    不能说冠绝古今，但起码可以在联邦的历史中名列前茅。

    “知道我的厉害了吧！”

    宁川眉头挑起，打量着苏韵轻笑道。

    “你还是不行！”

    沉吟一番，苏韵正色道：“觉醒六段，加上入微境界的闪雷斩，你有觉醒八段的战力。

    但距离觉醒九段巅峰还差得远！

    而且，你要知道，武道考试不是只打一场擂台赛，你的体力是短板，远比不过那些觉醒高段。

    等你能对上他们时，实力顶多剩下六成！”

    宁川摊摊手，嬉笑道：“苏老师，对我多些信心。”

    “这是有没有信心的事吗！”

    苏韵美眸瞪圆，气急道：“实力差距这么大，再有信心也不行！”

    顿了顿，苏韵调整心态，劝慰道：“若是之前，我巴不得你能积极参加武道考试，但如今，摆明了有人要针对你！

    哪怕你能进前30名也不行。

    只要落败一场，就会有无数脏水泼在你身上，恶言不断。

    那种情况下，你不可能再安心备战高考，以后的人生都会受到影响！”

    咚！咚！咚！

    就在这时，宣布武道考试开始的战鼓声响起，一声重过一声，雄浑有力。

    空气中仿佛都多了一丝剑拔弩张。

    数千名高三学生飞快移动起来。

    “苏老师，考完试我们再聊。”

    宁川拿出手机看了眼自己分到的擂台，笑着告别，迈步离去。

    苏韵见状，额头冒青筋。

    她苦口婆心说的话，宁川显然一句都没听进。

    不用想，宁川肯定是因为各大媒体的赞扬，飘上了天，真的以为自己有正式武者的战力。

    苏韵抬眼望向宁川的背影，咬了咬贝齿，没有再继续阻拦。

    作为班主任，她已经仁至义尽。

    不过，出于担心，苏韵还是跟了过去。

    17号擂台。

    宁川见到了自己的对手，不是魏博虎。

    一个名叫王重的觉醒四段。

    青山一中的擂台战是有一定规则的，先同境界战斗，胜利之后，才会匹配更强的对手。

    而教务处那里，宁川的实力还是之前记录的觉醒四段。

    想对上魏博虎，起码要连胜多场。

    “宁川在这里！”

    不只是那个眼尖的喊了一声，训练场超过一半的观众都飞快赶来。

    这种号召力，其他擂台上的学生看得直眼红。

    “他的对手怎么是觉醒四段？！”

    有人看见了擂台边上显示学生信息的屏幕，觉得失望。

    “别担心，通过宁川取胜消耗的时间，大致可以判断出他的实力。”

    “万一打得难分难解，可就好玩了！”

    就在观众讨论时，擂台上的裁判大手一挥，宣布比赛开始。

    “拔刀吧，宁川！”

    王重神色凝重，双手紧握一把厚重的战刀，竖在胸前。

    擂台战的裁判，都是由学校的武者老师担任，实力强大，能够及时止住危险，学生可以使用武器。

    “我不需要。”

    宁川眼眸平静，双手自然垂落，很是放松。

    “自大！”

    王重不满的冷哼一声，提刀冲出。

    “我知道你有入微境界的闪雷斩，可你不用刀，怎么施展，大家都是觉醒四段，真以为你能胜我吗！”

    说话期间，王重奔到近前，用力一刀劈下，势大力沉，风声呼啸。

    开山刀！

    这是一门E级武学。

    特点是力量沉重，速度相对缓慢。

    王重修炼的水平不错，达到了熟练境界。

    “呜！”

    战刀压迫的劲风扬起几缕黑发，宁川站在原地，不躲不闪，直至战刀离他不足半米时，才抬起右手。

    然后，对着袭来的刀尖，屈指一弹。

    咚！

    一道金光闪烁的瞬间，几片火花迸溅。

    厚重战刀高高扬起，差点脱手而出。

    王重被震得不断后退，身形踉跄，十几步后，砰的一声，跌下擂台。

    一指，王重落败！

    台下喧哗的人群陡然一静！

    第42章 实不相瞒，我爸是神将



第58节
    觉醒四段的王重，只是勉强摸到了大学门槛，绝对算不上强者。

    可想一招击败，怎么说也要是觉醒七段。

    还不一定能做到宁川这般轻松写意。

    “不是说那个天武间谍连觉醒七段的实力都不剩吗，那宁川为何跟他拼杀地如此惨烈，可别告诉我，他们两个在演戏！”

    一道质疑声打破了擂台附近的寂静。

    众人的议论声顿时如潮水般涌起。

    的确是有些奇怪。

    “天武间谍毕竟是武者，不要命的情况下，还是能爆发出觉醒七段的实力！

    只是，时间不能持久。

    所以最后关头，他连躲闪都做不到，任由宁川砍下脑袋！”

    某个托急中生智的解释。

    “觉醒七段，这已经能上名校了啊！”

    “可别忘了，赵伟平逃亡到青山市时，至少有觉醒九段巅峰的实力。

    宁川哪怕是觉醒七段巅峰，依旧是占了路梦月的便宜。

    真正的作用，也就是补刀！”

    人群哗然，到处议论。

    不过，比起之前一边倒的嘲弄宁川，已经开始有人出声为宁川反驳。

    “胜者，宁川！”

    裁判宣布结果。

    宁川平静地走下擂台，等待下一场比斗。

    “你的实力怎么能提升这么快！”

    苏韵连忙挤出人群，找到宁川。

    开口询问时，白皙的脸颊止不住的发烫，隐隐泛起红晕。

    她可是知道，宁川还有一门入微境界的级武学闪雷斩作为底牌。

    徒手就能比肩觉醒七段。

    那持刀作战，足以与觉醒九段一战。

    运气好的话，未必不能拿下武考首名。

    想到自己刚才那大义凛然般的劝说，苏韵既尴尬又害羞，脸颊的红晕开始向耳根处蔓延。

    如果不是太过好奇，她打死都不会过来询问。

    宁川想了想，咧嘴一笑，戏谑道：“我不是孤儿吗，前些日子，我的亲生父母找到了我。

    其中，我爸是神将，给我提供了许多帮助！”

    “神将！”

    苏韵忍不住惊呼出声，随即赶紧捂住红唇，左右看了眼，见没引起他人的注意，这才松了一口气，道：“以神将的能力，倒是不奇怪。”

    这是真的相信了？！

    宁川眨了眨眼，差点笑出声。

    “不知您父亲是联邦哪位神将？”

    苏韵小心翼翼地问道，甚至都对宁川用上了敬语。

    宁川迟疑一下，试探道：“风血神将？”

    这位神将是风影三千的创造者，也是他唯一知道的一名神将。

    毕竟，他开玩笑前，也没想到苏韵真的会信。

    “嗯？！”

    苏韵愣住，不禁脱口而出：“风血神将不是女的吗？”

    “哦，那我记错了，其实我母亲是神将！”

    宁川正经道。

    听到这，苏韵哪里还不明白自己被耍了，恼的直喘粗气，胸前一阵剧烈起伏，差点把衣扣崩飞。

    “宁川，战力比肩觉醒九段很厉害吗，是不是觉得我治不住你了！”

    苏韵美艳的脸上露出一抹危险的笑容，右手之中，不知道从哪抽出来一根教鞭，猛地一抽，空中发出一道爆炸般的声响。

    “那什么，苏老师，我第二场比赛快开始了，回头再聊！”

    宁川干笑一声，步子迈得飞快。

    暴怒的女人惹不起。

    尤其这个女人还是武者。

    登上擂台，宁川步伐稳定，心态已经变得平静。

    匹配的对手，仍是一个觉醒四段。

    咚！

    一道金铁之音响起。

    宁川又是一指弹出，击飞武器的同时，也将对方震得后退，跌落擂台。

    第二场，胜！

    十多分钟后。

    第三场。

    这次的对手是一位觉醒五段，手握一杆黑色战枪。

    台下观众打起了精神。

    宁川总不能还一指击败吧！

    觉醒境，每提升一段，实力都能暴涨一大截。

    咚！

    比赛刚一开始，几片火花随着撞击声浮现。

    在众人震惊的目光中，一杆黑色战枪飞起。

    那名觉醒五段，与先前两人一样，踉跄跌出擂台。

    宁川，依旧是一指。

    第三场，胜！

    第四场，胜！

    第五场，胜！

    宁川以碾压的姿态，来到第六场。

    看见对面的学生，宁川眉头一挑，是个熟人，觉醒六段巅峰的马海。

    “我就不信，宁川还能一指取胜！”

    一个憋屈了五场的托恨恨道。

    附近并没有人回应他。

    观众的注意力都集中在擂台上。

    他们知道，这场比赛，宁川肯定能拿下胜利。

    但过程中，说不定会显露出真正的实力。

    寻常觉醒七段，想几招之内，就拿下觉醒六段巅峰，需要爆发全力。

    擂台之上。

    “真倒霉！”

    马海看见宁川，一脸郁闷之色，两人交手多次，马海很清楚自己不是对手，必输的局。

    下一刻。

    马海余光扫见台下密密麻麻的观众，不由得心中一动。

    宁川如今名气这么大。

    他落败也正常，不会有人轻视他。

    但只要能跟宁川拼个几十招，肯定会引起很多人的注意。

    扬名的好机会！

    想到这，马海眼中发光。

    宁川敲了他这么多钱，是时候回本了！

    “比赛开始！”

    裁判话音刚落，马海就迈开大步，向宁川如猛虎一般扑出。

    “战斧腿！”

    一秒不到，马海就逼到近前，高抬的右腿划出一道半圆弧线，裹挟着沉重的力量，自上而下，狠狠砸落。

    或许是想到以后出名的美好日子。

    马海觉得自己的这记战斧腿，都隐隐要突破熟练境界的屏障，达到精通境界。

    “呜！”

    劈腿下落，劲风猎猎，宁川没有再弹指应对，也没有用疾风步躲闪。

    他抬起右手，张开五指，默默等待着马海这一腿。



第59节
    他想测试一下自己如今的身体素质。

    与他同境界的马海是个很好的对象。

    砰！

    沉闷的响声中，宁川的右手接触了马海的劈腿，一股强悍的力量猛然袭来，压迫的宁川膝盖向下一沉。

    但下一瞬。

    宁川就稳住了身形。

    抬起的右手，白皙修长，充满力量感，把马海的腿死死地地捏在半空。

    “马海修炼的是C级呼吸法，施展D级武学战斧腿。

    我以手对腿，力量上本就处于劣势，再加上没有施展武学，劣势更大。

    但结果，却拼了个不分上下！”

    宁川思绪升腾，闪电般分析。

    “这么看来，我的身体素质，要超过一般的觉醒六段巅峰一大截。”

    “不过，距离觉醒高段，应该还差一些。”

    “那毕竟是一次质变！”

    宁川得出结论，丝毫不觉得遗憾。

    反而有些震撼。

    他才修炼龙象古经三天左右，身体素质就从D级呼吸法莽牛劲淬炼的觉醒六段初阶，变得比修炼C级呼吸法的觉醒六段巅峰还强。

    追上正常的觉醒七段，估计也就是十多支百兽营养液的事。

    第43章 觉醒七段？觉醒八段？没有区别

    “宁川，给我松开！”

    马海大吼一声，猛地发力，想把腿潇洒的抽回来。

    然而，握住他脚腕的那五根手指，犹如坚固的铁钩，根本没法撼动。

    马海别说收回腿，身体都因过于用力踉跄起来，只能用仅剩一只脚乱蹦，努力稳住平衡。

    宁川知道了自己的身体水平，懒得再和马海浪费时间，右手随意一挥，强大的力量爆发，直接把一百多斤的马海扔飞出去。

    砰的一声！

    马海摔落在擂台下方，跌起一地烟尘。

    “胜者，宁川！”

    裁判再一次重复宣布。

    台下四处哗然，许多人彼此对视，目光震惊。

    两招解决一个觉醒六段巅峰。

    还如此轻松。

    宁川不会能比肩觉醒八段吧！

    “这场战斗，最精彩的部分，就是宁川那一抓。

    精准判断出战斧腿的落点。

    我不知道你们有没有看清，马海的战斧腿下落的瞬间，宁川的右手就已经做出动作。

    这份战斗意识，简直令人骇然！

    很难想象属于一个未成年的高三学生！”

    一位老人出声感慨。

    他是一名武者，年轻时参过军，杀敌无数，在青州市很有名望。

    周围的人闻言对宁川纷纷侧目。

    “魏氏财团的那个实名发言的主管在搞什么，宁川哪里有他说的那般不堪！”

    有人不满抱怨，觉得受到了欺骗。

    “两招击败一个觉醒六段，或许只是运气好罢了，没对上觉醒八段，谁能说得清！”

    一名隐藏在人群中的托反驳。

    宁川走下擂台，听见了附近的争论，嘴角勾勒出一抹弧度。

    无需他多言。

    关于他的那些嘲弄与质疑，会在他的一场场胜利下，彻底粉碎！

    “接下来的对手，应该就是觉醒高段。

    不过，在遇到魏博虎之前，我要隐藏一些实力，以免惊吓到他。”

    宁川轻声自语。

    心中，汹涌澎湃的冷意旋即恢复平静。

    十多分钟后。

    第七场比赛。

    宁川望见一跃而上的对手，目光露出诧异。

    还真巧。

    又是一位同班的熟人。

    宁川略微沉吟，冷下脸，道：“张文司，那三支百兽营养液的事，你竟然敢对外人泄密！”

    听到这话，张文司气不打一处来，厉声道：“你好大的胆子，还敢来责怪我，你指导……你跟我说的那份工作，在此之前就结束了！”

    这么多人看着，张文司不敢承认自己给路梦月下绊子。

    “切，你竟然知道了！”

    宁川撇撇嘴。

    他原本还想借此机会发难，再敲张文司一笔。

    张文司见宁川这幅态度，眼中喷火。

    五十万，对他来说也不是一笔小钱。

    更何况，他不知情时，还兴冲冲向他那一脉的长辈邀功。

    结果显而易见。

    丢了大脸！

    “别以为你搭上了路战……舅舅的关系，我就奈何不了你，今日这场擂台战，我要让你知道欺骗我的代价！”张文司咬牙道。

    宁川随意笑道：“你能打得过我？”

    “可笑，当日不过是你占了武器便宜罢了，真以为你是我的对手吗！”

    张文司冷哼一声。

    说着，他抽出腰间的一柄青色利剑，抬臂一挥。

    呜！

    空气发出尖锐的呼啸！

    看其威势，赫然达到了觉醒八段！

    台下顿时爆发一阵激烈的议论声。

    “觉醒八段，不出意外，能够排进年级前30！”

    “张文司果然也想当黑马！”

    “我知道他，路婉的儿子，在路家年轻一辈中，算是不错的！”

    “这个学生，一定能让宁川原形毕露！"

    ……

    听到四周的声音，张文司神色得意，望向宁川戏弄道：“你现在向我鞠躬道歉，接下来的战斗，我或许会发善心，让你输的不那么难看！”

    “你家里对你还真是舍得花钱！”

    宁川想了想，惊诧道。

    之前选拔赛时，张文司还没到觉醒七段巅峰。

    才过一周的时间，就突破到觉醒八段。

    张文司不是他，不可能修炼这么快。

    唯一的解释，就是吃下了某种珍稀的补药，例如万兽营养液之类的，售价都以百万为单位，高昂的吓人！

    张文司脸色隐隐一变，随后冷笑道：“你只是嫉妒罢了，武道修行，向来只看结果，不问过程！”

    宁川耸耸肩，不再争辩。

    觉醒七段，或是觉醒八段，对他来说没有差别。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下，张文司率先行动。

    他脚掌用力一踏，瞬息飞跃十多米远，来到宁川身前，一剑横着斩出，迅猛凌厉，青色的剑身闪烁出耀眼的光芒。

    唰！

    利剑袭来，宁川施展疾风步，进行闪避。

    他的金刚身已经达到第四层，肌体坚固，但也只能承受觉醒八段的拳脚打击。
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    一旦对方动用利器，除非金身化，不然扛不住。

    “呜！”



第60节
    绕到张文司身侧，宁川五指捏拳，凶猛打出，力量格外强悍，压迫出的拳风，仿佛要化作实质，无比狂暴。

    千骨杀伐术第三式！

    白骨杀拳！

    “跑的倒挺快！”

    余光瞥见宁川，张文司冷哼一声，手腕抖动，利剑当即轨迹一变，由横斩转为竖劈，急速切开空气，砍向袭来的拳头。

    宁川眼眸平静，继续出拳。

    在即将击中锋利的剑刃时，一道金光迸发，夺目耀眼。

    透过光芒，可以看见，那只拳头仿佛由某种神金铸造，流转坚固之意。

    咚！

    拳剑交锋，发出巨大的金铁交击声。

    几片火花在空中亮起。

    张文司身体一震，手中利剑被震得高高扬起。

    宁川则后退数步，才卸尽力量。

    他没有太过意外。

    千骨杀伐术目前只是熟练境界。

    不算高。

    他的身体素质也不如张文司。

    硬碰硬之下，处于劣势很正常。

    “剑术水平不错，不下个几年苦功，练不出来！”

    一名武者赞扬道。

    “更厉害的是宁川吧，他怎么扛住那一剑的，手上也没带拳套啊！”

    “那金光，有点像金刚身的金身化，但不太可能！”

    人群中一位壮汉眼中满是不确定之色。

    “为什么？”

    “金刚身，可以说是最难修炼的级武学！

    想要金身化，至少第三层。

    而金身化的区域覆盖一个拳头，更要达到第四层。

    没个二十年，几乎不可能做到。

    横练武学可不管你悟性高低！”

    众人疑惑时，擂台之上，战斗仍在继续。

    张文司挥剑斩击，呼啸而行，很是凌厉，青光一道接着一道，闪耀擂台。

    宁川没有拔刀，仍是只用拳脚，施展千骨杀伐术进行对抗。

    一方面，他是想隐藏实力。

    另一方面，他也是趁机掌握千骨杀伐术。

    武学可以自动修炼，不用他操心，但如何将武学应用于实战，尽显武学威能，还是要靠他自己。

    第44章 那一天，张文司又想起了熊猫眼的恐惧

    其实，仅仅熟练境界的千骨杀伐术，并不足以支撑宁川连越两大境界，与觉醒八段的张文司对抗。

    不过，宁川身上还有其他武学。

    第四层的金刚身。

    完美境界的疾风步。

    两人对战中，宁川非但不落下风，还隐隐占据优势。

    咚！咚！咚！

    宁川不断施展千骨杀伐术，凶狠毒辣，压迫力十足，震得利剑颤抖，迸溅的火花一朵接着一朵。

    这门武学，一共分为五式。

    第一式，阴蛇击！

    以诡异著称，轨迹捉摸不定。

    第二式，离弦之拳！

    特点就是快，出拳如破空箭矢。

    第三式，白骨杀拳。

    力量最强的一招，用以正面攻伐。

    第四式，绞骨大蟒杀！

    擒拿杀招，手臂若大蟒，可绞碎敌人骨骼。

    第五式，千骨之力。

    这一击，没有固定招式，拳、脚、肘、膝皆可施展。

    本质上，是一股阴狠的暗劲，极难防守，隔着盾牌，都能贯入人体，将骨骼震成无数碎片。

    自然，千骨之力难度极高。

    入微境界，才能初步施展。

    宁川现在还差的远。

    “离弦之拳！”

    宁川眼眸一凝，施展千骨杀伐术第二式，以骨为弓，肌肉作弦，一拳挥出。

    崩！

    骨骼胳臂之中迸出一道脆响。

    拳速快得惊人，气流涌动，宛如箭矢横空。

    张文司眼神微变，连忙收剑阻挡。

    可仓促之下，力量不足，砰的一声，利剑被拳头抵着，重重砸在了胸口，连退十多步。

    一股鲜血沿着嘴角流出。

    还好他拦拳时用的是剑身。

    若是锋利的剑刃，此刻身体已经被切成两半。

    “空手就能击退觉醒八段，拿上武器，战力足以比肩觉醒九段，那与他拼杀到鲜血淋漓的赵伟平，实力只剩下觉醒七段？”

    有观众冷声说道。

    觉醒段，因为没有原力，武器的作用很大，对战力增幅明显。

    “很明显，有人恶意针对，想要毁了这个少年！”

    “诬陷击杀天武间谍的英雄，这种人，不是坏，就是蠢！”

    “我相信了这些谣言，还亲自嘲弄，羞愧啊！”

    许多人意识到了真相，群情激奋。

    隐藏在人群中的托面面相觑，根本不敢出声。

    擂台之上。

    “说实话，你还真是出乎我的意料！”

    张文司紧紧盯着宁川，一把抹掉嘴角的鲜血，阴冷道：“本来还想留着这张底牌冲击前十，现在就让你先见识一下！”

    话音落下。

    张文司大步冲出，双手持剑，高高举起。

    长河大浪十三剑！

    这是一门C级武学。

    与闪雷斩这种只有一招的武学不同，长河大浪十三剑，顾名思义，一共十三剑。

    每一剑，都能从上一剑借来些许力量。

    就如同长河上的大浪推动一般，一剑猛过一剑。

    最后的第十三剑，更是强悍至极。

    呜、呜、呜……

    张文司连出六剑，一剑更比一剑快！

    宁川施展疾风步，脚步灵巧，闪转腾挪，全部避过。

    呜！

    第七剑迅猛斩下。

    宁川眼眸闪烁一下，决定不再躲闪。

    倒不是躲闪不过去。

    完美境界的疾风步，灵活如风，连那日的赵伟平都击不中他，更何况是只有觉醒八段实力的张文司。

    他只是担心别吓到了魏博虎。

    砰！

    宁川半侧着身子，一掌用力拍出，横着击在剑身之上，巨大的声响中，将利剑击斜出去。

    但同时，他自己也被利剑的强悍力量震飞。



第61节
    七八米后才重重落地。

    “躲不过了吧！”

    张文司见状面露冷笑。

    长河大浪十三剑，他已经修炼到第三境界精通，每一剑，都能比上一剑强上一成左右。

    看似不多，积累起来却极为恐怖。

    第七剑，威力就是第一剑的两倍。

    最后一剑，更是达到四倍有余！

    呜！

    张文司脚步不停，紧随其上，第八剑轰然落下，气流奔腾，犹如大浪拍击，汹涌有力。

    砰！

    宁川一拳斜着砸中剑身。

    利剑改变轨迹的同时，宁川再度被震飞出去。

    不过，因为第四层的金刚身，他倒没有受伤。

    “精通境界的C级武学，果然是高考临近，一个个大鱼都往外冒头！”

    观战的一名老师感叹。

    “我记得宁川不是有一门入微境界的级刀法吗，为何不拔刀。”

    “因为拔不了，长河大浪十三剑，这门武学一旦开始，攻势就如同河中风浪，一波接着一波，敌人连喘息都困难，更别说拔刀！”

    “那倒是可惜了。”

    许多人纷纷发表意见。

    说话时，眼睛仍不忘盯着擂台，生怕错过重要场面。

    咚！

    第十剑落下，宁川肘部金身化，横着迎击，巨响声中，斜飞出去十多米，险些跌落擂台。

    “长河大浪十三剑，这种连续借力的武学，还挺厉害，以后有机会，我也可以学一门类似的刀法，配合闪雷斩，应该有事半功倍的效果！”

    宁川随意想着。

    他看似被张文司压着打，处于下风，事实上毫无压力。

    想赢轻而易举。

    难的是，如何赢下比赛的同时，还让魏博虎自信可以战胜他。

    “还有三剑，用金身化抗下，然后再找机会击败张文司。”

    宁川心中暗道。

    金身化再坚固，也只是防御高。

    属于被动手段。

    疾风步则不同。

    灵活的身法，可以配合攻击，让对手防不胜防。

    咚！咚！咚！

    张文司挥出最后三剑，势大力沉，宛如巨浪藏于剑身，凶猛无比。

    巨响声中，宁川被掀飞三次。

    可在金身化的强大防御力下，毫发无伤，就是校服上多了些扬起的灰尘。

    围观的人群顿时哗然四起。

    “确定了，那金光，就是金身化的表现，宁川修炼的是金刚身！”

    “横练武学，宁川有大意志！”

    “第四层，怎么做到的，从娘胎里就修炼，都来不及啊！”

    许多人震惊无比。

    张文司亦是如此，目瞪口呆，不知道宁川为什么这么强。

    选拔赛时，感觉明明没有觉醒八段的战力！

    一时间，张文司连粗重的喘息都忘了调节。

    长河大浪十三剑这种武学，对体力消耗很大。

    觉醒高段施展起来也不轻松，需要时间调整气息。

    宁川当然不会给张文司这个机会，脚掌发力，一步就逼到近前，捏拳挥出。

    呜！

    拳风呼啸，迅猛如龙。

    张文司想要躲闪，可是体力消耗剧烈，速度根本提不上来，砰的一声，腹部挨了重重一拳，踉跄后退。

    砰！砰！砰！

    宁川不断挥拳，雨点一般砸在张文司身上，将他手中的利剑都震飞出去

    丢失武器，张文司更加不是对手。

    “啊！”

    张文司右眼挨了一拳，迅速乌黑起来，忍不住痛叫一声。

    这种熟悉的痛感，让他想到了选拔赛时，自己被宁川按在地上摩擦的那一幕。

    一股恐惧在心底油然而生。

    “我认输！”

    连忙捂住完好的左眼，张文司慌张道。

    一个乌眼青，总好过一对熊猫眼。

    第45章 无限制格斗，我接下了

    “胜者，宁川！”

    裁判高声宣布。

    话音落下时，擂台边上的屏幕突然一闪，显示出一行醒目的字体：

    “胜者宁川晋级武道考试16强！”

    青山一中的擂台战，分为两部分。

    前一部分是全部学生匹配战斗。

    然后，按照战绩，角逐出16强，进行二进一的决赛。

    能不能进16强，也被视为成为黑马的重要标志。

    台下波澜起伏！

    许多人都紧紧盯着宁川，目光或震惊，或赞扬，或羡慕。

    要知道，青山一中可不是什么差校。

    多年市重点，豪门高中，天才云集！

    能在高三年级3000多人中排进16强，难度可想而知。

    按照往年惯例，16强学生有九成的概率，考进联邦前十的名校。

    未来前途一片光明，不可限量。

    无数目光的注视下，宁川神色平静，不紧不慢的走下擂台，找了个没人的树下，一边等待16强决赛的开始，一边调整呼吸恢复体力。

    事实上，他的体力没消耗多少。

    身上连汗都没出。

    远比张文司的状态要好。

    龙象古经这门呼吸法，可以说没有短板，在体力方面同样见长。

    “唯一的缺陷，就是太难了啊！”

    宁川心中感慨。

    三天过去，龙象古经的基础境界，才提升了1%的进度。

    需要将近一年的时间，才能提升的熟练境界。

    至于完美境界，更是不知道要耗费多长时间。

    宁川对此也有些无可奈何。

    半个多小时后。

    匹配战结束，16强全部角逐而出，名字排在训练场中央的一块大屏幕上。

    宁川抬眼望去。

    其他15名学生，全是觉醒高段。

    觉醒九段7人。

    觉醒八段8人。

    其中，除他之外，一共有3张新面孔，都是这次杀出的黑马。

    宁川没太在意，视线只是在魏博虎那一栏停留片刻。

    “决赛快开始了，你们说谁能拔得头筹！”

    “这谁说得准，但有一点可以确定，首名肯定是那三位觉醒九段巅峰之一！”

    议论声中，全场观赛的民众以及结束考试的学生，纷纷向决赛所在的擂台聚拢，神色热切，期待接下来的对决。



第62节
    “决赛开始！”

    裁判高声宣布，拿出一张纸条，低头看了眼：“第一场，高三1班魏博虎对战高三15班宁川！”

    台下闻言一阵骚乱。

    “这匹黑马只能止步16强了！”

    有人为宁川惋惜。

    “运气太差了，竟然排到了一位觉醒九段巅峰！”

    “宁川必败无疑，魏博虎可是上次月考第二名，上次的第一名路梦月还没参加考试！”

    “这一战过后，你们就会明白，宁川斩杀天武间谍，只是因为运气好，恰巧碰到了，论实力，在青山一中顶多算作不错，跟顶尖的学生，差了不止一个层次。”

    许多人对宁川不看好，觉得他只能一轮游。

    宁川心态却截然相反，幽黑的眼眸中，一缕电芒闪过，格外凛冽。

    他的右手搭住银血的刀柄。

    终于，

    不用忍了！

    迈着平稳的步伐，宁川登上万众瞩目的擂台。

    魏博虎站在对面一脸冷笑。

    “魏氏财团的董事长来了！”

    不知是谁喊了一声，人群纷纷转头看向观战台。

    只见贵宾席位那里，魏千策负手迈步走来，身后跟着几名魏氏财团的高管，青山一中的校长亲自陪在身旁，与他笑谈。

    毕竟是青山市的大人物。

    “顾署长竟然也来了，他可是骑士！”

    突然，有人惊呼出声。

    伴随着一阵清风，顾天羽悄然出现。

    “不止是顾署长，你看，他旁边那个人是谁！”

    “我艹，青山市第一武者！”

    路战出现在观战台。

    路梦月站在他身旁，脸颊漂亮，神采奕奕，看来经过这几天休养，伤势已经好得差不多了。

    “青山市三大家之一的王家的族长出面了！”

    “那个干瘦的老人好像是联邦第二十七集团军的军长？！”

    “粉丝破千万的女星李允在那里！”

    ……

    现场的无数观众，包括学生以及老师在内，全部震惊无比。

    虽说青山一中的武道考试备受关注，可也只是相对普通学校而言。

    平日里前来观战的，大都是学生的家长。

    或者一些喜欢看热闹的民众。

    学校必须动用关系，才能请来一两个大人物过来。

    哪像今天。

    青州市的大半权贵，尽数出场！

    很快，一些聪明人就意识到，今日的决赛不一般。

    他们目光一阵搜索后，停留在宁川身上。

    这可以说是唯一的变数。

    擂台之上。

    宁川心里也有些疑惑，他斩杀了赵伟平不假，可一个天武间谍，还没重要到能引来这么多大人物一同关注。

    事实上。

    宁川不知道的是，路战领着他从魏氏财团要走两千万的事，早就在青山市的顶层圈子传遍了。

    他们都很好奇。

    什么样的少年，才能让青山市第一武者如此重视。

    甚至不惜亲自出面得罪魏氏财团。

    对面。

    魏博虎看了眼自己的父亲，稳下心来，抬眼望向裁判，沉声道：“这场战斗，我想申请一刻钟无限制格斗！”

    人群一阵哗然。

    一刻钟无限制格斗，非常残酷。

    顾名思义，就是在一刻钟内，战斗双方可以使用各种手段厮杀，中间绝不停止。

    除非一方死亡。

    “这……”

    裁判闻言一愣。

    一刻钟无限制格斗，都发生在实力相差无几的对手之间。

    一刻钟内，基本上分不出生死。

    同时，还能磨炼人的意志，提升武道修为。

    所以，联邦才会立法允许这种格斗方式。

    但魏博虎显然境界更高。

    裁判沉吟片刻，还是没法做出决定，目光望向观战台，向校长询问：“这事您有什么看法？”

    校长闻言当即就想拒绝。

    这么多大人到场，绝对不能出现纰漏！

    魏千策瞥了一眼校长，似乎看出了他的想法，微微一笑，道：“一刻钟无限制格斗，对意志提升巨大，让这两个孩子进行一场也好，如果出现伤势，魏氏财团承担全部治疗费用。”

    顿了顿，他又道：“另外，这次武道考试中，所有学生治伤的医药费，魏氏财团全额赞助。”

    校长迟疑起来。

    他总觉得这事没那么简单。

    可魏千策话说到这份上，要是拒绝，说不定会得罪对方。

    不远处，路战面无表情，似乎毫不在意。

    就在这时，一道淡漠的声音从擂台扩散四面八方。

    “一刻钟无限制决斗，我接下了！”

    第46章 完美境界的E级武学你看不上？

    擂台之上。

    宁川神色平静，眼眸深处却泛起一抹冷笑。

    魏博虎，还真是急着找死。

    不过，现场众多观众与宁川看法截然相反。

    “冲动了啊，宁川不该为了面子答应的！”

    有人叹息。

    一刻钟无限制格斗，双方一旦同意，政府都没法阻止。

    “待会他就知道后悔了，一刻钟看似不长，可对魏博虎来说，足够碾压他数个来回！”

    “就这种心态的人，击杀天武间谍，不是运气你信吗！”

    那些托趁此机会大声鼓噪。

    宁川没有理会他们，眼眸望向魏千策所在的位置，淡漠道：“不知道魏氏财团那个说我击杀天武间谍只是补刀的高管，有没有来？”

    “是我说的！”

    一位中年人冷声说道，目光凶戾：“我叫魏烛，三品武者，你有什么意见吗！”

    宁川摇摇头，道：“意见谈不上，只是觉得你说错了。”

    中年人不屑一笑，讥讽道：“一个觉醒段，你有什么资格质疑我的看法！”

    “待会你就知道了。”

    宁川微微一笑，不再言语。

    几分钟后。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下，走下擂台。

    一刻钟无限制格斗不需要裁判。

    训练中央的大屏幕上，出现15分钟的倒计时画面。

    魏博虎没有着急出手，仿佛胜券在握，道：“我刚才看了你的战斗，那一身横练武学确实厉害，觉醒八段都打不破。

    可是，对我来说，你的金刚身，弱的就像一张薄纸！”

    说着，魏博虎从口袋中取出两只指虎。

    模样普通，没什么特点，但表面却流转着金色原力，锋锐感十足，刺的人皮肤疼。

    “原纹武器！”



第63节
    人群中传出一声惊呼。

    这种武器，内部印刻原纹阵列，可以储存原力，觉醒段拿到手，可以在战斗中激发出来，对实力提升巨大。

    “原纹武器，动辄七八百万，在战斗中使用，太不公平了吧！”

    一名老师不满道。

    “财力，也是实力的一种，不然你以为无限制格斗中的无限制是什么意思！”

    “宁川这下惨了，魏博虎若不留手，他会死！”

    不少观众严肃起来。

    魏博虎把指虎戴上，向宁川扬了扬，讥笑道：“你的金刚身，抵得住我的拳头吗。”

    宁川眼眸微眯，视线在那对指虎上停留一下，随后收回。

    清秀的脸庞上，依旧平静如水。

    不是宁川觉得自己能击败正式武者。

    他自忖如今还差一些实力。

    但，魏博虎也不是武者。

    力量、敏捷、爆发力都差得多，不在一个层次。

    至于原纹武器。

    那跟原力不是一个概念。

    攻击力度方面或许差不多。

    但原力之所以难防，更重要的是，可以神出鬼没，形态万千，从人体的任何位置激发。

    就像他的金身化能力。

    如果只能用手施展，那还不如一个坚固的拳套，拳套起码没有时间限制。

    金身化的强大之处，在于全身区域可以随意施展。

    只要攻不破金身化，他全身就没有致命处。

    “故作玄虚！”

    没在宁川脸上看到惊慌失措，魏博虎冷哼一声，迈开双腿，蹬蹬几大步，如猛虎一般奔到近前。

    呜！

    魏博虎抬起指虎，一拳挥出，砸向宁川。

    金色原力涌动，压迫出狂暴的劲风，呼啸作响，声势惊人。

    “不愧是原纹武器，威力不错！”

    宁川赞扬道。

    然后，他把双手背在了身后。

    现场瞬间沸腾起来。

    面对觉醒九段巅峰的魏博虎，宁川竟然敢如此托大！

    “找死！”

    望见这羞辱性的一幕，魏博虎眼神迅速阴沉下来，控制指虎迸发更多的原力。

    眨眼间，指虎距离宁川只有三寸。

    唰！

    就在这时，宁川动了，脚掌一蹬地，施展疾风步，身体轻飘飘的向后跃起，如同飞扬的纸张，借风而行。

    在现场观众眼中，宁川像是被魏博虎的拳风推着走。

    那一只指虎，始终离着宁川三寸。

    再也无法寸进。

    “嗯？！”

    一拳击在空处，魏博虎眉头蹙起。

    他有些没看明白，宁川是怎么躲过他这一拳的。

    不过，魏博虎也没多想。

    他知道宁川的疾风步是专家境界，身法厉害些也不奇怪。

    “那你能躲过我这一拳吗！”

    魏博虎冷声说道，周身力量鼓荡，又是一拳挥出。

    咚！

    出拳的瞬间，魏博虎的体内，迸发出一道炮击般的巨响，炸裂空气。

    流火炮拳！

    这门级武学，魏博虎已经修炼到精通境界，一拳挥出，真如打出的炮弹一般，撞碎空气，强悍有力！

    “呜！”

    激荡的拳风比之前强了数倍不止。

    宁川一头黑发乱舞，衣衫猎猎，双手却依旧负在身后。

    他沿着拳风，随意斜踏一步。

    动作无比顺滑，仿佛就没有加速的过程。

    唰！

    宁川再次避过魏博虎的拳头。

    “怎么回事！”

    望着落空的拳头，魏博虎脸色难看，目光中有些难以置信。

    疾风步只是E级武学。

    专家境界，也不过相当于一门精通境界的级身法。

    而他的流火炮拳，就是精通境界。

    更何况，他的境界远超过宁川。

    按理来说，宁川不可能躲过他的流火炮拳，即使侥幸躲过，也要狼狈无比，竭尽全力。

    哪里像现在，背负双手，轻松地就像在饭后散步。

    咚、咚、咚……

    魏博虎心中发狠，鼓荡力气，一口气接连打出七八记流火炮拳，气浪爆炸，四处奔腾。

    训练场附近的树木都被震得簌簌落叶。

    狂暴的拳浪中，宁川神色淡然，随意迈步，如同海中的一叶扁舟，纵然再惊涛骇浪，依然漂浮，毫发无伤。

    “我的天，这是……完美境界的疾风步！”

    一名武者声音骇然。

    “学校的老师不是说只有武学创造者才能达到完美境界吗！”

    附近的一个孩童好奇问道。

    “怎么说呢……有些天才，运气好的话，可以达到完美境。

    但你老师的话，某种程度上来说，也不算错。

    联邦如今的许多武学，只有创造者处于完美境界！”有人解释道。

    观战台的贵宾席位处，也泛起一阵波澜。

    “完美境界的身法，虽然是最低的E级，但也算不错了。”

    “难怪路战愿意为他出头！”

    “有点意思，17岁就能掌握一门完美境界的武学，这可比17岁的正式武者还稀少。”

    一些大人物望着擂台，随意交谈。

    态度并没有太过重视。

    毕竟，只是一门E级武学罢了，修炼难度说白了也就那样。

    他们家族中的优秀子弟，若是一心苦修疾风步十多年，完美境界不好说，那需要很高的运气因素。

    但，专家境界肯定是能达到的。

    第47章 完美境界的级武学如何

    擂台之上。

    听到四周的声音，魏博虎脸色微变，立即放下手臂，不再施展流火炮拳。

    完美境界。

    那是新的层次。

    他的流火炮拳不晋升入微境界，连宁川的衣角都碰不到！

    “怎么不继续打出炮拳了！”

    宁川背负双手，目光戏谑地打量着魏博虎说道。

    这种人，一刀解决掉，太便宜了！

    “一门完美境界的E级身法而已，真以为我奈何不了你吗！”

    魏博虎冷笑一声。

    说着，他举起拳头，展示所戴的指虎。

    “以原纹武器的威力，我只需要普通出拳，你就扛不住，只能用施展疾风步躲闪，可是以你的体力，能支撑你跟我耗下去吗！”



第64节
    魏博虎得意道。

    “坚持一刻钟还是不成问题的。”宁川余光瞥了眼不远处的大屏幕，咧嘴一笑，灿烂道：“说错了，不是一刻钟，再坚持13分钟57秒就行！”

    “你……”

    魏博虎闻言一滞。

    他倒是忘了有时间限制这茬。

    魏博虎脸色瞬间难看起来，按照原先的计划，他是准备在一刻钟无限制格斗中打废，甚至杀死宁川。

    “不过，我不想和你耗下去。”

    宁川脸上笑容散去，变得冰冷淡漠，右手从背后收回，握住银血的刀柄。

    魏博虎见状嗤笑一声，嘲弄道：“听你的意思，是想打赢我吗？！

    就凭你的闪雷斩？

    简直要笑掉我的大牙！

    我的流火炮拳只比入微低一个境界，但你的实力差我几个境界境界？

    能仗着疾风步残喘就不错了，还敢口放狂言！”

    “说完了吗。”

    宁川淡漠说道。

    话音落下。

    他拔出银血战刀，直接施展闪雷斩。

    轰！

    银血战刀迸发出一声炸雷！

    震耳欲聋的巨响中，如同天空劈落一道电光，一丈多长，速度惊人，斩向脸色剧变的魏博虎。

    “他的刀为什么这么快？！”

    刀光的凌厉扑面而来，魏博虎头皮发麻。

    他顾不得震惊，脚掌猛蹬地面，竭力向后躲闪！

    与此同时。

    他来不及抬起指虎挡刀，只能拼了命地催动指虎，往外涌动金色原力，希望挡住斩来的刀锋。

    “螳臂挡车！”

    宁川眼眸冰冷。

    他刚晋升觉醒六段时，就能用完美境界的闪雷斩，击碎赵伟平的原力。

    更何况现在！

    哧啦！

    指虎涌现的金色原力，根本无法对抗银血战刀的锋缨，如同布匹一般，被迅猛切开。

    刀速受到影响，下降了两成。

    但依旧比魏博虎后退的速度快。

    噗！

    银光闪过，伴随着入肉的闷声中，一股血花迸溅出来。

    魏博虎随即被劈飞出去。

    望见这一幕，人群瞬间炸开了锅。

    这跟隔着屏幕看直播不同。

    他们就在现场！

    只要稍微有些武道知识，就能判断出这一刀的水平。

    “雷音震耳，自刀身迸发，这……这是完美境界的闪雷斩！”

    一名校领导颤抖着声音道。

    不是他没见识。

    闪雷斩，可是级武学！

    青山一中多少年没有学生做到过了！

    不对，就没有学生做到过！

    开校史之先河！

    许多人心神不宁，震惊到难以置信。

    哪怕是贵宾席位的那些大人物，都坐直了身子，望向擂台的目光无一不凝重。

    闪雷斩，跟疾风步可不同。

    级武学的难度，他们很清楚。

    魏博虎就是活生生的例子。

    他在魏家年轻一代中，名列前茅，但也只是将流火炮拳修炼到精通境界。

    “两门武学，都达到完美境界，这小子怎么做到的！”

    王家族长惊叹道。

    “我刚才查探了一下他的实力，不到觉醒高段，应该是舍弃了一些修炼呼吸法的时间！”

    “那算得了什么，你家族最拔尖的那一批人，不修炼呼吸法，只练闪雷斩，别说完美境界，能达到入微吗！”

    “这等武学悟性，堪称妖孽！”

    青山市的这些权贵忍不住地赞扬。

    不愧能引起路战的看重，果然是万里挑一的天才。

    “该死的！”

    魏博虎躺在擂台的地面上，疼的脸色狰狞。

    一道半米长的刀伤，从胸口延伸至腹部，血流如注，顷刻间就将衣服染红。

    喘着粗气，魏博虎勉强爬了起来，检查了下伤口后，眼中浮现一抹后怕。

    若不是指虎激发的原力，将宁川的刀速降了些。

    他此刻即使不死，也要被开膛破肚。

    手持战刀，宁川冷漠地注视着魏博虎，没有乘胜出击。

    一刻钟的时间，还剩下很多。

    够他用的。

    宁川抬眼，望向观战台的贵宾席位，咧嘴一笑：“那个叫魏烛的高管，现在知道错了吗。”

    魏烛腾地一声站起，满眼戾气，可张了张嘴，却不知说什么。

    觉醒九段巅峰的魏博虎都差点被宁川一刀劈死。

    这种情况下。

    还坚持说宁川击杀天武间谍是补刀，那就是自取其辱。

    “看来你知道了。”

    宁川淡淡一笑，收回视线，迈步向魏博虎走去。

    滋滋滋……

    银血的刀尖摩擦着地面，干涩刺耳，像是死神降临的背景音。

    魏博虎眼中升起恐惧，连忙道：“我认输！”

    宁川脚步不停，嘴角浮现一缕冷笑，讥讽道：“没听说过一刻钟无限制格斗，还能认输的！”

    “我……我之前没休息好，咱们改日再战！”

    魏博虎慌张地说这里有。

    完美境界的闪雷斩，他绝对不是对手。

    就在这时，魏千策的声音从观战台传来。

    “宁川，停手吧，搏虎没有说谎。

    他之前协助警察抓捕天武间谍，多日不眠，伤到了身体，实力只能发挥出一部分。

    你们学生之间的战斗，公平最为重要。

    这局哪怕你赢了，也是胜之不武！”

    听到这话，宁川脸上的讥讽之意更浓。

    “你们这对父子，真是无耻到了极点！”

    宁川看向魏千策，嘲弄道：“你有脸跟我说公平？！魏博虎的那对指虎怎么来的，自己长出来的吗！”

    魏千策站起身来，冰冷道：“我不是在与你商量，我是以魏氏财团董事长的身份，命令你，立即给我结束战斗！”

    训练场一片哗然。

    这是要以势压人！

    几名校领导面面相觑，一时间不知该怎么办。

    按照校规，外人的确不能干预武道考试。

    但魏氏财团董事长的身份，太不一般。

    “这么大官威吗！”

    宁川冷笑一声，移动视线，道：“路叔，魏千策能中止一刻钟无限制格斗吗？”

    路战淡淡道：“想中止一刻钟无限制格斗，只有两个方法。



第65节
    参战双方皆同意结束。

    或者，一方死亡。”

    “那我……不同意！”

    少年冰冷的声音响起，清晰传入现场每一个观众的耳中。

    第48章 你听说过凌迟吗？

    轰！

    震耳雷音中，宁川挥出银血战刀，自上而下，闪电般劈落，凶猛异常，仿佛要将魏博虎一分为二！

    哧！

    银血战刀切开空气，速度极快，魏博虎根本来不及躲闪。

    他交叉双臂横于胸前，一对指虎的金色原力如同泉水一般涌出，一股接着一股，覆盖他的手臂。

    指虎激发原力的效率是有限定的。

    魏博虎这般疯狂的催动，顶多两三次，这对昂贵的指虎就会报废。

    可性命都保不住了，魏博虎哪还有心思担心指虎报废。

    砰的一声！

    金色原力被砍得崩溃，四处逸散。

    宁川的银血战刀也被震退。

    “拦下来了！”

    魏博虎悬在嗓子眼的心放松下来。

    可还没喘口气。

    魏博虎的双眼中升腾起巨大的恐惧之色。

    只见不知是何时，两道一丈多长的银光，一左一右，轻易切进了他那没有原力覆盖的手腕。

    一瞬三斩！

    赵伟平就是死在宁川这一招之下。

    噗！

    噗！

    两道圆弧形的血花同时飞溅。

    魏博虎的左右手臂，变成了左右胳臂。

    因为银血战刀挥击的太快，魏博虎都没有察觉到双手被砍，只觉得有些冰凉。

    下一刻，剧烈的疼痛如潮水般从断腕处涌出。

    “啊！”

    魏博虎疼的发出野兽一般的嘶吼，身形都站不稳，砰的一声，跪在了宁川面前。

    一些胆小的观众都吓得闭上了眼。

    观战台的贵宾席位那里，响起一阵惊呼声。

    这少年真够狠的。

    直接要废了魏氏财团董事长的儿子！

    路梦月注视着擂台，沉吟道：“宁川这三刀，几乎是同时斩出，说明他完全预判到魏博虎的应对，这种战斗水平，我觉得，好像比我都强！”

    路战看了她一眼：“自信一点！”

    路梦月有些欣喜：“他还没超过我？”

    “不！”

    路战摇摇头：“我是让你把‘好像’去掉！”

    “爸，你都被宁川带坏了！”

    路梦月忍不住翻白眼。

    比起路家父女还有心思开玩笑，魏千策眼中杀意翻涌，恨不得一巴掌拍死宁川。

    他性格虽然狠毒，可也重视亲情。

    不然也不会亲自出手，替魏博虎夺取山海天才训练营的名额。

    “宁川，路战保得住你，可你的家人，你的亲戚呢，再不停手，我让他们见不到明天的太阳！”

    魏千策声音阴森。

    当然，这种赤裸裸的威胁，不能当众说出。

    魏千策动用原力，将声音压成一条线，只传入宁川的耳中。

    “看来魏博虎没跟你说过，我是孤儿，你要是能找到我的家人，我一定给你送面锦旗！”

    宁川咧嘴一笑。

    魏千策：“……”

    好像真的没有手段能威胁住宁川。

    哧！

    宁川一刀挥出，迅猛有力，在魏博虎胸前切开一道长长的伤口，同时还将其劈飞出去。

    他还是受到了魏千策的影响。

    不然。

    这一刀，砍得就是魏博虎的脑袋。

    有路战的承诺在，他是无惧魏千策的报复。

    除非魏千策做好了和他同归于尽的打算。

    但杀了魏博虎，魏千策发疯之下，说不定会报复他的死党郭仁宇一家。

    宁川不想冒这个险。

    龙象古经一事，他欠郭家一个人情。

    “但，不杀你，不代表就会放过你！”

    宁川目光冰冷，拿着银血战刀，一步一步走向摔倒在不远处的魏博虎。

    砰！

    来到近前，宁川一脚重重落下，踩在魏博虎的胸口上。

    地面都隐隐一震。

    “……我的手……我杀了你……我爸是魏千策……”

    魏博虎疼的已经丧失意识，他瞪着宁川，语无伦次的咒骂。

    可在宁川冰冷目光的注视下，魏博虎身体一阵战栗，逐渐闭上了嘴。

    那张脸上，仅剩恐惧之色。

    宁川俯视着脚下的魏博虎，自顾自地道：“我在书上读过一段历史。

    联邦之前的某个时代，有一种酷刑，名为凌迟。

    即在人身上连续割上3000刀！

    而一个行刑者合不合格，就要看他实施凌迟之后，受刑人还是否活着。”

    魏博虎似乎意识到宁川想干什么，挣扎着想要逃跑。

    可踩住他胸膛的那只脚，重如磐石。

    “我想测试一下，自己合不合格。”

    宁川平淡说道。

    听到这，魏博虎痛哭流涕：“宁……宁川，我错了，我对不起你，饶我一马，我再也不找你麻烦了！”

    宁川不为所动，神色淡漠，看了眼大屏幕上的时间：“还剩10分钟。

    也就是600秒。

    1秒五刀，对我来说不难。

    我的刀很快，你忍一下。”

    说着，宁川举起战刀银血，刀刃在阳光下闪烁着锋利。

    “这两人是有大仇啊！”

    有人看出了端倪。

    “慢着！”

    就在宁川即将落刀时，魏千策叫住了他。

    “你放弃一刻钟无限制格斗，我给你一千万，当做补偿！”

    魏千策阴着脸道。

    现场民众听到这个数字，当场惊呆了。

    普通人三代不吃不喝都挣不到的巨款。

    噗！

    血花飞起。

    宁川这一刀，略微停顿之后，还是落在了魏博虎身上，疼的他惨叫一声。

    “这笔钱，我可不敢收。”

    宁川提着刀，看向脸色难看的魏千策，咧嘴一笑：“你给我钱，是因为担心我在一刻钟无限制格斗中杀了你儿子。



第66节
    某种程度上说，这属于我对你的无声勒索。

    我这个人，向来遵法守纪，从不做坏事。”

    上次遭到陷害后，宁川特意读了些法律相关的书籍。

    其中一本名为《张三：我只用半生就写满一部刑法史》的传记，让他受益颇多，知道了好些法律知识。

    “这小子吃一堑长一智，学精了。”

    路战莞尔一笑。

    魏千策脸色铁青，听出了宁川话里的隐藏意思。

    钱可以收。

    但必须没有丝毫违法的风险。

    忍着怒火，魏千策强行挤出一缕微笑，道：“宁川同学别介意，我因为心急说错了。

    这一千万，跟你和搏虎之间的一刻钟无限制格斗毫无关系。

    只是魏氏财团见你有望联邦第一的星河大学，自愿捐赠给你一千万。

    希望你能考入星河大学，为家乡争光！”

    宁川沉吟两秒，道：“税后吗？”

    现场闻言沉默下来。

    天才的脑回路，都这么清奇吗！

    “当然！”

    魏千策把牙齿咬的咯吱作响。

    宁川笑容灿烂：“多谢魏董事长，不麻烦的话，就现在转账吧！”

    魏千策手向后一伸，一位高管连忙放上一台手机。

    他在屏幕上点了数下后，冷声道：“钱已经到账了。”

    宁川感受到口袋里的手机震动了一下。

    应该是银行的转账短信。

    不过，宁川还是掏出手机，看了眼转账金额，确定是税后一千万，才放下心来。

    魏千策的无耻程度，让他不得不谨慎应对。

    “宁川，钱你也收了，我们的比赛，就结束吧。”

    魏博虎哀求道。

    宁川低下头，和蔼道：“傻孩子，你想到哪里去了。

    你爸给我钱，是因为我能考上星河大学，为青山市争光，跟你有什么关系。

    咱俩继续！”

    “告诉我，3000减1是多少！”

    宁川举起银血战刀，残酷一笑。

    第49章 告诉我，3000减2是多少？

    嘭！

    魏千策望见擂台上的情况，脸色无比阴冷，一把攥碎了椅子的扶手。

    “宁川，我求求你，饶我一命，你让我怎样道歉都行。”

    魏博虎抖如筛糠，鼻涕眼泪一股脑的往外冒。

    很难想象，这是一位觉醒九段巅峰的天才。

    对比宁川当日用刀回应赵伟平放他离开的承诺，高下立判。

    “丢人现眼！”

    现场许多观众，包括那些大人物，都觉得不耻。

    宁川把玩着银血战刀，淡淡道：“中止比赛也不是不行，只要你说出，你跟你爸对我做的那些事！”

    魏千策的那两千万，只是买录音的钱。

    不代表他不能泄密。

    “这……”

    魏博虎迟疑起来。

    那些事多不光彩，他心里比谁都清楚。

    哧啦一声！

    银血战刀落下，带起一大片血花。

    宁川笑容疯狂，道：“告诉我，3000减2是多少？”

    魏博虎见状，心理防线瞬间崩溃了。

    再也承受不住。

    他把强买山海天才训练营的名额、用百兽营养液栽赃宁川、找媒体抹黑宁川斩杀赵伟平的功劳等事，尽数说出，无一遗漏。

    现场当即哗然四起。

    群情激奋。

    普通民众本就对大公司、财团这种庞然大物心生不满，听到这些肮脏事，哪里还忍得住，到处都有人破口大骂。

    “刚才宁川斩掉他的双手，我还觉得宁川有些太过无情，现在看来，简直对他太友善了！”

    “就应该按照宁川刚才说的，凌迟了他！”

    “帝国都亡了，还搞这一套！”

    有些民众太过愤怒，直接脱下鞋，向着魏千策砸去。

    只是观战台建的太高，没扔上去。

    “滚吧！”

    宁川冷声说道，抬起踩在魏博虎胸膛的右腿，用力一脚踢出，把魏博虎踹飞出擂台。

    “带上搏虎，我们走！”

    魏千策一脸铁青的站起身。

    今日面子是丢大了。

    丢脸还是小事。

    民怨如此之大。

    财团的股价、关系都会受到严重影响，说不定会引来相关部门的调查。

    联邦是有规矩在的。

    明面上，必须遵守联邦法律，横跨行政大区的超级集团，都不能例外。

    一名高管抱起昏迷过去的魏博虎，又走上擂台，将那两只断手捡起。

    宁川冷漠着望着这一切，没有阻拦。

    他用凌迟恐吓魏博虎时，其中几刀，故意砍在了断腕的神经密集处。

    联邦医疗科技发达，也不一定能治愈。

    “即使能治愈，心灵上的创伤也好不了！”

    宁川眼神冰冷。

    只要他一日不死，魏博虎就过不了他这个坎，武道修行会严重受阻。

    “胜者，宁川，晋级8强！”

    裁判率先回过神来，跃上擂台，激昂地高声宣布。

    人群中响起了热烈的掌声。

    这不是一场多么精彩的对决，因为双方实力差距巨大，宁川直接碾压。

    但许多人看的心中暴爽。

    平凡少年逆天崛起，击溃庞大财团的阴谋，一举成名。

    这可是电影中才有的情节。

    热血加励志！

    “我突然想到一件事，魏博虎可是觉醒九段巅峰，宁川解决他，只用了四刀，或者说是两招，那宁川有多强？！”

    有人意识到宁川的实力，不由得一惊。

    附近许多人脸色直变。

    “这次武考，不出意外，问鼎首名！”

    “想击败他，剩下的学生中，必须要有人是武者！”

    许多人激烈议论。

    哪怕擂台上的比赛开始，也没怎么用心看，话题仍在宁川身上。

    很快，8强选手尽数逐出。

    宁川又被分配到第一场。

    但运气比较好的是，对手是其余7人中唯一的觉醒八段，名叫李若云，是个女生，容貌漂亮，在男生群体中人气很高。

    “我认输！”

    比赛刚开始，宁川的右手还未握住刀柄，就听到李若云拼命高喊，仿佛慢上一秒，就会大难临头、

    “嗯？”



第67节
    宁川挑了挑眉，有些诧异。

    李若云也是此次杀出的黑马之一，出手精准，动作果断，不像是胆小惧战的人。

    “我可不想回答你3000减几等于几的问题！”

    李若云红唇微撇。

    说完之后，她立即跳下擂台。

    生怕宁川发疯挥刀。

    宁川见状，无奈地耸耸肩。

    他说出那个问题，跟凌迟一样，都是用来恐吓魏博虎，击溃他的心理防线。

    “不过，倒也有好处，这4强，进的比喝水还容易。”

    宁川笑着走下擂台。

    半小时后。

    另外三名学生打入4强，其中一个觉醒九段初阶，两个觉醒九段巅峰。

    这次，宁川运气更好。

    不仅分在第二场，对手还是那个觉醒九段初阶。

    很快，宁川发现还是低估了自己的运气。

    第一场的那两个觉醒九段巅峰，因实力相差无几，都受到重伤，无力再战。

    也就是说。

    他只要击败眼前这个觉醒九段初阶，就能问鼎此次武考的首名。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下。

    宁川也不拖延，施展疾风步，身形急速掠去，拉近与对手的距离。

    呜！

    胡坤知道宁川刀法极快，正常情况，他肯定拦不下，因此也不管宁川有没有出刀，直接竭力挥动手中的钢棍，大片的棍影呼啸而出，在身前四处肆虐，不让宁川的战刀斩进来。

    事实上，这种做法很傻。

    宁川都不需要出刀，只要静静站着，胡坤就是白耗体力。

    但对胡坤来说，这是没办法的办法。

    至少落败后，还可以吹自己与宁川对峙良久。

    “觉醒九段，耐力悠久，这要让他一个人挥舞下去，估计能持续半个多小时！”

    宁川摇摇头。

    轰！

    宁川眼眸一凝，抓住时机，施展闪雷斩，一刀劈出。

    丈长的银光精准穿过密集的棍影。

    下一刻。

    胡坤只觉得脖颈一寒，鸡皮疙瘩凸起，顿时停止挥动手中的钢棍。

    宁川单手平举银血，刀刃抵住胡坤的喉咙。

    “我认输！”

    胡坤苦笑道。

    完美境界的级武学，还是以快见长，在觉醒境就是大杀器，没有相应水平的武学，几乎不可能对抗。

    “武道考试第一名，宁川，获得满分700分！”

    高三年级主任朗声宣布。

    武道考试，跟文化课考试不同，没有标准答案。

    第一名，就直接获得满分。

    下面的排名，按照一定的规则以此递减分数。

    加上文化课成绩，宁川以959的惊人分数，获得此次月考的第一。

    “竟然真的做到了！”

    苏韵望着位于无数视线焦点中的宁川，恍惚了一下，有种如梦似幻的感觉。

    青山一中，班级有等阶，分为普通班和火箭班。

    两种班里的学生实力差距巨大。

    普通班的学生，顶多一个觉醒七段，别说第一名，前十名也没人能排进。

    “某种程度上，算是开了历史的先河！”

    苏韵心中震撼。

    之后不久，在夕阳的余晖中，青山一中的这次月考落下帷幕。

    第50章 离群索居者，不是神明，就是野兽

    月考落下了帷幕，但造成的影响远远没有结束。

    当晚就在电视台大力推广下，传遍了整座城市。

    各方势力都知道了。

    青山一中出了一位少年狠人。

    当着魏氏财团董事长的面，废了他的亲儿子。

    最重要的是。

    少年天赋极高，得到青山市第一武者路战的重视。

    魏氏财团根本无可奈何。

    “几十年后，青山市说不定要多出一位宁骑士！”

    许多势力的掌舵人感慨。

    而对普通民众而言，他们更在意，宁川拿到了青山一中月考的第一名。

    还是碾压般的胜利。

    一夜之间，宁川成了无数家长口中的别人家的孩子。

    “你瞅瞅你自己，才觉醒七段，人就飘得不行，人家宁川，实力比肩正式武者，却一直隐忍不发，你就不能跟他好好学学！”

    “爸，我只是觉醒六段，真的打不过觉醒九段的你！”

    “不争气的玩意，那宁川怎么就行，他比你多个头，还是多了条手臂！”

    ……

    数不胜数的举例中，宁川从青山一中该生必诛榜的首名，一跃成为青山市所有中学该生必诛榜的首名，被无数学生谨记在心。

    而引起这一切风暴的主角，一如既往的平静。

    接下来的几天。

    宁川过得有条不紊。

    正常上学，照旧复习。

    3月31日，下午。

    极道武馆。

    砰！砰！砰！

    一间私人训练室内，沉闷厚重的声响接连不断，似乎要连成一条线。

    声音来自宁川。

    他正不断挥拳，击打一台测试机。

    上方的显示屏，飞快刷新着显眼的红色数字。

    “1845kg！”

    “1822kg！”

    “1819kg！”

    ……

    一口气轰击百拳之后，宁川停下动作。

    整个人非常轻松。

    额头无汗，气息平稳。

    测试机传出一道冰冷冷的结果。

    “您的拳力，当前为1822kg！”

    听到这个数字，宁川嘴角微翘。

    他若是再疯狂一些。

    拳力还会更高。

    “拳力1800kg，大部分觉醒七段也就这个水平，宁川，你真的让人心惊！”

    路梦月走过来，俏脸之上掩饰不住的震撼。

    觉醒七段对她来说不算什么。

    可宁川一个月之前，实力还不到觉醒四段。

    这种进步，骇人听闻！



第68节
    她爸路战都没这么猛过！

    宁川笑了笑，道：“身体素质差不多跟上了。

    但在协调性方面，还是有差距。

    觉醒七段力如泉涌，是一个整体，能更好的掌控身体。

    每次出拳，误差可以控制在10kg以内。

    我这都在20kg以外。”

    “这不算什么。”

    路梦月想了想，认真道：“身体素质达到了，力如泉涌并不难，你高考前肯定可以做到。”

    “差不多吧。”

    宁川咧嘴一笑，说了个模棱两可的答案。

    以龙象古经的不凡，哪怕是基础境界，觉醒九段巅峰拳力也在6000kg左右。

    由此反推，觉醒七段，拳力怎么也要达到3000kg。

    他还差了一千多。

    这不是个小数目。

    正常人想要提升这么多的拳力，需要苦修数年。

    不过，对他来说，营养跟上，顶多一个月。

    “对了，这是你要的百兽营养液。”

    路梦月向后招了招手。

    杨叔提着一个黑色双肩包走来，拉开拉链，里面是一支支装着暗红液体的试管。

    路梦月笑道：“挥手就买两百支，你可真够大方的！”

    “是魏千策比较大方！”

    宁川调笑道。

    若不是月考时，魏千策又给他一千万，纵然能以15万一支的成本价从路家购买，他也负担不起两百支百兽营养液。

    他如今还剩下几百万。

    准备都投入到金刚身上面。

    “你都快把他儿子给活剐了，他能不大方吗！”

    路梦月白了一眼，想了想，又问道：“你是今天出发吗。”

    “嗯。”

    宁川轻轻颔首：“今晚的飞机，明天上午刚好能到山海天才训练营。”

    学校那边，他早已请好假。

    校领导一听是去山海天才训练营，二话不说，假条批得飞快。

    若不是宁川婉拒，还准备号召全校师生，再请上一些明星，来给宁川举办一场盛大的出征仪式。

    不多时，宁川辞别离去。

    回到家中。

    宁川四处看了看，什么都没拿，就挑了几件换洗的衣服。

    说是挑，其实全是校服。

    装着百兽营养液的背包还有些空，宁川懒得再多带一个包，将校服叠好，塞了进去。

    叮咚……

    门铃声中，房东拿着一张退房合同走了进来。

    “你这些东西还要吗？”

    “不要了。”

    “以后是不回来了吗？”

    “会回来一次，不过也呆不了几天。”

    宁川说道。

    山海天才训练营，一届持续两个月。

    等他回来，高考也就开始了。

    不会在青山市多待。

    几分钟后。

    宁川签好合同，走出居民楼，回头看了眼他生活的公寓，心中升起一抹怅然。

    毕竟住了许久。

    但下一刻，怅然之情彻底散去。

    他一个人来。

    他一个人走。

    宁川大步离去，眼眸坚定，夕阳照在身上，如朝霞般灿烂。

    晚上八点。

    青山机场。

    人流密集，熙熙攘攘。

    有送别的情侣，眼中泪花闪烁，抱在一起久久不肯分开。

    有送孩子离开的父母，不断叮嘱，一言一行都是不舍。

    对比这些人。

    宁川坐在候机室，独自一人，孤零零的，看上去有几分凄凉。

    但，他的神色一片平静。

    宁川很能适应孤独。

    无论是前生，还是今世，皆是如此。

    在青山市这么多天，他只认识了路梦月一个朋友，还是机缘巧合下，救了路梦月一命，才有的这段友情。

    不然，他和路梦月最多是相互认识。

    一个新朋友都没有。

    宁川并非社恐。

    他只是不想主动抱团取暖。

    “尊敬的各位乘客……”

    广播里响起了检票的声音。

    宁川站起身来，刚要迈步，一个曼妙的身影就挡在面前。

    “咱俩可是朋友，好歹说一声，让我送送你！”

    路梦月瞪着宁川，没好气地说道。

    宁川有些诧异：“你怎么来了。”

    他没有对外人说过自己的航班号。

    路梦月柳眉挑了挑，得意道：“联邦三大航空公司，我爸都是名誉董事，我让他帮我查的。”

    宁川：“……”

    好强大的理由！

    宁川轻咳一声，道：“那什么，能让路叔帮我免费升个舱吗，头等舱怪贵的！”

    路梦月忍不住笑出了声。

    两人又谈了一会，广播中传来了检票即将结束的时间。

    “我先走了。”

    宁川扬了扬手中的飞机票。

    路梦月轻轻颔首。

    没走几步，宁川又转回来，眼眸注视着路梦月，认真道：“谢谢你能为我来送行。”

    “一路顺风，武道昌隆！”

    路梦月露出一抹灿烂的笑容，用力挥了挥手，美眸一直望着宁川的背影消失在检票口。

    “人也送了，回家吧。”

    路战不知从哪里悄然出现。

    路梦月想了想，俏脸浮现一缕担忧之色，道：“爸，山海天才训练营汇聚了东林行政大区最出色的一批天才，竞争激烈无比。

    宁川会不会受到打击，承受不住，就此低迷下去。”

    “不会。”

    路战淡淡说道，没有解释原因，反问道：“你知道宁川为什么要独自一人上路吗？”

    路梦月：“不好意思让我送他？”

    “你说的是宁川吗！”

    路战嘴角忍不住抽了一下。

    要钱都不忘让提醒魏千策交税。

    刚才还想着让他免费升舱。

    这样的人脸皮会薄？！



第69节
    路梦月也想到了，掩嘴一笑，道：“那为什么！”

    “联邦有句古话……”

    路战说着，视线望向停机坪方向。

    透明的落地窗外，一架飞机拔地而起，伴随轰隆的风声，像是要穿破无尽的永夜。

    “离群索居者，不是神明，就是野兽！”

    第51章 丛林法则，那么，谁是羊？谁是狼？

    夜空。

    一架飞机在风中呼啸。

    宁川坐在窗边，视线穿过玻璃，望着下方的景象。

    虽然此刻是晚上，光线昏黑，他依旧能模糊地看个大概。

    龙象古经这门呼吸法，对人体五感的提升很大。

    宁川预计，如果龙象古经入微，他的五感会被淬炼到惊人的程度，夜视都轻而易举。

    “到万里青山了。”

    宁川默念一声。

    眼眸中，倒映出一片延绵无际的磅礴山脉。

    这是联邦境内最长的几条山脉之一，以青山市为起点，南北走向，横跨整个东林行政大区，中间衍生出诸多支脉。

    宁川此行的目的地，就是万里青山末端的一条支脉。

    临海山。

    “山容海纳，汇聚整个东林的天才，还真让人期待。”

    宁川收回视线，闭目养神。

    飞机继续破空。

    白色的机翼沿着山脊线，在漆黑的夜里，像是一把刀，切向了万里外的临海山。

    ……

    4月1日，晴空万里。

    临海山。

    早上才过七点，山海天才训练营基地的大门外，诸多学员已经纷纷赶到。

    虽说只要午夜之前赶来都行。

    但没谁敢托大。

    “我听说，这次的训练营出了些意外，来了一位觉醒六段！”

    这些学员等待期间，随意交谈。

    “真的假的？！”

    许多人震惊，觉得不可思议。

    山海天才训练营的名额，每年100个。

    其中，70个属于正式武者。

    只有30个，属于觉醒境。

    竞争难度，可想而知，堪比千军万马过独木桥。

    历来都没有觉醒九段之下的学员。

    “我听说过这个人，还是靠老一套的方法进来的！”

    “明白了，就是替政府完成一些不痛不痒的任务，然后内部操作，变成大功，被政府奖励进入山海天才训练营！”

    一群学员面露讥讽。

    山海天才训练营是官方建立，自然少不了关系户，每年都有几位。

    正说着。

    一辆出租车停在基地大门外，不由得引起众人注意。

    能进山海天才训练营的人，家中不说有私人飞机，出行至少也有专车接送。

    谁会打出租车过来？！

    车门开启，走下来一位俊秀的少年，没带什么行李，只背着一个黑色双肩包，一柄狭长的战刀别在腰间。

    “这就是那个觉醒六段，我见过他的照片，名叫宁川！”

    一位消息灵通的学员小声提醒。

    “还打出租车过来，装作不是关系户吗！”

    “觉醒高段的实力都没有，心得有多大，才敢来这里！”

    “进了山海天才训练营，背景可就没用了！”

    “这样的人不好吗，训练营为他准备的资源，都将属于我们！”

    不少学员打量着宁川，面露冷笑。

    羊进狼群，可不会变成狼。

    只会成为食物！

    经过龙象古经这些天的淬炼，宁川听觉很好，那些人虽然刻意压低了声音，还是被他尽数收入耳中。

    宁川不动声色，只是探出右手，轻轻触碰着银血的刀柄。

    接下来的两个月。

    看来不会太无聊。

    日头越升越高。

    山海天才训练营的基地依山而建，围墙高耸，看不见里面的布局。

    宁川一言不发，只是抬起眼眸，眺望向东面的大海。

    这片海域名为沧海。

    地理书上记载对面还有一块大陆，生活着异族。

    轰隆！

    突然，随着一声巨响，基地的两扇厚重的合金大门打开。

    三男一女大步走出。

    “我叫严庄，这届山海天才训练营的武器教官，同时也是主教官。”

    “白秀秀，格斗教官，兼职横练武学指导。”

    “我叫马风行，你们的身法教官，以后熟悉了，喊我马哥就行！”

    “我是吕方，负责传授你们一些呼吸法的知识。”

    四人依次说道。

    现场学员瞬间安静下来，不再有人接头接耳。

    他们这些人，性格可能有好有坏，但都是东林最优秀的一批天才，自律性不必多说。

    “不错，所有人都来齐了。”

    严庄点头说道，一张脸看不出心情起伏：“现在，把你们身上的一切电子产品、玩具、零食全部上交，山海天才训练营是封闭式管理。”

    马风行在旁边笑眯眯的补充：“可别想着藏起来，依次打开你们的行李箱，教官们要检查。”

    “教官，那我们需要用手机的时候怎么办？”

    一名学员开口问道。

    说着，他赶忙解释：“不是用来玩游戏，比如联系家人，购买武道用品等等！”

    严庄回道：“你们每周有10分钟的时间，可以使用手机。”

    不少学员面面相觑。

    看这架势，训练营的生活，绝对不是一般的苦。

    “交吧！”

    学员们没法反抗，不管乐意还是不乐意，只能上交物品，打开行李，让教官检查。

    很快，就轮到了宁川。

    “我只带了这个。”

    宁川干净利落的把手机交了上去。

    之前下飞机时，他已经网购了一定量的金刚身药包。

    不会影响到修炼。

    至于用手机玩乐，宁川这方面向来控制得好。

    他的自制力很强。

    就像这些天，他的武学自动修炼，空闲出的时间其实很多。

    但，他从未荒废过。

    不是磨炼战斗意识，就是学习文化课。

    “背包，打开。”

    检查宁川的教官是白秀秀。

    她很漂亮，长相温婉，但气质截然相反，有一种军人的冷酷与干练。

    唰！



第70节
    宁川拉开了背包。

    满满当当的二百支百兽营养液显露出来。

    顿时，附近响起一片哗然。

    白秀秀都不禁一愣。

    学员携带武道资源再正常不过。

    几乎每人身上都有。

    有些人，甚至拿着价值千万的万兽营养液。

    但像宁川这样，一背包的百兽营养液，视觉冲击力太强！

    “收起来吧。”

    检查完背包，白秀秀没有多说什么，起身走向下一名学员。

    十多分钟后。

    检查结束。

    没有发生学员故意私藏手机之类的狗血之事。

    四名教官不再拖延，带着学员穿过大门，走入基地。

    “今日是第一天，训练营没课，我先带你们去宿舍楼放行李，然后再参观基地。”

    严庄说道。

    学员依次跟上。

    “那个觉醒六段，真是笑死我了，他是来修行的，还是来卖百兽营养液的，带那么大一包，喝的完吗！”

    “自知抢不过资源，自己带呗！”

    几个吊在后面的觉醒九段巅峰语气讥讽。

    其中，齐栋眼中闪烁了片刻，压低声音，道：“那小子带的百兽营养液太多，也喝不完，不如我们帮他消化一些。”

    齐梁迟疑一下，道：“大哥，明抢不行吧？”

    “肯定不能抢，但我们可以借嘛，大家都是同学，想必他也会乐于帮忙的！”

    齐栋略有深意的说道。

    齐梁还有些没反应过来：“那他不愿意借呢！”

    旁边，一个胖少年凑过来，阴笑道：“他敢吗，山海天才训练营讲究丛林法则，强者生存，教官对于竞争管得不严。

    他不借，我们就好好教育他一番，什么叫关心同学！”

    “嘿嘿，李平贺，这下我明白了！”

    第52章 真是一个好地方

    一栋三层的宿舍楼前。

    严庄停下脚步，道：“觉醒境的房间在一楼，正式武者的房间在二楼，你们的房间号就贴在大厅，自己去看。”

    “我给你们十分钟的时间。”

    严庄看了眼手表，道。

    学员闻言纷纷跑进宿舍楼。

    马风行望着他们的背影，戏谑道：“那个叫宁川的关系户，估计要大出血了！”

    他是九品武者，齐栋等人的对话瞒不过他。

    吕方性子偏温和，问道：“关系户也是学员，我们要不要出手阻止？”

    他们这些教官，也是被政府挑来的，对于学员的真实情况不怎么了解。

    宁川又只有觉醒六段，怎么看都像是关系户。

    “不用。”

    严庄想了想，摇头道：“山海天才训练营崇尚丛林法则，优胜劣汰，那几个学员只要不直接抢，就不在我们的管理范围。”

    吕方叹了口气，道：“希望他们别下手太狠。”

    “我倒不这么觉得！”

    白秀秀美眸一闪，若有所思道。

    严庄听到这话，有些诧异：“你看好那个叫宁川的？为什么？”

    白秀秀沉吟着道：“或许是平静的眼神，或许是冷漠的气质，具体的原因我说不上来，但我可以确定一点，这少年手上一定有过人命！”

    “有过人命又如何！”

    马风行摇摇头，反驳道：“能进山海天才训练营的学员，都是东林顶尖的天才，同一境界，谁也不输谁多少，他怎么可能连越三境！”

    “顶尖天才，之间也可能有巨大差距！”

    就在四名教官争论时。

    宿舍楼内。

    宁川找到了自己的房间，学员卡就是钥匙。

    他走进去，刚要关上门，一只手用力推来，抵住了门板。

    “有事？”

    宁川没有角力，大大方方的把门敞开，眼眸淡定，打量着门外的三人。

    一对双胞胎，外加一个胖子。

    “我叫李平贺，是有件事想找你帮个小忙！”

    小胖子笑道，眼睛都挤得眯起。

    方才推门的就是他。

    齐栋接过话茬，道：“我们三个，往山海天才训练营这里赶时，走的太匆忙，没有携带修炼用的武道资源。”

    齐梁补充道：“你又带了那么多百兽营养液，所以想从你这借一些！”

    听完这番话，宁川眼眸深处掠过一缕精光。

    来者不善！

    别人他不清楚。

    面前这个叫李平贺的小胖子，可是带了一支万兽营养液！

    教官检查室，还引起一阵轰动。

    毕竟，万兽营养液，可以说是百兽营养液的Pro-UItra-Plus至尊版。

    一支就要千万元以上。

    “哦？！”

    宁川没有发火，而是眉头一挑，故作惊讶，道：“是怎么个借法？”

    李平贺见状，开心笑道：“我们三个，都是觉醒九段巅峰，资源耗费的快，所以每人各向你借三十支！”

    齐栋笑容灿烂，紧接着道：“至于还款日期，大家都是同学，没必要斤斤计较，就定个三十年的期限吧，到时候，我们如数奉还！”

    听到这个年限，走廊上的其他学员，纷纷驻足观望。

    三十年，几乎就是白拿。

    宁川若是服软了。

    那就是一头肥羊。

    他们紧跟着也可以咬下一块肉。

    “如果我不同意呢。”

    宁川轻声说道。

    清俊的脸庞上看不出情绪起伏。

    不知在想些什么。

    李平贺眉头一皱，不悦道：“大家都是同学，有必要这么小气吗，一些百兽营养液而已，借给我们，就能收获三位觉醒九段巅峰的友情！”

    他特意在‘觉醒九段巅峰’下了重音。

    齐栋则直接多了，厉声威胁道：“百兽营养液，不管你想不想借，都要借！”

    宁川眼眸眯起：“你们还敢强抢？”

    “抢劫那可是犯法的，我们当然不会做。”

    齐栋摇摇头，正色道：“但我们可以狠狠打你一顿，让你在床上躺几天起不来！”

    李平贺阴声笑道：“只要你不借百兽营养液，等你伤好了，那就再打一顿。”

    “你连宿舍楼都出不了，还怎么修炼，山海天才训练营和百兽营养液哪个重要，你不会分不清吧！”

    齐栋神色得意道。

    “你们这样做，不怕教官吗？”

    宁川心中有些诧异。

    “如果你想让教官替你出头，那趁早放弃吧！”

    李平贺望着宁川，讥笑道：“山海天才训练营，只为培养强者，内部很残酷，说是养蛊都不过分，我们打你一顿，根本不会受罚，连续不断揍你，也顶多是口头批评！”

    “原来有这种规矩。”

    宁川轻轻颔首。

    这里还真是一个好地方，他挺喜欢。

    “知道就好，九十支百兽营养液，一支不能少！”

    李平贺大步闯进宁川的房间。



第71节
    齐家双胞胎紧紧跟随。

    其中，齐栋还反手将房门紧紧关上。

    宁川没有阻拦，只是静静的站在玄关处。

    见三人全部走进屋里，宁川才转过身，卸下背上的双肩包。

    不过，他并没有打开背包的拉链。

    而是拔出了银血战刀。

    “你想反悔？”

    李平贺见状冷声喝问道。

    宁川微微一笑：“我什么时候说过同意了。”

    齐栋冷声说道：“别跟他废话了，揍他一顿，后面的事会好谈很多！”

    “真以为拿把刀就能越境战斗！”

    齐栋神色讥讽，抬脚就要向宁川冲去。

    轰！

    轰！

    刚迈出一步，齐栋就听到两道几乎同时炸响的雷音。

    紧接着，视线中出现两道丈长的银光。

    那银光速度太快，他又猝不及防，肯定看不清银光是什么。

    只觉得头皮突然一凉。

    然后喉咙处传来一股冰冷的寒意，刺激的鸡皮疙瘩凸起。

    下意识的，齐栋止住了脚步。

    “怎么回事？！”

    齐栋愣了愣神，发现宁川单手持刀，抵住了他的喉咙。

    一大片断口整齐的头发自眼前飘落。

    “这……”

    一滴冷汗沿着齐栋的脸颊滑下。

    他已经意识到刚才发生了什么。

    宁川挥出两刀。

    一刀先贴着头皮削去头发。

    一刀架在他的脖子上。

    他根本来不及反应。

    有猝不及防的的缘故，但即使提前准备，齐栋也没信心能够躲闪。

    “一个觉醒六段为何如此厉害！”

    齐栋望着宁川，心神颤抖。

    他不是那种只知道提升境界的人，是顶尖天才，战力强大，觉醒七段时，就击败过觉醒九段初阶的对手。

    “齐栋你好歹小心点！”

    “放开我大哥！”

    李平贺和齐梁见状，脚下发力，急速掠出。

    两人都觉得齐栋拿下宁川轻而易举，就没怎么在意，见齐栋被拿下，也只是认为是他大意了。

    没有往宁川刀法厉害方面联想。

    “一瞬三斩！”

    宁川手腕一振，挥出银血战刀。

    轰！

    震耳的雷声中，虚空中像是崩出三道闪电，银光耀眼，声势浩荡，分别劈向房间中的三人。

    身体素质比肩觉醒高段后，宁川施展闪雷斩威势愈发恐怖。

    李平贺和齐梁脸色剧变，想要躲闪横空的银血战刀。

    可是，房屋又太拥挤。

    这只是一栋单人间，三十平米左右，去掉家具占用的面积，就更小了。

    房间还站着四个人。

    根本腾不出空间施展身法。

    最重要的是。

    银血战刀太快了！

    唰！唰！

    几乎同时，李平贺和齐梁的头发沿着头皮被整齐切断。

    短发刚要下落。

    宁川手中的银血战刀再度架在齐栋的脖颈之上。

    “咕咚！”

    齐栋用力咽了口唾沫，喉咙明显耸动一下。

    他几乎没察觉到战刀离开脖颈的间隙。

    速度太快了！

    李平贺和齐梁止住脚步，也不再尝试救援。

    这一次。

    三人都知道了宁川刀法的恐怖！

    第53章 你们不想借了，可是，我想借

    “你的闪雷斩是完美境界！”

    齐栋声音干涩。

    望着宁川的目光中，尽是不可置信之色。

    他也修炼过级武学。

    非常清楚其中的难度。

    别说完美，就是入微，都难如登天。

    许多天才修炼级武学，都会止步在精通境界。

    他能入选山海天才训练营训练营，最大的依仗，就是一门入微境界的级武学。

    李平贺和齐梁同样紧紧盯着宁川。

    眼神就像在看一个怪胎。

    不止是震惊宁川能掌握完美境界武学。

    还诧异宁川的做法。

    有时间修炼闪雷斩，就不能抽空练练呼吸法。

    当个觉醒六段扮猪吃老虎很好玩吗！

    李平贺轻咳一声，闷声道：“这次是我们看走眼了，你的战力既然这么强，那不借百兽营养液就不借，我们不强求！”

    “不错，大家都是同学，要相互理解友爱！”

    齐栋连忙附和，干笑道：“我突然想到，我好像也带了一些资源过来，不用向你借了！”

    说着，齐栋抬起脚，就要向门口走去。

    下一刻。

    他的脚掌僵硬在半空。

    脖颈上的那把狭长战刀，在缓缓发力，拉扯着附近的皮肤泛出惨白色。

    “别着急走，你们不想借百兽营养液，可是，我想借了！”

    宁川咧嘴一笑，牙齿森白。

    “至于借法，就跟你们的一样！”

    房间中旋即安静了几秒。

    齐栋瞪着宁川，厉声道：“别以为你刀法厉害就能为所欲为。

    学员冲突，用上兵器，性质就变了！

    教官肯定会插手。

    我受伤了，你也讨不了好，会被严重处罚！”

    李平贺倚在墙边，嘴角浮现一缕讥笑，道：“你要是有一门完美境界的级拳法，倒还能震慑我们几分，现在的你，远没有这个资格！”

    “最好把刀给我立即放下，别到时候弄得下不了台！”

    说到最后，李平贺严厉呵斥。

    似乎还想用气势压人。

    宁川瞥了他一眼，笑容不减：“看来你们还没弄明白发生了什么事！”

    “你什么意思？”

    望见宁川的表情，齐栋心头一颤，有种不好的预感。



第72节
    宁川轻声说道：“刚才你们在门外说的话，还有强闯房间的举动，都被许多学员看在眼中。

    你们摆明了是想强抢我的百兽营养液。

    别说我击伤你们，就是斩掉你们三个的头，也会被认作正当防卫。”

    三人闻言脸色皆剧变。

    “口出狂言，我不信你真敢杀我……”

    齐栋想表现的强硬一些。

    可话音戛然而止。

    他的脖颈处多了一抹温热。

    很舒服。

    缓解了刀刃的冰寒。

    可齐栋身体却颤抖起来。

    因为，刀刃已经撕开了他的肌肤。

    那温热，就是鲜血！

    齐栋感到恐惧犹如实质一般将他笼罩。

    对面的持刀少年，笑容灿烂。

    可是那双幽黑眼眸，冰冷无比，流淌着凛冽的杀意。

    齐栋心头闪过一个想法。

    他不借，他必死！

    “我愿意借给你！”

    齐栋立即从心，没有丝毫拖延的开口，生怕慢了一秒。

    宁川没有理会他，移动视线，看向后方的李平贺，冰冷道：“我劝你不要想着出声呼救教官。

    我知道，我挥刀的速度，破不了音障。

    但是，你高喊出一个字的时间，就够我砍下你的脑袋！”

    顿了顿，宁川又道：“你想试试吗？”

    李平贺脸皮抽搐了一下，强笑道：“我没这个想法，我同意借给你营养液，只是我现在身上没有，放在宿舍了，我回去给你拿。”

    说着，李平贺就要离开。

    他只想先脱身。

    至于齐家双胞胎下场如何，他才不在乎。

    本来就是狐朋狗友。

    “我不允许，你敢动吗？”

    一道淡淡的声音，令李平贺身体当场僵住。

    宁川侧过头，看向齐梁，命令道：“你拿上李平贺的学员卡，去他的宿舍，把万兽营养液给我带过来。”

    李平贺脸色瞬间难看起来。

    那支万兽营养液，是他用来冲击一品武者的保证。

    “宁川，你别太过分了！”

    李平贺咬牙道。

    宁川露出一缕冷笑，讥讽道：“大家做的都是一样的事，你之前为什么不觉得自己过分。”

    李平贺闻言一滞，说不出话来。

    宁川也没再嘲弄他，用没持刀的左手，拿起旁边书桌上的一台指针式时钟，拨动一圈，定了个一分钟的闹钟。

    “闹铃响起之前，你还没回来，你哥脑袋搬家！”

    宁川对齐粱说道，声音冰冷。

    看了眼闹钟时间，齐梁心中慌乱，话都顾不得说，抢过李平贺的学员卡，直接夺门而走。

    门外，聚集着大片的学员。

    不少来到一楼的武者级别学员都被吸引。

    “我刚刚听到了几道闷响声，看来李平贺跟齐家双胞胎下手挺狠，宿舍楼隔音性能很好，不是大动静传不出声音。”

    一名学员调笑道。

    “也不知道宁川会不会借。”

    “借或不借，对他来说几乎差不多，借了百兽营养液，以后训练营的资源，他也保不住，不借，他会被揍得房都出不了！”

    “弱者，就不配来到这里！”

    学员彼此交谈，对宁川非常轻视，完全不放在眼中。

    正说着，门陡然打开。

    “都堵门口干什么，当门神吗，别挡我的路！”

    齐梁狂奔而出，用力挤出人群，在走廊上竭力奔跑。

    众多学员有些不解。

    但也没多想，目光望向门内，不由得全部怔住。

    门半开着，无法见得全貌。

    只能看见一把狭长的战刀，抵住齐栋的脖颈，几股鲜血沿着颈部滑落，染红了衣服。

    齐栋的脸上写满了恐惧。

    他望着门外的人群，张了张嘴，却不敢发出声音。

    砰！

    宁川手一挥，房门再度关上。

    围观的学员中逐渐惊声四起。

    “一个觉醒六段，竟然压服了三个觉醒九段巅峰，这是哪路猛人！”

    一位武者面色震撼。

    不少觉醒境的学员纷纷低下了头，觉得羞耻。

    他们之前大肆嘲讽，把宁川视作肥羊。

    那他们又是什么。

    烤好的羊肉串？

    “难道他拥有异能？！”

    有人惊疑出声。

    现场学员都是顶尖天才，没有特殊之处，很难想象有人可以越境战斗。

    “不清楚，但应该拥有某种异能！”

    “我觉得也是，不然镇不住齐栋等人，总不能靠高水平的武学吧！”

    一名学员说道，引起附近许多人的赞同。

    毕竟，越三个级别战斗，那武学境界要高到什么程度？！

    “要是异能的话，你唯一异能者的身份就受到了挑战啊，夏西！”

    一个学员扶了扶鼻梁上的眼镜，调笑道。

    “宋时雨，他有异能，也没有资格做我的对手，等他能斩杀一品武者再说不迟！”

    夏西身材精瘦，双臂环绕，神色中很是骄傲。

    “让开！让开！别挡路！”

    就在这时，齐梁再度狂奔回来，脸上布满汗水都顾不得擦，一头扎进房门。

    “你们有没有注意到，他手里拿得好像是万兽营养液！”

    “不是好像，就是万兽营养液！”

    “宁川这是要反向借资源啊！”

    人群一阵哗然。

    这位显然不是和平的主，眦睚必报！

    第54章 报复，不存在的，你们狗咬狗吧

    宿舍内。

    厚重的墙体隔绝了外界的声音。

    齐梁径直把万兽营养液递给宁川，喘着粗气道：“你……你快把我大哥放了！”

    宁川依旧抬着银血战刀，不紧不慢道：“别着急，你们先把借条签好。”

    “对了，借条写一份就行。”

    宁川想了想，提醒道。

    正常来说，涉及四个人的借债，自然要每人一份。

    李平贺站在旁边，脸色铁青，憋屈道：“那份欠条肯定属于你了！”

    没有借条，怎么要债！

    他很清楚宁川的打算。

    根本就不打算还！

    留着一份借条，只是当作证据，以防他们事后报警说宁川抢劫。



第73节
    “当然！”

    宁川颔首，大方承认：“你们之前向我借百兽营养液时，打算给我留借条吗？”

    说着，宁川望向被自己用刀架着的齐栋，冷声道：“我这个人，向来公平，如果你们给我留，我也会照做，但你若敢说假话，我就宰了你！”

    “没这个打算！”

    看见那双冰冷的黑眸，齐栋连忙摇头。

    有留借条的打算也不能承认。

    “那就别废话了，打借条吧！”

    宁川指了指书桌。

    那上面就有纸和笔。

    很快，借条由齐梁写成。

    三人依次签上了名字。

    李平贺签字时最拖延，一脸不舍之色，远没有齐家双胞胎那般果断。

    毕竟，那支万兽营养液是他一人的。

    正肉疼时，李平贺听见宁川问道：“你那一支万兽营养液多少钱买的？”

    “1200万！”

    李平贺愤恨道。

    宁川指着齐家双胞胎，道：“你俩给他打个借条，每人400万，归还日期的话，定为山海天才训练营结束前。”

    听到这话，李平贺的心疼散去大半，连忙附和道：“对，万兽营养液是我们三个人一起借给宁川的，你俩欠我八百万！”

    这一次，签字拖延的变成了齐家双胞胎。

    不过，被宁川用刀架着。

    不想签也要签。

    李平贺盯着他俩，催促道：“七天之后，你们就能用手机，到时候赶紧把钱转给我！”

    “你急什么，手机只能用10分钟，这点时间肯定不够！”

    “齐栋，你少跟我打马虎眼！”

    “离最后期限不还是有两个月吗！”

    三人一边签字一边小声争执。

    宁川将这一切望在眼中，嘴角勾勒出一缕计谋得逞的弧度。

    他先前点名要那支万兽营养液，是有原因的。

    第一，当然是万兽营养液本身足够好。

    他挺眼热的。

    第二，则是转移矛盾，分化三人。

    如果他分别向三人强行借来，或者说，勒索等量的资源，三人事后，肯定一心给他找麻烦。

    他虽然无惧，可也不想在这上面浪费时间。

    他来到这里，是为了提升实力。

    所以，他只拿走独属李平贺的万兽营养液，再让齐家双胞胎给李平贺打下借条，还款日期有两个月缓冲时间。

    不用他挑拨，三人就会因何时还钱发生冲突。

    事实也正如他预料的那般。

    “三位，别吵了，签好合同就走吧。”

    宁川收起万兽营养液，灿烂一笑，拉开了房门。

    走廊上，那些学员还未离开，见李平贺和齐家双胞胎出来，纷纷出声询问。

    “宁川是不是异能者，拥有哪种异能？”

    “齐栋，你坚持了几招！”

    “你仨的头发怎么回事，他的异能是风刃吗！”

    三人冷着脸，一言不发的挤出人群。

    被一个觉醒六段击败。

    哪怕这个觉醒六段有完美境界的闪雷斩，也不是一件多光彩的事。

    更何况，他们还亏掉一大笔钱。

    没人有心情解释。

    观望的诸多学员见状有些不满，可也不好阻拦，发泄几句后，相继散去。

    但有一个少年留了下来。

    他长相普通，但收拾地很得体，让人一看就觉得顺眼，一副无框眼镜戴在脸上，增添了份机敏的气质。

    “你也来找我借百兽营养液？”

    宁川瞥了眼镜少年一眼。

    “只是想认识一下。”

    眼镜少年摇摇头，微笑道：“我叫宋时雨，十七岁，沧海市本地人，目前境界觉醒九段巅峰。”

    “宁川。”

    宋时雨咧嘴一笑，道：“别这么冷淡嘛，我对训练营很了解，可以告诉你许多信息。”

    “什么条件？”

    宁川淡淡说道，随手把门关上，沿着走廊向宿舍楼外迈步。

    他不觉得击败齐栋等人，就能慑服其他的觉醒境学员，让他们各种讨好。

    能进山海天才训练营的人，都是所在城市最出色的学生。

    可以说，打遍同辈无敌手。

    都是心高气傲之辈。

    在没打过之前，不会认为自己弱于他人。

    天老大，地老二，老子排第三！

    就是很多人的真实想法。

    “大家都是同学，谈条件什么的多俗！”

    宋时雨笑着跟上去。

    见宁川不回答，只能无奈道：“当然，你能回答我一个问题更好。”

    “说。”

    宁川没做什么承诺。

    宋时雨脸上多了一丝认真之色，道：“你是不是只强抢……额……只借了李平贺的万兽营养液，还让齐栋和齐梁兄弟俩跟李平贺签了借条！”

    宁川闻言停下脚步，望向宋时雨，诧异道：“你有跟声音相关的异能？”

    “我是推测出来的！”

    宋时雨推了下无框眼镜，自信笑道：“那三人中，只有李平贺有万兽营养液。

    你用刀架着齐栋，又让齐梁去拿万兽营养液。

    此举肯定有深意。

    我分析一下，就得出了这个结论！”

    “你没说错。”

    宁川颔首承认，心中没有太过惊讶。

    山海天才训练营，东林第一，出些才思敏捷的学员再正常不过。

    与此同时。

    宿舍楼前的空地。

    马风行摇头晃脑的道：“白教官，不是我钻牛角尖。

    那个叫宁川的关系户，肯定讨不了好！”

    “他杀过人，也顶多是心性坚韧，有勇气拒绝那三个学员的要求，但挨顿毒打，肯定少不了。”

    马风行列举着自己的论证。

    “你看看，他现在还没出来，估计已经受伤倒在宿舍了！”

    话音刚落。

    宁川走出大门，相貌无恙，双眼幽黑有神，在明亮阳光的照耀下，有种英武不凡的气质。

    附近的不少女学员不禁偷偷打量。

    白秀秀看了宁川一眼，嘴角微翘，道：“马教官，你现在是什么看法。”

    “我觉得他肯定交出了百兽营养液，只是心态好，没有显露出来。”

    马风行略微沉吟，依旧坚持之前的观点。

    “那三个学员也快出来了。”

    白秀秀朝大门方向扬了扬白皙的下巴。

    第55章 龙王登临，气势九万年

    “哥们，造型挺别致啊！”

    “首府市那边的人吧，不愧是大城市，风格不走寻常路！”



第74节
    伴随着一阵嬉笑声，李平贺和齐家双胞胎来到宿舍楼外。

    每个人都表情阴沉。

    他们回到房间才发现，宁川根本不是简单削去一些头发，直接把头顶的那一片头发齐根斩掉。

    典型无比的地中海发型。

    无数中年人的噩梦。

    号称一发毁所有，脸再帅，气质再深邃，也驾驭不住！

    四名教官望见这一幕，不由得愣了愣神。

    白秀秀都不例外，美眸惊诧。

    她看好宁川，也只是觉得，宁川顶多比肩觉醒九段巅峰，可以李平贺等人知道他的水平，打消强借资源的念头。

    但现在看来。

    宁川至少有以一敌三的实力。

    还是三位从东林千万学生脱颖而出的顶尖天才！

    “头发是被人用刀，以极快的速度斩去，超过这三人反应的极限！”

    能担任武器教官，严庄的水平不用说。

    他望向宁川，沉声道：“持刀的人，或者说宁川，刀法水平很高，对自己也足够自信！

    沿着发根斩击，稍差一丁点，就会击中头盖骨！”

    马风行顾不得尴尬，想了想，道：“我看过宁川的资料，他只修炼过一门刀法，级的闪雷斩。

    难道他达到了专家境界！

    不然，怎么击败那三个学员！

    能进训练营的人，至少都掌握一门入微境界的级武学！”

    “不太可能。”

    严庄直接摇了摇头，解释道：“闪雷斩这门武学，难度极高，甚至超过一般的A级武学。

    想达到专家境界太困难了！

    更何况，专家境界的闪雷斩，也不足以让那三人连反应都做不到！”

    马风行猜测道：“难道宁川拥有速度方面的异能？”

    吕方开口提醒：“资料中没这方面的信息。”

    “别问了，等明天正式上课，自然就会知道。”

    严庄看了眼手表。

    十分钟已到。

    所有学员也已集合完毕。

    严庄环视学员，严肃道：“在参观基地之前，我还有几句话要讲，你们需要知道，山海天才训练营究竟是个什么地方。”

    不少学员觉得疑惑。

    能是什么！

    直白点说，一个高考冲刺机构呗。

    严庄像是看出学员的想法，道：“你们这些人，都是各个城市的顶尖天才。

    天赋不用说。

    营养液、武学以及指导等资源，想来也都不缺。

    东林政府为什么还要辛苦组建山海天才训练营，把你们召集过来！”

    “因为训练营在这些方面更具优势！”

    一名学员自信笑道。

    马风行斜了他一眼，调笑道：“那东林政府直接给你们每人发个一千万不好吗，既省事，又少花钱！”

    山海天才训练营，每一届的花费，都是一个海量的数字！

    不算那些武道资源。

    单是从千万学生中选拔出最出色的学员；

    挑选最适合的教官；

    量身制定培养计划等等。

    这些隐藏在暗处的花销，如果折算成金钱，十亿都打不住底。

    也就是东林政府，才能负担得起。

    “我……”

    那名学员涨红了脸，自信之色消失不见，不知道该说什么。

    严庄没管他，接着道：“山海天才训练营，不止是为了高考，最主要的目的，是磨炼你们的精神意志，让你们生出一颗强者之心，无惧艰难，向武道一途的更高处攀登！”

    “而不是十多年后，想着成为七品、八品的武者，一年挣个千万元，就满足了！”

    严庄的声音逐渐激昂。

    “你们，要敢成为骑士！”

    “成为神将！”

    “成为撑起高武界黑暗天空的脊梁！”

    “成为联邦八百亿人类的守护者！”

    现场学员变了脸色，热血上涌，一个个腰背如标枪挺直。

    没人在年少时想成为一个普通人！

    宁川站在末尾，叹了口气。

    旁边，宋时雨余光瞥见他的动作，低声问道：“你觉得严教官在说空话？”

    “不是。”

    宁川轻轻摇头，道：“比起磨炼精神意志，我更希望训练营在武道资源方面加大投入。”

    宋时雨摩挲着下巴，略微沉吟，笑道：“难怪你会失落。

    你能在那么短的时间内，就想出分化李平贺等人的计划，心性显然不一般。

    不会因为挫折，就甘于平凡。

    我有预感，东林的骑士，以后有你一席之地！”

    宁川看了宋时雨一眼，忽然道：“我怎么觉得你在吹捧你自己呢！”

    他心性不一般。

    那直接看出他计划的宋时雨，心性岂不是更高。

    “和聪明人打交道就是方便，都不需要我刻意提醒！”

    宋时雨嘿嘿一笑。

    宁川见状有些无语。

    几分钟后。

    “看来你们都意识到了这里是什么地方，那就跟我来吧，参观一下基地。”

    严庄说道，转身向前走去。

    学员纷纷跟上。

    基地依山而建，坐落着许多建筑群。

    但跟生活相关的，就两栋。

    食堂，以及他们刚才去过的宿舍楼。

    没有任何娱乐设施。

    其他建筑，都跟武道修行有关。

    训练场，风压室，弹雨场，深海台等等。

    不少地方，从名字压根判断不出用处，严庄也不介绍，只是告诉学员以后自然会知道。

    好在宋时雨没有说谎，他对训练营的确很了解，一一向宁川讲解。

    时间不断过去。

    学员参观完大片基地。

    严庄看了眼山顶方向，道：“还有最后一处地方，龙王登临台，我们上山去看看。”

    临海山算不上高。

    一千八百多米。

    比起万里青山的最高峰，连十分之一都没有。

    半个小时不到，山顶就近在眼前。

    临海山的顶部，形状很有特点。

    从靠近沧海的那一段，延伸出三道深深的沟壑。

    每一道，都百米多长，表面黝黑，因为雨水的侵蚀，很是光滑，如同镜子一般。

    显然存在的时间不短。

    登上山顶，诸多学员的脸色瞬间剧变，泛起惨白。

    整片区域的天空仿佛要塌陷下来，惨烈苍茫的气息四处席卷，犹如一位神灵正在俯瞰山巅，让人忍不住地毛骨悚然。

    “看见三道深沟了吗！”

    严庄用手一指，沉声道：“你们感受到的恐怖气势，便源自这里。



第75节
    据一些考古学家论证，三道沟壑是九万多年前，龙族的一位君王在此登临绝巅，留下的一记爪印。

    龙王气势至今不散！”

    “九万多年！”

    许多学员瞪大眼睛，难以置信。

    严庄点了点头，稍作沉思，接着对学员说道：“你们好好感受这股气势，或许能有所收获！”

    马风行挑眉一笑，调侃道：“严教官，别给他们画大饼了。

    这股气势，用科学术语来说，本质上就是一种特殊磁场，这么多年下来，早就紊乱无比。

    联邦的骑士、神将来过多位，也没人能感悟出什么。”

    闻言，许多学员刚火热的心又凉下来。

    吕方想了想，安慰道：“马教官的话不假，但历史上，还是有极少数的天才在此有所收获。”

    “你们也可以尝试一下，万一成功了呢！”

    吕方微笑着建议。

    但，话是这么说。

    四名教官无一例外，心里没一个相信的。

    第56章 我顿悟了，诶，我就是不说，就是玩儿

    注视着龙王爪印，宋时雨随意道：“教官们肯定自己都不信！

    联邦成立以来，上千年的时间，在龙王登临台有所感悟的，一只手都能数得过来。

    概率小到可以称之为不可能事件。”

    说完，宋时雨等了一会，却依旧没听到宁川的回答。

    他侧脸一看，顿时怔住。

    宁川微闭着双眸，神色凝重，一动不动，很像是感受到了什么。

    宋时雨知道他和宁川才相识不久，但他自幼阅人无数，短暂的相处，足够他做出判断。

    宁川不是那种故作玄虚的人。

    此刻真的有所感悟。

    “我艹，牲口啊，竟然真的能感悟到东西！”

    回过神来，宋时雨忍不住爆了粗口。

    教官和学员闻言一惊，纷纷把目光投望过来。

    宁川依旧一动不动。

    无人看见的脑海中，冰冷的提示音响成一串。

    “龙象古经察觉到龙神气息，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度继续上涨！”

    “龙象古经感悟足够，晋升熟练境界！”

    “进度提升10%！”

    一道道感悟接连不断地融入宁川的脑海。

    犹如开闸泄洪一般。

    宁川集中全部心神，才能勉强做到接受。

    外界。

    龙王登临台。

    喧哗声四处响起。

    “这是在故意做样子吧？！”

    “不然你以为呢，一个觉醒境能从龙王气势悟出什么！”

    “一看就是想引起教官注意，获得资源倾泻！”

    “眼睛一闭，就是有所感悟，至于感悟到什么，别问，问就是龙王牛逼！”

    所有人都在议论。

    很多学员开口嘲讽，眼神鄙夷，觉得宁川很虚伪，为了扬名、资源故意假装。

    “嗷！”

    突然，一道磅礴的吼声席卷龙王登临台。

    所有人心中都是一悸。

    那吼声中，有一种不容反抗的威严。

    似乎是一头巨龙在仰天咆哮！

    又像是某种远古大凶的狂暴嘶吼！

    众人之前由于一直盯着宁川谈论，所以察觉的非常清楚。

    那吼声，赫然来自宁川。

    “我淦，被打脸了，这是真的有所收获！”

    “怎么做到的，我也刚才也用心感受了，只是觉得龙王牛逼！”

    “见证历史了，属于是。”

    “他感悟到了什么，为什么这么恐怖！”

    诸多学员改变了态度，感到非常震惊，热议不断。

    不单是学员。

    附近的四名教官也惊诧无比，彼此讨论。

    马风行咽了口唾沫，道：“乖乖，我堂堂九品武者，都被吼声震得心生恐惧，这小子身上发生了什么？”

    他看向一旁，道：“老吕，咱们中就数你懂得最多，给我解释解释！”

    吕方皱眉盯着宁川，只是摇了摇头，一言不发。

    白秀秀想了想，沉吟着道：“宁川是不是正在觉醒特殊体质？”

    “没法确定。”

    吕方收回视线，解释道：“有些特殊体质觉醒到某个阶段，身体的确会迸发巨大的声响。

    但，一些其他的情况也会造成类似的现象。

    比如强大武学突破到高深境界时，身体也可能发出蕴含威压的声响。”

    马风行闻言，质疑道：“那吼声，我们这种武者都觉得心惊。

    在觉醒境，S级武学晋升完美境界，威势也不可能这么大！”

    “是的，我只是随意举个例子，没想那么多。”

    吕方点头说道。

    几分钟后。

    宁川眼眸缓缓睁开。

    第一时间召唤系统。

    半透明的荧光界面出现。

    其中，第一栏发生了巨大改变。

    【龙象古经】：精通（进度72%）

    宁川不禁咧了咧嘴。

    龙象古经这次顿悟，抵得上三五年的正常修炼。

    “可惜，顿悟没能持续到晋升入微！”

    高兴之余，宁川也不免有些遗憾。

    别看距离入微已经不足30%的进度。

    短时间内没法突破。

    修炼这么多武学，宁川大概也摸出一些规律。

    武学境界每升一个等阶，进度提升耗费的时间几乎就要翻一番。

    龙象古经难度极高。

    基础境界，3天才能提升1个百分点。

    如今达到第三境界精通，推算下来，10天左右的时间，才能提升1个百分点。

    想入微，还需要大半年的时间。

    高考前肯定是不行了。

    “把你的哈喇子擦一擦，你领悟到什么了不得东西，差点把我吓得跌进海里！”

    宋时雨的话让宁川回过神来。

    他凝眸一看，发现周围的学员和教官都在盯着他。

    “龙象古经突破到精通境界时，发出了一道吼声，应该是这个原因。”

    宁川心中暗道。

    他沉吟几秒，试探道：“龙王传功？”

    龙象古经的事不能说。



第76节
    万一引起有心人的注意，可以通过他的经历，追溯到郭仁宇一家。

    宋时雨翻了个白眼，没好气的道：“你咋不说是龙王夺舍呢！”

    九万年，那头龙王自己都成灰了。

    爪印中的气势顶多还残留一些破碎不堪的修行感悟。

    “你竟然能看出真相，不得了！”

    宁川声音诧异。

    宋时雨额头冒黑线：“你是不是觉得我是傻子！”

    就在这时，严庄打断了两人的说笑，正色道：“宁川，不管你领悟到什么，都可以大胆说出来！

    东林政府绝不会强占。

    只会视情况，加大对你的培养力度。

    联邦历史上有所收获的那几人都是如此！”

    “的确。”

    宋时雨似乎很了解此事，附和道：“其中一人，还被东林政府举荐，让一名神将收他为徒。”

    “我其实也不知道发生了什么，那是一种玄奥莫测的感觉，似乎让我的身体多出一些变化，可要说具体是什么变化，我也察觉不出来。”

    宁川沉思片刻，编出一个模棱两可的回答。

    以后他拳力超出常人时，正好可以用这个理由解释。

    “不会是什么都没领悟到吧！”

    诸多学员目光狐疑。

    严庄则面无异色，点点头，道：“我知道了，你因在龙王登临台表现出色，获得100积分！”

    “积分是什么，很重要吗？”

    宁川有些好奇。

    严庄回道：“你可以简单理解为训练营里的货币，可以来购买训练营的各种资源，比如风压室，强者指导，海龙血等等。”

    “宁川，这奖励很丰厚！”

    宋时雨笑着补充道：“往年的山海天才训练营，垫底的几名学员，两个月下来，都挣不到100积分！”

    听到这话，诸多学员中一阵哗然。

    山海天才训练营每一届的资源，是固定的，有人多拿，别人的份额自然就会受到削减。

    “严教官，我并非质疑你，只是宁川自己都不清楚感悟到了什么东西，可能什么都没感悟到，就奖励100积分，是不是太多了！”

    一位精瘦的少年上前说道。

    他很有胆量，目光径直与严庄对视，毫无惧色。

    “这家伙叫夏西，拥有寒冰异能。”

    宋时雨小声的给宁川介绍：“30名觉醒境学员中，夏西几乎可以说是第一，有正面斩杀过一品武者的豪华战绩！”

    觉醒境与正式武者之间存在巨大的鸿沟。

    即使是顶尖天才，也难以跨跃。

    现场的觉醒九段巅峰学员，别说斩杀一品武者，就是正面对抗，都找不出一手之数。

    “几乎？”

    宁川揣摩着宋时雨话里的意思，斜了他一眼：“这个‘几乎’不会是因你产生的吧！”

    “知我者，宁川也！”

    宋时雨竖起大拇指。

    另一边，严庄冷声道：“就是因为不知道感悟到了什么，才只奖励了100积分。

    你要是也能发出那种吼声，我也给你100积分。

    若是做不到，就给我闭上嘴！”

    “联邦很大，天才只有更强，没有最强！”

    严庄俯视着夏西训斥。

    “你做不到的事，不代表他人不行！”

    “恶意揣测他人，那不是天才的骄傲，只能显示弱者的虚伪！”

    夏西的脸色一阵青一阵红。

    片刻后。

    夏西回头看了宁川一眼，咬牙道：“严教官，我还是坚持自己的看法。

    明天训练营就会正式开始！

    我会向你证明，我才是30名觉醒境中最强的那一个。

    无论是天赋，还是实力！”

    第57章 我就直白点说，你们一点赢的希望都没有

    “这可完蛋了，你好像被‘几乎第一’的夏西盯上了！”

    宋时雨笑容戏谑。

    说话之间，还故意往旁边拉开了距离，似乎生怕靠得太近导致惹祸上身。

    “无妄之灾。”

    宁川耸耸肩，并不太在意。

    比起几日前击败魏博虎，他的实力又强了一番。

    身体素质比肩正常的觉醒七段。

    金刚身距离第五层也不远了。

    其他武学也有相应的进步。

    至于能否抗衡斩杀过一品武者的夏西，宁川不确定。

    但这不是问题。

    他如今不缺资源，每过一天，实力就上涨一截。

    哪怕此刻不是对手。

    过个十天半个月，足以碾压夏西。

    下午五点。

    参观基地的活动结束。

    诸多学员因为新鲜感，依旧到处观望。

    “宁川，训练营还有不少有趣的东西，要跟我一起去看看吗？”

    “不了。”

    宁川拒绝宋时雨，径直回到宿舍。

    他还有重要的事情要做。

    测试龙象古经淬炼身体的效率。

    前段时间，莽牛劲从精通境界晋升入微境界，淬炼效率将近翻了一倍。

    虽说入微境界是一道分水岭。

    所以才提升巨大。

    但龙象古经这次直接提升了两个境界。

    想来提升应该差不多。

    宁川打开一支百兽营养液，仰起头，一饮而尽。

    脑海中，提示音接连响起。

    “龙象古经察觉到澎湃的能量，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    “龙象古经预计2小时30分钟耗尽能量！”

    宁川心中飞快换算一下，嘴角忍不住的翘起。

    龙象古经基础境界时，消耗一支百兽营养液，需要6个小时左右。

    现在是原来2倍还多。

    宁川又算了下消耗量，顿时有些笑不出来。

    一天大概要喝掉十支百兽营养液。

    他花了3000万从路梦月买的200支营养液，竟然撑不到一个月。

    说出去都吓人。

    正常消耗资源，七品武者都没有这么恐怖。

    “好在，这里可以用积分兑换资源！”

    宁川幽黑的眼眸中精光一闪。

    ……

    翌日，4月2号。

    训练营正式开始。

    昨天傍晚解散的时候，课表已经发到了各个学员的手中。

    上午七点，阳光和熙。

    宁川来到基地的弹雨场。



第77节
    他今日上午的课程安排是马风行的身法课。

    训练营的课程，觉醒境和正式武者是分开的。

    或许是第一天，大家新鲜感比较足，宁川走过大门，看到其余29名学员都已到达。

    马风行笑着站在前方。

    在他旁边，还有数位穿着各式制服的工作人员。

    山海天才训练营能在东林排到第一，自然不可能只有四位教官，还有辅助教官、分析员、数据员、营养师等等。

    整个训练营的员工加起来有大几百人。

    会为每个学生制定最合适的训练计划。

    “既然各位都到了，那我就提前上课吧。”

    马风行笑着说道。

    现场学员纷纷打起精神，眼眸紧紧盯着他。

    他们也好奇。

    山海天才训练营究竟强在什么地方。

    马风行对学员摆摆手，笑道：“别那么正式，今日的任务，主要是了解你们身法的水平。”

    诸多学员闻言了然。

    训练营的探员收集信息时，只问了他们修炼了何种武学，没有询问境界。

    “不过，只让你们单纯的施展身法，未免有些无聊！”

    马风行笑眯眯的，但声音中逐渐多了份凌厉。

    “不如我们实战演练一番！

    毕竟，身法的境界高，与运用的好，是两回事！”

    话音落下。

    现场的气氛陡然一变，火药味四处弥漫。

    诸多学员彼此对视间，眼神中战意升腾。

    都是横推所在城市同龄人的顶尖天才，没人觉得自己会弱一头。

    “马教官，是怎么个实战演练！”

    夏西上前一步，神色中尽是骄傲之色，朗声问道。

    “我和你们以身法对战。”

    马风行指着旁边的一处地方，道：“看见上面的机枪了吗！”

    那里，用钢化玻璃隔出一片区域，三十米见方。

    其中，天花板，玻璃墙壁，甚至地面的角落，都安装着六管的转轮机枪。

    足有二三十挺！

    末端连接自动支架，可以三百六十度无死角射击。

    苍白的灯光映照上去，泛出冰冷的金属感。

    “别担心，机枪射出的是橡胶弹，杀伤力不大。”

    马风行笑着说道：“我们进去躲闪子弹，谁先被子弹击中，就算落败。

    为了公平，我会把实力压制到与你们同一水平。

    另外，施展的身法武学也与你们保持一样！”

    “一样的武学？！”

    有人惊疑出声。

    现场有30名觉醒境学员，即使一人只修炼一门身法，其中还有重复的，那至少也是20门身法武学。

    马风行看出学员的怀疑，自信一笑，道：“我看过你们的资料，30人一共修炼了49门身法武学。

    其中46门，恰好在我掌握的105门身法武学之中。

    剩下3门我没学过的，也有极其相似的身法可以替代。”

    现场瞬间哗然四起。

    许多人望着马风行的目光惊骇。

    105门身法武学，给人的冲击感太强了。

    宁川同样瞳孔放大。

    不过，他并非震惊。

    而是羡慕。

    啥家庭条件呐！

    能学105门武学！

    宋时雨站在旁边，以为宁川不相信，笑道：“马教官这种九品武者，在突破骑士无望后，会有一部分人，选择成为专业的教育武者。

    他们武道感悟深厚，学习觉醒境的武学，难度远低于我们。

    再加之武学能触类旁通。

    只要肯下苦工，可以掌握很多武学！”

    “但105门武学，太多了，是了不得的成就。”

    宁川说道。

    “那是肯定的！”

    宋时雨笑着点头：“不然，东林政府也不会找马教官来上身法课。”

    其余学员也都在纷纷热议。

    马风行按了按手，含笑道：“别再大惊小怪了，你们要是知道我的105门身法武学，最低都是入微境界，还不得惊昏过去！”

    现场安静下来。

    但不是因为听话，而是被惊得说不出话来。

    105门至少入微境界的身法武学。

    难怪山海天才训练营能够号称东林行政大区第一。

    不说别的。

    单是这教官的水平，就高的吓人！

    马风行脸上挂着笑容，接着道：“你们跟我比较身法，几乎……算了，我就直白点说。

    你们一丁点赢的希望都没有！

    不过，这并代表你们之间没有高低之分。

    在机枪扫射下，坚持时间够长的学员，可以奖励相应的积分。”

    “那若是我能赢你呢！”

    有学员不服气。

    应该是身法武学达到了入微境界，觉得有胜算。

    “我真不想打击你们的信心！”

    马风行负手而立，叹了口气后，四十五度仰望天空。

    “只是，我当了几十年的教育武者，经手数万名学生，没有一人，能在同实力身法比试中，赢过我！”

    第58章 机枪之力，是衡量身法的唯一标准

    “墨语妍，你排第一个。”

    马风行伸手指向学员中的一位女生，道：“告诉我你的拳力，以及修炼的身法武学。”

    拳力，可以很好的反映出一个人的身体素质。

    马风行能以此来控制自己的实力。

    墨语妍走上前去，回答道：“我目前的拳力5400kg，身法武学是级的月影步！”

    诸多学员闻言面露惊诧。

    拳力超过5000kg，修炼的必然是S级呼吸法。

    这个女孩的背景绝对大得吓人！

    马风行脸色不变，只是点头道：“我知道了，跟我来吧。”

    两人进入挂着机枪的玻璃房。

    “可以开始了。”

    马风行视线透过玻璃，看向外面的工作人员，吩咐道：“初始机枪，设定为三挺，每过一分钟，就增加一挺机枪。”

    “明白！”

    一名工作人员点头，在手中的平板上一顿飞快点击。

    咻、咻、咻……

    在自动支架的旋转下，天花板上的三挺机枪扫射起来。

    数量看似不多。

    但，这是六管转轮机枪，三挺就是十八根枪管，击发橡胶弹的破空声几乎密集成一条线。

    最重要的是，玻璃房没多大，只有三十米见方。

    火力覆盖称得上汹涌。

    唰！



第78节
    墨语妍身形若风，飞快躲闪。

    她的月影步是精通境界，实战运用的水平也很高，3挺机枪同时发射的橡胶弹，几乎构不成威胁。

    不过，和不远处的马风行一比，立马相形见绌。

    墨语妍躲闪橡胶弹，活动范围遍及整个玻璃房。

    马风行只待在一个角落里，双手背在身后，迈步间，速度远没有墨语妍那般迅猛。

    可橡胶弹被纷纷避过。

    有一种非常轻松的写意感！

    “这是入微境界的月影步，还是入微极限！”

    有学员惊叹。

    望着玻璃房的两人，宋时雨感慨道：“别说马教官的月影步高了一个境界，就是同为精通，墨语妍也不是他的对手。

    九品武者的战斗水平，神经反应速度，以及五感敏锐程度，都远超过觉醒境的我们！”

    马风行压制实力，能主动控制的，也只有力量和速度。

    “的确如此。”

    宁川点头赞同。

    躲闪高速射来的橡胶弹，五感和神经反应速度强上一点，都是极大的优势。

    三分钟后。

    第六挺机枪转动起来，橡胶弹自枪管倾泻而出。

    围观学员立即发现，墨语妍捉襟见肘起来。

    虽说依旧没被击中，但橡胶弹时不时的会擦中她的衣角、长发等处。

    应该到了极限。

    果然，一分钟后，七挺机枪同时转动，进行扫射。

    墨语妍没撑了几秒钟，就被一颗来自斜上角方向的橡胶弹击中肩膀，身形踉跄后退。

    “停止发射。”

    马风行对外面摆了摆手。

    七挺机枪旋即停止转动。

    马风行看向墨语妍，笑道：“表现还行，奖励2点积分。”

    说着，他移动视线，看向那些工作人员，吩咐道：“记录一下，墨语妍，身法水平，六挺机枪之力。”

    听到这话，现场学员眼睛顿时一亮。

    用机枪之力衡量身法水平，实在太形象不过。

    他们这些人，修炼的身法境界，等级，都不一样。

    身体素质也有差距。

    实战经验更是各不相同。

    单看表面上的数据，几乎不可能分出高下。

    机枪之力就不同。

    不管你有的没的，能撑得住越多支机枪扫射，身法水平就越高。

    许多学员的胜负欲瞬间激发出来。

    “黄西涛，你排在第二个，进来。”

    “是！”

    马风行话音刚落，一名学员就迫不及待的闯进玻璃房。

    可惜，两分钟不到。

    他就垂头丧气地走了出来。

    身法水平，只有四挺机枪之力。

    连积分都没有获得！

    后续的学员相继进入玻璃房。

    很快，一个小时后过去。

    大半学员都跟马风行比试过身法。

    无一例外，全部落败！

    之前不服气的那名学员，也登场了。

    他实力很强，拳力不输于墨语妍，身法境界入微，收获了七挺机枪之力的评价。

    但，依旧落败。

    马风行的那门身法武学，是专家境界。

    诸多学员围观玻璃房，心中早已没有了击败马风行的念头，唯一的目标，就是尽可能地让自己获得更多的机枪之力。

    “第19位学员，夏西。”

    马风行随手一指。

    “是！”

    夏西大步上前，路过宁川时，脚步顿了一下，冷傲道：“睁大你的双眼，仔细看，我会让你知道我们之间的差距！”

    “我们之间的差距，想来是不小。”

    宁川打量着夏西，嘴角翘起，笑容略显深意。

    “算你有自知之明！”

    夏西冷哼一声，收回视线，迈步离去。

    宋时雨望向宁川，目光狐疑，道：“我怎么觉得你小子话里有话呢！”

    宁川笑而不语。

    他的目标。

    从来都不是简单的获得多少机枪之力！

    几十年来没学员击败过马风行。

    那就由他。

    来当这第一人！

    玻璃房。

    “我的身法武学是蛇滑术，拳力5500kg！”

    夏西一进门，就朗声说道。

    显然，修炼的也是S级呼吸法。

    A级呼吸法的拳力，最多不超过4400kg。

    瞥了眼围观的学员，夏西神色骄傲，道：“马教官，我不需要适应时间，直接从六挺机枪开始！”

    外面顿时响起一阵喧哗声。

    一些学员不忿。

    要知道，测试过的18名学员中，其中大半的身法水平，都只是四挺、五挺机枪之力。

    “挺有自信的嘛！”

    马风行笑了笑，示意工作人员可以开始了。

    咻、咻、咻……

    六挺机枪扫射起来，子弹如雨点倾泻。

    两人立即闪避。

    夏西动作迅速，躲闪起来，并没有什么吃力感。

    蛇滑术只是C级武学。

    等阶一般。

    但，夏西将其修炼到了入微境界，施展起来，犹如灵蛇滑动，非常敏捷。

    “入微的身法，难怪他那么狂！”

    有学员暗自惊叹。

    入微是武学六大境界的分水岭，极难跨越。

    他们这些顶尖天才，通常也只能将一门武学练到入微境界，为了更高的性价比，大都会选择攻伐类的武学。

    毕竟，论提升战力，攻伐类武学的作用最为直接。

    横练、身法等武学，都是侧面提升。

    宋时雨沉吟片刻，道：“之前不服气马教官的那名学员，也是入微境界的C级身法，没扛过八挺机枪的扫射，夏西应该也不行。”

    “不一定，说不定他有什么底牌呢？”

    宁川随口笑道。

    宋时雨看了他一眼，确定了自己先前的猜想。

    宁川之前并非是向夏西认怂。

    而是自信他的身法水平超过夏西。

    只是，一个觉醒六段，凭什么？

    第59章 我的疾风步可是专家境界，碾压宁川，那不是轻而易举



第79节
    咻、咻、咻……

    第七挺机枪旋转起来，六根漆黑的枪管疯狂扫射橡胶弹。

    正如宋时雨预测的那般。

    夏西躲闪橡胶弹吃力起来。

    不断有橡胶弹擦着他的衣服掠过。

    一分钟后。

    八挺机枪同时扫射，火力凶猛，橡胶弹如雨滴一般泻地。

    围观学员紧紧盯着夏西。

    目前比试的学员中，还没有人能获得八挺机枪之力。

    唰！

    就在几枚橡胶弹即将击中夏西时，他的鞋底，冷气凝结，形成一面光滑的冰层，令夏西施展蛇滑术的速度，陡然暴涨一截，身体快得压迫出劲风，及时避开了那几枚射来的橡胶弹。

    “寒冰异能！”

    有学员不禁惊呼。

    这是一种强大的异能，对战力提升显著。

    宁川没有多震惊，眼眸露出新奇之色，仔细观察夏西的鞋底。

    他还是第一次亲眼见到异能。

    的确不凡。

    修炼寒冰功法的武者，想从空气中汲取水分子，再凝结成冰块，怎么说也要六品以上。

    宋时雨眉头轻挑，道：“还真被你说对了，夏西藏有底牌。

    蛇行术结合寒冰异能，距离专家境界的蛇行术还差点。

    但，已经可以跟入微极限相提并论，应该能撑过八挺机枪的扫射。”

    又是一分钟过去。

    第九挺机枪启动。

    夏西没能再成功躲闪，被橡胶弹击中，比试落败。

    但，八挺机枪之力的身法水平不假。

    许多学员心里震撼。

    “你做的不错！”

    马风行眼中闪过一抹赞扬，道：“一般人催动寒冰异能，也只能用来攻击，冻僵敌人的身体，你能将其和身法结合起来，很有创造力，奖励你5点积分。”

    “多谢教官！”

    夏西脸上骄傲之色更重。

    积分，能反应出学生的优秀程度。

    之前获得积分最高的学员，也只是3点。

    他多了将近一倍。

    “下一个学员……”

    马风行目光在还未比试过的11名学员中扫视起来，望见其中一人时，脸上浮现一缕笑意，道：“宁川，就你了！”

    “是。”

    宁川上前走去，正好与回来的夏西撞面。

    夏西嘴角噙着一缕冷笑，道：“如果你没有入微的身法，我劝你还是别上去丢人现眼，别连最基础的三挺机枪都撑不过去！”

    宁川略微沉吟，笑道：“我不上去，你怎么知道我们之间的差距？”

    “嗯？！”

    夏西一想，还真是这个理。

    没有绿叶的陪衬，也显示不出鲜花的美丽。

    “那你赶紧去吧！”

    夏西连忙侧过身子，声音中都不自觉地多了份催促。

    宁川淡淡一笑，走进玻璃房。

    现场学员见状议论纷纷，觉得宁川实在太怂了。

    “打不过，好歹也嘴硬几句啊！”

    “其实也没办法，他若放狠话，到时候机枪之力太少，岂不是更丢人！”

    “他能震慑住李平贺等三人，只是异能厉害，并不代表身法有多强！”

    一群学员坐等看笑话。

    除了宋时雨，几乎没人看好宁川。

    马风行照例询问：“你的拳力，还有身法武学，都报一下。”

    宁川想了一下，道：“拳力2000kg左右，身法武学有两门，疾风步和风影三千。”

    距离他在极道武馆测试，才过去两天。

    但龙象古经达到精通境界后，淬炼效率极高，一天就能提升小几百斤的拳力。

    外界响起一阵哗然声。

    在一众拳力4000kg起步的学员中。

    2000kg的拳力，着实醒目。

    马风行面色不变，道：“疾风步我也会，我们就先以疾风步对战！”

    说着，他也不征求宁川的意见，催促工作人员尽快开启机枪。

    宁川稍有诧异。

    之前，马风行对上那些掌握多门身法武学的学员时，都是让学员主动挑一门身法出来比试。

    毕竟每个人都有主修的身法武学。

    不过，宁川也没多想。

    这正合他意。

    比试疾风步，同等实力下，顾天羽来了他都不憷。

    “嘿嘿，他果然大意了！”

    马风行心中暗笑。

    昨日，他高谈阔论，举出各种原因，证明宁川一定会被李平贺等人欺负。

    结果，他的脸被打的啪啪作响。

    训练营的工作群里都在疯传这事。

    他性格不错，倒不会因此就记恨上宁川。

    但是，怎么说也要欺负一下，出出气。

    “疾风步只是E级武学，肯定是宁川启蒙时学的，境界绝对超不过入微，而我的疾风步可是专家境界！”

    马风行笑容得意。

    不用想他都知道，接下来将是一场虐菜局！

    咻、咻、咻……

    自动支架旋转起来，三挺机枪开始扫射。

    两人同时施展疾风步进行躲闪。

    马风行跟之前一样，只在一个角落的范围内闪避橡胶弹。

    然而，令众人震惊的是。

    宁川的活动范围，比马风行还小。

    “这顺滑度，难道……”望见宁川的动作，马风行心中猛地一惊，旋即又赶忙摇头：“不可能，应该只是专家境界极限！”

    马风行修炼诸多武学，很清楚完美境界的难度。

    如果用一个标准量化的话。

    晋升完美境界的难度，至少是是晋升专家境界的10倍！

    就这，还是只属于一小撮幸运之人的福利。

    武道强者创造武学，都是从自身特点出发，使得武学能够完美贴合己身。

    但对其他修炼者来说，就很难一一符合他们的特点。

    而只要有一点不合适，修炼者就无法达到完美境界，顶点就是专家境界。

    马风行修炼上百门武学，没有一门武学达到完美境界。

    还只是一门E级的掌法。

    “不慌，专家境界极限罢了，我五感敏比宁川敏锐，足以弥补！”

    马风行心中思忖。

    两分钟后。

    机枪增加到五挺，同时扫射。

    橡胶弹四处横行。

    宁川和马风行躲闪时，两人的差距，陡然明显起来。

    专家极限，和完美，看似一线之隔。

    实则天差地别。



第80节
    更何况，马风行的疾风步，境界还不到专家极限。

    “我的天，宁川的疾风步，是完美境界！”

    有学员看出宁川的水平，控制不住的惊呼出声。

    许多学员都纷纷色变。

    “有必要这么大惊小怪吗，一门E级武学，完美境界又如何！”

    “一听就知道你的武道理论知识不及格！”

    “专家境界的E级武学，换算一下，大致等于精通境界的级武学，这对我们来说不算难，但是，E级武学一旦晋升完美境界，入微境界的级武学，都要落后一截！”

    “艹！这么猛，之前比试的这些学员，没有一人拥有入微境界的级身法！”

    最初质疑宁川的那名学员很是震惊。

    “宁川运气也太好了，竟然遇到了一门完美贴合己身的武学！”

    许多人羡慕不已。

    想知道一门武学究竟能不能完美贴合己身，基本上，不达到专家境界，很难得知。

    “我怎么觉得，宁川要击败马教官了呢！”

    不知是谁说了一声。

    现场学员精神一振，不再讨论，紧紧盯着玻璃房的两人。

    第60章 你再看看，宁川好像比你想象的，强了不止一点

    唰！

    马风行脖颈用力往外一歪，才勉强避开正对脑门的一颗橡胶弹。

    紧接着，马风行身体弯折出一个让人一看就觉得疼的夸张角度，险之又险的，几颗橡胶弹擦着衣服掠过。

    五挺机枪的扫射之下。

    马风行躲闪艰难。

    毕竟，他现在的力量、速度，只是觉醒七段的标准。

    而能做到这一步，还是他占了九品武者在五感、神经反应速度等方面的便宜。

    若是换成一个普通的觉醒七段，此刻早已落败。

    最多获得四挺机枪之力。

    “竟然真的是完美境界！”

    马风行瞥见闲庭信步一般的宁川，心中震惊之余，也不免有几分心塞。

    他维持了几十年的完美记录没了！

    还有，这小子怎么老是能打他的脸呢！

    嗡！

    第六挺机枪旋转起来，和其他五挺机枪，交织出密集的火力网。

    在众人震惊的目光中，马风行只坚持了不到10秒，就被击中。

    机枪随即止住。

    “我认输！”

    马风行望向宁川，倒也干净利索，直接承认：“你的疾风步水平，远超我的想象。

    我比不过你。

    作为击败教官的奖励，你可以获得50点积分！”

    现场闻言沸腾起来。

    许多学员热议。

    之前比试的学员收获的积分加一起，都没这个数。

    别说50点。

    20点都不到！

    宋时雨望向夏西，笑眯眯的道：“现在知道你们的差距了吧，50点积分呐，人家是你的10倍！”

    “那只是他击败马教官取了巧，论真实身法水平，仍不是我的对手！”

    夏西冷哼一声，脸上骄傲之色不减，道：“宁川的拳力，只有2000kg，搭配完美境界的疾风步，顶多七挺机枪之力！”

    “你也说他是身体素质不足，等他觉醒九段巅峰，你肯定比不上！”

    宋时雨笑着说道。

    夏西瞥了他一眼，冷笑道：“你这是偷换概念！

    大家年龄相仿，我实力境界高，难道不是我的优势！

    等他觉醒九段巅峰，我早就晋升正式武者！”

    “武道修行就是这样，一步领先，步步领先！”

    夏西神色无比自信。

    “我一时压的住他，我这一生，都能压的他抬不起头来！”

    宋时雨笑了笑，不再争辩，只是道：“咱们接着看，比试还没结束呢！”

    玻璃房。

    马风行咳嗽一声，沉吟着道：“风影三千这门武学我没学过。

    接下来的比试，我们干脆取消身法数量的限制，随意施展，你觉得如何？”

    “当然，我还是会把实力压制在与你同一水平！”

    马风行连忙补充道。

    不过，脸颊依旧控制不住的发烫。

    明眼人一看就知道他想用多门身法的优势强行压人。

    但马风行也没办法。

    同水平若是比不过学员，那以后还怎么教！

    谁喊谁教官！

    宁川想了想，道：“有积分拿吗？”

    “有，表现越好，积分越多！”

    “那就开始吧。”

    片刻后。

    三挺机枪再度扫射起来。

    宁川跟之前一样，依旧施展疾风步进行躲闪。

    这门武学，以灵活著称。

    非常适合在这种范围有限的地方施展。

    而风影三千。

    速度比疾风步快，但灵活性上有所不如。

    当然，这只是因为他目前的境界低，如果能晋升入微，S级里拔尖的风影三千的灵活性远超疾风步。

    咻！咻！咻！

    机枪的数量很快来到七挺，橡胶弹如暴雨泼洒，漫天可见。

    宁川没法再小范围内躲闪，全力施展疾风步，有如疾风一般在弹雨中穿梭，活动区域，扩大到整个玻璃房。

    “咦？！”

    宁川眼眸闪了闪。

    他注意到，马风行在轮番施展两门身法武学。

    一门是他熟悉的疾风步。

    另一门，宁川没辨认出是哪种身法。

    但能够确定一点，是一种以爆发见长的身法，速度很快。

    马风行施展这门身法，借助速度优势，来到弹雨比较稀疏的地方，然后再切换成疾风步，进行小范围的躲闪。

    等所在地方的弹雨变得密集，再重复一遍。

    “我也可以试试！”

    想到风影三千的特点，宁川心中一动。

    哧！

    宁川很果断，立即施展风影三千，速度陡然暴涨一截，空气发出布匹撕裂一般的脆响。

    “不好！”

    最初几次，宁川因为把握不住两门武学之间切换的合适点，一时间，被弹雨逼的手忙脚乱，险些被击中。

    但，仅仅十几秒后。

    宁川就适应下来，施展两门身法躲闪弹雨，跟单独施展疾风步一样。

    不会再出现明显错误。

    他的学习能力很强。

    当然，这不是指文化课。

    那方面，他也就是个中上。

    一个绝对光滑的小木块就能让他困扰良久。



第81节
    宁川真正擅长的，是将武学应用于实战之中。

    就像之前，他从一个战斗小白，只用了不到一个月的时间，就进化到让路梦月这种自幼在武馆里泡大的天才，都自愧不如。

    “艹！牲口啊！”

    马风行望见这一幕，心里无法控制的爆粗口。

    他能看出来。

    宁川最初切换武学时，动作生疏，绝对是第一次轮番施展武学。

    几个呼吸的时间，竟然就能初步掌握。

    马风行专职教育武者几十年，还没见过这等妖孽的天才。

    少年神将，想来也不过如此！

    嗡！

    枪管转动，第八挺机枪开始启动。

    火力网瞬间暴涨一个层次。

    围观学员的视线中，宁川的局势，变得险象环生起来，橡胶弹不断擦着他的头皮掠过，裹挟出的劲风，震得宁川一头黑发乱舞。

    似乎随时都会落败。

    “呼！”

    望见这种场面，夏西长吐一口气，悬在嗓子眼的心终于放下。

    宁川闯过七挺机枪之后，他生怕宁川超过自己。

    现在看来还好。

    会止步在八挺机枪之下，差他一挺机枪之力。

    夏西侧过脸，看向一旁的宋时雨，傲然道：“怎么样，他的身法水平不如我吧！

    不过，我也不得不说，他的身法水平，比我想象的要强一点！”

    宋时雨没有看他，只是向前面努努嘴，道：“你再看看，宁川好像比你想象的，强了不止一点！”

    夏西转头一看，目光顿时怔住。

    只见玻璃房内。

    宁川仍在不断闪避，动作远远谈不上轻松写意。

    但，那些橡胶弹，已经碰不到他的衣角！

    第61章 十挺机枪之力厉害吗！还有更恐怖的

    咻、咻、咻……

    八挺机枪同时扫射，压迫感猛烈，

    宁川眼眸平静，不见惊慌失措，密集的弹雨中，主动练习轮番施展身法武学。

    水平，肉眼可见的上升。

    风影三千和疾风步两门武学切换起来，愈发得心应手，顺畅无比。

    宁川不用再像最初那般。

    只能用风影三千奔行到弹雨疏密处。

    此刻，宁川两门身法之间的切换，不再有丝毫停滞。

    汹涌的弹雨中，他用风影三千快速移动身体，然后再用疾风步灵活变向。

    二者合一，让宁川的身法水平，又上一个层次！

    一分钟眨眼过去。

    第九挺机枪启动！

    围观学员皆瞪大眼睛，紧紧盯着宁川。

    目前为止，还没有一人能闯过九挺机枪的火力压制。

    夏西借助异能，都没撑住一秒钟！

    哗！

    橡胶弹如同瓢泼大雨落下。

    宁川不慌不忙，交替施展两门身法，四处穿梭，犹如大雨中的一道风，根本无法被触及。

    甚至，就连宁川飘起的衣服，都未被橡胶弹击中。

    这说明，宁川依旧没有到极限！

    现场瞬间炸开了锅。

    “疾风步搭配风影三千这么强的吗！我以后也要试试！”

    有学员忍不住心动。

    “别试，你试试肯定逝世！”

    “宁川轮番施展身法厉害，是因为他的疾风步已经达到完美境界，以此为基础，在切换风影三千时，不会有停滞感，所以才能随意切换！”

    “对，你看马教官，躲闪虽然显得更轻松，但变换身法时，就没有宁川那般流畅！”

    许多学员议论纷纷。

    他们都是来自东林各地的顶尖天才，眼力惊人。

    很快就将事实分析地八九不离十。

    但也正因此，更加心惊于宁川身法的强大。

    又是一分钟过去。

    十挺机枪一同扫射，橡胶弹如同倾盆大雨。

    宁川立即感受到莫大的压力，必须集中全部注意力用以躲闪，不能有一丝分神。

    否则，就会被击中。

    宁川意识到，十挺机枪就是他如今的极限。

    毕竟，他的风影三千只处于第二境界熟练。

    身体素质也不够强。

    拳力只有2000kg左右。

    果然，当第十一挺机枪架起，宁川身形一阵踉跄。

    一颗高速的橡胶弹击中了他的肩膀。

    “停止扫射！”

    马风行对外面的工作人员挥了挥手，心底暗暗松了一口气。

    宁川方才的表现，真是吓到他了。

    生怕又被击败。

    好在宁川后劲不足。

    他还可以再坚持加两到三挺机枪。

    “这个差距很大！”

    马风行心情放松，宁川在训练营结束前，不可能追不上他了。

    教官的尊严，还是能维护得住。

    “十挺机枪之力！”

    一名学员震撼说道，声音都不自觉的沙哑起来。

    这种身法水平，比之前成绩最好的夏西，直接拉开一大截！

    宋时雨收回视线，看向身旁的夏西，咧嘴一笑道：“这下尴尬了，论真实身法水平，宁川好像比你高，还不止一点！”

    附近学员闻言忍不住笑出了声。

    这比马风行社死的还厉害！

    夏西的脸直接胀成猪肝色。

    “武道修行，一步领先，步步领先！”

    “我一时压的住他，我这一生，都能压的他抬不起头来！”

    宋时雨复述夏西之前的话，进行调笑：“这些话说起来真是霸气啊！”

    “呼！”

    夏西心理承受能力不错，接连数次深呼吸，脸色逐渐恢复平静。

    “我承认，我的身法水平，不如宁川！”

    夏西目光紧盯着宋时雨，掷地有声道：“但是，身法水平只是实力的一方面，代表不了全部。

    下午严庄教官的武器课，我会证明我的实力！

    宁川没有我优秀。

    我是觉醒境中最强的那一个！”

    见识了十挺机枪之力的身法水平，夏西自信宁川仍不如他。

    不过，其余学员可没有这等信心。

    尤其是身法水平在七挺机枪之力以下的学员，更是心中凝重。

    以双方这么大的身法差距。

    他们的攻击，估计都触碰不到宁川。

    一旦对上，宁川直接先天立于不败之地。



第82节
    根本没得打！

    玻璃房。

    马风行沉思片刻，对宁川道：“你的表现，非常出乎我的意料，这次比试，奖励你50积分！”

    话音落下。

    还没等宁川回答，一名学生就提出了质疑。

    “马教官，我不否定宁川身法的强大。

    可奖励的积分为什么这么多？

    之前有人达到七挺机枪之力，积分也就3点。

    夏西撑过八挺机枪的扫射，也才5点。

    宁川也就高了两挺机枪之力，为什么积分翻了十倍！”

    “就是，宁川凭什么！”

    许多学员纷纷附和，觉得不公平。

    他们敬佩宁川的身法归敬佩。

    训练营的资源是有限的，宁川积分涨的如此之快，会严重压缩他们的利益。

    “为什么这么多？！”

    马风行环视诸多学员，冷笑一声，道：“如果你们把实力压制在拳力2000kg，别说撑过十挺机枪的扫射，就是八挺机枪，只要有人能做到，我就奖励50积分。

    就你们，有一个算一个，能做到吗！”

    现场瞬间安静下来。

    没有一人再出声质疑！

    许多学员脸皮控制不住的抽搐！

    宁川身法达到十挺机枪之力，他们下意识地，就将宁川当成与他们一样的觉醒九段巅峰。

    竟然忽略了一个骇人的事实。

    宁川现在还不到觉醒高段！

    那等宁川达到觉醒九段巅峰，身法水平会高到什么程度。

    十一挺机枪之力？

    十二挺机枪之力？

    还是更高？

    不少学员想到了严庄昨日在龙王登临台说的那番话。

    “天才只有更强，没有最强！”

    “你做不到的事，不代表他人不行。”

    这些来自各地的顶尖天才逐渐意识到一个残酷的真相。

    天才之间。

    亦存在巨大的鸿沟！

    见到现场学员沉默下来，马风行也不再批评，接着对宁川道：“你的疾风步是完美境界。

    应用水平也很高。

    基本上很难再有提升！

    不过，风影三千这门武学，我看你应该境界不高，还有很大的进步空间。”

    “嗯，熟练境界。”

    宁川点头承认。

    马风行想了想，叮嘱道：“你有时间去风压室一趟。

    那里对身法武学提升显著。

    正好你也挣了不少积分。

    两个月的时间，让你晋升精通境界不太可能。

    但肯定会有一定程度的收获！”

    “我知道了。”

    宁川笑着说道，随后走出玻璃房。

    剩余的10名学员依次与马风行比试。

    其中，还真出了一个猛人。

    宋时雨。

    以一门入微极限的级身法，勉强撑过了九挺机枪的扫射，止步于十挺机枪。

    这是相当了不得成绩。

    30名觉醒境，就宋时雨一人达到九挺机枪之力。

    不过，有宁川十挺机枪之力的珠玉在前，并没有引起多少波澜。

    时间来到十一点。

    山海天才训练营的第一场课落下帷幕。

    第62章 马教官，我的闪雷斩是专家境界，我帮你教训宁川

    中午，食堂。

    “唉！”

    宁川翻弄着餐盘里的饭菜，不禁叹了一口气，失落之情溢于言表。

    这些饭菜由多位营养师精心烹制，富含人体所需的各种维生素、微量元素等等，可以很好的调理身体。

    但，没多少能量。

    难以支持呼吸法淬炼肌体。

    “怎么了？”

    宋时雨坐在对面，随口问道：“饭菜不合口味？”

    宁川摇摇头，叹息道：“我还以为训练营会像其他高考培训机构一样，有不限量的免费凶兽肉！”

    宋时雨闻言眨了眨眼，忍不住笑出了声：“谁知道训练营会来你这么一个怪胎。”

    山海天才训练营背靠东林政府，财大气粗，自然不会舍不得一些凶兽肉。

    只是没必要。

    对武者来说，凶兽肉提供的能量，微乎其微。

    他们根本不需要。

    对觉醒境来说，凶兽肉倒是不错。

    但，能进山海天才训练营的学员，都是觉醒九段巅峰。

    身体早已淬炼到极限。

    唯一要做的，就是晋升正式武者。

    那个过程，需要的庞大的能量。

    凶兽肉远远不行。

    毕竟，人的胃是有限的，饭量再大，一顿撑死几十斤，论其中能量，还不一定比得上一支百兽营养液。

    “对了，训练营有哪些资源，教官也没说去哪里兑换。”

    宁川想了想，问道。

    宋时雨撇撇嘴，没好气道：“那是因为现在就你一个人坐拥200积分！

    其他学员，一大半跟你的零头一样。

    上两位数的都没有一个！”

    宁川咧嘴笑了笑。

    这还成首富了！

    宋时雨接着道：“等大家积分积攒的差不多了，教官会发个资源表，上面有兑换的积分价格，你想要什么，直接跟教官申请就行。”

    “按照往年的惯例，训练营准备的资源，基本上一直是那几种，几乎不怎么变。”

    宋时雨补充道。

    “跟我说一说。”宁川道。

    宋时雨也不卖关子，直接道：“种类不多，但都是很珍贵的东西。

    像百兽营养液这种大众货，不在列表上。

    最次的，都是万兽营养液这一级别。

    此外，还有一些对横练武学大有裨益的补药，例如海龙血……”

    宋时雨对山海天才训练营很了解，一一讲述。

    宁川以聆听为主，偶尔才会打断问上一句。

    二楼，员工食堂。

    落地窗边。

    白秀秀收回观察宁川的视线，微微一笑，道：“马教官，我怎么听人说，你和宁川比试身法，好像输了？”

    “白上校，不是好像，就是真事！”

    “我就在现场，亲眼所见，宁川闲庭信步，直接将马哥碾压，颜面扫地！”



第83节
    “马哥，你这以后还怎么混呐！”

    工作人员知道马风行性格随和，没有武者架子，许多人纷纷开起了玩笑。

    马风行翻白眼：“后面那一场，我可是碾压了回来！”

    “这么说，你第一场的确被学员击败了？”

    严庄坐在斜侧，罕见地露出一缕笑容，揶揄道。

    教官被学员击败。

    尤其还是他们这种在整个东林都名声赫赫的教育武者。

    当场社死啊！

    马风行一脸无奈之色，道：“谁知道那个小子会将疾风步修炼到完美境界，正常来说，那不就是一门用来过渡的启蒙武学吗！”

    “没事，下午的武器课上，我帮你把教官的尊严找回来！”

    严庄调笑道。

    马风行斜了他一眼，道：“话别说这么满，你小心自己别翻车了！”

    严庄眉头微挑，自信笑道：“你忘了我昨日跟你说过，宁川修炼的唯一刀法是闪雷斩，难度超过一般的A级武学！

    他才多大，顶多达到入微境界。

    我可是专家境界，再加上九品武者的战斗水平，打败他还不是手到擒来！”

    “那你把他排到后几名，我们几个教官都早点结课，到时候去看看！”

    “行，让你们见识一下，什么叫炸鱼！”

    ……

    饭后，正午阳光明亮。

    宁川离开食堂，想了想，迈步向风压室走去。

    风压室既然能让人加快身法的修炼速度。

    那对他的武学，或许也有作用。

    基地绕山而建，面积广阔。

    半刻钟后，宁川才抵达风压室。

    这是一栋四四方方的建筑，从外面看，很像是游泳馆，没什么特点。

    “你好，我想租用一间风压室。”

    宁川走到前台，开口说道。

    一位穿着制服的清秀女生抬起头，望见宁川俊秀的脸庞后，笑容愈发灿烂，道：“风压室分为初、中、高三级。

    价格依次是一小时5积分、10积分、20积分。

    你想要哪一种。”

    宁川略微沉吟，道：“初级吧。”

    他先试试效果。

    好的话，再换高级的风压室。

    “我带你过去。”

    清秀女生起身向前走去。

    宁川紧随其后。

    不多时，两人走进一间空旷的房间，大约三四百平米。

    很有特点。

    四面墙壁，天花板以及地面，都排列着指头粗细的洞口。

    密集恐惧症的人，估计都受不了。

    清秀女孩介绍道：“这些小洞中，会射出无规则的劲风，干扰人的身形，在这种环境下修炼身法武学，非常艰难，但提升也是巨大的，事半功倍。”

    宁川颔首：“我试试。”

    “那你注意点。”

    清秀女孩走出风压室，按动了开关。

    呜……

    无数小洞喷发劲风，呼啸作响。

    宁川身体一阵踉跄。

    这些劲风，不是只朝着一个方向，无时无刻都在改变，无规律可寻，想顶风角力都没有办法。

    “如果能适应这种环境，那到了外面，身法肯定能上一个层次！”

    宁川心中暗道，开始施展风影三千。

    不过，因为劲风的到处乱飞，宁川很难掌握平衡，好几次差点摔倒。

    突然，宁川露出一缕笑容。

    脑海中，响起了一连串的提示音。

    听着格外悦耳！

    “风影三千首次受到劲风的挑衅，极度愤怒之下，一个滑步，进入顿悟状态！

    “修炼开始进度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    “风影三千积累足够，晋升精通境界！”

    “进度继续提升！”

    “风影三千愤怒散去，结束顿悟状态！”

    第63章 打教官，很简单，用高境界武学，直接强势镇压

    【风影三千】：精通（进度50%）

    望着面板中的一栏，宁川心情复杂，既愉悦又后悔。

    如果他之前选择高级风压室，说不定风影三千更加愤怒，直接顿悟到入微境界。

    入微，是一道分水岭。

    精通境界的风影三千，换算下来，大致相当于一门入微极限的级身法。

    但只要入微。

    以风影三千的顶尖S级品质，别说级武学，就是A级武学，不达到完美境界，都压不住。

    正后悔时，又一道提示音在宁川脑海中响起。

    “风影三千继续受到挑衅，心中愤怒，一个滑步，进入顿悟状态失败！”

    宁川差点闪了腰。

    不过也没太意外，除却高深的意境，其他方式想让武学顿悟，存在一定的巧合。

    “风影三千并不气馁，修炼速度，提升600%！”

    “持续时间，直至挑衅结束！”

    宁川眨了眨眼，一抹意外之喜自心底涌现。

    虽然没能继续顿悟。

    但风影三千修炼速度翻了六倍。

    那换成高级风压室。

    修炼速度涨幅会不会更大？！

    想到这，宁川立即走出初级风压室，再度来到前台。

    清秀女生怔了怔，道：“那间风压室出问题了？”

    “没有，风压室效果不错。”

    宁川直接道：“我换一间高级风压室再试试。”

    清秀女孩：“……”

    眼前的小哥哥这么土豪的吗！

    她跟教官和学员不同，在山海天才训练营工作两年多，很清楚积分的价值。

    1点积分，如果用金钱衡量，超过她一个月的工资。

    “换风压室可以。”

    清秀女孩沉吟几秒，道：“但我要提醒你，高级风压室，通常只有最强的几名武者学员才会使用，对于觉醒段，效果不一定有初级、中级的风压室好。”

    宁川笑了笑：“我先尝试一下。”

    “好的。”

    ……

    一间高级风压室。

    呜！

    狂风呼啸，风力大得惊人。

    宁川只能将将维持住平衡，施展风影三千很是勉强。

    正如清秀女生所说。

    高级风压室，并不适合觉醒段。



第84节
    但，狂风之中，宁川嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度。

    “风影三千受到更多的挑衅，心中愈发愤怒，修炼速度提升4000%！”

    “持续时间，直至挑衅结束！”

    宁川心中振奋。

    风影三千处于精通境界，三到四天可以提升一个百分点，如今距离入微差五十个百分点。

    正常来说，需要半年左右才能晋升。

    但在风压室，时间可以压缩成四十分之一。

    也就是四五天的工夫。

    听上去很简单。

    不过，实际操作起来难度极大。

    太耗费积分了！

    高级风压室，一小时20点积分，四五天，消耗的积分少说也要2000点。

    宁川逐渐平息的心中的兴奋。

    右手的虎口，轻轻搭在了银血的刀柄之上。

    “下午的武器课，是第一次上，应该也是测试学生水平，我到时候，要好好表现一下……”

    宁川轻声呢喃。

    ……

    下午两点，训练场。

    武器课正式开始。

    教官是严庄。

    跟宁川预料的一样，第一次课是测试学员的武器水平。

    方法跟上午的身法课很像。

    严庄压制实力，和学员以武器对战。

    “我最擅长的武器是刀、剑，以及匕首，其次是长枪，巨斧，重锤等。”严庄望着眼前30名学员，沉声说道：“基本上，联邦最常见的十种兵器，我都有所心得。”

    “严教官，你会多少武学？”

    有学员期待问道。

    严庄嘴角微微翘了翘，道：“比马教官的身法武学多一点点。”

    “那是多少？”

    “各类武器相关的武学一共309门。”

    现场学员闻言沉默下来。

    还真是亿点点！

    多了两百门武学。

    难怪此次训练营的总教官是严庄。

    没有学员再询问武学是什么境界。

    看严庄的神色就知道，肯定全是入微境界起步。

    “第一位，黄西涛。”

    严庄随手一指。

    “是！”

    一名学员走上前来，手中拎着一柄剑，道：“我的拳力4400kg，武器为联邦陆军制式长剑，武学为铁血杀剑！”

    “开始吧。”

    严庄随手从武器架中抽出一柄长剑，与其对战起来。

    现场学员认真观看。

    这种交战，要比上午的身法比试更精彩。

    一方面，是因为学员的武学水平更高，大都达到了入微境界。

    另一方面，这是真正的双方对打。

    虽然有限制，只能使用武器方面的武学，但打起来，反倒更加直接，很是刺激。

    叮叮当当！

    金属交击的碰撞声接连响起。

    时间不断流逝。

    很快，一节课过去大半。

    超过二十名学员都与严庄交过了手。

    无一例外，全部落败。

    而且，都是惨败。

    战斗过程中，没有丝毫获胜的迹象。

    “根本不可能打赢严教官！”

    黄西涛态度笃定。

    “这种动手交战，九品武者的优势，会被无限扩大！”

    “严教官比上午的马教官，占了更大的便宜！”

    “别那么肯定，十挺机枪之力的宁川，还没上场呢！”

    “没有用，战斗只限于武器相关的武学，他的疾风步和风影三千无法施展，一丁点战胜严教官的希望都没有！”

    许多学员感慨，没有再战胜严庄的想法。

    人群中。

    宋时雨看了宁川一眼，笑道：“你很平静嘛，是想到什么对付严教官的好办法了吗？“

    “的确有一个。”

    “快说！”

    宋时雨来了精神，催促道。

    宁川语气古井无波，道：“对战的武学，比严教官高一个境界，把他直接强势镇压，让他的战斗水平、五感等优势，全部发挥不出来。”

    “你这不是说废话吗！”

    宋时雨眼珠子忍不住上翻。

    学员的武学境界，顶多就是入微。

    严庄的武学，都是入微境界起步，相当一部分还是专家境界。

    突然，宋时雨脑海中闪过上午身法课的那一幕，心中一惊，道：“你不会还有一门完美境界的E级刀法吧！”

    “没有。”

    宁川负手而立，淡淡一笑。

    不过，级的倒是有一门。

    “教官们都过来了！”

    不知是谁喊了一声，现场学员纷纷转头望去。

    只见大门处。

    白秀秀、吕方以及马风行三名教官迈步走来，身后跟着乌泱泱一大片工作人员。

    “这是干什么？”

    有学员好奇。

    “我知道一些内幕。”

    黄西涛嘿嘿一笑。

    说着，他也不卖关子，道：“我有个亲戚在基地工作，据他所说，严教官要把马教官上午输给宁川的面子找回来。

    所以，严教官对上宁川时，会全力出手，强势碾压！”

    “宁川估计会败得很惨！”

    一些人摇头。

    严庄对战学员，大都会保留几分实力，好跟学生过过招。

    “不是估计，是肯定！”

    “你们想想，宁川能把疾风步修炼到完美境界，肯定耗费了大量的时间，武器相关的武学，能够精通境界就不错了！”

    “这样的话，严教官或许只需要几秒！”

    现场学员议论，觉得宁川下场不妙。

    第64章 我只有一个问题，打败你，有多少积分

    宋时雨听到周围的话语，眉头轻挑，戏谑道：“被严教官盯上，这下你可惨了，他全力出手，四五秒钟，或许就能结束和你的战斗！”

    “用不了那么久，一秒以内！”

    宁川想了想，认真说道。

    宋时雨有些惊诧。

    宁川给他的感觉，不像是会主动服软的人。

    咚！



第85节
    一道响亮的金铁交击声打断了宋时雨的疑惑。

    严庄和夏西正在持剑对战。

    剑影翻腾，火花不断迸溅！

    无比激烈。

    “A级武学，飘雪剑法，还达到了入微境界！”

    许多学员震惊。

    他们这些人，修炼A级武学的不少，大都最多达到精通境界，能够入微的武学，还是以级为主。

    “快看，夏西动用寒冰异能了！”

    一道惊呼声突然响起。

    场上。

    夏西挥剑之间，冷气凝结，大片的雪花自剑身周围，簌簌飞舞。

    隔着十多米远，不少学员都感受到冰冷的寒意。

    宛如处于朔风腊月。

    可想而知，剑身附近的温度有多低！

    宋时雨脸上多了一缕凝重之色，道：“难怪夏西能正面斩杀一品武者！

    他将寒冰异能与飘雪剑法结合，可以冻僵对手的身体。

    也就严教官是九品武者，肌体抗冻。

    不然，严教官飘雪剑法是入微极限，估计都要落败！”

    “温度是挺低的！”

    宁川感受一番，神色依旧平静。

    他的金刚身，提升的不止是身体的防御，还有耐火、抗冻、防毒等属性。

    若能达到传说中最高的十八层。

    万毒不侵！

    无惧冰火！

    硬扛导弹！

    几分钟后。

    “我认输。”

    感觉到脖颈一凉，夏西挥剑的动作立即僵住，叹了口气，失落说道。

    一柄剑抵住了他的喉咙。

    “做的不错！”

    严庄收回长剑，赞扬一句，道：“奖励20点积分。”

    训练场响起一阵骚动。

    要知道，之前参战的学员，最多获得10点积分。

    夏西的表现显然高了一个层次。

    “多谢教官，接下来的日子，我会继续证明我的优秀！”

    夏西攥紧拳头，沉声说道，失落之色一扫而光。

    随后，夏西转身离去。

    他没有回到原来的位置，而是径直走到宁川面前。

    “我承认你的身法比我强！”

    夏西紧紧凝视宁川，道：“但是，我的剑法，还有寒冰异能，足以弥补身法的差距，甚至还能超出许多！”

    宁川淡淡一笑，道：“你怎么就知道我的刀法不行？”

    风影三千达到精通境界后，他的实力又上一个台阶。

    正面斩杀一品武者，似乎把握挺大。

    “就是！”

    宋时雨笑着凑过来，道：“话别说这么满，小心跟上午一样，被宁川狠狠打脸！”

    “他不行！”

    夏西双手抱胸，语气肯定。

    他的看法和其他学员差不多。

    宁川是天才不假。

    但疾风步耗费了他太多时间。

    所以，宁川连连觉醒高段都不是。

    不可能再有足够的精力修炼刀法。

    “既然这样，下一位学员，就宁川吧！”

    严庄听到几人的对话，笑着说道。

    “是。”

    宁川走向前去，不再与夏西争论。

    语言往往苍白无力。

    等打过之后，真相自会显露。

    来到近前，宁川拔出银血战刀，平静道：“我的武学是闪雷斩，拳力2000kg左右。”

    “我知道你的信息。”

    严庄笑道：“上午你击败马教官后，他都跟我说了！”

    “我算看出了，老严这个人，心比谁都黑！”

    马风行站在场边小声抱怨。

    宁川脸上没有什么骄傲之情，道：“马教官只是差了些运气，他的身法水平很高，人也很好，指点我去风压室修炼风影三千，让我获益良多。”

    “马教官为人是挺热情的。”

    严庄略微沉吟，笑道：“开打之前，你修炼闪雷斩积累的一些问题，可以尽管向我询问。”

    宁川轻轻摇头：“没有。”

    都完美境界了，能有啥问题。

    宁川唯一的疑惑，就是闪雷斩以及疾风步晋升完美境界后，进度后的数值还在上涨。

    但这种事，肯定不能说出口。

    “怎么可能没有！”

    严庄不相信。

    他修炼闪雷斩途中，都遇到过多次难题。

    严庄正色道：“我对闪雷斩颇有心得，已经达到专家境界，指导你不成问题。”

    “真没有。”

    宁川有些无奈。

    严庄闻言眉头皱起，他最担心的的事情还是发生了。

    宁川上午身法获得第一，还击败教官马风行，心态膨胀，变得过于骄傲，连向人请求都会觉得丢脸。

    “其他方面，我倒是有个问题。”

    宁川想了想，沉吟道。

    “说。”

    “击败你这个教官，能获得多少积分？”

    宁川含笑问道。

    牙齿映着灯光格外洁白。

    二十多名学员以及场边的工作人员，瞬间炸开了锅！

    这是几个意思？

    “宁川这是得了失心疯吧！”

    “他就算和夏西一样，能将异能与闪雷斩结合，也奈何不了严教官，没听严教官说吗，闪雷斩是专家境界！”

    “这一旦被碾压，直接社死！”

    许多人觉得宁川太过自大。

    严庄也差不多是这个看法。

    “果然过于骄傲了吗！”

    严庄心中叹息一声，沉声道：“宁川，这场战斗后，你可能会很丢面子，经历很大的挫折。

    我希望你能尽快走出来。

    一个没有经历挫折的天才，无法成长为真正的武道强者！”

    “严教官，我劝你最好准备一下。”

    宁川认真提醒道。

    完美境界的闪雷斩有多快，他很清楚。

    严庄压制实力的情况下，一个不留神，很可能会被击伤。

    到时候，严庄说不定会偷偷克扣他的积分。



第86节
    “来吧。”

    严庄无奈的叹口气，抽出一柄战刀，直指宁川。

    轰！

    两人是武器对战，不用身法，因此隔得很近，宁川直接挥刀斜斩，一道耀眼的银光自训练场乍现，伴随着震耳的雷暴之声，闪电般划过长空。

    “不好！”

    严庄眼神剧变，还在思索事后如何开导宁川的大脑立即清空。

    他是九品武者，察觉的很清楚。

    震得人耳疼的雷音，源自斩向他的狭长战刀。

    闪雷斩完美境界的迹象。

    铛！

    火光四溅。

    凭借惊人的反应力，严庄挥刀挡住了这一记斜斩。

    但力量受限的情况下，长刀被震得高高扬起。

    哧！

    空气发出裂帛般的尖锐声。

    一道横起的银光，带着弧线的轨迹，斩向严庄的脖颈！

    速度极快，宛若虚空生电。

    严庄想施展闪雷斩阻挡都来不及。

    “不能慌！”

    多年的战斗经验让严庄果断做出决定，持刀的手腕一转，砰的一声，用刀柄挡住了宁川的横斩。

    他的身形震得踉跄后退。

    “我要趁机拉开距离……”

    严庄的想法还未落地，一道银光如电，笔直斩来，已经触碰到了他额头的肌肤。

    宁川手持银血，眼眸无情。

    一瞬三斩！

    第65章 败你，1秒太长，0.1秒即可

    咚！

    雄浑的响声中，宁川一刀斩中了严庄的额头。

    一缕鲜血滑落。

    银血的刀刃切开了严庄的肌肤，但没有再进一步。

    伤口处，乌黑的原力升腾而起，坚硬如铁，稳稳挡住了宁川的斩击。

    不过，动用原力，严庄已经算是输了。

    现场刹那间如开水一般沸腾。

    “发生了什么，我就揉了下眼，宁川怎么就把刀架在了严教官脑袋上？！”

    “一秒就落败了啊！”

    “没有一秒！”宋时雨摇摇头：“我对时间很敏锐。

    整个过程，也就0.1秒左右。

    宁川在此期间挥出三刀！

    第一刀斜斩，击退严教官手中的长刀。

    第二刀横切，震得严教官身形踉跄。

    第三刀竖劈，结果就是你们现在看到的这样！”

    宋时雨深吸口气，压下震惊。

    他明白了之前，宁川为何要说一秒不到就能结束战斗。

    那是对自身实力的自信。

    “0.1秒内挥出三刀，真的假的！”

    “这很正常，刀身蕴有雷音，宁川的闪雷斩，已经是完美境界！”

    “完美境界的级武学啊！”

    议论声中，诸多学员心神不宁，难以相信。

    他们中大半都经历过级武学入微这一关，其中困难，不夸张的说，需要呕心沥血般的努力。

    更别说比入微还高了两个境界的完美。

    “看走眼了，小丑竟是我自己！”

    “宁川没有异能，慑服李平贺和齐家双胞胎，是直接靠武学镇压！”

    “完美境界的武学，训练营数百届学员中，也就几人！”

    不止是学员，场边的工作人员同样心中震惊。

    马风行瞪大眼睛盯着宁川，道：“这小子是一出生就修炼闪雷斩吗，竟然能晋升完美境界！”

    吕方想了想，道：“即使是启蒙时就修炼，宁川的悟性，依旧一顶一的强大！”

    “不，事实上，宁川修炼闪雷斩的时间很晚！”

    白秀秀美眸看向两名教官，摇摇头，道：“我让军方的情报部调查了一下他的背景，结果发现了了不得的信息！”

    马风行惊疑：“有多晚？”

    “3月2日才接受的武印传承，到今天，正正好好一个月！”

    白秀秀语气有些不平静。

    马风行张了张嘴，震惊的说不出话来。

    不到一个月，难度比肩A级武学的闪雷斩晋升完美境界，简直骇人听闻！

    神将重生吗！

    吕方略微沉吟，试探问道：“因为顿悟？”

    “对！”

    白秀秀颔首，俏脸浮现一抹震撼之色，道：“而且，一个月内，连续四次！”

    “第一次顿悟，具体时间不详，但可以确定，是传承闪雷斩后的三天内。”

    “因为，第三天，宁川在高考百日誓师大会上，一秒之内，挥出三刀，斩杀三头袭杀的雷雀！”

    “这是宁川初次展露锋芒！”

    “第二次顿悟，是疾风步创造者顾天羽现场演练这门武学，围观者数百名学生，唯有他一人有所收获。”

    “疾风步直接顿悟到专家境界极限！”

    “第三、四次顿悟，都发生在三天之后。”

    “宁川偶遇来自天武界的一名间谍，于大雨之中，主动死战，疾风步和闪雷斩双双突破，达到完美境界！”

    “立下如此大功，政府奖励他进入训练营，并非是什么关系户！”

    白秀秀讲述完，附近一片安静。

    许多员工跟马风行一样，惊得说不出话来。

    一月四次顿悟，这悟性得高到什么程度！

    半晌之后，吕方望向宁川，笃定道：“他的未来，骑士起步，有望神将！”

    “我认输，你赢了！”

    严庄的声音中有着掩饰不住的惊叹。

    不只是因为完美境界的闪雷斩，还有宁川对战斗的把控。

    虽然只出了三刀，严庄还是能察觉出来，在他对战过的二十多名学员中，宁川的战斗水平可以排在第一。

    把剑法与异能结合的夏西都差了一些。

    严庄道：“完美境界的闪雷斩，再加上击败我这个教官，你可以获得500点积分！”

    此话一出，整个训练场都安静下来。

    许多人目瞪口呆。

    别说有没有学员的积分比得上宁川，目前其余99名学员的积分加一块，都不一定有宁川的积分多。

    不过，这次并没有出现质疑的声音。

    推己及人。

    若他们有宁川的表现，获得500点积分都觉得少！

    “夏西，又被打脸了吧！”

    宋时雨笑吟吟的道：“现在还觉得自己可以凭借剑法弥补差距吗，但从积分来看，宁川可比你优秀了25倍！”

    夏西冷着一张脸沉默。

    十挺机枪之力的身法，完美境界的闪雷斩，都超过了他的水平。

    他还有的优势，只剩下两点。

    实力境界，以及寒冰异能。

    “对上宁川，我自信不会落败！”

    夏西咬牙道。



第87节
    不败，跟战胜，是两回事。

    宋时雨看了他一眼，调笑道：“也只限现在，一旦等宁川觉醒九段巅峰，那你可就不是他的对手……“

    夏西打断了宋时雨，握紧剑柄，冷声道：“不会有那一天的，在此之前，我一定能晋升武者！“

    “我还是那句劝告，话别说太满，小心被打脸！”

    宋时雨笑呵呵说道。

    另一边。

    “先别着急走。”

    严庄叫住宁川，询问道：“你的闪雷斩达到完美境界，我很难再给你提供帮助，你还有别的兵器武学吗？”

    “没有。”

    宁川轻轻摇头。

    他这些天挣了不少钱，但都花在了百兽营养液和金刚身的药包上面。

    高考临近，硬实力的提高，性价比更好。

    至于武学，可以等上大学后，再想办法。

    “我送一门刀法吧。”严庄道。

    “多谢教官！”

    宁川咧嘴一笑，道：“属于哪一个等阶？”

    “A级武学，暴雨三十六斩！”

    严庄沉吟道：“最重要的是，这门武学，后续还有原力部分，等你晋升武者后，可以向武道盟购买！”

    E到S的分级，属于觉醒段武学。

    不过，一些级以上的武学，后续会有原力部分，晋升武者也可以继续使用，不用担心前期投入的心血作废。

    “这……”

    宁川眨了眨眼。

    一门A级武学，即使不是呼吸法，怎么说也要上百万。

    这还只是普通的。

    拥有原力部分的A级武学，价格翻上十倍都不稀奇。

    严庄有必要这么惜才吗！

    第66章 我系统好好的，你们却认为我是龙类体质

    “当然，如果可以，我想让你帮我个忙。”

    严庄像是看出了宁川的疑惑的，道：“每天下课之后，你抽空陪我切磋一下闪雷斩。”

    严庄的语气中充满了不自信。

    完美境界面对专家境界，是绝对碾压。

    谈何切磋。

    宁川只要不傻，就会意识到这是指导。

    想到开打之前自己说出要指导宁川的那些话，严庄纵然阅历深厚，心底的羞耻也是一股股的往外涌。

    社会性死亡啊！

    但是，没办法。

    完美境界的吸引力太大。

    那往往只是属于武学创造者的领域。

    他若是能掌握一门，在东林教育界的地位会上涨一大截。

    而闪雷斩这门武学，恰好很符合他的特点，有晋升完美境界的希望。

    只是，破境太难。

    他一点头绪都没有。

    与宁川对战，说不定哪天灵光一闪，就能顺势突破。

    “严教官的话听起来怎么不对劲呢？！”

    “什么送刀法？什么切磋？都是借口！”

    “暴雨三十六斩，是严教官让宁川指导闪雷斩的学费！”

    现场众人回过味来，难以置信。

    学员指导教官？！

    这种事自数百年前山海天才训练营组建以来，还从未发生过！

    “前无古人，后面估计也没来者了！”

    “我仿佛听见了历史的车轮滚滚而过的声音！”

    “奈何本人没文化，一句我艹行天下！”

    议论声中，宁川直接点头答应：“严教官，我没问题。”

    他没有拒绝的理由。

    武学可以主动修炼，抽出一些时间陪严庄对战再轻松不过。

    更何况，这也能提升他的战斗水平。

    严庄取出一方武印，道：“这是暴雨三十六斩的一次性武印，传承方式与普通武印一样，抵在额头就行。”

    说着，严庄又正色道：“你别看暴雨三十六斩只是A级，它的威能，在S级刀法中都算靠前的。

    只是刀法过于繁琐，修炼难度极高，这才被武道盟认定为A级。”

    “有多强？”

    宁川连忙接过武印，有些好奇。

    “这么说吧。”

    严庄想了想，道：“如果你的暴雨三十六斩此刻是完美境界。

    第六次斩击的速度，就能比肩你的闪雷斩。

    此后每六次斩击，速度都翻一番。

    等到最后一次斩击，速度是闪雷斩的32倍！”

    宁川听得双眼泛光。

    比闪雷斩快32倍。

    别说一品武者，二品武者都挡不住他这一刀。

    当然，宁川清楚，事实没这么夸张。

    暴雨三十六斩，是一刀连着一刀的武学，要经过三十五刀的不断提速，才能施展最快的最后一刀。

    某种程度上，跟之前月考时张文司施展的长河大浪十三剑有异曲同工之妙。

    需要一个持续的过程。

    期间，敌人见势不妙，可以拉开距离，躲避锋芒。

    不过，瑕不掩瑜。

    暴雨三十六斩，毫无疑问，是一门强大的武学。

    严庄道：“曾经有一个觉醒九段的天才，将暴雨三十六斩修炼到完美境界。

    一次，他站立在倾盆大雨中，施展这门武学，风雨不透！

    直至暴雨停歇，全身上下没有一点湿痕！”

    宁川很是心动，道：“严教官，那我先回去传承武学。”

    “去吧，反正今日不讲课。”

    ……

    宿舍楼。

    宁川睁开眼眸，取下额头上的一次性武印，余光撇向一旁书桌上的闹钟。

    “难怪严教官说暴雨三十六斩比肩S级刀法武学！”

    宁川嘴角微翘。

    这次传承时间，是14分钟。

    之前他传承顶尖S级身法风影三千，用了一刻钟左右。

    换算下来，也就比暴雨三十六斩多了一分钟。

    突然，一连串冰冷的提示音接连响起。

    “暴雨三十六斩察觉闪雷斩的感悟有相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “进度持续提升！”

    “暴雨三十六斩积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升25%！”

    “暴雨三十六斩结束吸收，修炼速度恢复正常！”

    大量的感悟汹涌灌入脑海。

    宁川愣了好一会儿神，才清醒过来，立即打开界面，望向其中一栏。

    【暴雨三十六斩】：熟练（进度25%）



第88节
    “这……怎么说呢，意料之外，情理之中！”

    宁川咧了咧嘴。

    暴雨三十六斩和闪雷斩，本质上都是以快见长的刀法，肯定有相似性。

    “不过，两者的相似性，比疾风步和风影三千要差一些。”

    宁川心中暗自分析。

    疾风步只是E级武学，完美境界的感悟，能让S级的风影三千晋升熟练境界。

    闪雷斩则是级武学，还是拔尖的那一批。

    结果，暴雨三十六斩也是熟练境界。

    宁川推测，相似程度，决定武学吸收感悟的多少。

    “如果换成那种只求一刀斩杀的快刀武学，比如S级的惊鸿一闪，估计能直接吸收到入微境界！”

    宁川轻声自语。

    “以后有机会一定试试！”

    与此同时。

    基地北部的一处办公楼。

    四名教官正在开会。

    马风行阴阳怪气地笑道：“哎呀，先前严总教官怎么说的，我的闪雷斩是专家境界，对付宁川，绝对拿捏！”

    吕方也忍不住笑意，调侃道：“以前是以前，现在是现在，名声在外，彻底变坏！”

    严庄的脸颊瞬间涨红。

    这下完犊子了。

    面子丢的比马风行还干净。

    马风行好歹没有当着其他工作人员夸下海口。

    “咳！”

    严庄用力清了清嗓子，压下尴尬，赶忙岔开话题，道：“对了，白教官，你为什么要调查宁川，这似乎不太合适。”

    教官并没有权力侵犯学员隐私。

    “宁川可能拥有特殊体质，东林政府允许这种秘密调查。”

    白秀秀微微一笑，平静道：“调查的结果，更加肯定了我的猜测。”

    听到这话，三人顿时打起了精神，不再开严庄的玩笑。

    吕方目光闪了闪，道：“你发现了新的证据？”

    “对。”

    白秀秀颔首：“宁川的悟性，是最近一个月才显露出来的！”

    吕方摩挲着下巴，质疑道：“单是悟性，不足以支撑特殊体质的猜测。

    其他很多情况。

    比如突然开窍，大脑受到某种刺激等等，都能提升人的悟性。”

    白秀秀略微沉吟，道：“你们知道宁川为什么只有觉醒六段吗？”

    三名教官相互对视，目光中浮现疑惑之色。

    这的确难以解释。

    宁川的完美境界武学，是凭借顿悟。

    那就说明，宁川有足够的精力修炼呼吸法，实力按道理来说，不会这么低！

    “报告中说，一个月前，宁川还只是觉醒三段！”

    白秀秀说出答案。

    一月连破三境？！

    三名教官顿时一怔。

    这种修炼速度，不能说是奇迹。

    但联邦历史上，做到的人凤毛麟角！

    白秀秀又问道：“知道金刚身这门横练武学吗？”

    “这个我听说过！”

    马风行笑道：“石家的秘传武学，一共十八层。

    联邦流传的是阉割版，只有前九层，等阶为级。

    不过，依旧极为强大！

    九层圆满后，寻常热武器的射击没用，只有超大口径的反器材狙击步枪才能撕裂防御！”

    吕方想了想，补充道：“十八层圆满，更是有几率感悟出明王法相！”

    “那你们知道宁川修炼金刚身的速度有多快吗？！”

    白秀秀自问自答：“3月6日，在青山一中的武学楼接受传承。

    3月28日，青山一中月考。

    宁川展示出的水平，已经是第四层金刚身！”

    对面三人面露惊骇。

    横练武学，是水磨工夫，悟性再好，也没法一蹴而就。

    二十多天的时间，就晋升第四层。

    绝不是天赋好就能解释的通，必有其他原因！

    白秀秀深吸口气，沉声道：“横练武学修炼的如此之快。

    只有一个解释！

    宁川处于特殊体质正在觉醒的时期，潜能无限开启！”

    “这也能解释，宁川为什么要带那么多营养液，特殊体质觉醒期间，消耗能量格外惊人！”

    白秀秀语气非常肯定。

    “我同意你的说法！”

    吕方若有所思，道：“联系到龙王登临台发生的异象，应该是某种龙类体质！”

    “现在还不能肯定，毕竟以上都是我们根据表象做出的猜测！”

    白秀秀敲了敲桌面，沉吟道：“所以，我想测试一下，他究竟是不是龙类体质！”

    “你有办法？”

    “给他一份海龙血！”

    白秀秀美眸精光一闪，果断说道。

    严庄摇摇头，道：“这很难！

    海龙血是联邦战略级资源！

    山海天才训练营一共就三份。

    宁川目前的积分，还差得远！”

    马风行道：“我们四个教官，拥有其中一份海龙血的调动权限。

    可没有给宁川的理由。

    只是怀疑他是特殊体质，没法服众。”

    “听说过内幕操作吗！”

    白秀秀微微一笑，不慌不忙道：“第四层的金刚身，还是挺抗揍的！”

    第67章 长鞭之力，是衡量横练武学的唯一标准

    4月3号，晴。

    格斗课。

    许多学员过了初次上课的新鲜感，依旧早早赶到训练场。

    没办法，少年慕艾。

    格斗教官白秀秀魅力太大。

    长相温婉，气质冷艳，截然相反的落差，太容易激起男人心底的征服欲。

    宁川站在人群中，心情不错。

    阳光倾泻之下，肌肤透出如脂玉般的细腻。

    他的金刚身，在今早，已经晋升第五层。

    说来也怪，金刚身这门横练武学随着进阶，非但没让肌肤粗糙，反而逐渐白皙细腻。

    “只是，以后进阶会越来越难。”

    宁川心中暗道。

    金刚身达到第五层后，药包提升的进度再次下降一大半。

    一份药包只能提升3个百分点左右。

    等晋升第六层，提升进度估计只剩1个百分点。

    七、八、九层还会继续递减。

    即使药包管够，也少不了耗费几年时光。

    “这还只是残缺版的金刚身，若是完整版，后面还有九层！”



第89节
    宁川摇了摇头。

    难怪都说横练武学难修炼。

    是挺耗时间的！

    如果附近有人能看出宁川的想法，绝对会毫不客气的抽刀就砍。

    简直不说人话！

    要知道，顶尖天才修炼金刚身，想晋升第五层，日夜不辍，也要苦修二三十年！

    不多时，课程正式开始。

    白秀秀站姿挺拔，犹如利剑一般，道：“谈起空手格斗，横练武学就是重中之重！

    两方格斗水平相当，谁横练武学更强一步，谁就赢！

    格斗水平有差距，也能凭借横练武学弥补。

    用游戏中的话说，横练武学就是血量。

    血量厚，硬磨也磨死你！”

    宁川无声笑了笑。

    白秀秀比他想象的有趣，他还以为对方沉默寡言的冰山女性。

    “你们中修炼横练武学的有多少，举起手我看看。”

    白秀秀环视学员。

    哗！

    一大片手臂争先恐后的抬起。

    普通人一般不会修炼横练武学，太耗精力，不过对现场学员来说，仗着顶尖的天赋，还是能兼修一门。

    “不错。”

    白秀秀微微一笑，纤细的右手向旁边伸出。

    一名工作人员立即快步上来，将一根长鞭放到她的手里。

    “马教官测试你们的身法水平，用了机枪之力，那我测试你们的横练武学，就用长鞭之力吧。”白秀秀握紧长鞭，含笑道：“身体能撑住我几鞭子，就是几鞭之力！”

    轰！

    说着，白秀秀抽动鞭子，半空中发出一道震耳的爆鸣声。

    一小缕放射状的白色烟雾浮现。

    诸多学员纷纷色变。

    白秀秀，这一鞭，打出了音击。

    即，打穿了音障的攻击。

    放射状的白色烟雾，就是残留的音爆云。

    正常来说，唯有骑士，才能打出音击。

    但长鞭这种武器很特殊，力量能沿着鞭身完全传递，令后面的速度越来越快，直至末梢的尾部，更是能撕裂音障。

    宁川在物理书上见过相关解释。

    长鞭一旦甩出之后，总动能不变，但运动的部位越来越少，速度就会越来越快。

    “别太担心！”

    白秀秀按了按手，笑道：“击穿音障的，只有一点鞭梢，质量轻，质地软，威力其实很小，跟子弹完全没法相提并论！”

    “白教官，那啥，我的横练武学才入门，就不参加测试了。”

    “俺也一样！”

    几名学员怯怯的放下手臂。

    质量轻，质地软，这话是不假。

    但威力小？

    骗鬼呢！

    无形的空气超过音速，都能化作风刃。

    白秀秀脸色不改，目光在宁川身上停顿了一下，道：“有件事忘说了，横练武学测试的第一名，奖励一份海龙血！”

    话音未落。

    人群就沸腾起来，惊呼声此起彼伏，仿佛要掀开房顶。

    “我今天就是被打死，也要拿到第一！”

    “省省吧，测试的是肌体强度，不是有多不怕疼！”

    “气死我了，好后悔之前没努力修炼横练武学！”

    宁川眨了眨眼，有些惊诧。

    他听宋时雨介绍过海龙血，联邦科技院使用基因技术，从龙族骸骨中提取的一种补药，对横练武学大有裨益。

    但有必要这么疯狂吗？

    宁川看向宋时雨，问道：“海龙血除了对横练武学有益，难道还有其他的作用？”

    “一听你这话，就知道你的横练武学不咋样！”

    宋时雨笑了起来，打趣道：“不过，这也让我宽心不少。

    你的身法、刀法都是完美境界，横练武学要再修炼的厉害，还让不让别人活了！”

    笑了一会儿，宋时雨端正脸色，道：“横练武学，提升的是硬实力，能伴随一生！

    不是说有了原力就没用了。

    只是，横练武学修炼起来太难，需要投入大量精力，得不偿失，才没有多少人修炼。”

    宁川若有所思。

    “而海龙血，有两大作用！”

    宋时雨竖起两根手指，道：“第一，可以显著提升横练武学的境界。

    第二，可以轻微改善人的体质，让横练武学修炼起来更容易一点。

    别小看这一点！

    很多时候，多这一点，就能让你顺利破境。”

    “明白了。”

    宁川眼眸微微眯起。

    他在沉思一个问题。

    如果他的体质得到改善，金刚身的修炼速度会不会加快。

    “不管会不会，单冲显著提升横练武学境界这一点，我都要拿到海龙血！”

    宁川坚定暗道。

    第五层的金刚身能否在30位学员中是排到第一，宁川没有把握。

    但，金刚身有一个其他武学横练没有的特点。

    金身化。

    短时间内，让身体某一块区域，坚固如铁。

    宁川自信没有学员的防御力比得上金身化。

    “白教官，我第一个来！”

    一名学员走上前去。

    “可以。”

    白秀秀随意点头，抬起右手，一鞭子抽出。

    轰！

    空气爆炸，白雾升腾。

    长鞭的末梢击中那位学员，砰的一声，上衣碎裂，胸前一片血肉模糊。

    “零鞭之力，下课之后，去医疗室治伤。”

    白秀秀一脸平静，像是早就见惯了鲜血，都没让这名学员立即去治疗。

    “下一个。”

    “我来，蒋仁，横练武学振金战体！”

    又一名学员上来。

    他表现好一点，撑过第一鞭子，但旋即的第二鞭，直接崩开。

    白秀秀的鞭子，一鞭比一鞭重。

    “继续！”

    其他学员纷纷上前测试。

    宁川没有妄动。

    他的眼眸，紧紧盯着白秀秀挥鞭的动作。

    鞭梢超过音速，他看不清。

    第五层的金刚身，没法全身金身化。

    想用金身化抵挡，必须知道鞭梢会打在哪里。

    好在，鞭子是一个整体，通过解析白秀秀的动作，可以预判出大致落点。

    学员一个接着一个完成测试。

    宁川对预判也渐有心得。



第90节
    大多数学员，只得了个一鞭之力的评价。

    表现最好的一个，撑了五鞭子。

    白秀秀奖励20点积分，跟昨日夏西在武器课上获得的积分一样。

    由此可见，是相当好的成绩。

    “到你了！”

    白秀秀指了指宁川。

    第68章 我的成绩，好像又碾压你们了

    宁川走上前去，现场的视线全部紧紧盯着他。

    没办法。

    昨日的两门完美境界武学，实在太惊人。

    学员都很想知道宁川的横练武学又是什么水平！

    “还请等一下。”

    见白秀秀就要举起鞭子，宁川出声阻拦，道：“我想先把上衣脱掉。”

    倒不是心疼衣服钱。

    他不同于别的学员，行李都装了好几箱。

    一共就带了三套换洗的校服。

    基地又禁止使用手机，网购不方便。

    还是省着点用。

    “可以。”

    白秀秀随意点头。

    宁川闻言解开外套，将衬衫脱下。

    身材显露出来。

    四周当即泛起一阵喧哗。

    宁川的身材修长挺拔，肌肉起伏不夸张，但都呈流线形，如鳞片般紧紧贴在身上，给人一种精悍的感觉。

    “哇！这皮肤也太好了吧，又白又细腻，羡慕死我了！”

    “嘿嘿，我更关注他的身材……咕嘟……那什么，人家没有咽口水！”

    “墨语妍，你哈喇子流出来了！”

    一群女生低声嬉笑。

    附近的男学员态度截然相反。

    “我还以为宁川脱衣服是为了方便施展横练武学，结果竟然是秀身材！”

    “这皮肤，一看就没被横练武学淬炼过！”

    “这不很正常吗，宁川的两门武学都是完美境界，横练武学要再厉害，那他究竟是人还是神！”

    “估计白教官一鞭子就能让他哭出来！”

    许多男学员彼此交谈，坐等看笑话。

    宁川瞥了他们一眼，脸色不变，把上衣放在一旁的休息凳上，平静道：“白教官，我准备好了。”

    “那就开始！”

    白秀秀很果断，手腕甩动，一鞭子狠狠抽出。

    轰！

    音爆云迸发，鞭梢突破音速。

    宁川没有施展金身化，啪的一声，任由鞭梢击中身体。

    他想试试肌体的防御强度。

    宁川不知道白秀秀鞭子的力量有多强，但自信肯定能扛过第一鞭。

    大多数学员都能撑过一鞭。

    金刚身第五层的他没道理不行。

    “有一点疼，距离破防还差得远！”

    宁川低头细瞧，腹部的八块腹肌线条分明，中鞭处，皮肤依旧白皙细腻，连泛红都没有。

    “这……”

    白秀秀眨了眨眼，目光惊诧。

    第四层的金刚身防御很强，挡住第一鞭不是问题，但也不至于连个红印都没有！

    唯有一种解释。

    宁川的金刚身，已经进阶了！

    白秀秀神色中多了一抹凝重。

    宁川的龙类体质若为真，排名绝对很靠前！

    “艹！皮肤连点反应都没有，啥防御力啊！”

    “我服了，彻底服了，我可能不是人，宁川是真的神！”

    围观的学员惊声不断。

    一叶落而知秋。

    虽然宁川才挨了一鞭子，但他们已经清楚，宁川的横练武学，水平绝对不低。

    至少能排进前三！

    轰！轰！轰！轰！

    在众人震惊的目光中，白秀秀接连抽出四鞭子。

    一鞭更比一鞭猛！

    音爆云四处激荡。

    宁川面无表情，全部扛下。

    “已经追上石峰的五鞭之力了！”

    “还……还没到极限！”

    一名学员声音震颤。

    本以为足够高看，结果还是低估了。

    “我算是看明白了，宁川除了呼吸法不怎么修炼，其他武学都强的不像人！”

    “那他为啥不用心修炼呼吸法？”

    “超级天才的任性呗，打败同阶哪有越境击败对手来的痛快！”

    “天赋太高，根本不在乎一时的境界落后，人家自信短时间就能追上来！”

    现场学员感慨万千，承认不如。

    没办法不承认。

    身法、刀法、横练武学，都不在 一个层级。

    差距巨大。

    许多人甚至连追赶的念头都没有。

    轰！

    白秀秀挥出第六鞭，空气爆炸，声势惊人。

    啪！

    一声脆响，宁川�倘徊欢�，再次扛住。

    不过。

    中鞭区域的肌肤，迅速血红起来。

    似乎鞭子力量再强一点，就会有血液渗出。

    “看来，不动用金身化，六鞭之力就是我的极限。”

    宁川瞥了眼，暗自点头。

    这比他预想得要好一些。

    没用金身化，就拿到了第一名。

    “肌肤快出血了，还好，这次比第二名高的有限！”

    “我生怕宁川又搞出来个十多鞭之力！”

    一群学员见状窃窃私语。

    白秀秀放下长鞭，开口问道：“你现在已经获得了海龙血的奖励，还要继续吗？”

    宁川略一沉吟，道：“表现越好积分越多吗？”

    “是的。”

    白秀秀红唇勾勒，笑道：“你现在可以获得30点积分，之后每多撑住一鞭，奖励10点积分。

    十鞭之后，每多一鞭，15点积分。

    二十鞭之后，一鞭子是25点积分！”

    宁川简单换算一下，心动不已，利落道：“我继续测试！”

    话落。



第91节
    围观学员喧哗起来。

    “宁川的肌体明明到极限了，他为什么还要测试？”

    “难道被积分蒙蔽了双眼？”

    “不知道！”

    许多人摇头。

    被打脸那么多次，他们已经学聪明了，不出结果之前，打死也不说宁川是因为不知好歹之类的话。

    轰！

    空气爆炸，白秀秀抽出第七鞭。

    “金身化！”

    宁川眼眸一凝，预判出鞭梢的落点。

    下一刻。

    他的左腹处，一块巴掌大小的金光闪电般透体而出，覆盖肌肤之上。

    砰！

    鞭梢狠狠落在宁川的左腹处。

    这一次，碰撞声不再清脆。

    而是沉闷有力，像是击中了坚固的金属。

    金光稳稳挡住了鞭梢。

    消散后，下面的肌肤白皙如玉，没有丝毫碰撞的痕迹！

    刹那间，现场沸腾起来，像台风过境时的大海。

    这第七鞭，怎么挡得就跟第一鞭似的！

    “那片金光有问题，太坚固了！”

    “是什么东西，异能吗？”

    许多学员惊疑。

    “不！这是金身化！”

    获得五鞭之力的石峰摇头，脸色凝重，道：“我石家的一门秘传武学金刚身，修炼者晋升第三层后，就会拥有这种能力！”

    “我听说这门武学，修炼难度极高！”

    “有多高？”

    有人好奇。

    石峰紧紧盯着宁川，道：“这么跟你们说吧！

    宁川若是石家子弟，单靠展现出的金刚身水平，就能排进家主继承人的前30名！”

    “对了，我现在的继承人排位在百名开外！”

    石峰补充道。

    诸多学员闻言心惊肉跳。

    石峰可不是什么弱者，这几堂课下来，获得的积分能排进前五。

    轰、轰、轰……

    白秀秀知道宁川修炼有金刚身，并不惊讶，手中长鞭挥动，不断抽出，音爆云一朵接着一朵，空气爆炸声仿佛要连成一条线。

    宁川不动如山，眼眸紧紧锁定白秀秀的动作，进行预判。

    他上身各处，金光接连浮现，坚固无比，将鞭梢彻底全部拦下。

    砰！

    第二十九鞭落下！

    金光剧烈闪烁起来，达到了承受力量的极限，直接崩溃。

    下一刻。

    鞭梢击中宁川，在皮肤上震开一个口子。

    不大，拇指粗细。

    但也有血渗出。

    预示着这次测试就此结束。

    第69章 山海基地一条街，打听打听谁是爹

    “横练武学水平，二十八鞭之力！”

    白秀秀宣布道，望向宁川的美眸之中，有着掩饰不住的惊叹。

    不止是第五层的金刚身。

    更重要的。

    是宁川精准预判对了她每一次挥鞭的落点。

    这需要极高的战斗意识与丰富的战斗经验。

    联邦集团军中，很多身经百战的特种战士，都做不到这一点。

    “至于你获得的积分……”

    白秀秀心中计算一下，道：“一共420点。”

    话落。

    还没等宁川开口，其余学员就喧闹起来。

    “苍天啊，三节课了，宁川，不，现在要叫宁神，他收获的积分，始终远超其他学员的总和！”

    “哈哈哈，什么也改变不了，还是碾压局！”

    “这个已经疯了，抬走吧！”

    “说真的，太打击人了，我都想连夜扛着火车就跑！”

    许多学员哀叹，备受打击。

    宁川面色如常，笑道：“谢谢白教官。”

    加上前两天获得的积分，他的积分总额已经超过1000点。

    距离凑够让风影三千入微的数额，还剩下一半左右。

    当然，宁川心里清楚。

    主要是这两天，教官都在测试学员实力，他才能获得这么多积分。

    白秀秀看着宁川，想了想，道：“奖励你的那份海龙血，不是你用积分兑换的。

    所以，你不能出售，只能自己服用。”

    海龙血，是为了测试宁川有没有龙类体质。

    白秀秀担心宁川别拿到手就卖了，或者放着一直不使用。

    “今日课程结束，你到基地的深海台来一趟，在那里服用海龙血。”

    白秀秀补充道。

    “好的。”

    宁川愣了一下神，也没多想，直接答应。

    随后，格斗课继续。

    “你们的横练武学水平，我已经大致清楚。”

    白秀秀眼眸扫视学员，道：“接下来的时间，我会说说这门课的内容。”

    “白教官，你会多少门徒手武学？”

    有学员好奇地举手发问。

    白秀秀道：“九门。”

    话落。

    现场到处响起质疑声。

    九门徒手武学，对武者个人来说，绝对够用了。

    但远不足以指导他们。

    跟马风行的上百门身法武学，以及严庄的三百多门兵器武学一对比，白秀秀差了不止一个数量级。

    “安静！”

    一名辅助教官出言呵斥，对学员沉声道：“白教官不是教育武者。

    她来自联邦二十七集团军，实力强大。

    今年23岁，已经获衔上校！”

    闻言。

    诸多学员不禁色变。

    23岁就是上校。

    那岂不是说。

    三十多岁时就能晋升将级，成为军中一方大佬！

    “还真是来自军队。”

    宁川若有所思的点点头。

    这跟他猜测的差不多，白秀秀身上有种令行禁止的气质。



第92节
    前方，白秀秀面无表情，道：“我的工作，主要是教你们如何把武学融入格斗之中，提高实战能力！”

    “正好，趁着还有时间，测试一下你们的格斗水准。”

    白秀秀目光打量着学员，道：“至于方法，跟昨日两位教官一样，我会把实力压制在与你们同一水平。”

    “白教官，我第一个来！”

    一名学员举起手，急忙挤出人群。

    过程中险些摔倒。

    “我叫黄西涛，拳力4400kg，武学是角蟒柔术！”

    听到这话。

    不少男学员彼此对视，会心一笑。

    难怪黄西涛这么着急。

    角蟒柔术，属于擒拿武学，一旦施展成功，就会如同长角的大蟒一般，将对手的身体牢牢缠住。

    白秀秀看了黄西涛一眼，淡淡道：“开始吧。”

    “是！”

    黄西涛动作很快，顷刻间，就奔到近前。

    他张开双臂，如同铁箍一般，要将白秀秀锁在怀中，进行贴身缠斗。

    白秀秀脸色平静，没有躲闪，反而主动前踏一步。

    期间，右膝顺势提起，迅猛有力，精准撞中迎面扑来的黄西涛。

    砰！

    闷响声中，黄西涛身体一僵，如同烧红的大虾，捂着肚子跪在了白秀秀脚下，脸上因为疼痛冒出豆大的汗珠。

    望见这一幕，诸多学员心头一跳。

    黄西涛竟然一招都没撑住。

    最吓人的是。

    白秀秀连武学都没施展。

    黄西涛就像是主动往白秀秀的膝盖上撞。

    “论战斗水平，严庄和马风行要落后白秀秀一大截！”

    宁川凝眸思忖。

    白秀秀俯视着黄西涛，目光冰冷，道：“如果你是我在战场上遇到的敌人，方才的膝击，撞的就是你的裆部。”

    听到这话。

    黄西涛身体不禁打了个颤栗。

    现场男学员纷纷站高了许多。

    白秀秀侧过脸，肃声说道：“武学，本质上，可以看做一种武器。

    境界高，武器就厉害！

    但这并不意味着，你就能发挥出武器的威力！”

    “你们中很多人水平，就像是端着机枪的孩童！”

    白秀秀抬手一指。

    “墨语妍，你排第二个！”

    被叫到的女生迈步向前，与白秀秀战斗。

    其余学员也依次上前比试。

    然后，就经历了一场惨绝人寰的炸鱼局。

    他们是鱼。

    没有一人，能在白秀秀手中走过五招。

    哪怕是心高气傲的夏西，把寒冰异能催动地都快冒火了，照样如此。

    被一记手刀砍得躺在地上跟傻子似的，嘴角淌口水。

    白秀秀的格斗技术太过凌厉了。

    “还有机会！不一定会全军覆没！”

    诸多学员纷纷侧脸，望向场边一位安静站立的俊秀少年，目光中浮现说不清的期待之色。

    昨日两堂课，情况也是这般。

    他们被教官血虐。

    然后少年上场，教会了马风行和严庄两位教官一个道理：

    山海基地一条街，打听打听谁是爹！

    被众人围观，宁川毫不在意，一脸平静之色。

    视线前方，是一片只有他自己才能看到的荧光界面。

    其中一栏。

    【千骨杀伐术】：熟练（进度87%）

    一个月不到，就即将达到第三境精通。

    这种速度十分惊人。

    但，比起差不多同时期修炼的闪雷斩和金刚身，千骨杀伐术落后了不止一点。

    没办法。

    闪雷斩顿悟了两次。

    金刚身则陆续吸收了价值上百万元的药包。

    “宁神，你可是我们全村最后的希望，要不，这场你上？”

    宋时雨嬉笑道。

    “可以。”

    宁川淡淡回复，迈开步伐，向前方走去。

    他心中清楚，没有高境界的徒手武学，极大概率打不过白秀秀。

    但落败也无妨。

    他对胜负没有太过变态的执著。

    只要能拿到足够多的积分就行。

    以疾风步和风影三千这两门身法，再加上他的战斗水平，宁川自忖排到第一不是问题。

    第70章 上山的人，遇到了下山的神

    来到前方，宁川略一沉吟，道：“白教官，我的拳力是2100kg左右。”

    龙象古经达到精通境界后，淬炼速度惊人。

    在百兽营养液供给充足的情况下，他一天大概可以提升100kg的拳力。

    “不对呀，昨天不还是2000kg吗？！”

    “傻了吧不是，宁神为人多低调，昨天拳力应该是2090kg左右，但他把零头抹去了！”

    “一天10kg的拳力照样吓人，三个多月就是1000kg啊！”

    许多学员议论纷纷，很是震惊。

    白秀秀目光凝重了几分。

    她心中愈发确定，宁川正在觉醒龙类体质！

    宁川面不改色，接着道：“徒手武学，我只修炼了一门，千骨杀伐术。”

    话落。

    还没等白秀秀出声。

    现场学员的喧哗声再度高涨。

    “我听说过这门武学，号称级徒手武学中，最难精深的一门！”

    “宁神就是宁神，武学只学难的！”

    “主要是简单的武学，宁神一修炼，就容易咳嗽！”

    ……

    白秀秀按了按手，示意学员安静。

    随后，她在心中组织好语言，对宁川道：“千骨杀伐术这门武学我也修炼过，接下来的比试，我主要会以这门武学与你对战。”

    白秀秀没有说是指导。

    毕竟，两个前车之鉴近在眼前。

    她也不敢。

    “谢谢白教官。”

    宁川欠了欠身，道：“那我们直接开始吧。”

    “好！”

    白秀秀非常果断，一个跨步，就逼近过来。

    宁川不慌不忙，抬臂捏拳，对着白秀秀的胸口，狠狠挥出。

    呜！

    拳风呼啸，声势惊人。



第93节
    白骨杀拳！

    宁川毫不留情，出手就是正面攻伐最强的一招。

    他很清楚，这种行为会冒犯到女性。

    但在战斗中，他不在乎。

    宁川唯一知道的，就是，那处耸起的位置，比白秀秀身上其他地方，离他起码近了二十厘米！

    更容易打到！

    呜！

    白秀秀面无表情，看不出喜怒哀乐，抬起右臂，同样一记白骨杀拳击出。

    拳风浩荡，轰隆作响！

    威势远超宁川这一拳

    “比我施展离弦之拳还快，是专家境界的千骨杀伐术！”

    宁川眼眸一凝，当即施展金身化。

    一抹金光自拳头表面浮现。

    咚！

    两拳相撞，发出巨大的声响。

    白秀秀身体只是轻微颤动了下。

    宁川猛地一晃，不断向后退去，脚掌迈得飞快。

    毕竟，白骨杀拳落后了三个境界。

    宁川对此有所预料，加之拥有两门高深的身法，后退途中，身形并不踉跄，仍能随时对敌。

    只是，心中有些新奇。

    他还是第一次在同种武学碰撞下被压制。

    突然，宁川目光闪了闪。

    一道冷冰冰的提示音在脑海中回响。

    “千骨杀伐术与专家境界的千骨杀伐术对战，有所领悟，进度提升5%！”

    宁川怔了一下。

    他好像找到了一种能让武学快速晋级的方法！

    场边。

    围观学员望着宁川被击退，泛起轩然大波。

    “宁神的千骨杀伐术，水平有亿点点低啊！”

    “竟然只是熟练境界！”

    许多人觉得不可思议。

    要知道，现场学员，徒手武学大都是精通境界。

    极个别，甚至达到了入微境界。

    宁川熟练境界的千骨杀伐术，实在不够看，说是垫底都不为过。

    “他在徒手武学方面天赋估计很一般！”

    “宁神，哦不……宁川看来也有弱势领域，我又有了追赶的希望，甚至超越他！”

    “呵呵，天晴了，雨停了，你觉得自己又行了！”

    不少女生为宁川感到不忿，出声反驳。

    “上山的人，遇到下山的神，就觉得自己能比肩神明！”

    “宁神哪怕只靠横练武学和身法，就有很大几率在白教官手中撑过五招！”

    “所以，你们也觉得宁川的千骨杀伐术不行！”

    双方各执一词，不断争论。

    场上战斗仍在继续。

    哧！

    白秀秀杀到近前，五指并齐如剑，狠狠刺出，迅猛似电，空气犹如布匹一般被撕开。

    “她还有后招！”

    宁川心念升腾，看出白秀秀的打算，不躲不闪，也是一记掌剑击出。

    就在指尖即将碰撞时。

    两人的手臂都是一抖，毒蛇般甩动起来，各自错过，击向对方的身体。

    千骨杀伐术第一式。

    阴蛇击！

    “千骨杀伐术与专家境界的千骨杀伐术对战，有所领悟，进度提升5%！”

    又是一道提示音响起。

    下一刻。

    白秀秀千骨杀伐术境界高，率先击中宁川的咽喉。

    咚！

    金光涌现，几片火花迸发出来。

    凭借金身化的防御力，宁川没有受伤。

    不过，他的身体被这一记掌剑撞的后仰，导致阴蛇击轨迹变形，无法再击中白秀秀。

    宁川神色平静，似乎一切尽在预料之中。

    啪！

    他五指张开，刺破空气，脆响声中，一把抓住白秀秀探出的胳膊。

    然后，右臂随之缠上，狠狠拧动。

    绞骨大蟒杀！

    “嗯？！”

    白秀秀见状，眼底闪过一缕惊讶与疑惑。

    惊讶是因为宁川一招不成，没有惊慌，立即变招应对。

    显然战斗水平老练。

    疑惑则是，宁川为什么要施展绞骨大蟒杀。

    有种虎口送肉的意思。

    心思转动间，白秀秀动作不停，手臂也是猛地拧动，以绞骨大蟒杀应对。

    砰！

    两条手臂如蟒蛇般相互绞杀，发出沉闷的声响。

    但让白秀秀意外的是，这次双方硬憾，宁川的胳臂没有骨折。

    第五层的金刚身，还没法覆盖整条手臂。

    但，宁川以肘部为起点，延伸出两道金线，手指粗细，连接肩膀和腕部，彼此相连，构成一个三角形，加强了右臂整体的防御。

    数学真理。

    三角形最稳固！

    “这是金光化形！”

    望见这一幕，石峰瞪大了眼睛，难以置信：“第五层的金刚身就能做到这种程度，宁神究竟把身体淬炼到了哪种程度！”

    “什么意思？”

    许多人不解。

    石峰旋即解释。

    横练武学，境界大都以层论，通常所处境界淬炼到七成左右，就可以晋升。

    许多人也就只淬炼到这种程度。

    毕竟，破境带来的好处，远胜于继续在原来的境界打磨。

    性价比最优。

    “宁神能金光化形，这说明，金刚身每一层，他至少都淬炼到九成五的程度！”

    石峰语气很不平静。

    “可以破境，但没必要，就是玩儿！”

    “九成五，这就是大佬的世界吗，爱了爱了！”

    “上山的人，遇到下山的神，结果如何，神不走了！”

    现场女生你一言我一语。

    声音比之前都大了许多。

    “我不否定宁川横练武学的厉害，但咱们就事论事，徒手武学，他的境界如何？”

    “再怎么说，熟练境界的千骨杀伐术，在我们中就是垫底！”

    不少学员抓住这一点不放，进行反驳。

    另一边。

    宁川脑海之中，两道提示音接连响起。

    “千骨杀伐术与专家境界的千骨杀伐术对战，有所领悟，进度提升5%！”



第94节
    “千骨杀伐术感悟足够，晋升精通境界！”

    第71章 神下山了，但没完全下，随后掉了个头

    宁川缠住白秀秀的右臂，五指犹如铁钩，死死捏紧，不让她挣脱出去。

    他的千骨杀伐术晋升精通境界，但依旧比不上白秀秀。

    近距离贴身缠斗，可以抵消一部分武学落后的劣势。

    另外。

    这也方便他施展千骨杀伐术与白秀秀对战。

    嘣！

    弓弦震动的脆响席卷全场。

    宁川目光清明，一拳挥出，速度极快，若破空箭矢，直奔白秀秀胸口而去。

    嘣！

    弓弦声再起。

    白秀秀同样一记离弦之拳击出，快如闪电，砰的一声，将宁川的手臂震得向后甩去。

    对碰落入下风，宁川毫不在意。

    这正是他想看到的。

    “千骨杀伐术与专家境界的千骨杀伐术对战，有所领悟，进度提升3%！”

    一道提示音响起。

    宁川暗自点头。

    千骨杀伐术晋升精通境界后，每次对战，提升的进度有所下降。

    但还是很惊人。

    一次三个百分点，三十多次，他就能够达到入微！

    对面。

    白秀秀眉头微挑。

    她的千骨杀伐术是专家境界， 一眼就认出，宁川方才的离弦之拳，达到了精通境界。

    “临阵突破，还是其他什么原因？”

    白秀秀心中揣测，手上动作却没停下，拳头震飞宁川的左手后，继续迅猛挥出。

    就在即将击中宁川的右肩时。

    那里，一抹金光透体而出。

    金身化！

    砰！

    白秀秀一拳砸中金光，发出沉闷有力的声响。

    金光未散。

    然而。

    宁川只觉得一股锋锐的力量贯入体内，大半个肩膀都是一麻，捏紧白秀秀胳膊的右手，不受控制的松开。

    后退七八步才稳住身形。

    宁川余光一瞥。

    右肩中拳处，飞快红肿起来。

    “怎么回事？！”

    宁川有些惊疑。

    他很确定。

    白秀秀的拳头，没有击破金身。

    正常来说，金身不破，他就不可能受伤。

    就像之前测试横练武学。

    白秀秀也是先将金身震碎，才破开他的皮肤。

    但白秀秀方才那一拳，有一股诡异的力量，透过金身的防御，轰击进来。

    宁川略一沉吟，试探道：“千骨之力？”

    这是千骨杀伐术最后一式。

    没有固定招式。

    拳、脚、肘、膝皆可施展。

    本质上，是一股阴狠的暗劲，可以隔着护甲贯入人体，将骨骼震成无数碎片。

    属于压箱底的杀招。

    不到入微境界都无法施展。

    “没错。”

    白秀秀没有着急追击，轻轻颔首，道：“也就是你的金身化，非常特殊。

    可以抵消千骨之力七成左右的暗劲。

    若换成合金盾牌、铠甲之类的防具，我刚才那一拳，足以让你肩膀粉碎性骨折！”

    “这么厉害？！”

    宁川眨了眨眼。

    心中愈发想晋升入微境界。

    场边。

    围观的人群中喧哗起来。

    “听这话的意思，宁川是准备要认输？”

    “可以理解，毕竟是千骨之力，万一没得及金身化，那就惨了！”

    不少学员彼此笑谈。

    下一刻。

    一道冷漠有力的声音就将其掩盖。

    “我们继续！”

    宁川闪身上前，施展千骨杀伐术，前四式接连交替，不断击向白秀秀。

    凭借金刚身和两门身法武学，百招之内，宁川自信不会落败。

    有足够的时间，让千骨杀伐术成长！

    “打脸不？”

    一名女生面露讥笑。

    “说不定是宁川听到了我等的谈话，为了面子强行出手呢！”

    那群学员嘴硬不认错。

    但很快，他们脸皮抽搐起来。

    宁川在和白秀秀的对战中，虽然一直处于下风。

    可随着时间流逝，场上的局面，在一点一点向均势靠拢。

    咚！

    伴随着巨大的响声，两人硬憾了一记白骨杀拳。

    宁川急速向后倒退。

    白秀秀没有向后迈步，身体却也被震得剧烈一晃。

    要知道。

    最初那次相碰，白秀秀只是轻颤了一下。

    “什么情况，宁神真的在不断进步，我记得很清楚，第一次白骨杀拳的硬碰硬，他退了15步，这次只是8步半！”

    一名学员目瞪口呆的说道。

    “我还没瞎，宁神刚才那一拳的威势，估计已经达到精通境界极限！”

    “这怎么还带持续上涨的呢！”

    惊呼声一道接着一道。

    许多学员不明所以。

    临阵突破，也只是晋升一个境界，跟宁川的表现完全不符。

    不远处。

    宁川望着白秀秀，嘴角微微翘起。

    “千骨杀伐术与专家境界的千骨杀伐术对战，有所领悟，进度提升3%！”

    “千骨杀伐术积累足够，达到入微境界！”

    “境界差过小，千骨杀伐术无法再通过对战有所领悟！”

    提示音接连在脑海中响起。

    听到最后一句，宁川愣了一下神，但也没有觉得遗憾。

    能够入微，已经是意外之喜。

    最重要的是。



第95节
    他可以通过这种方法，让其他攻伐类武学快速破境。

    “试试千骨之力的威能！”

    宁川有些期待，脚下发力，施展风影三千，顷刻间，就跃到白秀秀面前，捏拳挥出。

    呜！

    压迫出的拳风有几分沉重感。

    白秀秀眼眸微闪，察觉到宁川这一拳有问题，抬臂一掌拍出，暗含千骨之力。

    砰！

    拳掌交击。

    两道千骨之力猛然相撞，激荡出实质一般的气流，四处溅射，力量强劲。

    天花板上的数根灯管都被撞碎，噼里啪啦地下坠。

    宁川身体一震，后退了两步。

    毕竟还差了一个境界。

    没能将白秀秀的千骨之力全部抵消。

    不过，剩下的那部分千骨之力，再经过金身化削减七成，作用到宁川拳头上时，已然造不成伤害。

    “这战斗的余波动静也太大了些吧！”

    有人意识到不对劲。

    宋时雨神色颇不平静，道：“刚才的碰撞，是宁川和白教官一同用千骨之力对拼，这种暗劲，威力惊人，碰撞起来动静大不奇怪。”

    “也就是说，宁川的千骨杀伐术，已经是入微境界！”

    宋时雨补充道。

    现场闻言顿时炸开了锅，波澜四起。

    几分钟前不还是熟练境界，怎么一转眼，就入微了？！

    “我觉得宁川之前是在藏拙，故意搞我们心态！”

    “你们几个，之前不是各种嘲讽宁川，现在怎么一个个跟蔫了的茄子似的！”

    诸多女生盯着之前那群嘲讽宁川的学员。

    “下山的神，非但不再向下，还掉头了！”

    “入微境界罢了，又不是独领风骚，宋时雨和石峰，不也各有一门入微的级拳法！”

    一名学员出声驳斥，引起大片抗议。

    此刻。

    宁川没有心思关注双方的争执。

    他的脑海中，提示音密集地几乎要连成一串。

    “又一次落入下风，千骨杀伐术无比憋屈，暴怒之下，直接顿悟！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升50%！”

    “千骨杀伐术感悟足够，晋升专家境界！”

    “进度持续提升！”

    第 72 章 顿悟，是一座围城，城外人想进来，城里人很会玩

    感悟犹如浪潮一般汹涌贯入脑海，似乎化作了宁川与生俱来的本能。

    不多时。

    提示音不再响起。

    宁川心中一动，一片光幕自眼前呈现。

    其中一栏，变化巨大。

    【千骨杀伐术】：完美（进度33%）

    宁川按捺不住的惊喜。

    这比前两门武学晋升完美境界，这次不知轻松了多少。

    对面。

    白秀秀俏脸惊诧，道：“你之前跟我战斗时进入了顿悟状态？”

    虽是询问，但语气中充满了肯定的味道。

    联想到资料里宁川过往的经历，除了顿悟，白秀秀想不出还有第二个解释。

    “算是吧。”

    宁川笑了笑。

    他没有说谎。

    千骨杀伐术晋升入微后，的确是顿悟了。

    白秀秀略一沉吟，道：“你的千骨杀伐术达到入微境界，接下来的战斗，我会施展其他攻伐类武学。”

    “没问题。”

    宁川脚掌猛地一踏，顷刻间，逼到近前。

    “对了，白教官，提醒你一件事，我的千骨杀伐术，不是入微境界！”

    宁川咧嘴笑道。

    话音未落。

    他抬臂挥拳。

    打击目标，依旧是白秀秀的胸部。

    对方修炼了九门徒手武学。

    不用想都知道，其中肯定有专家境界的S级武学。

    不能大意。

    轰！

    一道炸雷般的弓弦声席卷全场，震耳欲聋。

    离弦之拳！

    还是完美境界。

    宁川挥出的拳头，速度陡然暴涨，如若疾电横空，压迫出的拳风，震得白秀秀胸前泛起涟漪，一圈圈自小到大扩散。

    “这……”

    白秀秀美眸剧变。

    挥来的离弦之拳，比她预料的快了太多。

    她没有一点心理准备。

    想架臂阻拦已经太晚。

    就在宁川的拳头贴到白秀秀的衣衫时，白秀秀不再控制实力，一道嫣红的原力闪电般透体而出，咚的一声，把宁川震飞出去。

    “咦？！”

    倒飞十多米后，宁川落地，抬起拳头看了眼。

    白秀秀应该收敛了原力的威能。

    肌肤光洁如新，没有受伤。

    只是，宁川不确定，是不是他的错觉。

    白秀秀的嫣红原力，好像会变化。

    最初接触时，只觉得一片柔软温暖，随后变得冰冷坚固，将他震飞。

    望见宁川的动作，白秀秀纵然参军数年，性格坚韧，心中也忍不住一阵恼羞。

    这是女性不可避免的情绪。

    但下一刻。

    白秀秀的恼羞就被洪流般的震惊之情淹没。

    根据武道联盟的调查报告。

    顿悟，正常情况，最多将武学提升两个境界，三个境界都凤毛麟角。

    宁川却从第二境熟练，直接达到第六境完美！

    联邦历史上有人做到过吗？！

    白秀秀深吸一口气，平复心情，道：“你的千骨杀伐术是完美境界，远比我想的强，这场比试，是我输了。”

    如果再比一次。

    白秀秀自信能够赢下，她还有数门高深的徒手武学没有施展。

    但输了就是输了。

    她不会找借口推脱。

    听到这话。

    围观的人群像开水般沸腾起来。

    宁川又赢了！

    白秀秀也被他挑的人仰马翻。

    “我叫吕方，不知为何，今天右眼皮一直跳个不停，仿佛有大祸临头！”



第96节
    “哈哈，没那么夸张，呼吸法的课程无需动手。”

    “完美境界的千骨杀伐术，可不可以独领风骚，这下你们还有什么话好说！”

    诸多女生瞪向之前嘲讽宁川的学员。

    那些人面面相觑，无法再反驳。

    没办法。

    宁川能够顿悟千骨杀伐术，说明他在徒手武学方面的天赋，毋庸置疑。

    还是大意了。

    最终结果没出来前，就不应该说出那些话！

    “对不起，我认错，宁川不是下山的神，宁川是永远滴神！”

    一名学员尴尬笑道。

    其余几人也有模学样，纷纷道歉。

    “宁川牛逼，比龙王都牛逼！”

    “自今日起，宁神就是我此生不变的信仰！”

    宁川没有理会这些话语。

    对于外人的评价，他向来不在意。

    独行之人，无惧言语中伤。

    当然，若是觉得聒噪了，他会用刀直接砍。

    宁川目光望向前方，询问道：“白教官，我可以获得多少积分？”

    白秀秀想了想，沉吟着道：“击败我，加上完美境界的千骨杀伐术，500点积分。

    当场顿悟破四境，1000积分。

    再加上你不是第一次顿悟，天赋更好，再奖励500点积分。

    一共2000点积分！”

    听到这个数额。

    宁川心中泛喜，风影三千晋升入微的积分够了！

    现场瞬间滚油一般沸腾。

    所有人都在热议。

    不是因为宁川获得了高积分。

    经过前几次测试，众人对此已经习惯了。

    他们震惊的是白秀秀所说的其中一句话。

    宁川不是第一次顿悟！

    宋时雨有些难以置信，紧盯着宁川道：“你之前也顿悟过？！”

    宁川轻轻颔首：“是有过那么几次。”

    武学顿悟，抹个零，不就等于他顿悟。

    “淦，还不是一次！”

    宋时雨不禁爆粗口，紧接着又问道：“顿悟是一种什么样的感觉？”

    “就是，宁神跟我们说说，我还没顿悟过呢！”

    “宁神你是不是有什么诀窍？！”

    “我也好想顿悟，武学修炼，太难了！”

    诸多学员纷纷附和，眼巴巴地望着宁川。

    “顿悟，没有你们想得那么好，世上没有免费的午餐！”宁川沉吟几秒，感慨道：“顿悟，就像是一座围城，城外的人都拼了命的想冲进来。”

    说到这，宁川叹了口气，停顿下来。

    “城里的人呢，想跑出来？”

    有性子急的学员催促，道：“难道顿悟还有什么代价？”

    白秀秀在一旁也竖起耳朵。

    她对顿悟也只限于书本上了解的知识。

    没亲身体验过。

    宁川的这套围城说辞，让她觉得很是新颖。

    “不是。”

    宁川摇摇头，咧嘴一笑：“城里的人很会玩，爽的一批！”

    白秀秀：“……”

    学员：“……”

    一语双关，是挺会玩儿！

    就是，好想揍他一顿。

    可又打不过。

    真气呀！

    在这种欢快的氛围下，上午的格斗课，正式落幕。

    宁川击败白秀秀的消息，也飞快在基地流传开来，引起诸多员工震动。

    三堂课，三位教官，无一例外，全部落败。

    这种战绩，耸人听闻。

    山海天才训练营组建以来，就没发生过这种事。

    私下里，不少工作人员对宁川达成了一个共识。

    宁川，如神临世！

    第73 章 呼吸法境界不高，精通，你们都是基础境界，那没事了

    下午两点。

    修行课。

    “首次上课，大家好！”

    吕方敲了敲讲桌，笑道：“还好，我这门课不用跟学员比试，不然昨天晚上，我就要扛着火车跑路！”

    讲台下一阵哄笑，明白吕方话中的意思。

    之前的三个教官。

    也就白秀秀稍微好一点，没有放出狂言。

    另外两个，社死地不能再死。

    宁川无声笑了笑。

    训练营的这四名教官，不说实力，单是为人性格，都挺好的。

    待到教室安静了一些，吕方道：“这堂课，我跟你们说说呼吸法，不过在此之前，我考一个问题。”

    “你们中有谁知道，力如泉涌的本质？”

    吕方说道。

    力如泉涌，是觉醒高段的一个特征。

    从字面理解，就是力量如同泉水一般喷涌，在体内流转，协调统一。

    “肌体力量达到一定标准，不就会出现力如泉涌的现象吗？”

    一个壮硕的学员好奇道。

    吕方用关切的目光看了他一眼，道：“这跟肉体力量大小可没关系。

    你们中有人修炼S级呼吸法。

    觉醒六段巅峰时，拳力超过2000kg，比修炼D级、C级呼吸法的觉醒七段还高。

    可为什么，没有力如泉涌？”

    学员闻言彼此对望。

    确定了。

    都不知道。

    宁川也有些好奇，青山一中没教过这种知识。

    “力如泉涌，是一种外在表现，本质上，由一种物质引起。”

    吕方不卖关子，直接解释。

    “这种物质，在古代，被称作血气！”

    “觉醒境，前六段，依次淬炼身体的筋骨皮肉以及脏腑。”

    “等到觉醒七段，身体就会滋生血气！”

    “联邦成立之后，科学发展迅速，解析出了血气的特性，在学术界，将其命名为潜能因子！”

    听完吕方的话，学员议论纷纷起来。

    宁川若有所思。

    “吕教官，这潜能因子越多，难道就表示挖掘出的潜能越多？”

    一名学员举手提问。

    吕方笑道：“修武之人，还是要叫其为血气，更有感觉一些。”



第97节
    “不过，你没说错，一定程度上，血气就是一个人的潜能。

    在觉醒境，可能还显现不出来。

    但，等到成为武者，就会逐步展现差距，越来越大。”

    吕方不急不缓的说道。

    武者，是统称。

    具体境界，分为九品，一品起始，九品最高。

    之后为骑士、神将……

    “那怎么提升血气？”

    许多学员盯着吕方，目光紧张。

    吕方沉吟着道：“这就要说到呼吸法了，呼吸法等级和境界越高，淬炼程度越高，身体就会滋生更多的血气。”

    他顿了顿，补充道：“其中，最重要的是呼吸法的境界！

    你们不要小觑。

    同一门呼吸法，境界不同，淬炼出的拳力没什么差距。

    但身体滋生的血气，千差万别！

    以基础和完美距离，之间血气差距，少说20倍以上！”

    听到这话。

    宁川眼眸微微眯起。

    他之前修炼的莽牛劲就是这样，入微之后，对拳力提升没有什么影响。

    但，龙象古经不符合。

    境界越高，身体的拳力越强。

    基础境界，觉醒九段巅峰，只有6000kg左右。

    完美境界，觉醒九段巅峰，击飞18000kg的大鼎跟玩儿似的！

    “我的高中真是的，血气这么重要的知识，为什么不提前告诉我！”

    一名学员不满的抱怨。

    吕方笑了笑，道：“原因很简单，怕耽搁你们。

    呼吸法的境界太难提升！

    你们想想，各自的呼吸法是什么境界？”

    “还真是这样，我修炼的是S级呼吸法，大力魔猿功，现在还停留在基础境界！”

    “你不错了，我的A级呼吸法，也是基础境界！”

    “一样，修炼十二年的呼吸法，竟然连个熟练境界都没达到！”

    众人议论纷纷。

    最后，发现了一个惊人的现实。

    他们这群顶尖天才。

    只有宋时雨一人，把S级呼吸法，修炼到熟练境界。

    A级呼吸法，也仅有两人达到。

    其余学员，皆是基础境界。

    “不对，宁神刚才没说话？”

    不知是谁喊了一声，众多学员纷纷扭头望向宁川。

    宋时雨坐在一旁，嬉皮笑脸道：“宁神，大家都挺好奇的，说一下呗。”

    “精通境界。”

    宁川腰背笔直，淡淡开口。

    宋时雨用力撇了撇嘴。

    可恶！

    又被他给装到了！

    “宁神拳力2100kg还没晋升觉醒高段，呼吸法定是S级无疑！”

    “就没有他不擅长的武学吗！”

    “这还只是觉醒六段，等到宁神九段巅峰，肯定入微了！”

    学员彼此热议，感慨万千。

    在武学方面，宁川对他们的碾压是全方位的，一条活路都不给留！

    “说回正题！”

    吕方按了按手，示意学员安静，道：“血气有两个重要阶段。

    第一，就是觉醒高段之前。

    身体被呼吸法淬炼地越彻底，滋生的血气越多，之后修炼会容易很多。”

    听到这，宁川眉头蹙起。

    龙象古经距离入微境界还差30个百分点左右。

    还需要大半年时间。

    但，按照现在的修炼速度，再过一个月，他就会晋升觉醒高段。

    “不喝百兽营养也不行！”

    宁川暗自摇头。

    没有百兽营养液的加持，龙象古经境界提升的进度会锐减。

    到时候，需要的，就不止是半年时间。

    讲台之上。

    吕方继续讲述：“第二阶段，则是觉醒九段突破一品武者，需要把血气凝结成原力种子。

    血气越多，原力种子质地越高。”

    “不过，我要提醒你们，别为了一点血气，耗上多年去提升呼吸法的境界。

    骑士之下，人的潜力，会随着年岁不断递减。

    这也是学校为什么不传授血气这种知识！”

    吕方扫视学员，肃声告诫。

    “记住一句古话，二十岁不成武者，终生无望骑士！”

    现场学员凝重了几分。

    宋时雨想了想，举起手，道：“吕教官，有没有别的方法提升血气？”

    “倒也有一些，比如说，异能！”

    吕方特意扫了宁川一眼。

    学员则纷纷望向一脸发懵的夏西。

    “不是夏西拥有的寒冰异能。”吕方摆摆手，笑道：“是肉体类的异能。

    只不过大家更喜欢将其叫做特殊体质！”

    “毕竟，水系肉体异能，乍一听，还以为是哪家会所推出的新项目，哪有瀚海战体来的霸气！”

    吕方开了句玩笑，引起一片笑声。

    随后，吕方收敛笑容，认真道：“特殊体质能提升血气，是因为成长上限高，远超普通人。

    你们修炼S级呼吸法，觉醒境巅峰，拳力也就5000kg左右。

    可有一些强大的特殊体质，拳力能超过10000kg！”

    许多学员听得心神不宁。

    拳力高1000kg，那都是巨大的优势。

    不然，S级呼吸法，也不可能被各方势力视若珍宝。

    “对了，上午授课的白教官，她就拥有特殊体质，莲火战体！”吕方说道：“她在成为一品武者前，拳力9500kg！”

    话落。

    台下响起一片惊呼声。

    宁川则脸色平静，没有觉得多震撼，等他觉醒九段巅峰，拳力的一半，应该都比白秀秀高。

    第74 章 概率太低，宁川不可能是龙王体

    一下午很快过去。

    修行课结束。

    吕方招招手，叫住宁川，道：“白教官已经到深海台了，正好我之后也没事，咱们一起去吧。”

    “好。”

    宁川没有多想。

    两人离开教学楼。

    路上。

    宁川沉吟一番，开口问道：“吕教官，有没有方法能加快呼吸法境界的提升？”

    吕方侧过脸，看向宁川，道：“你是想在晋升觉醒高段之前，把呼吸法晋升到入微境界。”

    “嗯。”



第98节
    宁川点头，大方承认。

    入微，是武学六境中的分水岭。

    他的莽牛劲入微过，很清楚其中的提升是多么巨大。

    对比精通极限，滋生的血气至少能翻倍。

    而且。

    据吕方课上所说，觉醒六段突破七段途中，血气能反过来反哺己身，让身体素质短时间内迎来一次暴涨。

    血气越多，涨幅越高。

    “呼吸法的修炼没有捷径，只能一步一步来！”

    吕方摇摇头，沉声道：“你碰到入微境界的瓶颈，千万不要死磕。

    我知道你悟性很高！

    可打破瓶颈，不止需要悟性，若运气不好，卡住几十年都正常。

    你尽快晋升觉醒高段，对你最有利！”

    “我明白。”

    宁川笑了笑。

    境界瓶颈对他反而不算什么。

    进度达到百分百，自然突破。

    他现在遇到的难题，是龙象古经境界的提升速度，相对有些慢。

    当然，也不是没有解决办法。

    宁川心里大致有两个想法。

    第一，用高能量的食物刺激。

    呼吸法吸收的能量质量高，修炼进度就快。

    他身上有一支从李平贺那里借的万兽营养液。

    只要喝下。

    龙象古经修炼速度定然暴涨。

    但，他晋升觉醒高段的时间也会大幅度缩短。

    宁川不清楚，哪个更快一点。

    风险太大。

    不到最后关头，他不会赌。

    第二，挑起龙象古经的情绪。

    之前在风压室，风影三千受到狂风的挑衅，修炼速度提升40倍。

    龙象古经应该也可以。

    这个办法更稳妥。

    只是，宁川如今不知道，有什么方式可以挑衅到龙象古经。

    十分钟后。

    深海台。

    哗啦啦的浪潮声接连不断。

    这是一片建在海边的石台。

    朝海的那一面，嵌着数根防水合金挂梯，延伸至下方的一道海沟，足有上万米深。

    学员可以通过挂梯，进入深海锻炼。

    “严庄和马风行也来了！”

    宁川眉头轻挑，有些惊诧。

    训练营的四位教官，似乎对他有些过分关注。

    白秀秀递出一支试管，利落道：“这就是海龙血，服下吧。”

    试管中的液体呈现蓝金色，流转光泽，有种厚重感。

    “是。”

    宁川拔掉瓶塞，仰头喝下。

    没什么味道。

    跟白水似的。

    很快，一股暖流涌现，流转四肢百骸，遍布全身。

    脑海中，接连响起两道提示音。

    “金刚身察觉到龙血因子，心中振奋，修炼速度超级暴涨！”

    “金刚身预计12小时耗尽龙血因子！”

    话音未落。

    宁川注意到，他裸露在外的肌肤，一道道纹路透体而出，蓝金交织，与海龙血的色泽一模一样。

    “别担心，这是龙纹。”

    吕方笑着解释：“等你吸收完海龙血，龙纹就会散去。”

    白秀秀指着海面，提醒道：“宁川，你可以下海了。

    记住，能潜多深潜多深。

    深海的压力，可以加快你对海龙血的吸收，减少能量流失。”

    顿了顿，她补充道：“以后你每天上完课，都到海里泡一晚上，直到炼化完全部的海龙血。”

    宁川眨了眨眼：“……”

    他今晚就可以把海龙血耗尽。

    不过，宁川也没多说什么，点点头，走到石台边，深吸口气，一跃而下。

    以他现在的身体素质，可以憋气一个多小时。

    不过，在海中下潜，上浮，都会加快肺中氧气的消耗。

    宁川估计，半个小时左右，他就要上来换一次气。

    深海台之上。

    严庄瞥了眼无人的海面，道：“你们觉得，宁川需要多久，才能吸收完海龙血。”

    白秀秀略一沉吟，道：“四天左右。”

    “白教官，你很看好宁川啊！”

    吕方神色诧异，道：“龙类体质吸收完一份海龙血，通常需要四到七天。

    时间越短，体质越强。

    宁川若四天能吸收完，绝对是顶尖的龙类体质！”

    白秀秀颔首，以示赞同。

    马风行对特殊体质不太了解，摸了摸下巴，好奇道：“那如果宁川不到四天就吸收完了呢？”

    吕方脸上浮现一缕凝重，道：“真要如此，宁川就是龙王体质！”

    “武道联盟做过调查，龙王体质，吸收完一份海龙血，只需两到三天！”

    吕方沉吟道。

    白秀秀摇摇头，道：“龙王体质，不太可能。

    联邦人口众多，每年新生儿6亿多，往往需要数年时光，才能诞生一位龙王体！”

    “回去吧，明早再过来看看。”

    严庄说道。

    “到时候，通过宁川吸收多少道龙纹，大致就能判断出他的龙类体质强弱。”

    四人相继离去。

    ……

    另一边。

    海中。

    宁川沿着挂梯，不到一分钟，就下潜了二百多米。

    放在前世，这是自由潜水的极限。

    人体只能承受这个程度的水压。

    不过，对如今的宁川来说，几乎没感到什么压力，非常轻松。

    “金刚身感受到水压，吸收龙血因子速度加快，预计11个半小时耗尽！”

    一道提示音响起。

    宁川暗自点头。

    看来水压对金刚身的确有用。

    宁川刚要继续下潜，又听到一道提示音。

    “龙象古经察觉到水压，心中愉悦，境界提升速度增加75%！”

    宁川心跳加快起来。

    不到一倍的增幅，不足以让龙象古经赶在他晋升觉醒高段之前入微。

    但，随着水压的提升，增幅是不是也会加强？



第99节
    想到这，宁川不再迟疑，四肢划动，飞快向海底游去。

    不久之后。

    宁川下潜到一千五百米左右。

    这个深度，水压大的惊人，宁川的肌肉都生疼起来，达到了身体的极限，无法再继续深入。

    “金刚身感受到水压，吸收龙血因子速度加快，预计8个小时耗尽！”

    “龙象古经察觉到水压，心中激动，境界提升速度增加700%！”

    两道提示音接连响起。

    听到后一句话，宁川因水压过大而狰狞的脸上，显出一抹笑意。

    龙象古经距离入微，还差半年多的时间。

    速度提升七倍，则只需要一个月左右。

    跟他晋升高段所需的时间差不多。

    他还要上课，不能天天泡在海里。

    但，海龙血肯定能让他的金刚身破境，到时候，他能下潜到更深的地方。

    龙象古经境界提升的速度，还会上涨。

    时间一点点流逝。

    每隔几个小时，宁川脑海中就响起一道提示音。

    “金刚身积累足够，晋升第六层！”

    “金刚身积累足够，晋升第七层！”

    第 75章 我敢肯定，宁川就是龙王体，至强的那种

    凌晨时分。

    海面之上，银月高悬。

    夜风中带着海的味道。

    “哗啦！”

    一片洁白的水花溅起。

    宁川探出海面，大口喘气，皎洁的月光落在身上，映得皮肤比脂玉还要白皙细腻。

    刚才上浮期间，海龙血耗尽。

    而金刚身成功突破到第八层。

    他浑身上下，都充斥着坚韧之感。

    宁川自信，无需金身化，单凭肌体强度，寻常手枪、冲锋枪，打在身上，都破不开他的肌肤。

    “呼！”

    深吸一口气，宁川再次下潜。

    这一次。

    足足深入海中三千余米！

    压力大的吓人。

    寻常九段巅峰在这里，别说能坚持多久，直接当场毙命，被海水压成一滩烂泥。

    “龙象古经察觉到水压，心中振奋，境界提升速度增加1800%！”

    一道提示音响起。

    宁川嘴角翘起。

    18倍的提升，他每天只需在海里泡上一夜，不到一个月，龙象古经就能入微！

    “甚至可以更快！”

    宁川暗道。

    随着龙象古经的淬炼，他的身体素质加强，可以下潜到更深处。

    龙象古经能进一步提速。

    彼此间形成正反馈。

    一夜很快过去。

    翌日。

    早上六点，天色放亮。

    宁川拉着挂梯离开大海，登上深海台。

    刚一抬头，就看见不远处四名教官正翘首以盼。

    白秀秀对龙类体质很上心，率先开口：“宁川，你吸收了几道龙纹，感觉要用几天……”

    话没说完。

    她望向宁川的目光呆滞起来。

    出现幻觉了？

    宁川身上的龙纹呢？

    昨天还有那么多道呢？

    白秀秀使劲眨了眨眼睛。

    确定了。

    不是幻觉。

    龙纹的确不见了。

    “你怎么做到的，你是龙王体质，也不可能一夜就将海龙血耗尽！”

    白秀秀一脸不可置信之色。

    她参军多年，心理素质强大，喜怒哀乐，都能不显于色。

    可此刻，真的控制不住了。

    一个觉醒六段，一夜就吸收一份海龙血，超过她的认知。

    “龙王体质？！”

    宁川怔了怔，随后若有所思。

    联想到昨日四名教官的表现，应该是那日他在龙王登临台的顿悟，因为某些因素，被误认为是特殊体质。

    而奖励的海龙血，就是用来测试他的。

    念及此，宁川心中一动，道：“白教官，我昨天喝的那支海龙血，是不是有问题？

    我总感觉后劲不足，不会过期了吧？”

    听到这话。

    白秀秀心情有所平静，想了想，道：“过期不太可能。

    山海天才训练营的海龙血，都是联邦政科学院今年新生产的。

    不过，或许有质量上的问题。”

    “难怪你一晚上就能吸收完海龙血。”

    白秀秀补充道。

    宁川咧嘴一笑，道：“既然海龙血有问题，那是不是再补偿给我一支。”

    “不行。”

    白秀秀摇头，道：“山海天才训练营一共就三份海龙血，教官只有调动一份的权限。

    其他两份，只能让学员通过积分兑换。”

    宁川摊摊手，笑道：“那补偿给我等额的积分不就行了，我这个人很好说话，不会介意。”

    “这……”

    白秀秀俏脸浮现难色。

    奖励给宁川一份海龙血，本就是内幕操作，是为了测试宁川是否拥有龙类体质。

    正常情况，一次随堂测试排名第一，肯定不值一份海龙血。

    可这种事，没法对宁川说。

    特别是，宁川索要补偿，合情合理，没有拒绝的理由。

    一时间，白秀秀纠结无比。

    高冷气质都散去不少，显露出几分憨态可掬。

    吕方看不下去了，连忙开口道：“宁川，别和白教官开玩笑了。

    你的那份海龙血没问题。

    不然，你昨天身上不可能出现那么多道龙纹。”

    吕方怀疑，再让宁川说下去。

    白秀秀就要被忽悠瘸了。

    “嗯？！”

    听到吕方的话，白秀秀一愣，随即醒悟过来。

    她向来聪慧，只是被宁川一夜吸收完海龙血惊住了，没能反应过来。

    白秀秀气的瞪着宁川，银牙暗磨，发出格叽声。

    她昨日那么小心地对待宁川。



第100节
    就是怕社死。

    没想到，今早还是没能逃脱。

    “那什么，白教官。”

    宁川干笑一声，讪讪道：“我家庭贫困，对海龙血这种东西，不怎么了解。”

    这时，严庄出声询问，道：“宁川，你吸收海龙血用了多长时间？”

    “半个小时前，我最后一次上浮换气时，身上还残存些许龙纹。”

    宁川沉吟着道。

    他没敢说实话。

    毕竟，通过白秀秀做出的反应，可以确定，一夜吸收一份海龙血，绝对是了不得的成就。

    甚至可以称之为奇迹。

    “你昨天下午六点服用海龙血。”白秀秀看了眼腕表，语气颇不平静，道：“现在刚到早上六点，满打满算，不超过12个小时！”

    宁川心中好奇，道：“有什么问题吗？”

    “没有！”

    严庄摆摆手，道：“你先回去冲个澡，洗掉海水，今天上午还有身法课。”

    宁川见状，也不再多问，迈步离开。

    四名教官依旧继续讨论。

    马风行侧过脸，道：“老吕，你不是说龙王体质，也要两三天，才能吸收一份海龙血，宁川这是怎么回事？”

    严庄想了想，道：“宁川难道不是龙类体质，他拥有的特殊体质，特别擅长吸收海龙血？”

    “没有你说的那种体质。”

    吕方摇头道：“龙血因子很霸道，唯有龙类体质，才能快速吸收。”

    顿了顿，他接着道：“我敢肯定，宁川就是龙王体。

    但，不是寻常那种！”

    “什么意思？”

    “你们听说过龙族远古时代的四大君王吗？”

    吕方看向另外三名教官。

    白秀秀颔首，道：“我大学时，在一本学术期刊上见过相关记载，那是最早的四位龙族，神威恐怖，拥有无上权柄，其命令，不可抗！”

    “没错！”

    吕方笃定说道：“宁川的龙王体质，与那四位君王同源，自古以来，属于至强体质之一！”

    “不过，至于是其中哪一位君王，我要回去查查资料。”

    吕方说道。

    特殊体质，以联邦现有的基因技术，还检测不出来，只能通过外在表现，进行反推。

    严庄想了想，道：“龙王体质，涉及太大，更别说，宁川的龙王体质还不一般，这个消息，我们按不住，必须立即上报。”

    “同意。”

    包括白秀秀在内，三名教官全部点头。

    借助网络的快捷，十分钟后，东林行政大区的高层，都收到了一份报告。

    这届的山海天才训练营，出了一位龙王体。

    并且，与龙族的远古四大君王同源。

    据记载，那种体质，号称至强！

    一时间，东林哗然，诸多大人物动容，难以平静。

    第 76章 这不叫顿悟，这叫每日的签到打卡

    东林大区行政总部。

    顶楼。

    “哈哈，千载难逢的幸运啊！”

    王甫咧嘴大笑。

    作为东林行政大区的最高执政官，在他治理期间，出了一位号称至强的龙王体。

    从科学的角度说，跟他一毛钱关系没有。

    但，按照官场的规矩，略微操作，那就是一笔耀眼的政绩。

    王甫放下手里的报告，道：“这个叫宁川的少年，很不错，天资惊人，我们东林政府，一定要用心培养！”

    “都已经安排好了。”

    女秘书点头道。

    王甫想了想，笑道：“今年的99区天才战，有宁川在，怎么说也能制霸两三个大区，扬我东林之威！”

    女秘书轻咳一声，提醒道：“他目前只是觉醒六段，即使参加，估计也很难拿到好成绩。”

    “那我就赌一把！”

    王甫目光闪烁一下，沉声道：“把宁川的培养力度，在原有的基础上，翻上一倍，看看能不能给我个惊喜！”

    他白手起家，混到东林政府一把手，很清楚一个道理。

    那就是。

    某些天才，进步起来，不讲道理！

    “是！”

    一道政令从大区执政官办公室发出，顷刻间，就引起一场大波澜。

    各方顶尖势力，都得知了此事。

    “东林大区，已经上百年没出现龙王体了！”

    “我听过龙王体，非常强大，不出意外，必成骑士，这个叫宁川的少年，拥有的龙王体，听说还要厉害，号称至强，难道未来必成神将吗！”

    有人惊疑。

    神将，那是站在武道金字塔顶端的超级强者，威势无匹。

    整个东林，都找不出一手之数。

    “这倒不至于，但是，至强的称号不是说说而已，宁川一旦踏入骑士，非顶尖骑士不可敌！”

    “双星武战时，有位至强体，以骑士境界，拼死一位天武界的神将！”

    诸多权贵彼此联系，格外关注此事。

    毕竟。

    号称至强的龙王体，只要成长起来，绝对是手脚通天的强者。

    而引起这一切的宁川，对此却毫不知情。

    他换了身干净的衣服，在食堂吃完早餐，便来到了弹雨场。

    距离上课还有段时间。

    宁川想了想，走进挂载着机枪的玻璃房，准备测试一下身法水平。

    这两天过去，他的风影三千提升一个境界，拳力增加了一成左右，算是不小的进步。

    咻、咻、咻……

    机枪转动，扫射起来，橡胶弹疯狂倾泻。

    宁川开始施展身法躲闪。

    现场学员听到动静，目光投望过来。

    不过，因为机枪起始数目是三挺，他们没有太上心，一边观看，一边随意聊天。

    “风压室的效果，的确是不错，我昨天去了一趟，身法有所进步！”

    “好是好，就是太贵了，最便宜的初级风压室，一小时5点积分，我两天的积分加一起将将够！”

    有学员感叹道，引起许多人的共鸣。

    积分，实在太难获得。

    “那是对你而言，我听工作人员说，宁神都是用高级风压室，一小时20点积分！”

    一道充满羡慕意味的声音响起。

    “积分多了不起啊，真以为能为所欲为吗，高级风压室，那是给二品武者使用的，宁川用了又如何，不会有什么进步……“

    黄西涛语气发酸的道，话没说完，就闭上了嘴巴。

    他看见。

    玻璃房中，十一挺机枪同时扫射，弹幕如雨。

    宁川却躲闪的游刃有余。

    橡胶弹连他的衣角都擦不到。

    其余学员同样目光呆滞。

    机枪上了年纪，射不动了？

    另一边。

    马风行向弹雨场快步走去

    “白教官也社死了，还好我的身法水平，在同等实力下，比宁川高两到三挺机枪之力。”马风行发笑，心中暗道：“待会儿趁着没上课，我再找宁川比试身法，要让他知道，什么是教官的威严！”

    穿过大门，马风行眉头微挑，有些诧异。

    学员都跟泥塑似的，一个个呆愣着盯向玻璃房。



第101节
    “什么情况？”

    马风行转动眼睛，把视线投望过去。

    然后，也呆滞住了。

    十二挺机枪扫射之下，宁川闪转腾挪，避开了全部的子弹。

    不多时。

    又一挺机枪启动。

    砰！

    宁川无法再继续成功闪避，被一颗橡胶弹击中大腿。

    身法水平，停留在十二挺机枪之力。

    唰！

    马风行都没等到宁川出来，一个闪身，跃进玻璃房，震惊道：“你的风影三千怎么到精通境界了？！

    上次测试时，我察觉的很清楚，明明距离熟练极限都差得远！”

    “哦，你说这事啊。”

    宁川耸耸肩，平淡道：“我前天在风压室顿悟了。”

    话落。

    现场当即炸开了锅，惊呼之声此起彼伏。

    “高级风压室这么厉害的吗？！”

    “那是宁神牛逼，跟风压室没有一毛钱关系！”

    有学员做出解释。

    风压室的等级，只涉及风力的大小、轨迹变化快慢等条件。

    本质上，没有区别。

    “就我一人想到，宁神昨天的格斗课上，也顿悟了吗！”

    “艹！两天两次顿悟，还让不让别人活了！”

    诸多学员难以置信。

    马风行深呼吸数次，不让自己失态，对宁川道：“做的不错，奖励你50点积分，跟我出来吧，快上课了。”

    至于课前比试身法的事。

    那是之前的马风行说的。

    跟现在的马风行有什么关系？

    很快，一天时间过去。

    叮铃铃……

    响铃声中，下午的武器课结束。

    学员并没离去，围成一圈，观看宁川用闪雷斩指导严庄。

    咚！咚！咚！

    两人持刀对战，寒光翻腾，不断有火星迸发。

    为了不被宁川几招就解决，严庄不得已，只能把实力控制在比宁川高一倍的水平。

    就这样，也是险象环生。

    半小时后。

    “今天先到这里吧。”

    严庄后退一步，叫停比试。

    倒不是体力跟不上。

    他的闪雷斩，离完美差一个契机，过于强求，反倒不好。

    宁川沉吟一番，道：“严教官，你可以跟我切磋一下暴雨三十六斩吗？”

    这门武学，跟千骨杀伐术一样，也属于功法类。

    应该也能通过与高境界的暴雨三十六斩对战，获得感悟。

    “我陪你切磋倒是没问题。”

    严庄笑了笑，道：“但，你才学暴雨三十六斩三天。

    就算你悟性惊人， 也顶多入门，还没到可以与人对战的程度。

    再过个把月，我陪你对战！”

    闻言，宁川毫不废话，挥动银血战刀，连斩数次。

    哧、哧、哧……

    空气发出布匹撕裂的声响，显露一种锋锐的感觉。

    严庄目瞪口呆。

    下一刻。

    一道响亮的卧槽声席卷训练场。

    “什么情况，你的暴雨三十六斩怎么就熟练境界了！”

    严庄盯着宁川，用力咽了口唾沫。

    宁川面色平静，道：“我顿悟了， 这门武学挺适合我的，修炼起来得心应手。”

    听到这话。

    围观的学员已经惊得说不出话来。

    加上之前的两次，宁川顿悟了三次！

    训练营才开课三天啊！

    宁川究竟是顿悟，还是签到打卡！

    第 77章 永夜王体，必成神将

    “严教官，你现在可以跟我切磋了吗？”

    宁川举着银血战刀，笑道。

    严庄调整心态，点头道：“开始吧！”

    哧！

    宁川上前一步，双手握持刀柄，尖锐的破空声中，挥出银血，对着严庄的肩膀，迅猛斜斩。

    严庄不慌不忙，施展暴雨三十六斩进行阻挡。

    咚！

    伴随着巨响声，两刀相撞，迸发出耀眼的火星。

    “暴雨三十六斩与专家境界的暴雨三十六斩对战，有所领悟，进度提升4%！”

    一道冰冷的提示音响起。

    宁川嘴角微翘。

    严庄是专家境界。

    那他可以将暴雨三十六斩提升到入微境界！

    哧！哧！哧！

    战刀切割空气的风声一道连着一道，两人不断交手。

    严庄越打越心惊。

    他清晰的察觉到，宁川挥出的战刀，一次比一次快。

    暴雨三十六斩，后一刀比前一刀快，非常正常。

    但问题是。

    宁川的刀，快的不正常！

    唯有一种解释。

    宁川每一次挥刀，对暴雨三十六斩的感悟，都上一个台阶。

    “这小子又顿悟了！”

    严庄动容，难以置信。

    他长这么大，就没听说过，有谁的悟性能高到这种程度。

    顿悟至少一天一次！

    “刀……刀声延绵不绝，宁川的暴雨三十六斩，达到入微了！”

    一名学员颤声道。

    “跟昨日格斗课上一样，战斗中，进入顿悟！”

    “哈哈，不可能有人这么天才，这是在做梦，我刚刚掐大腿了，一点都不疼！”

    “把手放开，你当然不疼了，你掐的是我！”

    围观众人心神不宁。

    感觉三观都被重新塑造了。

    日落时分，两人停止对战。

    宁川驻刀站立，神色中，泛着些许遗憾。

    暴雨三十六斩入微后，无论他跟严庄怎么切磋，就是无法顿悟。



第102节
    昨日千骨杀伐术的顿悟，恐怕只是个例。

    “怎么了？”

    严庄目光看向宁川，道：“你将暴雨三十六斩顿悟到入微境界，为何看起来并不开心。”

    宁川沉吟几秒，轻轻颔首，道：“有个问题。”

    “什么问题！”

    严庄语气紧张，生怕别是宁川的龙王体出了变故。

    学员也都好奇的竖起耳朵。

    宁川叹了口气，落寞道：“我竟然只能将暴雨三十六斩顿悟到入微境界。

    虽然，这门武学难度极高，超过许多S级武学。

    但，这依旧无法改变一个残酷的现实！

    我的天赋，原来存在上限。”

    话落。

    学员：“……”

    严庄：“……”

    为什么他能将这种话说的那么自然！

    “要不，我再陪你切磋切磋，说不定你就突破了呢！”

    严庄皮笑肉不笑地道。

    “这就不必了，我今日受到的打击太大，需要时间抚平伤痛！”

    宁川咧嘴一笑，负手离去。

    他并非只是想简单的凡尔赛。

    今后，仗着与高境界同门武学对战，他的攻伐类武学都能够跃升。

    但这种事，显然需要一个解释。

    顿悟，就是一个很好的理由。

    他大大方方地表明自己天赋高，会免去许多麻烦。

    晚上。

    基地的一栋办公楼。

    四名教官正在开会。

    “三天，四次顿悟，悟性真的能高到这种程度吗！”

    马风行摇头感慨。

    吕方微微一笑，道：“宁川的龙王体质，应该处于觉醒期的关键时刻，等过了这个阶段，他就很难顿悟了。”

    说着，吕方想了想，补充道，“当然，这只是相对于现在的他来说，而不是与其他人比。”

    白秀秀心中一动，道：“你查到宁川的体质了？”

    “没错。”

    吕方点点头，道：“远古时代的四大君王，其中一位，名为永夜君王，执掌黑夜权柄，悟性惊人，远超其他三位君王！”

    “宁川，与那位龙族君王同源，拥有永夜王体！”

    吕方沉声说道。

    严庄侧过脸，道：“永夜王体有什么特殊之处？”

    吕方道：“这种体质，古来罕见，没什么文字记录流传下来，我只找到了一点，就是悟性极其惊人。”

    “仅这一点，就够强得了，武道一途越到后面，越需要悟性！”

    “是的。”

    严庄附和道：“其他龙王体，必成骑士，宁川的永夜王体，基本上可以说，必成神将！”

    听到这话，其他三位教官皆是脸色一变。

    神将，没有人敢不敬畏。

    马风行摊开手，苦笑道：“这以后还怎么管宁川，我可没胆子得罪一位神将！”

    严庄略一沉吟，正色道：“正常对待就行，不要刻意巴结，我们代表的是东林政府，不能丢了面子！”

    说着，他掏出手机，双手打字。

    “你是要把永夜王体的事上报吗？”

    马风行随口说道。

    他坐在严庄的旁边，余光顺势瞥了一眼手机屏幕，气的直翻白眼：“他妈的，这就是你说的不要刻意巴结！”

    白秀秀和吕方见状心中好奇，凑过来看了眼，额头冒黑线。

    那是一则短信。

    内容为：

    “尊敬的宁川学员，我是严庄，考虑到您的修炼时间紧迫，为了不耽搁您，以后每天的闪雷斩指导，就由我亲自过去找您……”

    严庄收起手机，咳嗽一声，道：“那什么……我澄清一句。

    我这么说，跟宁川未来是不是神将毫无关系。

    主要是，我喜欢说尊称。”

    “呵呵，严庄，难怪你能当总教官！”

    ……

    翌日。

    早上七点。

    宁川走进食堂，刚洗过的头发湿漉漉，泛着健康的光泽。

    他昨晚又去深海泡了一夜。

    进境喜人。

    龙象古经提升了一个百分点。

    “嗯？！”

    宁川有些惊诧，他刚越过大门，食堂的所有学员仿佛听到了一道指令，齐刷刷停下动作，抬眼打量着他。

    “别惊讶！”

    宋时雨笑着走来，道：“你三天四次顿悟的光荣事迹，已经传遍整个基地，那些武者学员同样惊得不行！”

    石峰站想了想，补充道：“十二挺机枪之力的身法也是一个重要原因，不少武者学员，都没这个身法水平！”

    “这种事有什么好惊讶的，对我来说又不难。”

    宁川摇了摇头，向打饭窗口走去。

    宋时雨和石峰默默相视。

    “我想拿刀砍他，你呢！”

    “我打不过他，好气呀！”

    另一边。

    其他学员也在热议宁川。

    “我看过一个报道，山海天才训练营这些年，平均每届诞生一位骑士，我们这届，应该就是宁川。”

    “不得不承认，我们这些学员很像是陪跑的！”

    “满口胡言！”

    一名武者学员冷笑道：“你们这些觉醒境认怂了，不要把我们带上！”

    “就是，一个觉醒六段，连武者都不是，就敢说能成为骑士，贻笑大方！”

    “在觉醒境有天赋，不代表成为武者，还能留住这份天赋！”

    “知道晋升骑士有多难吗，就在这大放厥词！”

    不少武者学员纷纷附和。

    态度中，充满了优越感。

    毕竟，大家都是同龄人，高一个大境界，很难不骄傲。

    “别光吃饭啊，他们把话说的那么难听，你好歹给点反应！”

    宋时雨望向宁川笑道。

    宁川眼眸平静如水，道：“他们说我不能成为骑士，是他们的事，与我有什么关系，语言是苍白的，对我没有影响。”

    石峰坐在对面，好奇道：“那要有人骂你呢？”

    喀嚓！

    宁川将一块排骨咬的粉碎，咽进肚里，咧嘴笑道：“我会问他们数学问题，非常简单的那种，比如，3000减1等于几！”

    宋时雨和石峰一愣，不明所以。

    刚要开口询问，四位教官走进食堂。

    一位中年男人跟在他们身后。

    那人个头不高，脸上挂着和善的笑容，给人一种亲切之感。

    他提着一份纸质报告。

    封面上有一行文字，被他的手掌遮盖了一些。

    但依旧能看到“特殊体质”、“东林政府”、“奖励”之类的字样。



第103节
    第 78章 不装了，我摊牌了，我就是永夜龙体

    “这人是谁，竟能让四位教官一起陪同！”

    “肯定是政府的公务员，山海天才训练营封闭式管理，普通人进不来！”

    诸多学员打量着中年人，低声交谈，很是好奇。

    “安静！”

    严庄按了按手，开口介绍道：“这位是胡主任，来自东林大区最高执政官办公室，此行的目的，是宣布一份政府资助的天才培养计划。”

    “因为，你们这一届学员，有一位觉醒了特殊体质。”

    严庄解释道。

    话落。

    刚安静下来的食堂，再度变得喧闹起来。

    “绝对不是一般的特殊体质，不然，政府不会资助！”

    “不知是哪位大佬，让我膜拜一下！”

    “教官，他是谁，又是什么特殊体质！”

    学员接连不断的发问。

    严庄笑了笑，抬手一指，直接道：“此人是宁川，想必你们都不陌生，他觉醒了一种龙王体质，名为，永夜王体！”

    吕方补充道：“这种体质，古来罕见，属于至强体质之一！”

    “……”

    宁川眼睛眨巴了两下，有点发懵。

    四位教官，究竟脑补了些什么。

    怎么连具体是哪一种龙王体质都给他安排出来了。

    学员不疑有他。

    政府官员都来了，还能有假不成。

    现场瞬间沸腾起来！

    “我艹！龙王体！难怪那日龙王登临台，宁川能引发异象！”

    “至强体质，听起来好霸道，有什么无敌之处？”

    “未来必成骑士！”

    “甚至，达到巅峰骑士后，可以抗衡一些相对较弱的神将！”

    所有人都在热议，无法平静。

    至强体质，向来只能在历史书上看见只言片语，如今竟然活生生的出现在他们身边。

    “不对呀，你们这几个武者学员感叹什么，刚刚不还在嘲讽宁神不可能成为骑士吗！”

    一名觉醒境学员讥笑道。

    “你们的优越感，现在还有吗？”

    “说宁神的天赋，只能持续到觉醒段，脸被打的疼不！”

    嘲弄过宁川的那些武者学员，脸色一阵青一阵红，张了张嘴，却说不出反驳的话语。

    既是找不到理由。

    也是不敢反驳。

    不说别的，单是必成骑士这一点，就太过吓人。

    东林行政大区，人口八亿多，有记录的骑士，不到300位。

    平均下来，300万人中，才能诞生一位骑士。

    餐桌旁。

    宁川没怎么在意这些人被打脸。

    他正在沉思一个问题。

    该如何伪装成永夜王体。

    不止是为了政府的资助。

    一旦成为永夜王体。

    他拥有的龙象古经、系统，以后都可以推到体质上面。

    宁川收敛思绪，问道：“你们怎么知道我是不是永夜王体？”

    听到这话。

    胡主任和四位教官，眼神皆是一变。

    哪怕是他们，如果得知自己是至强体质，扪心自问，第一时间，绝对按捺不住的兴奋。

    更何况是正值青春热血的少年。

    然而。

    宁川却向他们询问原因。

    那张俊秀的脸庞上，没有一点情绪波动，犹如幽深的潭水。

    简直沉稳到让人心悸！

    胡主任深吸口气，道：“以联邦现有的科技，还无法检测出特殊体质。

    只能通过外在特征反推。

    你的种种表现，比如龙王登临台的异象，吸收海龙血的速度，三天四次顿悟，都完美符合永夜王体的特征！”

    宁川若有所思，点点头，又道：“永夜王体有什么特殊？”

    “目前仅知的就一点，悟性惊人。”

    吕方沉吟道：“至强体质，太过罕见，基本上都没有详细信息。”

    宁川怔了怔。

    永夜王体，伪装起来，好像有亿点点简单。

    “原来我觉醒了特殊体质，难怪这段日子，进步那么快！”

    宁川咧嘴一笑，当众承认。

    不装了，摊牌了，他就是永夜王体。

    政府认证的那种！

    随后，胡主任宣读了政府资助的天才培养计划。

    百兽营养液一百支！

    万兽营养液两支！

    山海天才训练营积分5000点！

    宁川嘴角不禁翘起。

    这资助力度，还真是不一般！

    他看过训练营的资源兑换表，市价1200万的万兽营养液，只需要1000点积分就能兑换。

    折算下来，1点积分，等于12000元。

    真实价值，其实更高。

    因为积分能够兑换市面上没有的珍贵资源，例如海龙血之类的。

    “加上这几天获得的积分，宁川的总数，直逼8000点，这积分榜第一名，岂不是稳如磐石！”

    一名女生惊叹道。

    “不好说，按照往年惯例，等凶兽猎场开启，一些顶尖的武者学员，积分能够破万！”

    “你是觉得宁川不会猎杀凶兽吗！”

    “以永夜王体的强大，第一名，十之八九逃不出宁川的手心！”

    诸多学员激烈讨论。

    胡主任收起报告，寒暄几句后，向宁川辞别。

    四位教官陪他一同离去。

    宁川则留在食堂，继续解决没吃完的早餐。

    石峰翻弄着餐盘，垂头丧气，道：“训练营历届平均只出一位骑士，你觉醒永夜王体，未来必成骑士！

    那我们这些学员，就必然失败，我都想回家了！”

    宁川想了想，戏谑道：“你若是坐飞机回家，我劝你带一枚炸弹上去。

    石峰一愣：”为什么？”

    “因为比较安全！”

    宁川笑道：“交通部做过调查，坐飞机遇上炸弹客的概率，是十万分之一。

    你认真想想，你带上一枚炸弹，遇到真正炸弹客的概率，是不是会变成十万分之一的平方！”

    石峰摩挲着下巴，沉思了良久，猛地一拍大腿，道：“还真是这个理！”

    “宋时雨，你家不就是临海市的吗，能帮我搞枚炸弹吗？”

    石峰兴侧过脸，兴致勃勃道。

    闻言，宋时雨沉默着端起餐盘，往旁边挪了一个座位。

    离家时，母亲特意吩咐过，不准他跟傻子一块玩儿。

    宁川不禁笑出了声，起身离去。

    接下来的几天，宁川觉醒永夜王体的热度，始终不见减弱。



第104节
    毕竟，这不是什么小事。

    宁川反倒不怎么关心，每日生活规律，白天上课，晚上下海。

    实力一天比一天强！

    眨眼间，春意浓厚，四月已在不知不觉中，悄然流逝。

    5月1日。

    山海天才训练营的四门课程，按照规定，全部结束。

    凶兽猎场，正式开启！

    第79 章 生而为王，我很抱歉

    凶兽猎场，位于临海山以北，是一片原始森林，方圆上百公里。

    东林政府在那里放养了许多凶兽，专供学员猎杀，磨炼心性。

    毕竟，温室之中，长不出参天大树。

    强者，都是打出来的！

    一路铺满血与骨！

    “普通凶兽，击杀一头，一律50点积分！”

    “将级凶兽，击杀积分与等阶正相关，一级凶兽100点积分，每高一级，多100点积分！”

    严庄扫视学员，沉声讲解规则。

    “另外，越境击杀凶兽，积分翻倍，反之，则积分减半！”

    普通凶兽，实力比肩觉醒九段巅峰。

    将级凶兽，分为九级，分别对应一品到九品的武者。

    学员纷纷动容。

    猎杀凶兽的奖励太丰厚了！

    要知道，这一个月来，他们中许多人，连100点积分都没挣到。

    “是个赚积分的好机会！”

    宁川摩挲着下巴思忖。

    他身上的积分，已经所剩不多。

    为了让风影三千达到入微境界，他在风压室上消耗了2000多点积分。

    东林政府奖励的那5000点积分，也已用掉，被他兑换成一份海龙血。

    服用之后，金刚身达到九层圆满。

    只要有后续功法，就能立即晋升第十层。

    不过，宁川不知道该去哪里接受传承。

    市面上出售的金刚身，等阶都是级，只有前九层。

    “训练营会成立一个凶兽积分榜！”

    严庄指着不远处的巨大屏幕，道：“榜单会在那上面显示，实时更新！

    排名前50的学员，有相应的积分加成。

    排名越高，加成越多。

    第一名的积分，直接翻三倍！”

    闻言，诸多学员眼神微变。

    这种做法，相当残酷，会显著拉开学员之间的差距。

    强者愈强，弱者淘汰！

    训练营崇尚丛林法则，不止是说说而已。

    严庄摆摆手，道：“我要说的话就这么多，接下来一个月的时间，你们自己随意安排。”

    “是！”

    许多学员急匆匆的离开基地，直奔凶兽猎场而去，生怕慢了一步，落后他人。

    宁川则截然不同，不急不缓的走向深海台。

    他的龙象古经晋升入微境界。

    如今的重点，是将实力尽快突破到觉醒高段。

    到时候，再去猎杀凶兽，效率更高。

    晚上几天没关系。

    毕竟，先胖不算胖，后胖压倒炕！

    ……

    黄昏。

    学员接连赶回基地，大都伤痕累累，身上流血。

    猎杀凶兽，不是简单的一对一厮杀。

    凶兽拥有一定智慧，会埋伏、偷袭，打不过，还会逃跑，很难击杀。

    而且，原始森林十分茂密，寻找凶兽不容易。

    即使找到，也不一定打得过！

    “我淦！第51名，要不要这么惨！”

    “你算好的了，我刚进凶兽猎场，就遇到一头毒箭豪猪，差点死掉！”

    诸多学员拖着受伤的身体，第一时间来到大屏幕前，观看排行榜。

    “诶，不对呀，宁川怎么排在最后一名！”

    不知是谁喊了一声，引起众人的注意。

    “我的天，积分0点，难道宁川一头凶兽都没杀掉？”

    “不是，宁川没有离开基地，我因为要拿兵器，走得晚，看见他去深海台了！“

    “他为什么不来猎杀凶兽？”

    学员彼此交谈，很是好奇。

    “永夜王体，号称至强，肯定架子大，想压轴出场！”

    有学员羡慕嫉妒道。

    然而。

    一连三天过去。

    宁川的名字，始终处在排行榜的最下方。

    这下，学员们坐不住了，纷纷推测原因。

    “我认为，唯有一个解释，宁川害怕死亡，甚至害怕受伤，不敢进入凶兽猎场厮杀！”

    一名武者学员笃定道。

    “不可能吧，宁川可是永夜王体！”

    “你这话不对，体质是体质，心性是心性，不可相提并论！”

    “没错！联邦又不是没出过这样的人，天赋极佳，但性格怯懦，贪生怕死，未来成就有限。”

    “至强体质被糟蹋了啊！”

    许多人发表看法，有惋惜，也有鄙夷与冷笑。

    另一边。

    训练场。

    砰！砰！砰！

    沉闷有力的声响密集成一条线！

    宁川不断挥拳，砸向前方的一台机器，进行拳力测试。

    宋时雨倚在一旁的墙边，嬉笑道：“你就算不需要积分，好歹也去猎杀几头凶兽，证明一下自己。

    如今学员对你的看法，可不是一般的低！”

    “我还是那句话，与我无关。”

    宁川一脸平静之色，边挥拳边说道。

    宋时雨笑容不减，道：“别人倒还好说，夏西对你的看法，可不是一般的过分，说是人身攻击都可以。”

    “你听我给你学学。”

    宋时雨想了想道。

    “一个人，最强大的，不是什么体质，而是人本身！”

    “宁川不如我！”

    “他太过怯懦，没有杀伐之心，悟性再高，也只是个脆弱的瓷器，一碰就碎！”

    “类似的话，夏西可都是当众说的！”

    宋时雨笑道，语气中充满拱火的意味。

    对面。

    宁川完成测试，垂下双臂，冷淡道：“这种人，不必与他多说，打他一顿，就什么事都没有了。”

    他不在意别人的看法。

    但并不表明别人就能用言语肆意欺辱。



第105节
    宋时雨眉头一挑，道：“呦！这么自信，看来这个月，你进步显著，拳力难道达到了3000kg左右？”

    说着，他凑过来一看，脸色顿时僵住。

    拳力测试机上方的屏幕，显示的数字，是6013kg！

    “我……你……”

    宋时雨侧脸望向宁川，震惊无比，话都说不出来。

    宁川拳力超过6000kg，他不奇怪。

    吕方说过，特殊体质，上限高。

    但，一个月的时间，拳力提升4000kg，实在骇人听闻。

    他在历史书上都没见过这样的人。

    “那日石峰其实没说错，永夜王体，真的让人绝望！”

    宋时雨叹了口气，感慨道。

    “别伤心，都怪我。”

    宁川走过去，拍了拍宋时雨的肩膀，歉然道：“生而为王，我很抱歉。”

    闻言，宋时雨额头冒青筋。

    “你这是要去教训夏西？”

    见宁川向外迈步，宋时雨来了兴趣，道。

    宁川摇摇头，道：“明天吧，今晚没空，我准备晋升觉醒高段。”

    宋时雨：“……”

    破境这种事，还能确定日期的吗？！

    第 80章 我很失望，你的寒冰异能，跟空调有什么区别

    离开训练场，宁川没有径直前往深海台。

    他先回到了宿舍，思忖片刻后，把三支万兽营养液全部拿上。

    据吕方所说，身体滋生血气时，需要外来能量补充。

    他的身体，被入微境界的龙象古经淬炼多日，一旦滋生血气，绝对不是一个小数目，需要庞大的能量供给。

    深海台。

    夜风习习，泛着凉意。

    宁川依次打开封盖，将三支万兽营养液全部喝下。

    纵然是他，也有些肉疼。

    三千六百万。

    几口就没了。

    “龙象古经察觉的巨大能量，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    一道提示音响起。

    强烈的酥麻感瞬间席卷全身。

    宁川不再拖延，深吸口气，前踏一步，坠入海中。

    很快。

    宁川下潜到八千多米。

    他闭上眼眸，不再游动。

    这个深度，是他如今的极限。

    时间一点一滴过去。

    轰！

    不知过了多久，宁川身体猛然一震，像是达到了某个临界点，一股暖流自身体深处涌现。

    宁川知道，那暖流，就是血气。

    他已经晋升觉醒高段！

    旋即。

    脑海中接连响起提示音。

    “身体滋生血气，龙象古经吸收能量速度提升30倍！”

    “预计2小时50分耗尽！”

    血气一股接着一股涌现，源源不断，越来越多。

    宁川的体内，甚至响起了哗啦啦的水声。

    这一幕若是曝光，绝对会引起多地轰动。

    力如泉涌，那只是一种比喻。

    属于个人的感觉。

    很多觉醒九段巅峰，不仔细感知，都察觉不到体内的血气。

    更别说发出水声。

    联邦千年的历史中，能让血气发出流水声的人，不能说没有，但绝对凑不齐一手之数。

    “酥麻感加剧，血气开始反哺己身！”

    宁川心中暗喜。

    这将是一次蜕变！

    约莫三个小时后。

    宁川睁开眼眸，漆黑如墨的深海，仿佛有两道电芒闪过。

    “我的五感上了一个新的台阶！”

    宁川有些惊诧。

    八千多米的深海，光线难以抵达，黑暗无比。

    但，他能清晰的望见，几十米外，有一支半透明的水母飘过。

    耳朵轻轻一动，宁川做出一个判断。

    在他东南方向的三百米外，有一条深海鱼游过，形状如梭，体长75cm到80cm之间。

    宁川游过去一看，果真如此。

    血气反哺的效果，比他预想的更强。

    “身体素质又达到了什么程度？”

    宁川心中期待。

    现如今面对八千多米的水压，他感觉轻松了许多，无需再像之前那般咬牙硬抗。

    宁川一个翻身，继续下潜。

    九千米。

    一万米。

    一万零五百米。

    宁川停了下来。

    因为。

    到海底了！

    “这也太浅了，还是要去训练场再测试一下拳力。”

    宁川有些遗憾，脚掌用力一蹬，向海面游去。

    ……

    5月5号。

    早上六点半。

    宁川走进训练场，目光一扫，不由得挑了挑眉。

    觉醒境的学员都在。

    四位教官也来了。

    他听了一会儿，明白了原因。

    夏西昨夜在凶兽猎场，接连斩杀两头将级凶兽，以觉醒境的实力，成功闯进凶兽积分榜前50名。

    这是了不得的成就。

    30名觉醒境中，目前仅有夏西一人做到。

    夏西余光一瞥，发现了宁川，当即大步走去。

    “宁川，你太让我失望了，身为顶尖天才，竟然畏惧厮杀！”夏西毫不客气，厉声呵斥道：“你这个人，让永夜王体蒙羞，说句难听的，你不配拥有这种体质！”

    众人见状，纷纷把目光投望过来。

    宁川脸色不变，没有情绪起伏，道：“谁对你说我畏惧厮杀的？”

    “你跟我口舌之争没有意义！”

    夏西摇摇头，冷傲道：“语言的辩解苍白无力，你的所作所为，大家都看在眼里！”

    “既然如此。”

    宁川看了他一眼，淡淡道：“我陪你打一场，让你看看，我是不是畏惧厮杀。”

    “好！”



第106节
    夏西夜杀两头凶兽，战意正浓，毫不畏惧，直接答应。

    “我们空手格斗！”

    夏西非常狂傲，他见宁川没拿战刀，抬臂一挥，把手中的长剑掷飞出去。

    砰！

    长剑插入墙体半米有余，剑柄震颤不已，动作潇洒之余，又显露出强大的力量。

    马风行凑过来，调笑道：“夏西，下次耍帅前，记得避开教官，公然损坏训练营财产，扣除10点积分！”

    不少学员忍不住笑出了声。

    夏西嘴角抽搐一下，闷声道：“我知道了，马教官。”

    说完，他冷着脸，望向宁川，道：“你准备好了，我们就开始！”

    “来吧。”

    宁川随意点头。

    一个觉醒九段巅峰而已，战斗的结果，已经确定。

    “你们觉得，谁会取胜？”

    一名学员打量着场中二人好奇发问。

    “我看好夏西，他在拳力的方面的优势，可以弥补武学方面的劣势，宁川没法凭借武学强势镇压！”

    “夏西赢面比较大，宁川性格胆怯，打斗之中，恐怕少不了畏手畏脚！”

    “永夜王体虽强，但宁川还没成长起来！”

    因为没去凶兽猎场，许多学员都不看好宁川。

    唰！

    夏西施展蛇滑术，率先动手。

    他知道宁川的千骨杀伐术达到完美境界，威能强大，因此没有一上来就硬碰硬的想法。

    呜！

    距离宁川还有三米左右时，夏西一掌拍出，呼啸的掌风中，裹挟着彻骨的冷意。

    寒冰异能！

    宁川站在原地，身形修长，不躲不闪。

    任由冷意化作幽蓝色的冰块，将他胸膛以下的身体，全部覆盖。

    “宁川，你还说自己不畏惧厮杀！”

    夏西见宁川被他直接冰封，得意笑道：“如果你没被我吓住，以你十二挺机枪之力的身法水平，至少能避开最冷的中心处！”

    宁川眉头轻挑，道：“所以呢？”

    夏西嗤笑一声，道：“所以你已经输了，你被我冰封，动弹不得，还怎么跟我交手！”

    “我不躲闪，只是想好奇寒冰异能，想试试它的威力。”宁川摇摇头，叹息道：“不得不说，我很失望。

    你的寒冰异能，跟台太大功率的空调，完全没什么区别。”

    话落。

    宁川的气质变了。

    那双漆黑的眼眸中，爆发出冰冷无比的杀意。

    轰！

    不见宁川有什么动作，覆盖身体的冰块，瞬间崩碎，到处飞溅。

    夏西惊得汗毛倒竖！

    不止是他，围观的学员，全部色变，心神不宁。

    拥有如此恐怖杀意的人。

    怎么可能会畏惧厮杀！

    就连四位教官，都忍不住心惊。

    他们知道，宁川曾经死战天武间谍，性格绝不怯懦。

    可一个十七岁的少年，杀意为何如此凌厉，仿佛从尸山血海中走出一般，历经多次死亡！

    第 81章 夏西没说错，我的确畏惧厮杀，你看我都没宰了他

    “这不可能！”

    夏西死死盯着宁川，难以置信，道：“你怎么毫发无伤？！”

    他的寒冰异能，竟然无法破防！

    这可是他最大的依仗！

    宁川的肌体，究竟强到了什么程度？！

    唰！

    宁川懒得解释，脚掌发力，直接施展风影三千。

    这门身法武学，他已经达到入微境界，此刻全力催动之下，身形如疾电破空，快得惊人！

    夏西只觉得眼前一花，就见宁川近在咫尺。

    “为什么这么快……”

    夏西心中一个想法还未落地，就听到一道巨大的弓弦声响起，如同炮击，震耳欲聋。

    嘣！

    宁川目光冰冷，抬起右臂，对着夏西，一拳挥出！

    千骨杀伐术第二式。

    离弦之拳！

    夏西的瞳孔瞬间缩成针尖大小。

    那白皙的拳头，太快了！

    超过他的想象。

    根本无法躲闪。

    甚至挥臂阻拦都来不及。

    他唯一能做的，就是竭力催动寒冰异能，在胸前凝结冰层，进行阻挡。

    “离弦之拳，特点是快，威力其实一般，再加上宁川的拳力也不算高，我可以挡得住！”

    夏西心中暗道。

    然而。

    下一刻。

    夏西表情变了，脸上罕见地浮现恐惧之色。

    他引以为傲的冰层，在宁川的拳头面前，就像是纸糊的一般，稍一接触，就碎裂成无数冰晶，漫天飞舞。

    砰！

    宁川一拳轰中夏西的胸膛，发出沉闷有力的声响。

    其中，还夹杂着几道清脆的断骨声。

    夏西身体一震，仿佛被一辆高速疾驰的汽车撞上，猛地倒飞出去。

    几十米后才落地。

    夏西躺在地上，彻底丧失行动能力，连说话都做不到，呼吸急促，不断地往外咳血。

    望见这一幕，有些喧闹的现场，瞬间寂静下来，落针可闻。

    许多人目瞪口呆。

    斩杀过一品武者的夏西，竟然没撑过一招！

    “唉！”

    宁川放下拳头，叹了口气，似乎有些失落。

    白秀秀见状，走上前去，安慰道：“你不用太过苛责自己，学员切磋，出现伤势在所难免，很正常。”

    “不是这个原因。”

    宁川摇摇头，正色道：“夏西没有说错，我的确畏惧厮杀。

    方才那一拳，我可以打爆他的心脏。

    但最后关头，我还是收了几成力，没有勇气下狠手！”

    “这……”

    白秀秀眨了眨眼。

    许多学员打了个寒噤。

    夏西都快进ICU了。

    还不算下狠手。

    难道非要把夏西的骨灰扬了吗！

    宁川转过身，扫视围观的学员，道：“你们中有不少人，跟夏西的看法一致，要不，跟我切磋一番，验证一下自己的看法对不对？”

    “那什么，宁神，我不喜欢武斗！”

    “下次一定！”

    现场学员齐刷刷的摇头，没有丝毫挑战的念头。

    彼此差距太大。



第107节
    上去就是送菜。

    “你们这些附和夏西的人，跟大傻子有啥区别，被打脸那么多次，就不能长长记性吗！”

    石峰一脸鄙夷之色。

    还是他聪明！

    “都怪那些武者学员瞎传，害我上当！”

    “夏西是个好人呐，以身示例，交给我们一个道理，王体不可辱！”

    学员们低声讨论。

    白秀秀叫过来几位工作人员，把夏西抬到基地的医院。

    随后，她看向宁川，有些好奇道：“你这几天为什么没去凶兽猎场？”

    “忙着突破觉醒高段。”

    宁川如实道：“今早已经晋升，我过来测试下拳力，然后就会动身。”

    听到这话，现场众人一个个眼眸放光。

    他们很好奇宁川的拳力水平。

    严庄一脸亲切的笑容，道：“宁川，测试机我已经为你打开了，你过来直接出拳就行。”

    “谢谢。”

    宁川大步上前，直接挥拳。

    他没有隐瞒的想法。

    事实上。

    也隐瞒不住。

    有心人只要想查，完全可以通过他在战斗中的表现反推。

    不如大方大方展示。

    砰、砰、砰……

    闷响声一道连着一道，似乎没有间隔。

    测试机上方的屏幕，数字飞快刷新。

    “8500kg！”

    “8500kg！”

    “8500kg！”

    ……

    现场当即沸腾起来，波澜起伏。

    拳力数值太高了。

    而且，宁川只是刚刚觉醒七段，远没有到极限。

    另外，宁川出拳的力量，太过稳定。

    每一拳都是8500kg！

    不多不少！

    虽说觉醒高段凭借血气，力量协调统一，可在极限出拳的情况下，力量照样会波动，只是能控制在10kg以内。

    “如果我没记错，一品武者催动原力的拳力，也就是8500kg左右！”

    “还是要修炼过S级呼吸法的一品武者！”

    有学员纠正道。

    一品武者的原力，还很弱小，对肉身的加持，只有3000kg左右。

    “不可相提并论，肉身力量协调一体，源源不断，而原力是爆发性的，很难持续！”

    “夏西败的不冤！”

    许多学员感慨。

    宁川跟他们的差距，犹如云朵与泥土。

    不远处。

    四位教官也在讨论。

    吕方沉吟着道：“特殊体质，大致都符合一条规律，觉醒七段初阶的拳力，翻上一倍，就是觉醒九段巅峰时的拳力。”

    “还真是这样。”

    白秀秀轻轻颔首，道：“我达到觉醒七段后，拳力差一点到4800kg，晋升武者之前，拳力是9500kg！”

    马风行盘算了一下，惊道：“宁川觉醒境的拳力，最高岂不是能达到17000kg！”

    “单论拳力，可以比肩三品武者，难怪能够冠以至强二字！”

    严庄语气颇不平静。

    “呼！”

    挥出百拳后，宁川长吐一口气，他看了眼屏幕显示的数值，嘴角露出一缕微笑。

    8500kg。

    一晚上拳力提升了2500kg！

    当然，宁川心里清楚，这只是初次滋生血气的蜕变。

    正常修炼，远没有这么快。

    但也不慢！

    龙象古经达到入微后，淬炼效率翻了一番，体内能量充足的情况下，一天可以提升200kg左右的拳力。

    十天之后，他拳力就能破万！

    “只是，百兽营养液还剩下两支，我两个多小时，就能耗尽。”

    想到这。

    宁川脸色一僵，笑不出来了，迈开大步，直奔凶兽猎场而去。

    训练营虽然没有百兽营养液。

    但他可以用积分兑换成别的资源，再跟其他学员交换。

    “你们说，宁川今天能不能闯进凶兽积分榜前50名！”

    一名学员望着宁川的背影道。

    “基本不可能！”

    “宁川的战力很强，可以斩杀一级凶兽。

    但是，在凶兽猎场，最难的不是击杀凶兽，而是如何找到凶兽！”

    “大家应该都将经历过寻找凶兽的痛苦吧！

    “没错，我昨天走了几百里，一头凶兽都没遇到！”

    许多学员心生感触，纷纷附和。

    凶兽猎场，是一片原始森林，草木繁盛，视野极差，凶兽隐藏期间很难发现。

    第 82章 寻找凶兽，很难吗？闻一闻不就找到了

    出了基地，向北走几里路，就是凶兽猎场。

    为了防止凶兽逃窜出来危害民众，猎场周边，围着严密的钢铁栅栏，数百米高，通着超高压的电流，24小时不断，如同一道雷电长城，将整片原始森林封锁。

    另外，政府还安排了一支军队驻守猎场。

    如此花费，不用想也知道。

    绝对是一笔天文数字。

    但很值得。

    只要训练营每届能出一位骑士，东林政府就能回本。

    剩下的那些学员，无论成就高低，都相当于净利润。

    “军事禁地，外人莫入！”

    凶兽猎场大门处，一名荷枪实弹的士兵拦下宁川。

    “我是山海天才训练营的学员。”

    宁川抬起右手，一只黑色腕表显露出来。

    这是基地发的监测器，能够记录学员击杀凶兽的信息，以便榜单更新。

    同时，也能表明他的身份。

    士兵见状后退一步，不再阻拦，让宁川进入猎场。

    门后的一片空地上，几位少年坐着歇息，手腕上带有监测器，显然也是训练营的学员。

    不过，宁川看着眼生，推测是武者学员。

    “天没亮我就过来了，辛苦一个早上，连根凶兽毛都没找到！”

    “唉，别说了，我也一样。 ”

    “我倒是遇到了一头将级凶兽，结果是二级的万毒箭兽，差点把小命折进去！”

    几名学员交谈。

    言语中，都在抱怨难以找到凶兽。

    听到这些话，宁川面色不变，继续向猎场深处迈步。

    他知道，原始森林草木茂盛，会遮挡视线。



第108节
    想在其中寻找凶兽，视力好点或差些，其实意思不大，都很困难。

    但，他不止是视力出色。

    “呼！”

    宁川行走在林间，鼻子不断嗅动，认真感知，不多时，在一处灌木丛旁，闻到了一股淡淡的腥臊味。

    应该有一头凶兽不久之前路过。

    这种嗅觉，相当厉害！

    毕竟，想察觉凶兽路过时残留的气味，别说是觉醒境，就是五品、六品的武者，都难以做到。

    “从西边传来的。”

    宁川鼻子嗅了嗅，沿着气味的方向飞快前进。

    十多里后。

    腥臊味愈发厚重，到处都是。

    宁川心中断定，那头凶兽，就在附近。

    他抬眼扫视起来。

    不过，因为枝叶繁茂，层层阻隔，百米之外的场景，几乎看不见。

    突然，宁川耳朵微微一动，捕捉到一道微弱的咀嚼声。

    “11点钟方向，距我大概750米左右。”

    宁川做出判断。

    随后，他跃到树上，施展疾风步，掠向声音传来的方向。

    身形跳纵间，不发出一丝声音，落脚的树枝，没有颤动，整个人犹如无形的幽灵一般。

    “刃牙猪！”

    宁川站在一根横生的树枝上，身形修长，视线穿过枝叶的阻挡，望见了几十米外的那头凶兽。

    它形状类似野猪，但体型更加庞大。

    两只獠牙自嘴里探出，长度都超过半丈，锋利无比，泛着冷冽的金属光泽。

    “将级凶兽，一级高阶，但，我打得过！”

    宁川用力一蹬，闪电般跃下树干，双手紧握银血战刀，借助下坠之势，对着刃牙猪的脖颈，狠狠挥出。

    哧！

    空气发出裂帛般的声响。

    暴雨三十六斩！

    刃牙猪反应很快，甩动脑袋，闪烁着寒光，用獠牙迎向袭来的战刀。

    咚！

    金铁交击声中，火光四溅。

    上吨重的刃牙猪，瞬间四蹄离地，被宁川一刀劈飞出去。

    暴雨三十六斩，不以力沉著称。

    但，宁川身体素质太强，加上还借助下坠之势，让这一记斩击的力量，超过了十吨！

    砰！

    宁川动作不停，刚落地，脚掌又是用力一蹬，施展风影三千，眨眼不到，再度杀到刃牙猪近前。

    哧！

    一道横斩击空，宁川挥动银血战刀，割裂空气，速度比上一刀还要快。

    这是暴雨三十六斩中的第二斩！

    刃牙猪暴怒，瞪着眼前的人类，脖颈发力，狠狠甩动两道獠牙，咚的一声，击中了斩来的战刀。

    宁川眼眸冰冷，毫不在意，顺势挥出第三斩。

    暴雨三十六斩，一刀比一刀快。

    初始几刀，只是为了蓄势。

    咚！咚！咚！

    刃牙猪甩动獠牙，火星迸溅，又接连挡住宁川三刀。

    然而。

    等宁川挥出第六次斩击，不再有响亮的金铁交击声，取而代之的，是入肉一般的闷声。

    噗！

    鲜血飞溅，刃牙猪拦截不及，左侧的身躯被银血战刀命中，砍出一道狰狞的伤口，一两米长，血流如注。

    “嗷！”

    刃牙猪怒吼，疼痛激发了它的凶性，一抹乌光升腾而起，将獠牙覆盖，散发出锋锐的凌厉感。

    它奋力前冲，想用獠牙把宁川的身体顶穿，断绝生机。

    宁川不慌不忙，脚下发力，施展风影三千，一个闪身，成功避过的同时，挥动银血，施展暴雨三十六斩中的第七斩。

    哧！

    银血切开空气，快得如同闪电。

    刃牙猪想要阻挡，却已经晚了，当獠牙刚刚抬起，噗嗤一声，身上又多出一道血腥的伤口。

    比上一刀还要严重，鲜血如泉水般喷涌。

    哧！

    破空声中，第八斩挥出，斩断刃牙猪的数根肋骨！

    “唔……”

    刃牙猪怒火散去，吼声低沉起来，透露出恐惧的意味。

    它有一定的智慧，知道再打下去，会被杀死。

    出于本能反应，刃牙猪立即逃跑，可它的速度，比宁川差了不止一个等级，尝试数次，全部失败，反倒身上又多了几道血淋淋的伤口。

    哧啦！

    最终，宁川挥出第十三斩，若电光横空，一刀砍掉了刃牙猪的头颅。

    望着刃牙猪的尸首，宁川等了一会儿。

    但脑海中始终没有提示音响起。

    宁川不禁有些遗憾。

    之前闪雷斩首次击杀雷雀时，直接突破到入微境界。

    所以，他才特意用暴雨三十六斩击杀刃牙猪，想要获得提升。

    可惜没能成功。

    刃牙猪看来无法触动暴雨三十六斩。

    不过这也没超出宁川的预料。

    雷雀内蕴雷之意境，这才让闪雷斩有所领悟，刃牙猪这种凶兽，确实不像是能跟暴雨三十六斩有关系的样子。

    “训练营规定，击杀的凶兽，归政府所有，不过能获得积分，倒也不亏。”

    不再关注武学，宁川注意力躺在地上的刃牙猪。

    他是以觉醒境的身份击杀这头凶兽，积分翻倍，可以获得200点。

    兑换成金钱的话，至少240万！

    “抓紧时间，寻找下一头凶兽！”

    刚走几步，宁川又转身回来。

    他突然想到一件事，银血战刀，可以通过吸血修复刀身。

    “银血看起来残破，其实坚固无比，也不知道这种修复，究竟蕴含什么深意。”

    宁川轻声自语，把银血插进刃牙猪的尸体。

    第 83章 高考状元的席位，我宁川，未必坐不得

    基地。

    因为大半学员都在凶兽猎场，显得有些空荡荡。

    四名教官站在大屏幕前，观看上面的凶兽积分排行榜。

    “诶？！”

    白秀秀美眸一扫，惊讶道：“宁川排名上升了，他猎杀了一头将级凶兽！”

    “运气还真不错！”

    吕方笑道：“他前往凶兽猎场才一个多小时，就找到了一头凶兽。”

    “是挺幸运的。”

    严庄和马风行点头附和。

    正常情况下，学员进入凶兽猎场，往往一天下来，才能发现一两头凶兽。

    至于能不能击杀，还要另看实力。

    “竟然是刃牙猪，一级高阶凶兽，训练营的武者学员中，都没多少人有能力击杀。“严庄感慨道。

    “宁川才觉醒七段，这战绩简直吓人！”

    “他的武学境界太高，我估计，宁川的实际战力，相当于二品武者！”

    ……



第109节
    几名教官交谈间，时间悄然流逝。

    大约两个小时过去。

    “你们快看，宁川排到67名了！”

    马风行余光一瞥，脸上露出惊诧之色。

    宁川名字后面显示的积分数值，已经变成400点。

    这说明，他又杀掉了一头将级凶兽。

    “宁川的运气未免太好了吧， 一个上午不到，找到两头凶兽！”

    四位教官觉得惊奇，纷纷感叹。

    然而。

    一个多小时后。

    白秀秀、严庄等人变了脸色。

    只见大屏幕上，宁川所在的那一栏，迅速上升，直接来到第五十名。

    积分600点。

    又是一头将级凶兽丧命！

    白秀秀深吸口气，沉声道：“我有预感，宁川不是依靠运气，他有手段，能察觉到凶兽的踪迹！”

    “猎场中草木密集，枝叶繁茂，视线难以穿透，唯有通过嗅觉，或者听觉，才能快速确定凶兽的位置。”吕方想了想道。

    闻言，马风行惊声道：“这要是真的，宁川的五感也太逆天了吧！”

    “的确！”

    白秀秀语气不平静，道：“我觉醒九段巅峰时，拳力9500kg，感官的敏锐程度，远达不到这个水准！”

    此后。

    每隔一到两个小时，宁川的排名，在四位教官震惊的目光中，就上升一截。

    白秀秀预感对了，宁川不是依靠运气！

    “我突然注意到一点，宁川不会累的吗，他已经猎杀了七头将级凶兽外加一头普通凶兽！”

    马风行望着大屏幕，难以置信。

    他知道，宁川的战力比肩二品武者，对上一级凶兽，不会陷入持久战。

    但是，这不代表体力不会消耗。

    二品武者与一品武者车轮战，顶多四、五场，体力就会耗尽，无法再继续下去。

    更何况。

    宁川不止是与凶兽对战，还需要在猎场中到处穿行，寻找凶兽的位置。

    “不愧是至强体质，永夜王体，让人心悸！”

    严庄震撼说道。

    ……

    与此同时。

    凶兽猎场。

    唰！

    宁川循着凶兽的腥臊味，在森林中飞快穿行。

    他的嘴角，泛着一缕愉悦的笑容。

    经过之前猎杀凶兽的经验， 宁川大致能够断定，他一天下来，可以击杀15头凶兽。

    也就是3000点积分左右。

    换算成金钱。

    一天将近4000万！

    这还是没算上排名加持的情况。

    “既然如此，以后要不要就服用万兽营养液？”

    宁川心中沉思。

    他一天获取的积分，至少能兑换三支万兽营养液。

    以龙象古经如今的吸收效率，一天需要消耗两支万兽营养液。

    他能够负担得起。

    万兽营养液的能量品质，远超过百兽营养液。

    只要服用，龙象古经的淬炼速度，至少翻倍。

    他估计一天能提高500kg的拳力。

    三天之后。

    他的拳力就能达到10吨！

    但有一个问题。

    万兽营养液太贵。

    毕竟，凶兽猎场也就开一个月。

    他现在只是挣快钱。

    没法持久。

    从长远角度看，百兽营养液，性价比更好。

    “而且，以我现在的实力，不出意外，肯定能考上星河大学！”

    宁川心中暗道。

    片刻之后。

    宁川做出决定。

    以后就服用万兽营养液！

    不是他耐不住性子。

    宁川想赌一把。

    高考赛场，全球直播，每个参加的学生，都能分到相应的转播费。

    吸引的观众越多，分成越多。

    而实力，无疑是引流的重要条件。

    经常有新闻报道，某个行政大区的高考状元，在高考之后，获得上亿，甚至十多亿的分成收入。

    “东林行政大区，高三学生人数破千万，不用想也知道，强者丛生，天骄横行，竞争无比激烈！”

    宁川轻声自语。

    幽黑的眼眸透露出一抹坚定的战意。

    “但，高考状元的席位，我未必坐不得！”

    ……

    傍晚。

    夕阳柔和，带着暖意。

    诸多学员拖着疲惫的身躯回到基地。

    顾不得休息，第一时间赶往大屏幕，查看排行榜的情况。

    然后。

    响亮的卧槽声不绝于耳。

    “排在第三名的怎么是宁川，我记得今早出发的时候，他还是0点积分！”

    “宁川实力有这么强吗，连一级高阶凶兽都能斩杀？”

    “九头凶兽，宁川是怎么找到的！”

    “太离谱了吧，一天斩杀九头凶兽，就是江莫宇，也做不到！”

    大屏幕下像是炸开了锅，人声鼎沸。

    所有学员都在热议宁川。

    既震惊，也不解。

    “我知道是什么原因了！”

    一位武者学员想了想，出声道：“宁川是龙王体，对于凶兽，应该有有血脉上的压制，凶兽不敢跟他对抗，实力根本发挥不出来！”

    “好像是有这种说法！”

    “难怪宁川能接连斩杀九头凶兽！”

    “论真正战力，我觉得，宁川顶多媲美普通的一品武者！”

    不少武者学员纷纷附和，发表看法。

    宁川一拳重伤夏西，只有觉醒境学员看见，武者学员并不知情。

    “你们在胡说些什么，今早宁川……”

    一名觉醒境的女生不满，当即就要上前理论。

    但旋即，被其他觉醒境的学员拦住。

    “别说今早的事。”

    一名学员压低声音，冷笑道：“这些武者学员，对我们一直抱有优越感，向来瞧不起，正好让宁川给他们上一课。”

    “我很期待，他们知道宁川真正战力时的表情。”



第110节
    ……

    第 84章 这不是凶兽，这是一支会动的万兽营养液

    夜幕降临。

    一位英俊的少年步入基地大门。

    不同于其他学员，他径直向宿舍方向走去。

    同行的一名武者学员笑道：“江莫宇，你不去看看排行榜吗？”

    “有什么好看的，我必然是第一名！”

    江莫宇摇头道。

    他神色淡然，接着道：“而且，我与第二名的差距，会再次拉大，我今天击杀了两头将级凶兽，都是两级高阶！”

    “与第二名差距拉大不假。”

    宋时雨不知从哪里凑了过来，笑着说道：“不过，你快被最后一名追上了。”

    “宋时雨，你什么意思？”

    “宁川今早进入凶兽猎场，此刻已经杀到第三名。”

    听到这话。

    江莫宇眼神微微一变，立即转身，快步走向大屏幕所在的位置。

    宋时雨见状撇了撇嘴。

    这心性，较宁川差了不是一点点。

    “对了，之前你不是说宁川不去凶兽猎场，是因为贪生怕死，现在有何感想。”

    宋时雨跟上江莫宇，调笑道。

    江莫宇阴着脸没有回答。

    宋时雨并不在意，笑道：“是不是后悔了？

    你当初若不恶意揣测，宁川说不定不会这么快就进入凶兽猎场，你的第一名，可以多维持几天。”

    “一个觉醒境而已，等他追上第二名再说！”

    江莫宇冷哼一声。

    就在两人谈话时。

    凶兽猎场。

    宁川隐藏在一棵大树后，眼眸幽黑，凝视着不远处的一头凶兽。

    此刻已经入夜。

    茂密的枝叶挡住了月光，森林中昏黑无比。

    不过，宁川视力惊人，完全不受影响。

    视野依旧清晰。

    那是一头形似蜥蜴的凶兽，伏在地上，头颅连同尾巴，将近七八米长，浑身布满黑色的尖刺，足有上万根，质地冰冷，给人一种坚固的感觉。

    “万毒箭兽！”

    宁川认出了这头凶兽。

    今早他进入凶兽猎场，还听见一名武者学员说过万毒箭兽。

    说不定是同一头。

    “这是二级凶兽，200点积分，我杀了它，获得的积分会翻两番，不是400点，而是800点！”

    宁川心中暗道。

    “而且，我现在排名肯定靠前，猎杀凶兽，有积分加成！”

    “获得的积分估计能破千！”

    想到这，宁川望向万毒箭兽的眼神，发生了变化。

    这哪里是什么凶兽。

    分明就是一支会动的万兽营养液！

    砰！

    宁川用力一蹬，闷响声中，脚下的草藤爆碎，泥土崩飞，推动他的身形犹如箭矢般射出。

    速度极快。

    溅起的泥土还未落地，宁川就已经杀到万毒箭兽身前。

    紧接着。

    一道寒光亮起。

    银血战刀切开空气，夹杂着尖锐的声响，狠狠斩下。

    宁川只是单纯挥刀，没有施展武学。

    他想先掂量掂量万毒箭兽的实力。

    呜！

    万毒箭兽感知敏锐，当即察觉到有人突袭，前爪压力挥出，压迫出呼啸的劲风。

    铛！

    刀爪交击，迸发出大片的火星，四处溅射。

    黑暗的森林都被短暂照亮。

    撞击声中，一股强横的力量贯入银血战刀，宁川身体一震，飞快向后退去。

    十多步之后，才稳住身形。

    万毒箭兽则只是扬起前爪。

    双方力量有明显差距。

    对此。

    宁川非常平静。

    万毒箭兽方才一爪的力量，大概有13000kg，比他的拳力，高了一半还多。

    不过，距离一力降十会，还差得远。

    可以一战！

    “吼！”

    一声野性的咆哮，树叶簌簌下坠。

    万毒箭猛地飞扑过来，对着宁川，再度落下前爪，迅猛无比。

    唰！

    宁川施展身法风影三千，直接避过。

    他已经清楚了万毒箭兽的实力水准，没必要再硬碰硬。

    “闪雷斩！”

    绕到万毒箭兽的侧面，宁川眼神冰冷，一刀斜着斩出。

    轰！

    银血迸发雷音，快得惊人，拖曳出一道耀眼的寒光，犹如乌云中亮起一道闪电。

    万毒箭兽见状，一丈多长的尾巴轰然甩出。

    它体型庞大，但动作毫不迟缓，甚至格外灵活，咚的一声，击在银血战刀身上，将其震退。

    一击未成，宁川并不意外。

    毕竟是二级凶兽。

    肯定不好对付。

    轰！轰！轰！

    宁川继续施展闪雷斩，与之厮杀，刀光一道接着一道，璀璨耀眼，照亮了黑暗的森林。

    一人一兽疯狂大战，对碰激烈，附近的林地不断震颤。

    “吼！”

    万毒箭兽狂暴咆哮，前爪挥下，带着弧度，犹如锋利的镰刀。

    轰！

    宁川毫不畏惧，挥出银血战刀。

    一瞬三斩！

    三道银光几乎同时浮现，快若闪电。

    其中一道，以防守为主，劈向袭来的利爪，进行阻拦。

    另外两道，则为进攻。

    一左一右，切开夜空，横着斩向万毒箭兽两侧的躯体。

    宁川目光冰冷。

    这一招，他出手时机完美，很是毒辣。

    万毒箭兽向后躲闪，时间上来不及。

    而若向两旁突围。

    无论选择哪一边，都要挨上一刀。

    然而。



第111节
    万毒箭兽并未闪避，就在两道银光即将砍中它时，身体两侧的尖刺，迅速竖起数十根。

    然后，如同箭矢一般，破开空气，飞射出去。

    咚！咚！

    尖刺势大力沉，巨响声中，将身侧的两道银光击飞出去。

    万毒箭兽的名称，自然不是白叫的。

    它身上的尖刺，在肌肉的带动下，能够弹射出去。

    同时，尖刺具有一定的毒性。

    见血封喉谈不上，可也能麻痹对手的身体，令其变得迟缓。

    “吼！”

    万毒箭兽愤怒的咆哮，射出尖刺，对它自己的身体，也是一种损伤。

    很少会主动使用。

    不过，万毒箭兽明白，眼前的这个人类少年，实力强大，它不动用尖刺，会受到更严重的伤势。

    最终，伤势累加，丧失性命。

    咻！咻！咻！

    万毒箭兽浑身一抖，一大片尖刺飞射出去，伴随着风声，快得惊人。

    宁川金刚身九层圆满，肌体坚固。

    应该能够扛住。

    不过，宁川不想亲身尝试。

    万一翻车了呢！

    而且，他的目的，是猎杀万毒箭兽，不是测试肌体强度。

    尽快击杀才是正理。

    唰！

    宁川施展疾风步和风影三千两门身法武学，进行闪避。

    他拳力2000kg左右时，就能撑住十二挺机枪的扫射，更何况，如今拳力翻了数倍。

    身形犹如无形的风。

    几个闪转腾挪，就从这片尖刺中突破出来。

    第 85章 不到一天，登临榜首

    宁川速度极快，一步就掠到万毒箭兽身前，手臂一振，再度施展一瞬三斩。

    轰！

    震耳欲聋的雷暴声中，银血战刀化作三道耀眼的银光，斩向万毒箭兽。

    一道正面轰击。

    其余两道，侧面袭杀。

    皆快得惊人！

    就像夜空中劈落的闪电。

    铛！

    火星四溅。

    万毒箭兽挥动前爪，把正面的一道银光击溃。

    它来不及再次挥爪阻拦另外两道银光。

    但，万毒箭兽躯体一抖，又是几十根尖刺飞射出去，迅猛有力。

    只用了十多根，就将侧面袭来的两道银光震飞。

    剩余的尖刺，呼啸着风声，急速射向宁川。

    “闪雷斩！”

    面对尖刺，宁川眼眸平静，用力挥出银血。

    叮叮当当！

    随着一道带有弧度的银光浮现，尖刺尽数被切断，断口平整，向着地面坠落。

    “一瞬三斩的速度，还是不够快，无法突破万毒箭兽飞射出的尖刺。”

    宁川一边挥刀厮杀，一边冷静分析。

    虽说万毒箭兽射出尖刺，自己也会受到损伤。

    但，它身上有近万根尖刺。

    不用想也知道，能坚持很长时间。

    “施展暴雨三十六斩！”

    宁川心中暗道。

    这门武学，虽然没有达到完美境界，但也已经入微，十多次斩击之后，速度就能超过闪雷斩，可以击杀万毒箭兽的进城。

    毕竟，这里是凶兽猎场，危机四伏，要是拖下去，说不定会出现什么变故。

    念及此，宁川非常果断，手腕一抖，立即变换武学。

    哧！哧！哧！

    银血不断挥落，空气如同布匹一般被撕开。

    不过，由于暴雨三十六斩前面的斩击速度不够快，宁川只能挥刀防守，专心格挡飞射来的尖刺。

    短时间内，难以对万毒箭兽造成威胁。

    突然，宁川目光一闪。

    脑海中，提示音如涌泉般疯狂响起。

    “暴雨三十六斩多次受到挑衅，暴怒无比，心中一狠，进入顿悟状态！”

    “暴雨三十六斩修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！

    ……

    相关的感悟一道接着一道，凶猛涌入大脑，宁川对暴雨三十六斩的掌握程度，飞快上涨。

    “杀！”

    宁川心理素质强大，并没有因此变得欣喜，望向万毒箭兽的目光之中，尽是冰冷之色。

    他手持银血，继续施展暴雨三十六斩。

    寒光闪烁，照亮黑夜。

    一刀更比一刀快！

    激荡出的风声，几乎连成一条线，林间的树叶震得簌簌飘落。

    很快，万毒箭兽就落入下风。

    射出的尖刺，别说伤害宁川，单是用来防守银血的斩击，都捉襟见肘。

    “暴雨三十六斩积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    一道冰冷的提示音响起。

    宁川挥出的银血，速度陡然暴涨一截，拖曳出的寒光，在黑夜中，璀璨的耀人眼球。

    噗！

    一声闷响。

    银血斩落，在万毒箭兽的肩膀处，留下一个巨大的刀伤，深可见骨，鲜红的血液跟喷泉似的，往外泼洒。

    “吼！”

    剧烈的疼痛感袭来，万毒箭兽暴怒咆哮，不再理智，胸前肌肉猛地绷紧，射出一大片尖刺。

    足有数百根！

    想要把宁川扎透，彻底杀死！

    宁川神色冷漠，丝毫不慌。

    铛！

    数百根尖刺刚刚离体，宁川手中的战刀，就已经挥落。

    脆响声中，尖刺被齐刷刷地斩断。

    紧接着。

    又是一道寒光亮起。

    宁川再次挥出银血战刀，快若奔雷，噗嗤一声，万毒箭兽的左侧身躯，大片血花溅起。

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    暴雨三十六斩的顿悟，还未结束。

    哧！哧！哧！

    宁川连续出刀，声势惊人，一刀紧跟一刀，攻伐汹涌，犹如苍穹冲刷的暴雨，铺天盖地，不断击中万毒箭兽，在其身上，留下一道道严重的伤口。

    “呜！”



第112节
    万毒箭兽浑身淌血，绝望的大吼，声音凄凉。

    它想要逃跑，可根本做不到。

    速度比不上宁川。

    它想要拼命，照样不行。

    宁川刀法凌厉，万毒箭兽射出的尖刺，完全伤不到他。

    甚至，随着时间的流逝，尖刺刚刚竖起，一道寒光闪过，就被银血战刀齐根斩断。

    “暴雨三十六斩积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “进度提升7%！”

    “暴雨三十六斩顿悟结束！”

    提示音在脑海中响起。

    旋即。

    宁川对暴雨三十六斩的掌控，达到一个新的层次。

    哧！

    宁川挥动右臂，一刀斜着斩出，快得拖出残影。

    破空声无比尖锐！

    仅仅压迫出的气流，就将附近的草藤撕碎。

    噗！

    闷响声中，大股的血流喷涌，一个庞大的头颅高高飞起。

    宁川一刀斩首！

    万毒箭兽倒在了他的脚下。

    “暴雨三十六斩不愧能比肩S级武学，果然强大！”

    宁川心中感慨。

    他击杀万毒箭兽那一刀，只是暴雨三十六斩中的第二十七斩。

    后面还有九次更快的斩击。

    要知道。

    万毒箭兽可是二级凶兽！

    与此同时。

    基地。

    大屏幕上，宁川的积分数值，突然加了1000点，直接连超两人，来到排行榜的第一名！

    观看的人群瞬间沸腾起来，难以置信。

    现在离午夜还差几个小时。

    宁川只用了不到一天的功夫，强势登顶！

    “江莫宇，打脸不？！”

    人群中，宋时雨眉头一挑，戏谑道：“宁川不但追上了第二名，还顺便将你踩在了脚底下！”

    江莫宇阴着一张脸没有说话。

    “竟然是二级凶兽万毒箭兽！”

    宋时雨啧啧嘴，目光看向江莫宇，笑道：“我要是你，等宁川回来，就会赶紧去道歉，当初可是你最先说宁川贪生怕死的。”

    “我说了又如何！”

    江莫宇嘴角露出一缕冷笑，道：“宁川不过是仗着永夜王体的威压取了巧！”

    他在排行榜前待了有一会儿，听到了不少武者学员都这么说。

    宋时雨嬉笑道：“永夜王体厉害怎么了，宁川以后还必成骑士，你行吗？”

    闻言，江莫宇冷哼一声。

    骑士难成，他再自傲，也不敢说自己百分百能够做到。

    不过，他来自神将世家，无惧骑士。

    “以后是以后，现在是现在！

    江莫宇神色泛冷，道：“宁川现在打不过我，是铁一般的事实，他敢来找我要个说法吗！”

    “额……”

    宋时雨眨了眨眼睛。

    这种既视感，他太熟悉了。

    “江莫宇，我劝你一句，上一个对宁川说这种话的，此刻就躺在基地的医院里！”

    第86 章 我可以不踹你的脸，但没必要

    5月12日，晴转多云。

    距离宁川登顶凶兽积分榜，已经过去一周的时间。

    这七天来，宁川只有在兑换万兽营养液时，才会回一趟基地。

    其他时间，一直待在凶兽猎场。

    如此努力，收获自然也非常丰厚。

    积分总数超过30000点！

    以惊人的优势，一直排在榜首。

    别说拉开第二名多远。

    第一百名到第二名的积分加一起，也就与他持平。

    “山海基地一条街，宁神就是你亲爹！”

    “凶兽猎场，开了跟没开，结果没有差别，还是宁神一个人，打我们所有！”

    几位觉醒境学员望着大屏幕感慨。

    “你们吹什么吹，宁川不过是占了永夜王体的便宜而已！”

    有武者学员不爽的反驳。

    “论真正的战力，他在我们武者学员中，绝对的倒数！”

    “呵呵，你们能再酸一点吗！”

    “俗话说得好，柠檬树上柠檬果，柠檬树下是武者！”

    许多人相互争论，谁也不服谁。

    其中，觉醒境学员，大都支持宁川。

    不是因为好心。

    纯粹是被打脸多次，彻底服了。

    而反对宁川的人，以武者学员为主。

    毕竟，让一个觉醒七段骑在头上，哪怕对方是至强体质，也是憋屈的很。

    凶兽猎场。

    巨树繁茂，遮天蔽日。

    宁川手持战刀，独自穿行，眉宇之间，有着一抹掩饰不住的疲惫之色。

    七日不眠不休的猎杀凶兽，精力严重耗损。

    他也有些撑不住了。

    “再猎杀一头凶兽，就回基地休息，明天再继续。”

    宁川安排着计划。

    心里不免有几分肉疼。

    因为，歇息一晚，就要少赚好几千万。

    自己也不怎么有钱。

    “嗯？！”

    宁川耳朵一动，听见异样的声音从远处传来。

    有些像脚步声混合着喘息声。

    “九点钟方向，距离我大概7000米！”

    宁川心中暗道。

    他略一思索，决定过去看看是什么情况。

    这片原始森林，最厉害的凶兽，实力也只有三级高阶。

    他即使打不过，自忖保命不成问题。

    此刻。

    7000米外的林间。

    地面震颤，树叶簌簌下坠。

    一头四米多高的熊类凶兽大步奔行，浑身覆盖密集的鳞片，巴掌大小，泛着金属光泽，坚固无比。

    鳞甲熊，二级凶兽，以力量和防御见长。

    在它前方不远处，两位少年拼命逃窜。

    其中一个，面容清秀，鼻梁上架着一副无框眼镜。



第113节
    另一个身形高大，手里提着一块巨大盾牌，远远一看，跟一扇防盗门似的。

    赫然是宋时雨和石峰两人。

    “宋时雨，我他娘的早就告诉你，那个石洞不对劲，你非要往里面扔鞭炮，惹出大祸了吧！”

    石峰气的边跑边骂。

    觉醒境学员击杀将级凶兽，获得的积分能够翻倍，比猎杀普通凶兽收获更大。

    不过，独自一人，往往很难击杀。

    因此，大都会组团合作，效率更高。

    石峰和宋时雨就是如此。

    “不要担心，鳞甲熊而已，一切仍在我的掌握之中。”

    宋时雨安慰道。

    石峰闻言眼眸一亮，道：“你有法子解决它？”

    “没有。”

    宋时雨摇摇头，咧嘴一笑，道：“不过，我跑得比你快！”

    觉醒境学员中，他的身法水平仅次于宁川，排在第二位，有九挺机枪之力。

    石峰：“……”

    如果不是时机不合适，他绝对会将盾牌盖在宋时雨脸上。

    说归说，宋时雨并没有抛下石峰。

    毕竟此事因他而起。

    “吼！”

    鳞甲熊速度迟缓，但那是相对二级凶兽而言。

    跟宋时雨和石峰两个觉醒境相比，还是要快上不少。

    不多时，就追到近前。

    两人只能转身，被迫应敌。

    呜！

    鳞甲熊对着石峰一巴掌拍出，风声大作。

    石峰咬了咬牙，双手紧握盾牌，迎向拍来的熊掌。

    然后。

    砰的一声！

    石峰连人带盾牌，都被砸飞出去。

    “吼！”

    鳞甲熊动作不停，调转方向，两条比人腰还粗的手臂张开，就要将宋时雨搂在怀中。

    以它的力量，绝对能将宋时雨挤成一滩血肉混合物。

    “一头二级凶兽而已，太过浪费啊！”

    宋时雨心中叹息一声，抬手搭上一只眼镜腿，正要发力捏紧时，就听到一道尖锐的破空声在他耳边响起。

    “什么东西？！”

    宋时雨还没来得及转头，一只43码的作战靴，裹挟沉重的力量，就踹中了他的右脸。

    砰！

    宋时雨脑袋一歪，横飞出去。

    鳞甲熊没法再搂住他。

    而救下宋时雨的人。

    正是宁川！

    他落到了宋时雨方才所站的位置，下一刻，被鳞甲熊紧紧搂住。

    咚！

    足以让钢铁扭曲变形的力量自鳞甲熊双臂爆发。

    然而。

    宁川却跟没事人一样，脸色正常，呼吸平稳。

    “卧槽？！金身化都没施展！”

    石峰望见这一幕，目瞪口呆，道：“宁川的金刚身，肯定达到了第九层！”

    “这才刚过一个月而已！”

    “他要是我们石家人，家族资源会疯狂向他倾泻，好让他达到十八层圆满！”

    石峰语气震撼。

    “宋时雨，你怎么不发表看法，宁川可是救了你的命！”

    石峰好奇说道。

    “阿巴……阿巴阿巴！”

    一阵含糊不清的声音响起。

    石峰侧头一看，顾不得鳞甲熊在场，直接笑出了声。

    只见宋时雨嘴巴歪斜，不断淌口水。

    宁川那一脚的力量，似乎有些太过用力！

    呜！

    鳞甲熊见无法挤爆怀里的人类，就松开了臂膀。

    熊掌抬起，再用力拍下！

    劈头盖脸地砸向宁川的脑袋。

    宁川眼眸平静，不躲不闪，抬臂挥拳，迎了上去。

    白骨杀拳！

    千骨杀伐术第三式，善于正面攻伐。

    咚！

    宁川一拳轰中熊掌，在宋时雨和石峰震惊的目光中，鳞甲熊倒飞出去，撞断好几棵大树，才落到地上。

    宁川见状很平静，并不惊诧。

    万兽营养液效果极佳。

    这七天修炼之后，他如今的拳力，已经达到12吨！

    虽然，跟鳞甲熊这种以力量见长的二级凶兽相比，还稍逊一筹。

    但，他武学境界高。

    方才一记白骨杀拳，爆发的力量，超过20吨！

    宁川脚下发力，一步跨出，就是几十米，瞬间杀到才爬起来的鳞甲熊身前，再度一拳挥出。

    嘣！

    宁川右臂中的肌肉弹动，迸发出一道响亮的弓弦之声。

    离弦之拳！

    宁川的拳头，速度陡然暴涨，咚的一声，砸在了鳞甲熊的脸上。

    中拳处，鳞片破碎，鲜血流淌。

    不过，鳞甲熊身形庞大，肌肉厚实，这种伤势，只能算是中度的皮外伤，远远危及不到性命。

    “吼！”

    鳞甲熊大声咆哮，石磨一般的熊掌用力挥出，势大力沉。

    熊掌来袭，宁川黑发乱舞，再度施展白骨杀拳，超过20吨的力量爆发，把鳞甲熊震飞出去。

    唰！

    宁川施展风影三千，身形极快，带起呼啸的劲风。

    鳞甲熊还未落地，宁川就已经欺身上前，五指捏紧，抬臂挥拳，击向鳞甲熊的脑袋。

    “吼！”

    力量接连被压制，鳞甲熊暴怒无比，也不管宁川的拳头，熊掌沉重有力，狠狠拍出，压迫空气发出震耳的爆鸣声！

    鳞甲熊刚挨过宁川一拳，知道能够扛得住。

    它想要仗着皮糙肉厚，以伤换伤。

    然而。

    就在熊掌即将击中宁川时，陡然僵在了半空中。

    喀！

    宁川眼眸冰冷，率先打到鳞甲熊的脑袋，千骨之力爆发，开闸洪水一般透过鳞片与肌肉，直接震碎鳞甲熊的颅骨。

    同时，鳞甲熊的大脑也被千骨之力绞成一团浆糊。

    砰！

    鳞甲熊的尸体砸在地上，烟尘四起。

    那双兽眼中，流露出不解之色。

    “十招不到，你就将鳞甲熊杀死，它远不是你的对手！”

    宋时雨捂着红肿的右脸走过来。



第114节
    经过短暂歇息，他已经能够正常说话。

    “以你的实力，方才救我时，分明可以踹飞鳞甲熊，为什么要踢我的脸！”

    宋时雨瞪着宁川，没好气道。

    “是可以。”

    宁川轻轻颔首，认真道：“但没必要。”

    第 87章 积分武斗？这不来活了吗

    宋时雨：“……”

    竟然就这么直白的承认了！

    他突然有些理解石峰之前被他戏谑时的心情。

    “宋时雨，你挨踢都不亏，谁叫你整天嘴欠！”

    石峰大笑着走过来。

    话落，他看向宁川，道：“你不知道，这几天，宋时雨疯狂挑拨你和江莫宇的关系！”

    “江莫宇？”

    宁川觉得熟悉，略一沉吟，道：“凶兽积分榜排名第二的那个学员？”

    他回基地兑换万兽营养液时，也会到大屏幕前看一眼排名。

    “没错，就是他。”

    石峰点点头，道：“江莫宇是二品武者，掌握多门强大的原力武学，实力雄厚，在武者学员中，可以稳居前三！”

    听到这话，宁川斜了宋时雨一眼，目光惋惜。

    那一脚的力量还是太轻了！

    “我决定了，如果下次再有机会救你，直接使用千骨之力，想必你的脸就不会再痛了。”

    宁川温声说道。

    脸的确不会再疼了。

    人都没了。

    宋时雨干笑一声，讪讪道：“别听石峰胡说，我是在替你出气！

    你不知道江莫宇有多过分。

    最先诬陷你贪生怕死的人就是他！

    而且，还无耻的拒不道歉！”

    “也就是我打不过他，不然，我一定让他知道，王体不可辱！”

    宋时雨一脸义正言辞之色。

    “这次便宜你了！”

    宁川没有再和他计较这事。

    想了想，宁川侧过脸，道：“石峰，我刚才击杀鳞甲熊时，听到你说石家有完整的金刚身？”

    “是的。”

    石峰直接承认，笑道：“你的金刚身已经晋升第九层，如果我没猜错，你想学后面的九层。”

    宁川轻轻颔首，道：“可以让我传承这门武学吗？”

    “金刚身是我石家秘传武学！”

    石峰神色严肃起来，沉声道：“我祖上的一位骑士，拼到濒死才从史前遗迹中带出来。

    石家每一代，只有最优秀的几人才有资格修炼！”

    闻言，宁川叹了口气，心里遗憾。

    然而。

    宁川一口气还没叹完，就听见石峰道：“所以，你得给钱！”

    宁川眼睛眨巴了两下。

    说好的家族秘传武学呢？！

    宋时雨笑了起来，解释道：“金刚身不是呼吸法，加之修炼难度极高，石家管控并不严格。

    外人可以传承，只是价格非常昂贵。

    往往只有世家、财团等势力，才能负担得起。”

    宁川沉吟几秒，向石峰问道：“多少钱？”

    “我不要钱，只要积分。”

    石峰正色道。

    说着，他伸出手，大拇指和食指张开，道：“八万！”

    宁川有些牙酸。

    1点积分，相当于1.2万元。

    换算下来。

    8万积分，将近10个亿。

    石峰道：“我不是见你适合金刚身才狮子大开口！

    它就是这个价。

    你不信你可以问问宋时雨。”

    “的确。”

    宋时雨点头道：“传承金刚身的价格，有些许波动，但都在10亿元附近。”

    随后，他向宁川解释原因。

    横练武学，不止是境界特殊，不适合基础到完美的武学六境。

    其品质等阶，也很难划分。

    用觉醒境武学的E到S级，只是为了方便理解，并不严谨。

    “还真是。”

    宁川听完，若有所思。

    他修炼的残缺版横练武学，只是级。

    但他达到九层圆满后，同实力之下，完美境界的A级武学，他自忖能够承受。

    若是施展金身化，估计都不会被破防。

    “宁川，8万积分真的不贵！”

    石峰脸上露笑，劝说道：“金刚身十八层圆满后，有几率生出明王法相，骑士不出，无可匹敌！”

    “我需要时间考虑，月底之前，给你答复。”

    宁川想了想，道。

    8万积分，他出得起。

    按照他现在获取积分的效率，训练营结束时，积分总数估计可以达到14万。

    但问题是。

    花掉八万购买金刚身，剩下的积分，就只能兑换60支万兽营养液，不够他服用的。

    宋时雨像是看出了宁川的想法，笑道：“别担心，我估摸着这几天，你会赚到一大笔积分！”

    “嗯？！”

    宁川眉头一挑，示意宋时雨继续。

    “你获取积分如此高效，很多学员都眼红，我听到消息，江莫宇似乎要向你挑战，进行积分武斗。”

    宋时雨笑着说道。

    宁川目光落在他身上，笑眯眯的道：“这其中，你功不可没吧！”

    经过这些天的相处，宁川对宋时雨的为人有一定了解。

    性格不坏。

    但非常腹黑！

    宋时雨咳嗽一声，干笑道：“从结果来看，总归是好的嘛，你几拳就将鳞甲熊毙命，江莫宇不一定能打过你！”

    “我艹！你不说这事我差点忘了！”

    石峰惊叫起来，看着地上的鳞甲熊，道：“这可是二级凶兽，你现在达到觉醒九段巅峰了吗？！”

    “没有。”

    “永夜王体，猛的一匹！”

    ……

    一行三人回到基地时，已经是黄昏。

    宁川洗去身上的血污，换了套干净的校服，便快步前往食堂。

    这些天，他在凶兽猎场，都是用万兽营养液充饥，那东西没什么味道，他非常怀念美食的味道。

    正值饭点，食堂里人很多。

    宁川解决着晚餐，突然发现一片阴影投射过来，抬头一看，一位英俊的少年站在了他的饭桌前。

    “找我有事？”

    “我要跟你进行积分武斗！”

    英俊少年俯视着宁川，冷声说道。



第115节
    附近的学员听到动静，纷纷把目光投望过来。

    “江莫宇？”

    宁川眼眸微眯。

    英俊少年冷笑道：“你知道就好，时间定在明天，地点训练场！”

    他态度非常强势，似乎完全不准宁川拒绝。

    宁川心中有些不喜。

    这人比夏西还狂傲。

    不过，宁川并未表现出来。

    清俊的脸庞平静无比，没有情绪起伏。

    外人看不出他的想法。

    “那如果我不同意呢。”

    宁川淡淡说道。

    话落。

    食堂有些喧哗起来。

    “宁川这是服软了啊！”

    “江莫宇是二品高阶武者，有越境战斗的实力，宁川敢不服软吗！”

    “别说这么难听吗，这叫有自知之明！”

    众多武者学员讨论，不看好宁川。

    语气之中，颇有戏谑之意。

    哪怕是熟知宁川的觉醒境学员，也没几人反驳。

    没办法。

    江莫宇实力太强，训练营学员中稳居前三。

    不过，李平贺和齐栋、齐梁这对双胞胎，听到这话，身体控制不住的一抖，齐刷刷地打了个寒噤。

    三人记得非常清楚。

    当初，他们强行向宁川借百兽营养液时。

    宁川也问了这个问题。

    脸上的神色，都完全相同。

    犹如幽静的潭水，深不见底。

    “江莫余不会也要被宰吧！”

    李平贺和齐家双胞胎对视一眼，面面相觑，脑海中竟然浮现一种相同的想法。

    第88 章 武斗！无论谁来，我都接下

    江莫宇目光盯着宁川，冷笑一声，道：“你若敢不同意，今后你去猎杀凶兽时，我就跟在你身后。

    凶兽畏惧你的永夜王体，实力发挥不出来，我可不会！

    只要我想，你一头凶兽都猎杀不到！”

    监测器只记录谁杀死凶兽，然后奖励相应的积分。

    当中过程，并不考虑。

    也就是凶兽不容易发现，才没有学员做恶意补刀之事。

    宁川面色如常，想了想，道：“你有多少积分，几千点我可看不上，不值得我花费时间。”

    积分武斗，双方需要付出等额的积分。

    然后，赢家通吃。

    江莫宇冷哼一声，道：“我还剩下3000点积分，但我从训练营借了15000点积分，一共18000点积分，全部押上，与你武斗！”

    听到这话，现场喧哗声四起。

    学员可以向训练营申请借贷积分。

    至于额度，因人而异。

    大概等于学员能够从训练营获得的全部积分。

    不过，并没有多少学员会借贷积分。

    利息太高，日利率高达一成，十天就会翻一倍。

    而且，还不上积分的后果非常严重，需要跟东林政府签订一份苛刻的合同。

    大学毕业之后，就要为政府效命。

    “江莫宇这下赚大了啊，18000点积分，扣掉利息，也会超过他在训练营获得的全部积分！”

    “我也好想试试！”

    “别做白日梦了，宁川未来必成骑士，江莫宇不怕，我们可不行，万一被记恨上了就惨了！”

    诸多武者学员讨论。

    望向宁川的目光，既热切又不甘。

    就像在打量一头吃不到的肥羊。

    宁川没有理会他们，脑海中思绪升腾。

    “18000点积分，对我来说也不算一个小数目，但跟完整版金刚身的价格相比，还差的多，除非……”

    宁川扫了一眼正紧紧盯着他的武者学员。

    这些人要是也借贷积分跟他武斗。

    那肯定足够买下完整版的金刚身。

    甚至还能有不少剩余。

    不过，难点是，永夜王体必成骑士这一点太过吓人。

    诸多武者学员不敢跟他武斗。

    “需要想个法子，打消他们的顾虑！”

    宁川心中暗道。

    啪！

    宁川用力一拍桌子，腾地站起，脸色隐隐泛着铁青，厉声道：“江莫宇，你不要太过分了，18000点积分，你倒是敢开口！”

    江莫宇见状嗤笑一声，激将道：“怎么，你怕了，觉得自己肯定会输？”

    “真是让人发笑，堂堂永夜王体，竟然害怕同龄的普通人！”

    江莫宇声音嘲讽。

    “你胡说什么，我是王体，怎么可能会畏惧同龄人！”

    宁川脸色难看，显露出几分气急败坏之意，道：“别说是你一个，其他武者学员，我照样不惧。

    谁来约战，我都接下！”

    “好！这可是你自己说的！”

    江莫宇阴森一笑，环顾众人，道：“永夜王体亲自开口，肯定不会报复，各位还在等什么，快点上来约战啊！”

    反正已经得罪了宁川。

    他不介意再添些堵，让宁川的骑士之路崎岖不平。

    对面。

    宁川眨了眨眼，目光深处闪过一缕错愕之色。

    江莫宇难道是他找来的托？

    配合的也太好了吧！

    “宁川，你刚才说的话是真的吗！”

    一名胆子大的武者学员起身问道。

    其余学员的目光都聚焦在宁川身上，期待他的回答。

    “这……”

    众人的视线中，宁川脸色一僵，似乎有种下不来台的感觉。

    “永夜王体，得要信守承诺！”

    “就是，话都说了，要是再收回去，脸可就丢大了！”

    有几名好事者隐藏在人群中起哄。

    宁川咬着后槽牙，声音都有几分悲怆，道：“是真的！

    你们谁都可以与我积分武斗。

    无论数额高低，我全部应战！”

    “而且，我以后成为骑士，也不会计较此事，这是我作为王体的骄傲！”

    话音落下。

    整个食堂，瞬间沸腾起来！

    大批的武者学员纷纷起身，疯狂涌向宁川。

    “我手上有850点积分，不过，我还能贷款4000点积分，我押上的积分，一共4850点！”

    “孙浩然，你别插队，我先来的！”

    “宁川，我跟你以8000点积分进行武斗！”



第116节
    众人争先恐后的开口，生怕宁川的积分被其他学员赢光，自己一无所获。

    宁川硬憋着笑意，道：“一个一个来，不要急，我们先签订武斗合约。”

    半个多小时后。

    完成约战的学员们悉数离开食堂。

    宁川坐得笔直，身前的餐桌上，累着一叠厚厚的合约，足有六十多份。

    宋时雨望着那一叠合约，咽了口唾沫，道：“你这也太狠了吧，几乎坑了全部的武者学员，我以为你最多阴一下江莫宇！”

    “狠吗？”

    宁川神色淡然，道：“我又没有强逼他们过来约战。

    是他们自己贪心。

    想得到什么，就要做好付出等量代价的准备！”

    “也对！”

    宋时雨笑了笑，道：“我现在特别期待明天，当你展露真正的战力后，那些武者学员的脸上，会露出什么样的表情！”

    宁川嘴角微翘，道：“想来会很精彩。”

    “那些武者学员约战的积分，一共有多少？”

    石峰也没走，坐在宁川对面。

    “粗略估计，有18万点积分。”

    宁川脸上灿烂起来。

    跟他约战的武者学员，都是把手上的所有积分，外加能贷款的最高额度，全部押了上去。

    “你这是彻底发了啊！”

    宋时雨羡慕无比。

    石峰感慨道：“那些武者学员，接下来的日子，估计要住在凶兽猎场，来归还积分！”

    宋时雨摇摇头，道：“还有十多天，训练营就结束了。

    他们来不及！

    若不想就此给东林政府卖命，肯定会从宁川手里回购积分。”

    “是吗？”

    宁川微微一笑，略有深意。

    “对了，我有件事要提醒你！”

    宋时雨看向宁川，道：“明日你对上江莫宇，如果占据上风，最好留下手，别把他打成夏西那副惨状。”

    “为什么？”

    宋时雨摊摊手，无奈道：“他爷爷是神将。”

    宁川眉头微蹙，道：“神将会在乎我跟江莫宇的争斗？”

    “那倒是不会！”

    宋时雨解释道：“不过，江家的其他人，比如江莫宇父母之类的，会给你找麻烦。”

    顿了顿，他咧嘴笑道：“当然，如果你背景大。

    比如，有骑士护着你，那就没关系。

    你尽管把江莫宇往死里打！”

    宁川轻轻颔首，沉吟道：“我认识一位骑士，他欠我一个人情，应该会护住我。”

    “哪位骑士？”

    宋时雨有些好奇，笑道：“东林行政大区登记在册的288名骑士，外加4位神将，我都有所了解！”

    “路战。”

    “我艹！”

    听到这个名字，宋时雨惊得站了起来。

    宁川看了他一眼，问道：“有什么问题吗？”

    宋时雨声音不平静，道：“这可是一位狠人，联邦十大骑士之一，曾与数位神将交手，不落下风！”

    闻言，宁川立即起身，向食堂外面快步走去。

    六十多份武斗合约都没顾得拿。

    宋时雨诧异道：“你急着干什么去？”

    “去找教官申请使用手机。”

    宁川头都没回，道：“不知怎么了，我突然特别想我路叔！”

    第 89章 上一个跟我说这话的人，现在，数学成绩可好了

    第二天，5月13日。

    刚过早上七点，训练场就喧哗起来，人影重重，沸反盈天。

    所有学员全部到场。

    一些学员没与宁川约战，但因为非常期待结果，也一同前来。

    基地的工作人员都被惊动。

    除了那些今天执勤的，其他员工几乎都来到这里。

    场中。

    宁川站的笔直，幽黑的眸子透着亮光。

    经过一夜休息，他已经彻底恢复过来，不再觉得疲惫，精力充沛。

    “你们有没有注意到一点，宁川和我们的约战日期，都在今天！”

    “约战的武者学员六十多人，他打的过来吗？！”

    “破罐子破摔了呗！”

    “他知道不是我们的对手，就想速战速决，长痛不如短痛嘛！”

    许多武者学员对宁川指指点点，彼此交谈，声音中很是放松和愉悦，觉得今天能够发一笔横财。

    听到这些话，江莫宇脸上露出笑容。

    江莫宇看向对面的宁川，得意道：“今日过后，我的履历表将添上浓墨重彩的一笔！

    击败同龄的王体，可是了不得的荣耀啊！”

    “你不行。”

    宁川摇了摇头，语气平静。

    武斗合约都已经签订，没必要再伪装了。

    江莫宇嗤笑一声，根本不信，讥讽道：“真以为你是王体就能上演奇迹？

    王体上限高不假！

    可上限是上限，你现在不过是觉醒境，连九段巅峰都不是，哪来的自信在这大放厥词！”

    宁川没有与他争辩，掏出一个闹钟，把秒针拧了三圈，然后将其放在地上，冷声道：“铃声响起之前，你若还能站着，就算我输。”

    霎时间。

    人群一片哗然，波澜四起。

    宁川则神色平静。

    他今天不光要赢。

    还要表现的强势，震慑住所有学员。

    这样一来，等学员后面来回购积分时……

    对面。

    江莫宇脸色难看，刚要开口，白秀秀就走上前来，道：“这场武斗，我担当裁判，规则就一条，别把人打死。”

    话落，白秀秀也不多说，抬手用力向下一挥，宣布武斗开始。

    唰！

    江莫宇率先动手，脚下原力涌动，迸发强横的力量。

    两三步，就奔到宁川近前。

    “铃声之前击倒我？白日梦未免做的太美了！”

    江莫宇声音嘲弄。

    说话之间，手中利剑对着宁川，迅猛劈出。

    淡蓝色的原力涌现，缭绕剑身，压迫力十足，空气发出爆鸣声。

    不过，为了羞辱宁川，江莫宇这一剑，只动用了原力，没有施展武学。

    呜！

    利剑来袭，宁川丝毫不慌，周身力量尽数爆发，一拳击中锋利的剑刃。

    白骨杀拳！

    铛！

    拳剑交击，发出金属碰撞之音。

    声响中，利剑上升腾的原力，瞬间崩溃，四处逸散。

    宁川的右拳，白皙细腻，毫发无伤。

    他没有施展金身化。



第117节
    单凭九层圆满的金刚身，就已经足够。

    他如今的肌体强度，堪比合金。

    “怎么回事？！”

    江莫宇神色错愕，只觉得一股强横的力量，贯入了手中利剑，远超他的预料。

    江莫宇整个人身体一震，直接被打飞出去。

    宁川很平静，并不意外。

    昨日，他一记白骨杀拳，连以力量见长的二级凶兽鳞甲熊都能震飞。

    更何况是江莫宇。

    而且，经过一夜的修炼，他的拳力又高了几百斤。

    围观人群望见这一幕，犹如炸开了锅一般，惊呼声不绝于耳。

    管中窥豹，可见一斑。

    宁川能一拳击飞二品高阶的江莫宇，虽说占了武学的便宜，可他自身的拳力，绝对不弱，与江莫宇在同一水平！

    与宁川约战的六十多名学员，纷纷色变。

    尤其是那些一品武者，一个个额头冒冷汗，无比恐慌。

    “别担心，江莫宇只是一时大意，论真正战力，超过宁川，肯定能将宁川击伤！”

    “武斗都在今天，宁川负伤之后，不会是我们的对手！”

    “还好宁川自大，把武斗都排在了今天，不然，我可就亏大了！”

    许多武者学员暗道侥幸。

    与此同时。

    宁川迈步追击，在风影三千的加持下，速度快得惊人，江莫宇刚刚落地，宁川就逼到近前。

    呜！

    宁川五指捏拳，迅猛挥出，打向江莫宇的胸膛，空气中发出沉闷有力的声响。

    千骨之力！

    江莫宇为人骄妄，但二品高阶的境界是实打实的。

    他眼眸一凝，判断出宁川这一拳不简单，当即拍出右掌，迎了上去。

    淡蓝色的原力自掌心闪电般凝聚，缭绕升腾，飞快地化作一面原力护盾，直径超过半米。

    砰！

    宁川神色冰冷，一拳击中江莫宇的手掌，千骨之力爆发，如开闸泄洪般凶猛贯入。

    那面原力护盾顿时波动起来，表面泛起涟漪。

    但，就是没有爆碎。

    下一刻。

    两人身体一震，各自倒退数步。

    宁川望向江莫宇无伤的手掌，眼中精光一闪。

    那面原力护盾有些厉害。

    波动之间，几乎将他的千骨之力全部抵消。

    江莫宇手中缭绕着原力，冷笑道：“真以为你的拳力比肩二品武者，就能和我一战吗！”

    “原力武学的威能，可不是觉醒境武学能够媲美的！”

    说到这，江莫宇脚掌一蹬，迅猛冲向宁川，来到近前后，一剑当头劈下。

    呜！

    风声呼啸，淡蓝色的原力自掌心汹涌贯入利剑。

    顷刻间，就化作一道巨大的蓝色剑光，一丈多长，锋锐感逼人，震得宁川一头黑发乱舞。

    原力武学，剑光斩！

    宁川望着剑光，目光平静，抬臂一拳挥出，强势迎击。

    白骨杀拳！

    这是他正面攻伐力量最强的一招。

    出拳间，一片金光闪电般浮现，进行防护。

    咚！

    宁川一拳击中斩来的剑光，碰撞声中，身形猛地一震，不禁后退一步。

    不过，那道剑光，也被他震得当场爆碎。

    逸散的原力四处飞射。

    “这……”

    江莫宇目光震惊。

    他看的格外清楚，宁川手上金光散去后，肌肤白皙，连个红印都没有。

    这种防御能力，他自忖都比不了。

    “原力武学的威能，好像也没多强！”

    宁川冷笑一声，脚踩风影三千，一个闪身，绕到江莫宇身侧，右腿绷紧，犹如一根钢棒一般，划过长空，狠狠抽出。

    呜！

    破空声低沉有力。

    宁川再度施展千骨之力。

    这一招虽然攻不破江莫宇的原力护盾。

    但，战斗不是武学对撞！

    只要找准时机，可以直接击中江莫宇。

    咻！

    江莫宇速度也不慢，身形一转，闪避过去。

    而后，持剑杀向宁川。

    砰、砰、砰……

    两道身影在训练场闪转腾挪，飞快交手，无比激烈，碰撞声几乎要连成一条线。

    宁川不断施展千骨杀伐术，五式轮番施展，一招接一招，攻伐凶猛。

    再配合上风影三千以及金刚身，战力恐怖。

    江莫宇几乎是在被压着打，手中利剑不断震颤，虎口淌血。

    嘣！

    弓弦炸响！

    宁川一拳挥出，犹如战弓射出的箭矢，速度快得惊人。

    江莫宇心头一跳，连忙挥剑阻拦。

    不过，因为过于仓促，原力没能完全催动，致使威能不足，砰的一声，被砸的踉跄后退。

    围观的群众，包括白秀秀等教官在内，一个个惊得说不出话来，目瞪口呆。

    觉醒高段竟然能压着二品武者打！

    还是万里挑一的顶尖天才武者。

    简直骇人听闻。

    永夜王体，未免也太过恐怖了。

    场上。

    宁川瞥了一眼不远处的闹钟，摇了摇头，道：“还剩下不到一圈，看来我要加快进度了。”

    江莫宇脸色阴沉，不见之前的镇定自若，厉声道：“宁川，你少得意！

    暂时占据上风而已！

    你这么频繁的施展武学，体力能坚持多久？！

    我是二品高阶武者，耗也耗死你！”

    听到这话。

    宁川咧嘴一笑，牙齿森白，道：“之前有个叫魏博虎的家伙，也跟我说过这种话。

    现在，他的数学成绩，可好了！”

    话落。

    宁川反手一握，拔出了腰间的银血战刀！

    第 90章 嫌弃闪雷斩慢？暴雨三十六斩请求出战

    见宁川手持战刀，江莫宇毫不畏惧，讥笑一声，道：“你拿把刀吓唬谁呢！

    我知道你的闪雷斩厉害，达到了完美境界。

    但，那只不过是觉醒境武学，跟原力武学相比天差地别！”

    轰！

    宁川对江莫宇的回应，是一道迸发雷声的银光！

    闪雷斩！

    在十多吨力量的加持下，银血战刀快得惊人，犹如一道闪电横空，直奔江莫宇的脖颈而去。



第118节
    围观的群众，实力在二品武者以下的人，眼神皆是一变。

    他们完全捕捉不到宁川挥刀的轨迹！

    也就是说。

    如果他们对上这一刀，会拦不下，当场毙命！

    江莫宇心中也有些惊讶这一刀的速度。

    不过，他并不慌张，手中利剑竖于胸前。

    淡蓝色的原力升腾起来，四处弥漫，远没有之前的剑光斩那般凝实，非常涣散，如同雾气一般。

    但胜在范围广。

    江莫宇身前数米，都被原力雾气笼罩。

    嘶！

    宁川手中的银血战刀挥来，原力雾气根本抵挡不住，就像是一张纸，被迅猛切开。

    不过，在与原力雾气不断的碰撞中，银血战刀的速度飞快下降。

    江莫宇不紧不慢，挥出利剑。

    只听砰的一声，就将银血战刀挡住。

    “原力武学，重水术！”

    江莫宇望着宁川，目光得意，道：“专门克制以快见长的攻击！”

    宁川眼眸微眯。

    比起直来直去的觉醒境武学，原力武学的确优势明显，功能繁多，更加全面。

    轰！

    思绪升腾间，宁川手上动作不停，炸雷声中，施展一瞬三斩！

    三道丈长的银光瞬间浮现，划过长空，劈向江莫宇。

    然而。

    遇到了跟刚才一样的问题。

    银光接触原力雾气后，速度急剧下降，威胁程度暴跌。

    砰！砰！砰！

    江莫宇挥出三剑，连武学都没催动，就将银光全部击退。

    “重水术之下，你的闪雷斩，好像没什么用啊！”

    江莫宇脸上浮现讥讽的笑容。

    “慢到我都觉得可怜！”

    “嫌慢？那你试试这个！”

    宁川声音冰冷。

    说话之间，迅猛挥出银血战刀，空气震动，发出裂帛一般的声响，尖锐刺耳！

    暴雨三十六斩！

    这门武学威能比肩S级。

    最快的第三十六次斩击，其速度，是闪雷斩的32倍！

    观战的人群中，严庄望见宁川的动作，脸色瞬间剧变！

    他的暴雨三十六斩是专家境界，水平很高。

    因此。

    一眼就察觉到宁川那一刀的厉害。

    “严教官，你怎么了？”

    白秀秀余光瞥了一眼，随口问道。

    “宁川的暴雨三十六斩，已经达到完美境界！”

    严庄声音震撼，道：“这门武学，难度极高，宁川一个多月，就从入微晋升完美，肯定是再次顿悟了！”

    “又一次顿悟？！”

    白秀秀怔了一下，看向吕方，道：“你不是说宁川的悟性会逐渐恢复正常吗？”

    吕方摊摊手，道：“这不很正常吗，之前三天四次顿悟，这一个多月来，也才顿悟这一次！”

    “老吕，你的解释我持怀疑态度。”

    马风行想了想，道：“我觉得，宁川这个月只顿悟一次，是因为，他的武学太少。

    除了如今风影三千是入微境界，其他全部至臻完美！”

    “这……”

    吕方也有些不确定。

    白秀秀美眸闪了闪，像是在想什么。

    她不再说话，目光重新望向场中的战斗。

    哧！

    宁川神色冰冷，一刀挥出，空气尖锐地仿佛要爆炸一般，声势惊人！

    经过之前的打斗。

    他的暴雨三十六斩，已经完成了十次斩击，开始逐渐显露那恐怖的速度。

    对面。

    江莫宇如临大敌，脸庞之上，不再有讥讽之色，变得凝重无比。

    同时，还夹杂着一抹恐慌。

    宁川的斩击，一次比一次快，提升幅度惊人。

    再继续下去，他的重水术也抵挡不住！

    江莫宇来自神将世家，受过良好的武道教育，知道该如何对付这种连续斩击类的武学。

    最有效的方法。

    就是拉开距离，暂时避过锋芒，等对方连续斩击完成之后，再次进攻。

    但问题是。

    他的身法水平，别说超过宁川，都做不到持平，要稍逊一筹。

    只能硬接宁川的斩击。

    哧！哧！

    两道尖锐的破空声几乎同时响起。

    斩击超过二十次后，速度快得如同疾电横空。

    宁川一刀切开原力雾气。

    分散的原力雾气还没来得及合拢，第二刀沿着缝隙，斩了进去。

    没了原力雾气的阻挡，银血战刀眨眼不到，就切到江莫宇身前。

    江莫宇瞳孔猛缩，连忙挥剑阻拦。

    可是，利剑刚挥出一半，噗嗤一声，只见江莫宇持剑的手腕，浮现一道血痕。

    手没掉。

    但关节中的韧带已被斩断，连剑柄都都无法握住。

    哧！哧！

    江莫宇的脸上刚泛起痛苦之色，宁川故技重施，再度连续两次斩击。

    一刀开路！

    一刀攻伐！

    介于暴雨三十六斩的特性，比之前两次斩击，更快！

    噗！

    闷响声中，一大片血花飞溅出来。

    江莫宇的胸前，多了一道半米多长的血口，从肩膀延伸至腹部，深可见骨。

    宁川望着飞溅的血花，目光冷漠。

    其实，如果刚才他不刻意把银血战刀往回收几厘米，直接下狠手，江莫宇此刻会变成两半，躺在血泊中。

    当然，他刚刚若真的不留情。

    作为裁判的白秀秀肯定会出手阻拦。

    而且，江莫宇来自神将世家，宁川心有顾忌，不想下死手。

    虽说杀了，路战也能护住他。

    但一个江莫宇，不值得他动用路战的人情。

    “啊！”

    江莫宇凄惨的嘶吼，剧烈的疼痛，让他连重水术都无法维持，原力雾气飞快消散。

    唰！

    宁川施展风影三千，顷刻间，就欺身上前，啪的一声脆响，一巴掌狠狠抽在江莫宇脸上。

    宁川没施展武学。

    但，单凭肉体的力量，就足够强横。

    在诸多震惊的目光中，江莫宇跟陀螺似的，接连转了好几十圈，才摔在地上，一动不动，彻底昏死过去。


每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
第119节
    就在这时。

    叮铃铃……

    宁川之前放在地上那个闹钟，剧烈震动起来，响亮的声音席卷开来。

    现场顿时一静。

    三分钟而已。

    实力能排进训练营前三的江莫宇，凄惨落败。

    众人望着躺在地上跟死狗似的江莫宇，想到了宁川武斗之前说的那句话。

    “铃声响起之前，你若还能站着，就算我输！”

    第 91章 还有谁

    “胜者，宁川，获得18000点积分！”

    白秀秀高声说道，宣布武斗结果。

    场边。

    众人闻声回过神来，开始讨论，训练场逐渐喧哗起来。

    “三分钟，卡点击败江莫宇，显然，宁神还没有动用全力！”

    “毫无疑问，宁川是百名学员中的第一人！”

    “我艹，18000点积分，兑换成金钱，至少两个亿！”

    观战的工作人员和觉醒境学员，热议的话题，大都以震惊、羡慕为主。

    而与宁川约战的武者学员，一个个心神不宁。

    尤其那些约战顺序靠前的学员，更是惶恐无比，脸色惨白。

    他们都是借了最高额度的积分与宁川武斗。

    一旦输了，根本还不起。

    “下一个！”

    宁川眼眸无情，抬起银血战刀，指向场边的武者学员。

    那些人面面相觑，没有一人上前。

    此刻，他们心里已经有了逼数。

    以宁川表现出的战力，打不过！

    上去就是认输！

    “ 约战顺序排在第二的李非然，一分钟内，再不上场，就默认落败，扣除全部武斗积分！”

    白秀秀冷冰冰的声音传遍训练场。

    听到这话。

    人群中，李非然脸色一僵，只能不情愿的走上前去。

    “白教官，能不能给我点时间，我想和宁川说几句话。”

    李非然欠了欠身，请求道：“很快就能结束。”

    白秀秀颔首：“说吧。”

    李非然闻言，神色轻松了一些。

    他转过身体，正对宁川，道：“我们做个交易吧。

    不用你出手，我当场认输！

    你只需要把我借贷的5000点积分还给我。

    我自己挣得那些积分，全部归你！”

    说着，李非然解释起原因：“的确，你实力很强，江莫宇都打不过你，更别说一品初阶武者的我。

    但是。

    你不是只与我对战，我后面还有六十多名学员要与你车轮战。

    你的体力扛不住。

    到时候，你会接连落败！”

    话落。

    人群一片哗然。

    看不出，李非然还挺机智，竟然能做出这种操作。

    约战顺序靠前的学员，听到这话，心中恐慌散去大半。

    比起背负巨额贷款，交出自己挣得积分，也不是不能接受。

    甚至感觉还有些小赚。

    而那些约战顺序靠后的学员，态度截然相反。

    一个个阴着脸，在心里疯狂问候李非然的家族女性。

    他们原本还想从宁川那里赢上一笔积分。

    可如今，只要宁川答应。

    他们别说赢积分，还要背上贷款，亏得血本无归。

    “宁川，我的提议如何！”

    李非然脸上露出一抹自信的笑容，道：“大家都快成年了，做事要现实一些，以利益为主，有舍才有得嘛！”

    “不如何。”

    宁川轻轻摇头，森然一笑，道：“弱者才做选择，而我全都要！”

    六十多名学员的车轮战而已。

    体力不是问题。

    之前，他可是七日不休不眠的待在凶兽猎场。

    击杀的将级凶兽，超过百头！

    李非然脸色瞬间剧变。

    那些顺序靠前的学员也皆是如此。

    这超乎他们的预料。

    “我……”

    李非然刚要开口继续劝说，白秀秀却不再给他机会，玉手一挥，冷声道：“武斗开始！”

    唰！

    宁川施展风影三千，身形带起狂风，一秒不到，就闪到李非然身前，一刀迅猛挥出，拖曳出耀眼的银光。

    李非然疯狂催动原力，进行对抗。

    但没什么用。

    严重落于下风。

    数招之后，原力就被尽数震碎。

    轰！

    雷霆炸响，宁川挥出银血战刀，犹如一道闪电破空，劈在了李非然的身上。

    大片的血花飞溅出来。

    李非然向后倒飞。

    宁川对他的感官，不像江莫宇那般差，就没有上前补上一击。

    不过，李非然状态也没好到哪里去，躺在地上都爬不起来，口中不断发出痛哼声。

    “第三位！”

    宁川抬起银战刀一指，声音冰冷。

    场边。

    一名学员磨磨蹭蹭的走上前来，在白秀秀宣布之后，与宁川武斗。

    他和李非然一样，同样是一品武者。

    结果也差不多。

    数招之后，被宁川一刀劈飞。

    其他武者学员依次上前。

    无一例外，全部惨败！

    “宁川实力真的强大，不过，他太过骄狂，不愿跟那些前面交战的武者做交易！”

    “就算他是龙王体，顶多再打二十个学员，体力就要耗尽！”

    “嘿嘿，我排在第六十名，可惜，就压了4700点积分！”

    不少约战顺序靠后的学员交谈，神色中有几分窃喜。

    但这份窃喜，没能持续多久。

    当他们望见宁川连败30名学员，那张俊秀的脸上，连汗水都没有时，彻底慌了。

    这是什么体力？！

    也太过持久了吧！

    “说实话，你们跟傻子有啥区别，被宁川阴了一把之后，还觉得能够反杀！”

    石峰斜视那些武者，目光鄙夷。



第120节
    “一个个额头怎么直冒汗，之前不是挺狂傲的吗，嘲讽宁神猎杀凶兽，是占了龙王体的便宜！”

    “估计他们也是凶兽，受到了龙王体的威压！”

    诸多觉醒境学员心中暴爽无比。

    他们中的一员，将这些武者学员的优越感，彻底击溃。

    “继续！”

    又将一名学员劈飞后，宁川目光如电，冷声暴喝。

    三十多场战斗，彻底激发了他的战斗欲望，心中的战意如火焰般熊熊燃烧，炽盛无比。

    一名女生持剑上前。

    她皮肤白皙，眉眼如画，很是漂亮。

    唐初雪，二品高阶武者，实力强大，与江莫宇不分上下。

    “是个大佬，值得上三圈！”

    宋时雨嬉笑道，弯腰拾起宁川之前摆放的闹钟，将秒针拨动三圈。

    然而。

    武斗开始后，秒钟一圈还没走完，哧的一声，银光闪过。

    空气仿佛被割裂开来。

    唐初雪胸前乍现一大片血花，倒飞出去。

    同样惨败。

    暴雨三十六斩，一旦叠加起来，速度太快，对二品高阶武者，都是碾压。

    挡不住！

    也就是江莫宇仗着重水术，多撑了一会儿。

    时间流逝。

    外面，日头越升越高。

    训练场。

    倒地的学员一个接一个，越来越多。

    宁川眼中战意升腾，持刀而立，气势凌厉无比！

    “还有谁！”

    第92 章 制霸山海，杀神五式

    “没……没人了，都……都被你打光了！”

    一名武者学员咽了口唾沫，声音颤抖。

    他昨晚去食堂迟了些，见与宁川武斗的人太多，觉得轮到自己时，宁川的积分肯定早就被赢光了。

    所以，就没有上前约战。

    此刻，他无比庆幸当时做的这个决定。

    “我的天，宁川学员也太猛了，直接挑翻整个训练营！”

    有工作人员震撼出声。

    虽说，还有觉醒境学员和几名武者学员没有上前战斗。

    但是，看宁川的状态就知道。

    那些人上场，也是白送。

    “山海天才训练营训练营历史上，没有学员达到这种成就！”

    “的确，之前某几届，出现过四品乃至五品武者，但没有一人打穿过训练营！”

    “宁神牛逼，制霸山海！”

    许多人忍不住感慨。

    这届训练营，不得了，出了一个妖孽！

    “医护人员过来一下。”

    严庄走上前去，安排人把受伤的学员抬上担架。

    宁川下手太狠。

    对战过的学员，都是重伤，没一个能爬的起来。

    这时，马风行凑过来，环顾担架上的学员，笑眯眯地道：“各位，受伤归受伤。

    借的积分还是要还的！

    晚一天，可就要多交一成的利息！”

    闻言。

    那些学员本就因伤无血的脸庞，愈发惨白起来。

    他们都是按照最高额度借贷的积分。

    即使一天到晚待在凶兽猎场，获取的积分都不够还利息。

    更何况，现在还受了重伤。

    不躺个十天半个月，肯定没法进凶兽猎场。

    “别太担心！”

    宋时雨咧嘴一笑，指着宁川道：“学员私底下可以交易积分，你们向宁神购买不就行了吗？”

    “可以吗，宁川，不，我说错了，宁神！”

    一名武者学员紧张问道。

    其他躺在担架上的学员纷纷抬眼望去，目光忐忑。

    生怕宁川拒绝。

    “可以。”

    宁川战意已经平复，嘴角勾勒出一抹弧度，道：“现金，或者万兽营养液，都可以从我这兑换积分。”

    顿了顿，他补充道：“不过，你们最好快些。

    我吃过午饭，就要进入凶兽猎场，一周之后才会回来。”

    话落。

    担架上的学员脸色微变。

    这次要没来得及购买，下一次，就要多购买七成。

    而且，还不一定能买这么多积分。

    “教官，能让我们今天用一下手机吗，我们没带万兽营养液这种东西。”

    许多武者学员不顾伤势，急着问道。

    马风行耸耸肩，道：“恕我无能为力，训练营的规矩，教官也没法……”

    他话还没说完，就被严庄打断。

    严庄一脸正色，道：“宁川学员既然愿意出售，我就帮帮忙，允许你们今天使用手机。

    毕竟他指导过我修炼闪雷斩。

    至于违规的责任，虽然很严重，但我严庄一人承担！”

    “……”

    马风行、吕方以及白秀秀三位教官，一时间，竟不知是该鄙视，还是敬佩严庄。

    好家伙，都不背着人，公然开舔！

    关键是。

    这个人情，还真叫他卖出去了！

    总教官果然是总教官。

    “武斗已经结束，大家都散了吧！”

    严庄挥挥手，驱散众人。

    宁川正要离开时，白秀秀叫住了他，道：“先别走。”

    “有什么事？”

    宁川心中泛起好奇。

    白秀秀组织了一下语言，道：“你是永夜王体，身体素质强大，远超同境的正常人！”

    说着，她指了下宁川腰间的银血战刀，道：“这种用于高速斩击的狭长战刀，虽然也很适合你。

    但是，没法充分发挥你肌体强劲的优势！”

    宁川目光闪了闪，道：“你是说重武器？”

    “没错！”

    白秀秀颔首，道：“你悟性惊人，可以兼修一种重武器，比如说战枪，能让你的实力更加全面！”

    “就像你之前对战江莫宇。

    他的重水术，其实很克制你的刀法。

    只不过，江莫宇的重水术境界太低。

    只是精通，如果达到入微。

    甚至，跟你一样晋升完美！

    你的暴雨三十六斩，江莫宇就能挡得住。”



第121节
    白秀秀举例说明。

    宁川若有所思，道：“的确如此，不过，高考临近，我暂时没有精力学习一种重武器。”

    高考只剩下不到一个月。

    时间太短。

    他难以熟练掌握一种重武器，对战力提升不大。

    突然。

    宁川意识到了什么，眉头一挑，笑道：“白教官，听你话里的意思，难道是想传给我一门战枪法武学？”

    “不是。”

    白秀秀摇了摇头。

    宁川还没来及惋惜，就见白秀秀摊开左手，白皙纤细，道：“我给你五门枪法类的攻伐武学！”

    听到这话。

    宁川心跳不争气的加快起来。

    没办法。

    他现在掌握的攻伐类武学，只有闪雷斩和暴雨三十六斩两门刀法，外加一门千骨杀伐术。

    总共也没有五门。

    宁川深吸口气，平复心境，问道：“这五门武学分别是什么等级？”

    白秀秀淡然道：“觉醒段的部分，可以评为S级武学。”

    砰砰砰……

    宁川好不容易平复的心境，直接崩碎，心脏狂跳的声音清晰可闻。

    不是他没出息。

    白秀秀话里还透露出一个意思。

    这五门武学，都有更高的部分。

    全都是原力武学！

    宁川脸上露出灿烂的笑容，道：“多谢白教官传我武学！”

    白秀秀斜了他一眼，戏谑道：“你刚刚不是还说没有精力吗？”

    宁川一脸正经之色，道：“在白教官面前，我向来精力十足！”

    这时，吕方插嘴问道：“宁川，你对原力武学有所了解吗？”

    “我知道它的等阶。”

    宁川回想一番，沉吟道：“原力武学，从低到高，分别为厚土、天山、苍穹、星辰，每一等级，又有初、中、高三品。”

    “说的不错。”

    白秀秀肃声道：“这五门武学，依次名为：

    开山；

    摧城；

    断江；

    破军杀法；

    天之雷罚！

    其中，前三门等阶为天山高阶！

    后两门为苍穹中阶！”

    “这……”

    宁川眼睛用力眨巴了两下。

    幸福来的未免太突然。

    不同于觉醒境的武学，低级别，例如E级、D级，武学价格不高。

    原力武学，最低级的厚土初阶，售价都在千万元以上。

    更别说天山和苍穹！

    吕方沉思片刻，目光看向白秀秀，道：“我听说过这五门枪法武学，联邦白家的杀神五式！”

    说着，他向宁川解释起来。

    杀神五式，由白家的太祖所创。

    此人生活的年代，战争不断，正是双武星战白热化的阶段。

    因此，他自幼参军，立功无数。

    从觉醒段，一路杀到神将！

    不夸张的说。

    杀神五式，是用天武界的百万条人命，活生生堆出来的。

    “对了。”

    吕方补充道：“你在历史课本上，应该学过白家太祖的事迹，他名为白启！”

    第 93章 杀神五式，修炼起来，亿点点简单

    “不要太过兴奋。”

    白秀秀目光落在宁川身上，道：“这五门枪法武学，只有觉醒段的部分，后续传承，需要凭你自己去获取。”

    “嗯。”

    宁川淡笑点头，没有太过失落。

    再怎么说，也是五门S级武学。

    想了想，宁川问道：“白教官，星河大学中有杀神五式的传承吗？”

    这句话说的云淡风轻。

    但透露出一个意思。

    星河大学，是他宁川的囊中之物，想上就上！

    对面。

    四名教官并没有露出异色。

    王体要是都考不上星河大学，那联邦还有王法吗！

    “没有。”

    吕方摇了摇头，笑道：“想学完整版的杀神五式，只有两个途径。”

    “吕教官，你请说。”

    “第一，你找个白家的女子当老婆，然后入赘，成为白家的一员。”

    吕方笑眯眯的说道。

    听到这话。

    宁川余光下意识地瞄向白秀秀，仔细打量一眼后，道：“那第二个途径呢？”

    没办法。

    这个女人，相对他来说，太大了！

    他一掌握不住！

    吕方接着道：“你参加军队，联邦军方也有杀神五式，可以通过军功兑换。”

    “不过，那需要的军功，不是一个小数目！”

    吕方补充说道，进行提醒。

    这时，白秀秀接过话，对宁川沉声道：“那是对普通人而言。

    至于你。

    只要愿意和军方签订合同，成为职业军人，立即就能获得完整版的杀神五式。

    而且，你可以正常上大学。

    期间，军方会对你进行全方位的资源投入！”

    白秀秀开出的条件，非常优渥。

    显然是把宁川当成了将军种子。

    不过，宁川没有喜出望外，目光很是平静。

    他沉吟一番，婉拒道：“白教官，我现在没有这方面的想法。”

    的确，加入军方，好处很多。

    但，凡事都有代价。

    军方帮助他的同时，也会成为禁锢他的枷锁。

    “没事。”

    白秀秀摇摇头，似乎并不在意。

    左手小指上的戒指一闪光芒，五枚武印凭空出现。

    “空间储物器具！”

    宁川认出了那枚戒指，有些眼热。

    这是一种原纹器具，内蕴空间，使用起来非常方便，用意念就能控制物品的进出。

    只是，价格昂贵的惊人。



第122节
    储存空间一立方米，售价就要破亿。

    “二楼有私人训练室，你就在那接受传承吧。”

    白秀秀说道，把武印递了过去。

    “行。”

    宁川向二楼走去。

    见宁川的背影消失在楼梯口，吕方沉吟道：“白教官，你传授杀神五式，应该不止是测试宁川的悟性吧。”

    “没错。”

    白秀秀大大方方地承认，道：“我想让他成为职业军人！”

    联邦军方势力庞大，但面对永夜王体，同样重视。

    这几乎是必成神将的存在。

    联邦没有一个势力敢轻视。

    严庄想了想，道：“你开出那么丰厚的条件，宁川都没答应，我觉得没戏了。”

    “那倒不一定。

    白秀秀红唇微翘，道：“等宁川意识到杀神五式的强大，自然会心动，到时候，他也只能加入军队。”

    马风行性子跳脱，闻言嘿嘿一笑，道：“那宁川万一把你娶了呢？”

    “马教官，要不要我把机甲开过来，跟你切磋一场！”

    见白秀秀冷淡的目光扫过来，马风行打了个寒噤，讪讪道：“我开玩笑的，别介意！”

    白秀秀不再理会他，继续道：“杀神五式，修炼难度极高，很难独自参悟，需要他人指导。

    更何况，宁川此前没学过战枪，修炼杀神五式只会更加困难。”

    “宁川肯定会来找我指导，到时候，我可以逐渐改变他的想法！”

    白秀秀俏脸上露出一抹慧黠的笑容。

    ……

    一个多小时过去。

    训练场二楼。

    宁川移开额头上的武印，完成了最后一门武学天之雷罚的传承。

    随即。

    脑海中响起了冰冷的提示音。

    “天之雷罚察觉闪雷斩的感悟有所相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升17%！”

    “天之雷罚完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    相关的感悟涌入脑海，并不澎湃，宁川很轻松就承受下来，都没愣神。

    宁川心中一动，一片荧光界面自视线中浮现。

    他的目光落向其中一栏。

    【天之雷罚】：基础（进度37%）

    宁川没有太过意外。

    天之雷罚，是投掷类的武学，跟闪雷斩的相似度自然不会多高。

    当然，能评为S级的等阶，自然有特殊之处。

    施展天之雷罚，战枪首先会升入高空，飞到目标上方后，枪身中力量爆发，由平飞姿态，立即改为竖直下坠，并且，迸发出轰隆的雷霆之音。

    故此命名天之雷罚。

    “对了，闪雷斩能够凭借银血战刀顿悟，天之雷罚说不定也可以！”

    一个想法闪过宁川的心头。

    他立即伸出手，握向腰间的银血战刀。

    手指刚触碰到刀柄，宁川身体一僵，眼神泛着呆滞之色。

    脑海中，提示音如同鞭炮一般炸响。

    “开山感知到高深的杀戮之意，进入顿悟状态，修炼速度将大幅度增强！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “摧城感知到高深的杀戮之意，进入顿悟状态，修炼速度将大幅度增强！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “断江感知到高深的杀戮之意，进入顿悟状态，修炼速度将大幅度增强！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “破军杀法感知到高深的杀戮之意，进入顿悟状态，修炼速度大幅度增强！”

    “进度提升25%！”

    ……

    “天之雷罚感知高深的雷霆之意，进入顿悟状态，修炼速度将大幅度增强！”

    “进度提升25%！”

    “天之雷罚感知高深的杀戮之意，顿悟状态加深，修炼速度疯狂暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “天之雷罚积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    ……

    良久之后。

    宁川才消化完融入脑海中的巨量感悟。

    视线中，荧光界面的最后五栏，发生了翻天覆地的变化。

    【开山】：入微（进度80%）

    【摧城】：入微（进度80%）

    【断江】：入微（进度80%）

    【破军杀法】：入微（进度25%）

    【天之雷罚】：完美（进度3%）

    “顿悟而已，之前又不是没有过，没什么大不了的！”

    宁川想要平复心情。

    可是，脸上的笑意，怎么也收拢不住。

    杀神五式，修炼起来，好像有亿点点简单。

    第 94章 大家都是同学，积分的价格，我就抹个零

    “宁川下来了。”

    严庄余光瞥了眼楼梯方向。

    几人随即不再谈论。

    “白教官，多谢！”

    宁川把武印还给白秀秀，欠了欠身，再度表示感谢。

    五门S级武学。

    这是一个很大的人情。

    白秀秀没有和宁川多寒暄，抬手从武器架上拿起一柄战枪，利落道：“你这段日子，抽空熟悉一下战枪。

    战枪是自军中源起的武器，并不繁琐。

    本质上就是刺、劈、扫三招，万变不离其宗。”

    “嗯。”

    宁川轻轻颔首，接过战枪颠了颠。

    这是联邦陆军制式战枪，合金锻造，重约两百公斤，对如今他来说，稍微有些偏轻。

    白秀秀沉吟几秒，又道：“你之前没学习过枪法，骤然修炼杀神五式，肯定会觉得困难。

    不过，你别担心，有不懂的地方，尽管找我指导。”

    “额……”

    宁川眉头轻挑。

    他实在担心不起来！

    他的杀神五式，四门武学入微境界，一门武学晋升完美。

    马风行站在一旁，目光望见宁川脸上的表情，不由得一惊，高声道：“你不会又顿悟了吧！”

    话落。

    其他三位教官心头也是一跳，眼眸紧紧盯向宁川。

    “确实顿悟了一门。”



第123节
    宁川思忖片刻，点头承认。

    他没敢把真相说出来。

    一连五次顿悟，实在太过骇人听闻。

    白秀秀连忙问道：“哪一门武学？”

    宁川淡淡一笑： “天之雷罚。”

    嘶――

    白秀秀控制不住地倒吸一口凉气。

    天之雷罚，是杀神五式中，难度最高的一门武学。

    她苦修多年，也只达到了入微。

    “你顿悟到了什么境界？”

    白秀秀接着发问，语气中透露出一股紧张与期待交织的复杂情绪。

    宁川没有回答，目光扫视一圈，注意到了门外的一棵大树，枝叶繁茂，长在路边，离他大概两百米左右。

    “就它吧。”

    宁川运转天之雷罚，把手中的战枪全力投掷出去。

    哧！

    风声呼啸，战枪闪电般破空，眨眼不到，就出现在大树上空百米处。

    这时，枪身中的力量爆发，轰的一声，宛若晴天霹雳，平飞的战枪猛地拧动，由横为竖，蕴含着强大的威能，迅猛轰向大树，让人心悸！

    咚的一声，仿佛地雷爆炸。

    只见，

    那颗比人腰还粗的大树，径直碎开，四处溅射。

    漫天都是枝叶与木屑。

    不久后。

    视野重新清晰。

    大树已经消失不见。

    原来的位置上，唯有一柄战枪，倒插大地！

    “是不是我看错了，我怎么觉得，这一记天之雷罚，好像达到了完美境界？！”

    马风行目瞪口呆，难以置信。

    “不是好像，就是完美境界！”

    白秀秀的声音，因为过于震撼，泛着一抹沙哑，道：“一次顿悟，从基础境界，直接至臻完美，我没听闻有人做到过！”

    吕方附和道：“永夜王体的悟性，超过我的预料！”

    “你们太过大惊小怪了！”

    严庄余光瞥了一眼宁川，正色道：“我觉得很正常。

    因为，我一直坚信宁川学员的天赋。

    一次比较深的顿悟而已，对他来说，跟家常便饭想来差不多！”

    其他三位教官相顾无言。

    这舔的的水平……

    不愧是你，严庄！

    “宁川，你之前难道学过别的飞枪武学？”

    白秀秀深吸口气道。

    她怀疑军方的情报部，是不是没能调查清楚，漏掉了宁川学过的一些武学。

    “没有。”

    宁川略一沉吟，咧嘴笑道：“我因为一句话，对投掷类的武学，特别感兴趣，所以才顿悟了天之雷罚吧。”

    “哪句话？”

    白秀秀很是好奇。

    宁川笑了笑，道：

    “近战向来运气低，自古远攻多天帝！”

    四位教官闻言一愣。

    严庄率先开口，道：“我听不懂，但我大受震撼！”

    白秀秀等人面无异色。

    已经习惯了。

    “投掷类的武学，那你看看这个！”

    白秀秀像是想起了什么，手指在腕表上按动几下，一片光影投射出来。

    里面的场景，是一片沙漠。

    一位身着战甲的男子，负手而立，眼神冷漠，浮在沙漠上空。

    嗡！

    男子像是施展了什么武学，左侧的空间扭曲起来。

    波动中，一道金色星辰浮现，无比璀璨，弥漫着炽盛的火焰！

    下一刻，一杆战戈从中探出，比金色星辰还要耀眼！

    虽然只是光影画面，可通过四周的景象，不难想象铺天盖地的威势已经席卷开来！

    显然，这是极为强大的兵器。

    “有亿点帅啊！”

    宁川目光闪了闪。

    光影中。

    轰！

    战戈爆射出去，迅猛无比，仿佛凝聚整座星辰之力，砸进沙漠。

    霎时间。

    黄沙飞起，遮天蔽日。

    等黄沙消散后，沙漠上出现了一个大坑，中心插着战戈。

    坑面晶莹剔透。

    那是玻璃。

    战戈与沙子的摩擦中，产生极强的高温，将沙子凝练成了玻璃。

    可想而知，战戈的速度有多惊人！

    嗡、嗡、嗡……

    男子身侧的空间，诸多金色星辰浮现，足有上百道，漫天都是。

    各式各样的兵器从中探出。

    刀、枪、剑、戟……

    宁川都认不全。

    轰！轰！轰！

    各种兵器爆射而出，声势巨大，震耳欲聋！

    男子立于空中，一动不动。

    但，整片沙漠都沸腾起来，仿佛升起了一场巨大的沙尘暴，肆虐天地。

    随即，光影消散。

    以这震撼人心的一幕结束。

    白秀秀看向宁川，红唇带着笑意，道：“这门武学，名为万兵神藏，想学吗？”

    “嗯！嗯！嗯！”

    宁川脑袋点的飞快。

    万兵神藏，论威能有威能。

    论逼格。

    更是不知道高到哪去。

    他真的想修炼！

    白秀秀见状，笑容灿烂，道：“万兵神藏，是原力修炼功法极兵诀，蕴生的一门武学。

    想学万兵神藏，前提要会极兵诀！”

    说着，白秀秀向宁川告知。

    极兵诀，品级星辰高阶，是高武界最强的原力功法，属于联邦军方的底蕴。

    想要修炼，需要的军功是一个天文数字。

    哪怕是骑士，都要鞍前马后数十年，才能勉强凑够。

    “但是，只要你愿意加入军方，我可以替你申请极兵诀！”

    白秀秀目光盯着宁川，诱惑道：“你是王体，申请十之八九会被准许。

    你距离武者也不远了，不是吗？”

    “不。”



第124节
    宁川没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    他心性坚定。

    在这种涉及人生的大事上，一旦做出决策，不会因外物而改变。

    随后，宁川辞别离去。

    严庄望着他的背影，道：“白教官，我觉得你可以放弃了。

    我教过很多学生，宁川这种人，意志如刀！

    外界的诱惑，几乎影响不到他！”

    “那也要让军方与他交好。”

    白秀秀面色如常，又在腕表上按了几下，似乎发出了一封信息，笑道：“过些天，我让他见识一下机甲的魅力！”

    ……

    离开训练场后，宁川想了想，先是到后勤人员那里取回手机，然后来到食堂。

    正吃着饭，一大片嘈杂的滚轮声响起。

    宁川抬眼一看，那些受伤的武者学员，坐着电动轮椅，飞快向他快速驶来。

    “宁……宁川，我找你购买积分！”

    江莫宇咬着牙说道。

    经过短暂治疗，他已经清醒过来，此刻脸颊涨的通红，既羞愧又恼怒。

    约战前说的那些狂言。

    随着落败，无比丢脸。

    但为了积分，他只能过来。

    “可以。”

    宁川随意点头，道：“钱够就行。”

    “宁川，价格就按照万兽营养液的兑换价格来吧，1点积分，兑换12000元。”

    “我觉得很合适，像海龙血这种东西，谁也不知道值多少钱！”

    学员七嘴八舌的说道。

    他们想要压低价格。

    事实上，1点积分，要比12000元更值钱。

    训练营有许多战略级资源，市面上根本见不到，要有溢价。

    宁川按了按手，待众人安静后，咧嘴一笑，道：“大家都是同学，要相互关爱。

    1点积分对12000元的兑换比例，计算起来太过麻烦。

    干脆这样吧，我给大家抹个零！”

    话落。

    这些学员愣住。

    二楼围观这一幕的工作人员同样惊诧。

    没看出来。

    宁川下手挺狠。

    但心地竟然如此善良。

    “就按抹零的比例兑换！”

    许多学员面露笑意，连忙出声。

    他们购买的积分，都在千点以上，1点积分便宜2000元，换算下来，能少出好几百乃至数千万。

    然而。

    下一刻，诸多学员的笑容凝固在脸上。

    只听宁川道：“既然大家都同意了，那就1点积分，兑换20000元。”

    第95 章 虽然身价50多亿，但我是个穷人

    食堂，一片寂静。

    众人沉默下来，觉得自己苦学十二年建立的数学观崩塌了。

    12000，怎么抹个零，就变成了20000？！

    四舍五入都不行。

    这得是光入不舍！

    “宁川，你抹了哪个零，你数学是武道老师教的吗！”

    “你显然在恶意提价！”

    “别以为你垄断的积分，就能为所欲为，做生意，要讲究规矩！”

    诸多学员接连出声，怒斥宁川。

    1点积分贵上8000元，都快将近翻倍了！

    “你倒是提醒我了。”

    宁川摩挲着下巴，望向那个说他垄断积分的学员，沉吟道：“我既然都垄断了积分，20000元一点积分的价格，的确不太合适。”

    “我再给大家抹个零，30000元一点积分。”

    宁川灿烂笑道。

    对面。

    人群沸腾起来，一个个眼中喷火。

    “宁川，你不要太过分了，你未来必成骑士不假，可骑士，也没法百无禁忌！”

    江莫宇咬牙说道。

    这些人当中，就属他输的积分最多。

    若真要以30000元一点积分的价格购买，需要5亿多元。

    江莫宇深吸一口气，冷声道：“我们单独一个人，的确威胁不到你，可我们联起手来，你成为骑士后，也讨不了好！”

    “没错，等几十年后，我们成长起来，就是东林新的掌权者！”

    “宁川，我劝你别把路走窄了！”

    许多学员纷纷附和，威胁之意不加掩饰，溢于言表。

    “团结就是力量，这话不假。”

    宁川叹了口气，抬手探向餐桌上的筷笼，抽出一根筷子，道：“这就像你们中的一个人，单独对上我……”

    咔嚓！

    一声脆响，筷子应声而断。

    “就是如此不堪一击。”

    宁川扔掉断开的筷子，随手又从筷笼中抽出一大把筷子，约莫六七十根，道：“这些代表你们所有人，然后，你们团结在一起！”

    话落。

    宁川望向对面学员，手指发力，砰的一声，一大把筷子被攥成了齑粉，细沙一般从指缝流下。

    众人：“……”

    说好的团结就是力量呢？

    你怎么不按套路来！

    宁川把筷子扔进垃圾桶，道：“知道这是什么意思吗？”

    “什……什么意思？”

    一名女生没忍住好奇心发问道。

    “意思就是，你们加一起，也斗不过我，无论是现在，还是将来！”

    宁川咧嘴一笑，牙齿森白。

    众人面面相觑，相顾无言。

    不知该如何反驳。

    因为，事实就是这样。

    宁川上午独自一人，打穿了他们所有人。

    甚至，还留有余力。

    “价格呢，就摆在这，愿不愿意买，各位随意，我不强求。”

    宁川淡淡说道，低头吃饭：“不过，午饭后，我就要去凶兽猎场。

    下次回基地，最快也要七天后。”

    闻言，学员脸色皆是一变。

    除了宁川，其他觉醒境学员的积分，加一起，估计都凑不够一万积分。

    “我要3000点积分，一共九千万，银行转账！”

    一名学员推着轮椅过来，向宁川询问银行账号。

    “我要7000点积分！”

    “4500点积分，1.35亿，已经转给你了！”

    ……

    其他学员见状也只能出钱购买。



第125节
    嗡！嗡！嗡！

    宁川的手机，不断震动，银行发来的转账信息，一条接着一条。

    一刻钟后。

    最后一名买完积分的学员坐着轮椅离去。

    宁川望着手机屏幕，脸上笑容灿烂。

    “这是挣了多少钱？！”

    宋时雨和石峰坐在旁边，把脑袋凑过来看了眼，双双倒吸一口凉气。

    50多亿！

    除去那些世家财团，单论个人财富，宁川已经能登上东林大区富豪榜。

    石峰咽了口唾沫，道：“宁川，后九层的金刚身你还要吗？”

    宁川上午挣的十八万多的积分，几乎全部卖掉。

    “要。”

    宁川点点头，平静道：“不过，我还差五万多积分。

    这不是一个小数目！

    我大概十天时间才能赚到，到时候跟你交易。”

    石峰：“……”

    宋时雨：“……”

    他们也好想这么云淡风轻地装上一波。

    宁川收起手机，开始思忖。

    50多亿，是很大一笔财富。

    但，石峰方才的话提醒了他。

    他的积分要用来购买金刚身，没法再兑换万兽营养液。

    只能花钱买。

    万兽营养液，市场价，一支1200万！

    以他如今的消耗速度，一天三支，十天就能耗掉3亿多元。

    他之后还要修炼后九层金刚身。

    不用想也知道，绝对需要海量的投入。

    而且，他现在还没有原力修炼功法。

    厚土、天山品阶的功法，他看不上，怎么也要达到苍穹品阶。

    那种级别的功法，动辄十亿元。

    想到这，宁川起身就向食堂大门走去。

    宋时雨在后面笑道：“不再多休息一下吗？”

    “我太穷了，不敢休息，要多抓紧时间挣钱！”

    宁川步伐迈得飞快。

    宋时雨额头冒青筋，右手闪电般握住剑柄。

    随后，又无力的松开。

    没办法。

    打不过，也装不过！

    ……

    时间如水流逝。

    眨眼间，大半个月过去。

    在逐渐炽热的阳光中，春天完成了这一次轮回的使命，伴随着蝉鸣声悄然离去。

    初夏盛装登场。

    5月29号。

    距离山海天才训练营结束的日子，只剩一天。

    正午，烈日炎炎。

    凶兽猎场，树木参天，枝叶繁茂，隔绝了热烈的光线。

    宁川独自行走在林间，手持战枪，腰挂银血，幽黑的眼眸中时不时有精光闪过，仿佛蕴藏锋利的剑芒。

    现如今，他已经达到觉醒九段巅峰。

    拳力，18吨！

    蓬勃的血气犹如大龙一般在体内涌动，只要他想，立即就能凝聚原力种子，晋升一品武者。

    “但，我还没到极限！”

    宁川轻声自语。

    他的龙象古经，目前只是入微境界，等达到专家境界，乃至晋升完美，上限会大幅度上涨。

    身体还能进一步淬炼。

    “高考之后，我就再找一处更深的海沟，利用水压加快龙象古经境界提升的速度。”

    宁川心中暗道。

    他估计，暑假两个多月的时间，可以让龙象古经突破到专家境界。

    “只是，有些可惜。”

    宁川暗自摇头，按照他最好的打算，是在上大学之前，成为武者。

    现在看来，只能往后推迟。

    第 96章 机甲师的三个条件，亿点点简单

    “武者需要原力修炼功法，可惜，我没法修炼极兵诀。”

    宁川心中嘀咕。

    那日，他虽然果断地拒绝了白秀秀。

    但是，对万兵神藏这门武学，依旧念念不忘。

    “嗯？！”

    突然，宁川停下脚步，耳朵轻轻一动，察觉到一阵脚步声自远处传来。

    在他3点15分方向。

    距离2054米。

    目标不是人，因为从声音判断，体重在10吨开外，拥有四条腿。

    应该是某种体型庞大的凶兽。

    达到觉醒九段巅峰后，宁川的五感，再次大幅度增强，敏锐得惊人。

    望着声音传来的方向，宁川眼眸冰冷，缓缓握紧战枪，就要施展天之雷罚。

    然而，下一刻。

    宁川收起了战枪。

    不是天之雷罚飞不了两千米。

    监测器的范围，只有八百米，超过之后，击杀凶兽不会被记录在内。

    宁川向那头凶兽奔去，感觉距离合适后，挥出右臂，一枪掷向高空。

    几秒钟后。

    一道寒光落下，裹挟着狂风，溅起大片的血液，惊得附近的鸟雀四飞。

    宁川脚步不停。

    很快，抵达落枪之处。

    只见，那柄战枪贯穿了一头象类凶兽的头颅，挺直立于大地，鲜血如泉水般汩汩流淌。

    若有外人望见这一幕，会惊得说不出话来。

    那头凶兽，名为刀牙巨象，实力三级初阶，竟被宁川一记盲射的飞枪轰杀。

    宁川很平静，拔出战枪，快步离去。

    今晚午夜十二点，凶兽猎场就会关闭。

    他要抓紧时间猎杀凶兽。

    今后很难再有这种一天挣好几千万的好机会。

    ……

    凌晨时分。

    宁川踏着月光回到基地，洗漱一番后，罕见的睡了一个懒觉。

    直到第二天上午九点才醒。

    之后，宁川前往图书馆，找了几本闲书，躺在沙发上翻看。

    武道修行，讲究有张有弛。

    过于紧绷，并非好事。

    这一个月来，除了用于恢复精力的那几晚，其他时间，都在猎杀凶兽，心灵方面疲惫感很重。

    他需要适当放松，把状态恢复到最佳，以便迎接即将到来的高考。



第126节
    联邦教育总署已经发布高考公告。

    文化课考试，在6月7号。

    次日8号开始武考，至于持续时间，并不确定。

    各个大区的武考方式不一样。

    有的当天就能结束，有的能持续一周。

    临近中午，宁川向食堂走去，路过一片空地时，停下了脚步。

    那里，聚拢着大批的学员和工作人员，议论纷纷。

    在他们前方，是一辆重型卡车。

    敞开的车厢中，停放着一台人形机甲，五米多高，棱角尖锐，在阳光的倾泻下，金属光泽冷冽，有一种暴力与杀戮交织的美感。

    宁川向人群走去。

    对于机甲，他也很感兴趣。

    突然。

    人形机甲启动，从车厢跃出，落到地面上时，激起些许烟尘。

    但声音并不大，地面几乎没有震动。

    宁川挑了挑眉，稍有惊诧。

    这台人形机甲，重量至少十多吨，落地的动静竟如此轻微。

    驾驶的机甲师，水平绝对不低。

    嗡！

    位于腹部的舱门开始震动，向两侧展开。

    一位青年钻出机甲，身形壮硕，穿着军装，二十来岁。

    他走到白秀秀身前，熟稔地打招呼，道：“白队，机甲我给你送过来了。”

    白秀秀颔首，随后环视学员，目光特意在宁川身上停顿了一下，道：“我让军部运送来这台机甲，是为了测试，你们中是否有人，有成为机甲师的天赋。”

    话落。

    人群哗然四起，目光热切。

    机甲师，在联邦享有很高的地位，受人敬仰。

    只是选拔条件苛刻无比。

    数量比九品武者都少。

    白秀秀道：“机甲的威能，你们应该都略有耳闻，但至于具体的细节，想来不会太清楚。”

    说着，白秀秀指向一旁的严庄等人，道：“这三位教官，都是九品巅峰武者！

    我只是六品武者，正常对战，不是一合之敌。

    但，只要让我驾驶这台机甲。

    我一个人，杀他们三个，只需半刻钟！”

    现场一阵轰动。

    “我艹！白教官绝对是军中的王牌机甲师！”

    宋时雨惊呼出声，见一旁的宁川神色疑惑，解释道：“这台机甲，名为灭武三型，只是普通机甲。

    战力上限，就是九品巅峰武者。

    白教官能驾驶它一杀三，水平绝对高的吓人。

    她真正驾驶的机甲，我敢肯定，是天空机甲！”

    宋时雨接着向宁川讲解，机甲大致有三个等级。

    普通机甲，对应武者。

    天空机甲，又名超音速机甲，战力比肩骑士。

    真理机甲，神威恐怖，可与神将硬憾。

    真理之名，便源于此。

    这个等级的机甲，所到之处，皆为真理！

    “那怎么测试我们有没有机甲师的天赋？”

    有学员好奇发问。

    白秀秀微微一笑，指着机甲，道：“很简单！

    只要你们能驾驶这台灭武三型机甲，正常走上几步，就有成为机甲师的资格。”

    听到这话，众人一愣。

    好像也没有多难？

    “白教官，我先来！”

    江莫宇大步向前，经过这些天，他已经养好了伤势。

    “可以。”

    白秀秀同意，目光望向一旁的健壮青年，道：“许山毅，你教他一下如何驾驶机甲。”

    “好的，白队。”

    两人来到灭武三型机甲前方。

    许山毅指着腹舱里的一个类似头盔的装置，道：“这是机甲的操控单元，你戴上就行，它会连接你的神经元！”

    “之后，你用意念，就能控制机甲。”

    许山毅简单讲解，随后就让江莫宇进入腹舱。

    嗡！

    舱门合拢。

    在诸多的视线中，江莫宇操纵灭武三型机甲，抬起右腿，就要迈出第一步。

    然后。

    咚的一声，响声震耳。

    灭武三型机甲脸朝地，狠狠砸在了地面上，崩出大片的火星。

    也就是机甲质地坚固，才没有损毁。

    灭武三型机甲用手撑地，想要爬起来。

    然而，它就像是才学会翻滚的婴儿，无论怎么尝试，皆是失败，倒在地上始终起不来。

    几分钟后。

    这台灭武三型机甲躺在地上，一动不动。

    嗡！

    两扇舱门打开。

    不过，江莫宇却久久没有出来。

    许山毅走过去，粗壮的手臂往里面一探，把江莫宇提了出来。

    众人一片惊呼。

    只见，江莫宇此刻脸色苍白，浑身大汗淋漓，衣服都被浸湿，累的一句话都说不出来。

    “发生什么事了？”

    “江莫宇是二品高阶武者，这状态也惨了吧！”

    许多学员惊疑。

    江莫宇虽然惨败宁川之手，但自身实力还是摆在那里。

    训练营中没几人是他的对手。

    “这很正常。”

    白秀秀淡然道：“驱动机甲的能量，来自其中的原力阵列。

    驾驶者的原力强弱，对其没有什么影响。”

    “想驾驶机甲，需要满足三个条件！”

    许山毅放下江莫宇，依次竖起三根手指，对学员道：“首先，肉体要足够强悍！

    力量大，速度快，才能带动机甲迸发更强的威力！

    第二点，横练武学水平要高。

    机甲行动时，对身体负载极大，尤其是一些高难度动作，身体防御力不够，会被强力的负载压成重伤。

    第三点，则是神经反应速度要快。

    可以更好契合机甲，使其得心应手！”

    许山毅想了想，又补充道：“当然，最后一条，其实跟第一条差不多。

    肉体强悍，神经反应速度自然不会慢，两者相辅相成！”

    宁川望着那台机甲，若有所思。

    第 97 章 诶！我不但能走，我还能跑，还能旋转，跳跃

    “白教官，我想试试！”

    石峰从人群中走出来。

    他修炼的呼吸法是S级，横练武学水平也不低，一百名学员中，仅次于宁川。

    论身体素质，他自忖比江莫宇要强不少。



第127节
    武者境，主要提升的是原力，对肌体的淬炼，不能说没有，但也绝对不多。

    九品巅峰武者，不动用原力的情况下，拳力也就八到九吨。

    “可以，去吧。”

    得到白秀秀的允许后，石峰快步进入机甲内部。

    嗡！

    舱门关闭，灭武三型机甲开始在地上挣扎起来，十多次尝试之后，晃悠悠的站立起来。

    石峰控制灭武三型机甲，迈出了第一步。

    没有摔倒。

    但，动作踉跄，就像刚学会走路的孩子。

    围观人群一阵哗然。

    这可比江莫宇的表现好了太多。

    “有成为机甲师的资格。”

    许山毅瞥了一眼正在行走的机甲，目光平静，对白秀秀道：“不过，天赋一般，不出意外，这辈子都驾驶不了天空机甲。”

    白秀秀没有出声，算是默许。

    灭武三型机甲走了数十步，始终踉跄，没有稳定下来。

    嗡！

    舱门开启， 石峰从中落了下来。

    状态跟方才的江莫宇差不多。

    浑身被汗水湿透，双手撑着膝盖，累的都挺不起腰。

    “驾……驾驶机甲，也太累人了吧！”

    石峰喘着粗气震惊道。

    就这会儿功夫，他的体力就已经见底。

    白秀秀开口解释：“这是因为你的身体素质还不够强，对抗负载太过辛苦。

    如果你的拳力能达到10吨，消耗体力的程度，会大幅度降低。”

    “另外，你有成为机甲师的天赋，但不高，报大学时要不要选择机甲系，由你自己决定。”

    白秀秀提醒道。

    随后，学员依次上前尝试驾驶机甲。

    无一例外。

    全部倒在地上爬不起来。

    他们是东林政府千挑万选出来的顶尖天才不假。

    但，驾驶机甲，与武道修行，不是一回事，彼此差距巨大。

    “这些人也不行呀！”

    许山毅摊摊手，抱怨道：“之前队长你让后勤部运过来一台机甲时，我还以为你发现了什么好苗子。

    早知是这样，我就不亲自运送了，耽误我备战八月份的集团军机甲论战！”

    白秀秀目光扫了眼人群，道：“我的确发现了一个天才。”

    “能有多天才？”

    许山毅随意笑道，并不怎么在意。

    他自己就是天才机甲师，坐拥镇海战体，如今纯粹肉体拳力，逼近15吨！

    “等下你就知道了。”

    白秀秀淡笑道，抬手指向人群：“宁川，你上来试试驾驶一下机甲。”

    “好的。”

    宁川神色平静，走向那台灭武三型机甲。

    望见这一幕，人群沸腾起来，喧哗声四起。

    “宁神出场，应该能让机甲平稳迈步吧！”

    “那还用说，之前宁神打穿那些武者学员时，显现出的拳力，比肩二品武者！”

    “如今肯定更高！”

    “我昨日在凶兽猎场，碰到了宁神，他一枪挥出，砸爆了一头二级凶兽！

    不是我夸张，是真的爆了！

    血肉横飞，跟炸裂的西瓜似的！”

    议论声中，舱门合拢。

    “神经元连接成功！”

    随着一道女性机械音传入脑海，宁川眼前亮起，感觉这台机甲似乎成了他身体的延伸，有一种既熟悉又陌生的感觉。

    陌生的是，他此刻的视野，三百六十度无死角。

    与人眼截然不同。

    巨大落差之下，强烈的眩晕感涌上心头。

    之前的那些学员，无法操控机甲站起来，这种眩晕感是重要因素。

    然而。

    顷刻之后，宁川的眩晕感彻底消散。

    他并不意外。

    一方面，是因为他的身体强悍，恢复的快。

    另一方面。

    他的武学多次顿悟，汹涌感悟不断的冲击下，他早就适应了眩晕感。

    “开始吧。”

    宁川意念一动，操纵机甲抬腿迈步。

    下一刻。

    一道压力落在宁川身上，不过，却没有让宁川的动作有丝毫变形。

    说实话，那道压力不弱。

    不过，对宁川来说，太弱！

    一万多米的深海水压，他都能轻易承受，更何况这点压力。

    外界。

    在众人的视线中，灭武三型机甲向前行走，步伐稳定无比，不见一丝踉跄！

    一大片惊呼声此起彼伏。

    他们心中已经确定宁川能够做到，不过，当真的亲眼看见，仍是控制不住的震撼。

    不单是武道修行。

    论驾驶机甲。

    宁川依旧甩他们一条街！

    控制机甲来回走了几趟，宁川心念闪动，开始加快速度。

    舱体落下的压力随即加重。

    但是，依旧影响不到宁川，他能够轻松承受。

    “唔……是不是我的错觉，宁神驾驶的机甲，好像跑起来了？！”

    “我艹！竟然能操控机甲奔跑！”

    “太打击人了，我一秒种都不想再待在基地，我要买明天凌晨的火车票走！”

    许多学员惊得心神不宁。

    明明足够重视。

    没想到，还是低估了！

    呜！

    灭武三型机甲的速度越来越快，带起狂暴的劲风，一秒钟，距离逼近百米。

    而且，宁川不仅仅是控制机甲奔跑。

    过程中，灭武三型机甲不断做出旋转、跳跃、翻滚等动作，很是平稳。

    “我的天，他已经算是熟练驾驶机甲了！”

    许山毅用力咽了一口唾沫，喉结耸动明显，道：“白队，东林政府从哪里找到的这个妖孽，太吓人了！”

    白秀秀沉默不语，美眸中，也是泛着惊撼之色。

    宁川驾驶机甲的 天赋，比她想象的更高！

    许山毅想了想，道：“这小子是哪种特殊体质？”

    他断定宁川肯定不是普通人。

    机甲界流传着一句铁律，拥有特殊体质，不一定能成为出色的机甲师，但强大的机甲师，绝对拥有特殊体质。

    “永夜王体，自古以来的至强体质之一！”白秀秀道。

    许山毅了然。

    跟至强体质相比，他的镇海战体，比他和普通人之间的差距还大。

    白秀秀沉吟一番，吩咐道：“许山毅，你待会儿跟宁川打上一场。”



第128节
    许山毅闻言怔了怔。

    他是五品武者。

    在镇海战体的加持下，可以和六品武者一较高低。

    灭武三型机甲的战力上限，为九品巅峰武者。

    但，上限是上限。

    能不能发挥出来，又是另外一回事。

    就像之前驾驶灭武三型机甲的那些学员，别说击败九品武者，站都站不起来。

    许山毅心中清楚，想让灭武三型机甲拥有六品战力，对寻常机甲师来说，需要五年时间夜以继日的苦练。

    他天赋惊人，当初也用了两年多的时间。

    宁川不过是才接触机甲而已。

    “白队，你觉得他是我的对手？”

    许山毅表情惊疑。

    白秀秀摇了摇头，如实道：“我不知道。”

    正常情况下，一个刚接触机甲的菜鸟，肯定做不到。

    驾驶机甲对战，需要大量时间训练。

    但是，宁川这些天的表现让白秀秀意识到一点，不能以常理对待宁川。

    他跟正常压根就不沾边！

    第 98章 你驾驶机甲的天赋，惊艳绝伦，是我此生所见最强

    “宁川，先停下来。”

    白秀秀抬起玉手扬了扬，道：“你已经能够熟练驾驶机甲，再奔跑无用，接下来，要不要和许上尉实战一场，他是五品武者。”

    “好！”

    宁川利落答应，声音自机甲传出，平静中夹杂着一缕自信之意。

    许山毅眉头一挑，啧舌道：“不愧是王体，还真狂！”

    人群顿时来了兴趣，打起精神观望。

    “开始！”

    随着白秀秀一声令下，宁川率先行动，心念闪动间，灭武三型机甲爆发强横的力量，眨眼不到，就横跨数十米，杀到许山毅身前。

    呜！

    灭武三型机甲抬起右臂，狠狠砸落，力量惊人，空气仿佛要爆炸一般！

    许山毅神色平静，脚掌一踩，就闪避过去。

    “利用速度和力量直接压人，这可是菜鸟机甲师必犯的错误！”

    许山毅嬉笑道。

    说话间，他闪到灭武三型机甲左侧。

    作为高级机甲师，许山毅很清楚这台机甲的优劣处，他的拳头之上，深蓝原力升腾，就要迅猛挥出，击向灭武三型机甲的左腿膝盖。

    呜！

    然而，下一刻，许山毅的耳中，响起震耳欲聋的风声。

    一个磨盘大小的金属手掌，从天而降，势大力沉，劈头盖脸砸向许山毅。

    “艹！这什么神经反应速度，太快了吧！”

    许山毅眼神微变，忍不住爆了粗口。

    从这一掌，他能判断出，他的神经反应速度，远远不如宁川，要落后一大截！

    唰！

    顾不得心惊，许山毅脚下原力喷涌，推动身躯闪电般横移，擦着金属手掌，勉强避开。

    呜！

    宁川动作不停，驾驶灭武三型机甲调转方向，继续进攻。

    咚咚咚……

    特种合金铸造的拳、脚、肘、膝，裹挟着沉迅猛的威能，接连不断地打出，一招接着一招，强横无比，如同狂暴的海啸，要将许山毅淹没，不给一点喘息的机会！

    许山毅不慌不忙，仗着对机甲的了解，不断闪避。

    他的身法水平很高，一直没被击中。

    机甲师虽然不像武者那般在意个人原力的高低，但对于武学，重视程度比武者只高不低。

    “小子，直线快算什么本事，哪个机甲师不会用死劲，转弯快，才是真的快！”

    许山毅脸上露出一抹揶揄的笑意，故意开口调侃。

    他想要激怒宁川，从而露出破绽。

    宁川的神经反应速度太快，他只要靠近机甲，就会立即受到攻击，无法完成有效进攻。

    许山毅明白，以宁川展露出的机甲师天赋，只要正规训练一年半载，就足以超过他，未来必定能驾驶天空机甲。

    甚至，有概率执掌真理机甲。

    到了那时候，他可以跟人吹嘘，当年他徒手，强势击败驾驶机甲的宁川。

    想想就让人愉悦。

    对面。

    灭武三型机甲的腹舱，宁川神色平静，并未受到许山毅的挑拨。

    通过之前的战斗，他对驾驶机甲愈有心得。

    隐隐地，感觉可以把武学作用到机甲上！

    “直线快不算快吗？“

    宁川盯着不远处的许山毅，眼眸一凝，施展风影三千。

    哧！

    灭武三型机甲陡然一震，速度暴涨，破空的劲风，尖锐无比，震得附近围观人群的耳朵生疼。

    刹那间。

    灭武三型机甲就来到许山毅身前，金属的机身闪烁着冷冽的光芒，杀机四溢！

    然后。

    咻的一声。

    灭武三型机甲就从许山毅头上掠了过去。

    宁川没想到，施展武学后，机甲反馈的压力如此猛烈。

    他虽然依旧能够承受，可仓促之下，动作不免有几分变形。

    再加上，他是第一次通过机甲施展武学，力度不好把控，才造成了这雷声大雨点小的尴尬一幕。

    咚！

    灭武三型机甲速度太快，短时间内停不住，巨响声中，猛然撞塌了一座房屋。

    石块纷飞，烟尘四起。

    随后，灭武三型机甲又在地上翻滚了几圈，才止住冲势。

    动作显得很是狼狈。

    可许山毅却笑不出来，豆大的汗珠沿着脸颊划落。

    他看的很清楚，刚刚那一幕，宁川是在通过灭武三型机甲施展身法武学！

    虽说应用时出现了失误。

    但也成功施展出了武学！

    “这……就离谱！”

    许山毅脸皮控制不住的抽搐。

    机甲师，分为五个等阶。

    初级、中级、高级、王牌、封号。

    其中，高级机甲师，已经能称得上一方高手，再进一步，就能成为驾驶天空机甲的王牌机甲师，与骑士争锋。

    而成为高级机甲师最重要的条件。

    就是能够通过机甲施展武学。

    许山毅正式驾驶机甲八个年头，大学四年，又在军中磨炼四年，才在几个月前，晋升高级机甲师。

    正因此，他才期待八月份的军中机甲论武。

    “一个刚接触机甲的菜鸟而已啊！”

    许山毅震撼无比。

    下一刻。

    许山毅发现自己还能更震撼。

    那台倒地的灭武三型机甲，矫健站起，以惊人的速度向他爆射而来。

    哧！

    空气像是被一把刀切开。

    这一次，灭武三型机甲，稳稳地停在许山毅身前。

    许山毅惊得嘴巴合不拢。



第129节
    这说明，仅仅一次失败之后，宁川就适应了通过机甲施展武学。

    不远处，白秀秀俏脸同样布满震惊之色。

    嘣！

    一道雷暴般的弓弦声响起，震耳欲聋。

    附近的树叶都簌簌下落。

    灭武三型机甲挥出右拳，震荡空气，伴随着弓弦声，快得如同一道闪电。

    离弦之拳！

    许山毅的瞳孔骤然急缩。

    这一拳，速度太快，他已然来不及躲开。

    嗡！

    许山毅连忙架起双臂，雄浑的深蓝原力汹涌而出，一股连着一股，横在身前，化作一面巨大的原力护盾，厚达一米，表面泛着水波般的涟漪。

    “嗯？！”

    宁川眼眸微眯。

    这面原力护盾，有些类似江莫宇那日为了抵挡他的千骨之力，凝聚的原力护盾。

    不过，威势更重。

    让人一看就觉得防御力十足。

    宁川面无表情。

    他现在，可是开着一台机甲！

    虽说无法发挥出它的极限战力，但借助武学，宁川自忖灭武三型机甲这一拳的威力，比肩八品武者。

    砰！

    灭武三型机甲一拳轰中原力护盾，强横的力量爆发，巨响声中，将其彻底撕碎，四处溅射。

    许山毅身形一震，如炮弹一般倒飞出去。

    众人目光骇然。

    第一次驾驶机甲，竟然强势击退了一位五品武者！

    喀嚓！

    宁川没有追击，控制灭武三型机甲挥出右臂，用力一抓，将旁边的一棵笔直大树连根拔起。

    然后，左手握住树干，飞快一划。

    砰砰砰……

    金属的手掌，把横生的树枝全部推断，形成一根前粗后细的树干。

    形似战枪。

    灭武三型机甲举起这根木质战枪，一记天之雷罚投掷出去。

    轰隆！

    许山毅刚摔在地面上，就听到天上乍起一道雷暴之音。

    眼中一花，许山毅还未反应过来，一根粗壮的树干擦着他的头发，裹挟巨大风声，像是来自外太空的天基武器，轰然贯入大地。

    “咕咚！”

    许山毅余光瞥见近在咫尺的树干，纵然执行过多次危险任务，也控制不住地吞咽了口唾沫。

    这树干的落点，要是往他脸的方向偏上几厘米……

    许山毅身体打了个寒噤，连忙爬起来。

    “你想逼我认输，也没必要用这么危险的动作吧，知道后果有多严重吗！”

    许山毅没好气的呵斥。

    宁川待在机甲腹舱，略一沉吟，平静道：“万一出现失误，我会负责的。”

    许山毅翻白眼，道：“你怎么负责？”

    出现失误，他性命不保。

    “我向你说声对不起，并且，下次不会了。”

    一道平淡的声音从机甲中传出。

    许山毅：“……”

    可不是下次不会了。

    他人第一次就没了！

    “好了，许山毅，放宽心！”

    白秀秀打断两人的对话，道：“宁川的天之雷罚是完美境界，除非他故意，否则不会出现失误！”

    “这……”

    许山毅闻言一惊。

    他参军四载，自然听说过天之雷罚的名头，杀神五式中，最难的一门武学。

    围观的人群随即炸开了锅。

    “天之雷罚，我记得是联邦白家的镇族武学，雷响，枪落，血起！”

    “又是一门完美境界的武学，毁灭吧，赶紧的！”

    “就我一人好奇宁神为何会天之雷罚，他又不姓白！”

    “嘿嘿，这还不简单，一看宁神的容貌，就知道，天生的白家赘婿！”

    所有人都在热议。

    白秀秀美眸闪了闪，没有阐明原因。

    这种风月流言，越辩解越乱。

    她抬眼望向灭武三型机甲，道：“宁川，出来吧，你的机甲师天赋，我已经有所了解。”

    “好！”

    一道清冷的声音响起，舱门打开，宁川轻轻跃落地面。

    嘈杂的现场，瞬间安静下来。

    落针可闻！

    众人，包括白秀秀在内，都惊得说不出话来。

    只见宁川挺直站立，呼吸平稳。

    那张俊秀的脸庞之上，没有一丁点汗珠。

    要知道。

    宁川可是驾驶机甲与许山毅大战一场。

    而之前操控机甲的那些学员，只是让机甲动了动，出来之后，一个个累的瘫在地上，爬起来都费劲。

    此间差距……

    拼了命都看不到背影。

    永夜王体，如同传说，强大到让人绝望！

    白秀秀深吸口气，凭借多年的军旅生涯，才将震撼之情压下，沉声道：“宁川，你在驾驶机甲方面的天赋，惊艳绝伦，是我此生所见最强！

    只要你愿意加入星河大学机甲系。

    无需高考，我立即就能让招生部对你特招，四年全额奖学金！”

    许山毅在一旁补充道：“白队没说假话，她是星河大学机甲系外聘的特级导师，有这个权力！”

    现场波澜四起。

    训练营的学员，只有一半能考上星河大学。

    至于全额奖学金，需要与联邦99个行政大区的无数天才竞争，困难无比。

    基本上，好几届训练营，才有一人能够做到。

    而此刻。

    宁川只要点点头，就能获得全额奖学金，还是四年！

    人比人，跟人比猴的差距还大！

    望着白秀秀，宁川有些意动。

    他的武学能够自动修炼。

    武道一途，他只需费心将武学应用于实战，其他方面，都不用他投入精力。

    他很适合学习机甲。

    这对他的战力提升巨大。

    “白教官，这事等高考之后，我们再谈。”

    宁川深思熟虑一番后，认真说道。

    他觉得。

    到时候，星河大学或许会给他开出，更好的待遇！

    “行。”

    白秀秀心里有些惋惜，但也没有强求。

    顿了顿，她又道：“高考之后，你若有时间，可以来第二十七集团军练习机甲。”

    “好的，多谢白教官。”

    ……



第130节
    翌日。

    6月1号，山海天才训练营正式落下帷幕。

    100名学员在清晨时分，就全部离去。

    正午，烈日炎炎。

    基地大门。

    一辆出租车停下。

    招收部门的李探员，拉着行李箱推门下车，戴着金丝眼镜的脸上，有着一抹掩饰不住的疲惫之色。

    连续几个月，他一直在外奔波，为下一届训练营收集学员信息。

    身体劳累，李探员心中却兴奋，快步走进基地。

    他很期待，那个叫宁川的皮孩子，在训练营究竟学到了多少规矩！

    第 99章 两月之期已到，龙王回归

    因为学员都已尽数离开，基地略显空荡。

    “邹哥，王姐！”

    走在路上，李探迎面碰到两位同事，笑着打了声招呼，随口道：“我打听件事，你俩听说过宁川这位学员吗？”

    话落。

    对面的一男一女相视一眼，同时出声。

    “鼎鼎大名！”

    “如雷贯耳！”

    李探员不禁摇了摇头。

    宁川究竟究竟被处罚了多少次，才能让员工如此印象深刻。

    想来，这两个月，过的肯定辛苦无比。

    不过也好。

    年轻人就是要多经历一些教训。

    “他违反了哪些规定？”

    李探员想了想，好奇问道。

    王姐连忙摇头，道：“违反什么规定，你可别胡说，宁神表现一等一的好！”

    邹哥紧接着道：“不过，说起规定，宁神倒是立下了一条，王体不可辱！”

    宁神？王体？

    听到这些字眼，李探员怔了怔。

    这跟他想象的好像有亿点不同。

    邹哥看出了李探员的疑惑，递给他一份文件，正色道：“这是宁神的评价表，你看看就知道了。”

    李探员低下头，目光落向手中的文件。

    下一刻。

    眼睛瞪得几乎就要掉出来。

    评价表中，特殊体质那一栏，格外醒目，用鲜红字体标注。

    至强体质，永夜王体！

    下方。

    记录着宁川在训练营的表现。

    密密麻麻一大串。

    每一条，都让李探员心惊胆战。

    同等实力下，与三位教官进行身法、武器、格斗比试，无一例外，全部强势获胜！

    悟性冠盖天下！

    三天四次顿悟！

    一次顿悟，连升六境，至臻完美！

    独自一人，镇压山海，以一己之力，打穿近乎所有的武者学员！

    个人积分，35万，将此前的最高记录翻了十倍！

    首次驾驶机甲，便成功施展武学！

    ……

    阅读期间，李探员吓得手都颤抖，一个不小心，没捏紧这张评价表，让海风席卷着飞上了高空。

    李探员下意识伸手去抓，却没能成功。

    只能目送纸张远去。

    他望见最后一栏。

    那是四位教官对宁川的评价。

    非常简洁。

    只有四个字：

    如神临世！

    ……

    就在当天，宁川的评价表，上报到东林政府总部。

    之后不久，便被各方顶尖势力得知。

    又是引起一阵轰动。

    多年未出的至强体质，比他们想象的还要强大！

    不过，宁川对此并不知情。

    他已经坐上了前往青山市的飞机。

    下午六点。

    青山机场。

    夏季日长夜短，这个点，太阳还未坠入地平线，橘红色的光线铺满天地，灿烂却不刺眼。

    机场中，人流密集，熙熙攘攘。

    不少大屏幕上，正播放着高考的倒计时，一秒一秒的减少。

    路过的行人都会下意识地扫上一眼。

    在和平年代，不夸张的说，高考是联邦一年中最重要的事情，没有之一。

    文化课考试，不怎么引人注意。

    但武考，全球直播！

    万众瞩目！

    联邦八百亿人口，据统计，观看直播或者之后观看录像的民众，超过六百亿。

    这种关注度，可想而知。

    刚走出安检通道，宁川就望见不远处，路梦月笑着向他挥手。

    那张白皙的俏脸，满是久别重逢的喜悦之色。

    宁川来到近前，眉头一挑，调侃道：“堂堂路家大小姐，竟然来为我接机？！”

    “阁下，对不起！”

    路梦月屈身行了一礼，歉然道：“永夜王体莅临青山，就我一人迎接，的确太过寒酸。

    再怎么说，也要红毯铺地，全市权贵尽数到场，数百位年轻漂亮的女孩微笑欢迎，手捧鲜花，齐声向您问好！”

    宁川哑然失笑，道：“我是王体的事传到青山市了？”

    “是也不是。”

    路梦月想了想，解释道：“青山市中，知道你是王体的人，加上我，也不超过10个。”

    “怎么没有流传出去？”

    宁川心中奇怪。

    王体，可不是什么普通事物，按理来说，会备受关注。

    “因为不敢。”

    路梦月俏脸泛笑，道：“你未来必成骑士，王体加持下，战力比肩巅峰骑士。

    这实在太吓人。

    在没得到你的首肯前，没人敢冒险乱传！

    万一你想韬光养晦，提前曝光王体之事，说不定会得罪于你。”

    “唔……”

    宁川眨了眨眼，有些遗憾。

    王体之事若是人尽皆知，对他在高考中吸引流量肯定大有裨益。

    可惜那些知情人太过胆小。

    路梦月道：“我们边走边说，先出去。”

    随后，两人离开机场。

    “把背包放后备箱，车里内部空间小，拿着不舒服。”



第131节
    路梦月启动面前的红色跑车。

    宁川略一沉吟，道：“我还是拿着吧。”

    他离开山海天才训练营前，将购买金刚身后所剩的积分，全部兑换成了万兽营养液，都放在了背包里。

    万一因为颠簸碰碎一支，上千万可就没了。

    还是要小心些。

    路梦月好奇道：“里面有什么贵重物品？”

    宁川也不隐瞒，直接打开背包。

    六七十支的试管呈现在路梦月的视线中，里面的液体升腾荡漾。

    “你哪来这么多万兽营养液？”

    路梦月惊得眼眸圆睁。

    宁川耸耸肩，笑道：“训练营的同学比较热情，见我贫穷，一个个都愿意出高价购买我的积分！”

    “你就扯吧！”

    路梦月红唇微撇。

    山海天才训练营是什么地方，她很清楚，丛林法则盛行！

    宁川咧嘴一笑，道：“是真话，我还投桃报李，给他们抹了好几次零！”

    说着，他拉开车门，坐到副驾驶的座位上，道：“我原来租的房子早就退了，你把我送到离学校近的一家酒店就行。”

    路梦月道：“不用住酒店，来我家吧，房间都给你打扫好了。”

    听到这话，宁川看了她一眼，戏谑道：“我最近牙口好，可不想吃软饭！”

    “你想得美！”

    路梦月气的翻白眼，道：“这是我爷爷的要求。

    他也知道你是王体，让我请你到家里暂住几天，跟你结个善缘，你不愿意就算了！”

    “没说不去，好久没见路叔了，正好去拜见一番。”

    宁川笑着说道。

    顺便再问问，路叔有没有门路，能帮他把极兵决搞过来。

    轰！

    红色跑车启动，引擎转动，发出野兽般的嘶吼。

    半个小时后。

    两人抵达路家的庄园。

    “千年世家，还真是富得流油！”

    宁川走下车，眉头轻挑。

    眼前的庄园，比青山一中还大上几圈。

    他粗略一扫，占地面积估计有一千亩。

    青山市房价不贵。

    一平米均价七八千左右。

    可这么大一片庄园，单是地价，没个几十亿都拿不下来。

    更别说还有修建庄园的费用。

    路梦月看向宁川，目光诧异，道：“你在想什么，眼睛怎么跟要放光似的。”

    宁川捂住下巴，正色道：“不知怎么了，一见到这庄园，我的牙齿就特别酸，不想吃硬的食物。”

    “那就全拔掉！”

    路梦月闻言俏脸冒黑线，迈步就走。

    宁川笑着跟上。

    不多时。

    宁川见到了路家给他准备的住宿。

    不由得有几分惊诧。

    他还以为只是一间客房。

    没想到，是一座二层的小楼，依水而建，古色古香，很是精美，显然出自大家之手。

    庄园中的建筑，没几栋能比上这座小楼。

    路梦月此刻已经消气，对宁川道：“这很正常，对待一位未来的骑士，路家肯定不能轻慢。”

    “你先把行李放下，之后我带你参观庄园。”

    路梦月说道。

    “行。”

    宁川走进小楼，刚解下腰间的银血战刀，就见一位老人迈步而来，衣衫整洁，面容清朗。

    路梦月跟在老人身后，介绍道：“这是我爷爷，路苍云，也是路家现任的家主。”

    “见过路老。”

    宁川对老人行了一礼，目光与其对视，平静如水，没有一丝躲闪的迹象。

    对方世家族长的身份，完全影响不到他。

    路苍云脸上笑吟吟，赞叹道：“难怪山海天才训练营给你的评价如此之高！

    之前收到文件时，我还不信。

    如今亲眼所见，果然不凡！”

    路梦月闻言好奇：“是什么评价，有多高？”

    “如神临世！”

    路苍云正色道：“可以说，以一己之力，镇压同届所有学员！”

    “这……”

    路梦月有些难以置信。

    才过了两个月而已。

    她记得清楚，宁川前往山海天才训练营的时候，实力算不上拔尖，甚至排不到中等。

    她当初还担心宁川别被打击的太惨。

    “你现在有多强？”

    路梦月眼眸紧紧盯着宁川，道：“我这段时间已经晋升一品武者。”

    宁川想了想，没有说话，竖起一根手指。

    路梦月见状诧异道：“你也是一品武者？”

    “不。”

    宁川咧嘴一笑，道：“竖起一根手指的意思是，我一拳，就能把你打哭。”

    路梦月：“……”

    她真的好气呀！

    旁边，路苍云无声笑了笑，道：“宁川，我让月儿请你过来住上一段时间，除了想让你们年轻人多交流交流，也是有一件事想拜托你。”

    “路老，你请说。”

    宁川正色道。

    路叔待他很好，路苍云作为路叔的父亲，只要提的要求别太过分，他不会拒绝。

    路苍云沉吟片刻，道：“这些年，路家在青山市发展地不错。

    不过，这也导致家族年轻一辈，心中狂傲，大部分眼高于顶，自视甚高。

    我想请你给他们上一课。

    让他们知道，自己跟天骄之间存在天堑般的差距！”

    顿了顿，路苍云笑道：“我知道这事容易得罪人。

    不过，你别担心，尽管去做，我给你兜底。

    而且，不白使唤你。

    你想要什么报酬，尽快提。”

    宁川心中思忖一番，道：“路老，如果可以的话，请把我是永夜王体的事，传播出去，范围越广越好。”

    路苍云还未开口，路梦月就疑惑道：“为什么？”

    在她看来，宁川不是那种喜欢炫耀的人。

    宁川神色平静，如实道：“高考即将来临，王体的身份，是一个热点，可以引起许多人对我的关注。

    到时候，我能分到更多的转播费。”

    “这个要求没问题。”

    路苍云目光闪了闪，对宁川道：“另外，你想来是缺钱修行，路家可以资助，不求回报。”

    “那太好了。”

    宁川微微一笑，道：“我修行的确有些耗钱，等过些天，银行账户上的几十个亿花完，就来找路老您帮忙。”

    路苍云：“……”

    路战还真没说错，宁川的心性、天赋，在整个联邦中都出类拔萃，罕有对手。

    但，就是多了张嘴。

    “少在这狮子大开口。”



第132节
    路梦月瞪了宁川一眼，拉着他向外走去，道：“爷爷，我带他到庄园四处转转。”

    “去吧，别误了晚饭。”

    路苍云连忙岔开话题。

    ……

    路家庄园。

    两人并排走在路上。

    路梦月侧过脸，道：“你刚才压根就没想答应我爷爷吧。”

    “嗯。”

    宁川直接承认，道：“他是路叔的父亲，我直接拒绝不太好，只能说笑糊弄过去。”

    路梦月想了想，道：“为什么不答应，我爷爷都说了不求回报。”

    “你爷爷又不傻，怎么会白白往外扔钱。”

    宁川摇摇头，沉吟道：“他对我的性格，肯定有所了解，知道我有恩必报，拿了路家的钱，就会欠路家一个人情。”

    “而人情债，不好衡量，最难还！”

    宁川感慨道。

    他银行卡里还躺着几十亿，暂时够用，没必要因为一些金钱就欠下人情债。

    路梦月了然。

    谈话间，她领着宁川参观庄园。

    日暮时分。

    两人走进路家的演武场。

    砰砰砰……

    此刻已临近饭点，但演武场内，修炼武学的碰撞声不绝于耳。

    路家年轻一代，一百多号人，从刚上小学的孩童，到二十岁的青年，每一个人都在习武。

    世家子弟多高手，是有道理的。

    不止是因为资源多。

    除去少数的纨绔，其余人在修炼一途，刻苦努力的程度，远超寻常人家的孩子。

    不过，路苍云有句话没说错。

    路家年轻一辈，自视甚高。

    宁川注意到，演武场的这些年轻人，除去个别几人，脸上的骄傲之色全部不加掩饰。

    “我的工作，就是让他们变得谦逊起来。”

    宁川咧了咧嘴。

    这活不难。

    打一顿就好，不行就打狠点。

    再不行就问数学题！

    他有过经验。

    山海天才训练营的那些学员，当初一个个也是这样，狂的没边。

    但是到了后来，在他面前全部谦逊无比。

    说话都轻声轻气。

    第 100章 我宁川，本就要锋芒毕露，宁向直中取，不向曲中求

    “梦月姐身旁的那个男生是谁？。”

    “不知道，没见过。”

    不少年轻人注意到了宁川，目光频频打量，很是好奇。

    路战是路家最大的依仗。

    而作为路战的独女，路梦月在路家的地位自然不用说。

    能让路梦月亲自陪同的人可不多。

    这少年的身份肯定不同寻常！

    “别想多了，他就是那个宁川，不是什么世家大族的子弟！”

    议论声中，张文司冷哼一声，道。

    他母亲是路家人，地位还不低，因此，他也能在路家演武场修行。

    “我知道了，就是把你打成熊猫眼的那个家伙吧！”

    有人调笑道。

    “你……”

    张文司脸色愤然，却说不出话来。

    宁川那日在月考中展现出的战力，他现在都还差得远，不是对手，想嘴硬都没有底气。

    “我听说过他，路战舅舅亲自为他出面，强闯魏氏财团的总部，无人能挡！”

    “有必要这么重视吗？”

    一个少年惊疑。

    他们这些人，也只有在逢年过节时，才能见上路战一面。

    “宁川挺厉害的，打败过九段巅峰的魏博虎，我爸说他的战力距离一品武者，都相差不远！”

    “就这？我还以为有多强，我击败过的一品武者，不下十位，他在我手中撑不过十招！”

    “主要是这小子运气好，救过梦月姐！”

    许多人议论纷纷。

    在得知宁川的身份后，他们作为世家子弟的优越感再次上来，对宁川指指点点，不加掩饰。

    一个有点天赋的普通人罢了。

    当面说又如何！

    “安静，专心修炼！”

    这时，一名穿着武道服的女性厉声说道。

    她约莫三四十岁，容貌上等。

    不过，一双丹凤眼过于凌厉，给人一种刻薄的感觉。

    在她旁边，站着一位持枪的中年男子，眉宇间，与张文司有几分相似。

    场边。

    路梦月低声介绍道：“这二人是路婉和张炳铁，张文司的父母，同时也是路家演武场的武道指导。”

    顿了顿，她补充道：“一个三品武者，一个四品武者。”

    “你们关系怎么样。”

    宁川沉吟片刻，开口问道。

    张文司一直想通过他给路梦月找麻烦。

    这背后，肯定少不了路婉和张炳铁的推波助澜。

    路梦月若不知情，他需要适当提醒一下。

    “不好，非常不好！”

    路梦月摇摇头，低声道：“我爸无意家主之位，而这个位置，实力又很重要，其他路家子嗣免不了动心思。

    路婉属于路家的另外一脉，他们想要成为下一任家主。

    也就是畏惧我爸的实力，不敢表现出来。

    那一脉的人，明面上对我笑如春风，暗地里，没少给我找麻烦，生怕我成长得过快，夺走家主之位。”

    不过，路梦月也强调，麻烦仅限于影响修行，从不涉及安危。

    这是路战定下的底线，没人敢逾越。

    宁川点了点头，有所明悟。

    世家大族，势力庞大，为了家主之位，父子成仇，兄妹相残，再正常不过。

    路战是骑士，才让他们有所收敛。

    当然，路战若是愿意担任家主之位，自然无人会起心思。

    正说着，路婉和张炳铁迎面走来。

    “你就是宁川？”

    路婉淡淡说道，语气之中，有种颐指气使的味道。

    宁川神色如常：“找我有事？”

    “你什么态度！”

    张炳铁眼睛一横，呵斥道。

    路婉脸上露出一抹冷笑，道：“没什么事！

    就是想看看，你究竟有什么特殊之处，能让战哥不惜让路家与魏氏财团决裂，也要替你出面！”

    路梦月俏脸微微一变，道：“婉姑，这是我父亲的决定，你不满，可以去找他！”

    “梦月，我们这也是为你好！”

    张炳铁朗声说道，一脸大义凛然之色，道：“你还年轻，不知道外人有多奸诈！



第133节
    这小子就是仗着侥幸救了你一次，胡乱提要求。

    你父亲是骑士，出于面子，不好拒绝他而已。”

    路婉看向路梦月，附和道：“就因为宁川，路家和魏氏财团好几个上亿的项目都黄了！”

    夫妻俩你一言我一语，不光羞辱宁川，还暗暗指责路梦月识人不清。

    路梦月气的直咬银牙。

    路家这种世家，规矩严明，讲究尊卑有序。

    她也不能与这两人公然撕破脸面。

    “婉姑……”

    路梦月正要开口辩解，被宁川抬手拦了下来。

    随后，宁川看向路婉，森然一笑，道：“我有什么本领，你试试不就知道了！”

    一个三品武者而已。

    还没资格让他忍气吞声。

    凶兽猎场中，同实力的三级凶兽，他都不知道杀了多少！

    武道一途，本就要锋芒毕露。

    宁可直中取，不向曲中求！

    见状，路梦月美眸闪了闪，不再说话。

    在她想来，宁川既然能镇压山海天才训练营训练营，实力应该能与三品武者一较高低。

    附近。

    听到这话的路家年轻一辈炸开了锅。

    “宁川是疯了不成，敢跟冷面魔王说这种话？！”

    “肯定是不知道婉姑是三品武者！”

    许多人热议，神色兴奋，觉得有好戏看了。

    张文司大步向前，冷笑道：“不知好歹的东西，真以为你参加过山海天才训练营，就是我妈的对手吗！”

    宁川没有说话，扫了张文司一眼，目光淡漠如刀。

    张文司顿时打了个寒噤。

    脑海中，不禁浮现之前宁川疯狂折磨魏博虎的那一幕。

    一阵恐慌的情绪如涌泉般浮现。

    下一刻，张文司意识到自己父母就在身边，心中泛起恼怒，狠狠盯着宁川。

    “行！”

    路婉冷笑一声，道：“我就陪你打上一场，看看你有多大的本领！”

    她方才查探过宁川的实力。

    连武者都不是。

    张炳铁担心宁川拖延，配合道：“择日不如撞日，我来担当裁判，你们两人，就在这里交手。”

    话落，他不给宁川拒绝的机会，直接冲路家年轻一辈摆摆手，示意他们把场地让出来。

    宁川一言不发，与路婉走到演武场中央。

    “开始！”

    张炳铁急促的声音响起。

    路婉盯着宁川，目光讥讽，道：“来吧，我让你先出手！”

    唰！

    宁川懒得废话，脚掌一踏，施展风影三千。

    这门武学，他已经达到专家境界，再加上强横的身体素质，此刻，整个人如同破空的箭矢，瞬间就爆射到近前。

    “你……”

    路婉瞳孔骤然猛缩。

    强烈的震惊夹杂着恐惧涌上心头。

    对方的速度，比她这个三品武者还要快得多！

    宁川对路婉很反感，没有留手的打算，血气如大龙般在体内奔涌，调动全身之力，一记白骨杀拳挥出！

    呜！

    刹那间。

    路家的演武场，响起了巨大的风声，像是一架战机在轰鸣引擎，震耳欲聋。

    围观的人群中，武者之下，耳朵都生疼。

    路婉脸色剧变，赶忙架起双臂，原力自体内疯狂涌出，想要阻挡。

    然而。

    那雄厚的原力，在宁川的拳头前，脆弱的像是纤薄的玻璃，刚一接触，就被震得轰然爆碎。

    砰！

    宁川一拳砸在路婉架起的手臂。

    沉闷有力的碰撞声响起，又夹杂着数道清脆的断骨声。

    下一刻。

    路婉连如同炮弹一般，猛然倒飞出去，几十米后，都没落地，咚的一声，重重撞在演武场后方的墙体上。

    这才止住退势。

    “啊……”

    路婉摔落在地上，脸色扭曲，口中发出痛彻心扉的惨叫。

    只见，她的双臂，折出一个诡异的形状，让人看着都觉得疼！

    “现在，你知道我的本领了吗？”

    一道清冷的声音响起。

    宁川负手而立，目光漠然，俯视着躺在墙边的路婉。

    围观众人沉默下来。

    突显出路婉的叫声，愈发凄惨！

    第 101章一家人，当然要整整齐齐

    路梦月惊得眼眸圆睁。

    她知道宁川很强，但没想到，能强到这种程度。

    路婉可不是那种空有境界的武者。

    她能担任路家的演武场指导，是有真材实料的，实战能力强大。

    但，一拳都没接住。

    其余路家年轻一辈，因为没有心理准备，更是震惊，一个个目光呆滞。

    一个十七八岁的少年，一招击败三品武者。

    视觉冲击力太强了！

    简直吓人！

    要知道，这个年龄段的人，能成为一品武者，就是了不得的天才。

    而宁川展现出的战力，至少比肩四品武者。

    这样的人，联邦不能说没有。

    但正常情况下，只能在电视或者网络上见到。

    “路青青，你爸不是说宁川离武者还差一些吗，你管这叫差一些？！”

    “唔……我爸难道说的是骑士？”

    “路非冉，十招之内击败宁川，这话你刚才说的可是掷地有声，现在还不快上！”

    “先说好，我不是怕，我就是突然腿疼了！”

    许多人相互交流，心中有所明悟。

    难怪路战愿意替宁川出面，对抗魏氏财团。

    人家值得！

    这时，张炳铁回过神来，顾不得找宁川麻烦，连忙奔向倒地的妻子，道：“小婉，你还好吧。”

    “铁……铁哥，帮我杀了他！”

    “把他的骨头给我一根根的捏断！”

    路婉脸色扭曲，显得狰狞。

    张炳铁闻言转过身，直对宁川，目光阴冷，就要催动原力动手。

    路梦月上前一步，俏脸泛冷，道：“宁川是我父亲和我爷爷请来的贵客，你有胆量，就动手试试！”

    张炳铁动作一僵，咬牙道：“梦月，路婉可是你姑姑！”

    路梦月冷声道：“姑姑又如何，又不是亲的。

    再说，比武受伤，再正常不过。

    你对宁川出手，反倒显得我路家气急败坏，没有容人之量！”

    身为路家下一任族长的高序列继承人，路梦月没少见勾心斗角的事情，同样善于用大义压人。



第134节
    张炳铁脸色泛青。

    这种事，他和路婉的确不占理。

    对面。

    宁川嘴角浮现一缕冷笑，道：“想打就直说，出手吧，我陪你玩玩！”

    接下来一段日子，他要住在路家。

    而路婉和张炳铁这种人，他见多了，不打到疼，不知道怕！

    正好趁此机会，一同解决。

    让他们长长记性。

    省的后面给他找麻烦。

    “狂妄！”

    张炳铁脸色难看。

    路梦月见他手持战枪，想了想，道：“宁川，你先别开始，我回去把你的战刀拿过来。”

    “无妨。”

    宁川摇摇头，走到武器架前，抽出一杆战枪，道：“我用这个就行。”

    路梦月见状怔了怔。

    她从未见宁川使过战枪这种武器。

    不出意外，应该是宁川在山海天才训练营期间新学的。

    否则，当初面对天武间谍赵伟平，宁川肯定会携带战枪。

    只是，两个月的时间，熟悉一门武器都很困难。

    宁川难道还将一门枪法武学练到了高水平境界。

    又顿悟了？

    路梦月思绪升腾。

    场上战斗开始。

    张炳铁很谨慎，没有着急出手。

    自己的妻子一招落败，虽然有大意的因素，但宁川的战力，应该比得上一般的四品武者。

    不过，张炳铁也不畏惧。

    他是四品高阶武者，占据很大优势。

    “小心也没用！”

    宁川眼眸一凝，猛地甩动右臂，一记天之雷罚投掷出去。

    哧！

    战枪迅速杀出，裹挟着尖锐的风声，速度极快。

    “这记飞枪怎么扔的这么高？”

    望见这一幕，许多人，包括张炳铁在内，都有些惊疑。

    威力看着是挺强。

    但肯定打不到人！

    轨迹起码偏了几十米！

    “你飞枪的准头……”

    张炳铁冷笑，嘲讽的话还没说完，就被一道狂暴的炸雷声淹没！

    轰！

    掠空而过的战枪，抵达张炳铁正上方时，猛地一拧，由横变竖，速度也随之暴涨，轰然下坠。

    伴随着雷声，宛若惶惶天威，让人毛骨悚然！

    砰！

    许多人都没看清战枪的轨迹，只觉得眼前一花，就见那杆战枪就倒插大地。

    金属的枪身之上，沾满鲜红的血液，在重力的牵引，向大地蔓延。

    张炳铁脸色惨白，整条胳膊，几乎被锋利的枪刃切开一大半，深可见骨。

    好在，他是武者，能用原力暂时封堵伤口。

    不然，单是流血，就足以让他丧命。

    “这是什么飞枪之术？！”

    张炳铁心中惊骇。

    唰！

    宁川神色冰冷，不给张炳铁歇息的时间，施展风影三千，顷刻间，就杀到近前。

    张炳铁忍住疼痛，连忙后退。

    啪！

    掠过战枪时，宁川反手一握，脆响声中，拔起战枪，对着张炳铁，迅猛砸落。

    杀神五式，开山！

    呜！

    战枪自高空下劈，势大力沉，气浪激荡，仿佛真有开山之势！

    张炳铁眼神微变，连忙出枪抵挡，咚的一声，虎口炸裂，鲜血迸溅，险些握不住战枪。

    整个人被震得踉跄后退！

    围观众人见状说不出话来。

    宁川到底有多强？

    四品高阶武者好像也没好多少，照样被压着打！

    宁川则很平静。

    他心中清楚，自己的硬实力还没那么强。

    这主要是因为张炳铁的右臂，被他一记天之雷罚废掉，只能单手应对。

    再加上，张炳铁体内的原力，也要分出相当一部分用以封堵伤口，无法尽数爆发。

    “摧城！”

    宁川欺身上前，一枪凌厉刺出，如蛟龙出海，掠空而行！

    这门武学，以爆发见长，讲究贯穿力。

    咚！

    张炳铁枪法水平很高，挥枪抵挡，以枪尖对枪尖，精准抵住了袭来的战枪。

    但下一刻。

    他的左臂猛地一颤，肌肤龟裂，鲜血渗出。

    战枪当即脱手飞出。

    砰！砰！砰！

    宁川动作不停，施展杀神五式，数招之内，就将张炳铁的原力震碎。

    然后，一枪挥出，把张炳铁砸的横飞出去，落到路婉的身旁，倒在地上爬不起来。

    “是……是不是我漏数了，张指导好像没撑过十招！”

    一名少年颤声说道。

    “不知道，我也没看清，但我计时了，武斗从开始到结束，不到半分钟！”

    “没有取胜的希望，张指导全程被压着打！”

    现场波澜起伏。

    宁川神色幽冷，手持战枪，向张文司一步一步靠近。

    “你……你干什么？！”

    张文司面色惊恐，吓得踉跄后退。

    “我可没惹你，我是路家的子弟，你对我动手，就是侮辱路家！”

    “你要孝顺一些。”

    宁川咧嘴一笑，道：“一家人当然要整整齐齐了！”

    话落，他直接抡出战枪。

    张文司想要躲闪，可实力差距巨大，刚抬起脚，就被战枪砸中，飞出十多米远，落在了他父母身上，让路婉和张炳铁疼的又是一阵闷哼。

    “就让一个毛头小子这般羞辱我路家吗，护卫队的人都死哪里去了！”

    “小兔崽子，你等死吧！”

    路婉神色阴森，硬撑着疼嘶吼。

    当众丢脸，令她无比难受，仿佛万蚁噬心。

    就在这时。

    一名管家打扮的中年人走进演武场。

    他的地位似乎很高，见到他的人，纷纷欠身行礼。

    这人是路苍云的心腹。

    就连路婉，都收敛起怒气，道：“北管家，你来了正好！

    宁川此人，仗着实力强大，目中无人，重伤我跟炳铁就算了。



第135节
    毕竟是武斗，我也不怪他！”

    路婉斜了宁川一眼，阴冷道：“可是，我儿张文司，没招他没惹他，亦被打的倒地不起。

    这是公然羞辱我路家！

    我要求你，立即将他缉拿，交予护卫队处理！”

    “婉小姐，恕我无能为力。”

    北管家摇摇头，正色道：“家主亲自吩咐过，宁川先生，只要不杀人，其他事情随便做！”

    话落。

    演武场寂静下来。

    第 102章 放心，我不杀人，只是问一些数学题

    听完北管家的话，路婉脸色惨白。

    路苍云是什么人，她很清楚，老谋深算，向来不以感情用事。

    他如此看重宁川，绝不会是因为宁川救了路梦月一命。

    宁川必有过人之处。

    想到这，路婉心神一颤，怨恨消散，意识到一个恐怖的事实。

    宁川击败她和张炳铁，是以觉醒九段的境界。

    战力至少横跨四境！

    普通人不可能做到。

    这说明。

    宁川要么拥有异能。

    要么是特殊体质。

    无论是哪一种，都定然强大无比，潜力惊人，让路苍云都不得不重视。

    路婉身体控制不住的颤抖起来。

    这下，她知道，自己踢到铁板了！

    “你们几个过来一下！”

    北管家招了招手，让仆人将路婉一家三口送到治疗室。

    现场的路家年轻一辈，并不关心此事。

    所有人，都紧紧盯着宁川，目光泛着惊骇之色。

    只要不杀人，其他事随便做。

    这权力简直大到没边！

    路家有资格这么做的人，只有两个，路战和路苍云。

    “别惊讶，路老给我这份特权，主要是你们太过骄傲，路老让我来问你们一些数学题。”

    宁川环视众人，咧嘴一笑。

    趁着他们都在，正好将工作先开展一下。

    路家年轻一辈不禁愣了愣神。

    不明白话语中的意思。

    数学题还能让人变得谦逊不成？

    “我想问一下，是什么数学题？”

    旁边的一位少年疑惑道。

    宁川迈步走近，五指捏拳，发出清脆的骨骼声，微笑道：“3000减1等于几？“

    “嗯？”

    那名少年闻言怔住。

    这问题未免太过简单了吧。

    他还以为宁川会出一些奥数之类的题目，从智商上打击他们。

    正思忖着，他听到了一道叹息声。

    “这都答不上来吗？”

    话音未落。

    宁川一拳挥出，击中少年的小腹，将他打的身体弯曲如虾米，双腿一软，跪在宁川面前爬不起来，口中发出沙哑的痛哼声。

    宁川转过身，看向旁边的一个十一二岁的孩子，笑容不减，道：“我问你，3000减1等于几？”

    “2999！”

    那孩子打了个激灵，连忙回答。

    “说的不错。”

    宁川轻轻颔首，那孩子见状，脸上浮现一道笑容。

    可下一刻。

    笑容就凝固在脸上。

    砰！

    宁川抬臂挥拳，闷响声中，将他也打倒在地。

    众人见状一愣。

    怎么回答对了也要挨打？

    “3000减1等于几？”

    宁川走向就近的一位女生，笑容温和，配上俊秀的脸庞，像是春日乍现的一缕阳光。

    不过，路非冉却没有这种感觉，浑身绷紧，像是被一头残暴的凶兽锁定，道：“2999。”

    说话期间，她的目光死死盯着宁川。

    呜！

    果然如她所料，宁川又是一拳挥出。

    路非冉眼眸一凝，小腹处，大片的青光浮现，泛着坚韧的气息，升腾缭绕，化作一面翠绿的光盾。

    异能，万木盾！

    一种以防御著称的强横异能。

    喀嚓！

    宁川没有施展武学，但凭借18吨的基础拳力，还是将万木盾砸得爆碎，青光四溅。

    路非冉倒飞出去。

    不过，万木盾抵消了大部分的力量，她只是受了一些轻伤。

    “这下总行了吧！”

    围观的路家年轻一辈暗道。

    数学题答了。

    拳头也接住了。

    宁川总不能还要打人吧？

    “告诉我，3000减2等于几？”

    倒飞途中，路非冉还未落地，就听到一道带着笑意的声音在耳边响起。

    路非冉刚要转头，就望见一记劈腿砸落，如同一柄巨斧挥击，迅猛无比，击中她的腹部。

    砰！

    强横的力量爆发。

    路非冉直接从半空中坠落，重重砸在地上。

    然后，又弹了起来。

    接连好几次后，路非冉才平稳下来，蜷缩着身子哼唧唧痛叫。

    四周。

    路家年轻一辈沉默不语，大致弄明白了数学题的规则。

    起码要挡住宁川3000招！

    这显然不可能。

    三品武者的路婉都没接住一拳。

    更何况是他们。

    宁川摆明了就是要打人！

    “大家一起上，团结就是力量！”

    “家主也没说过不准联手！”

    一些年龄稍大的青年出声，联合其他人，从四面涌来，将宁川团团围住。

    见状。

    宁川目光平静，丝毫不慌。

    方才进来时，他见过这些人修炼武道，最强的，也就是二品武者。

    还只有寥寥数人。

    大部分都是觉醒境。



第136节
    “有谁知道，3000减1等于几？”

    宁川森然一笑，五指收拢间，发出冰冷清脆的骨骼声。

    不少年幼的路家子弟吓得额头冒汗。

    他们是真的怕！

    “大家别畏惧，一起上！”

    “宁川再强，也只是一个人，我们用人海战术，淹死他！”

    “他体力撑不住的！”

    众人高喊，为自己鼓劲，向宁川如浪潮般汹涌扑去。

    唰！

    宁川脚下发力，施展风影三千，速度极快，犹如一阵无形之风，灵活穿行在人群中。

    期间，他不断挥拳，迅猛击出。

    砰！砰！砰！

    沉闷的碰撞声不断响起，几乎要连成一串。

    每一声落下。

    就有一人倒下。

    大半刻钟过后。

    一百多名路家年轻一辈，全部倒在宁川脚下，疼痛的哼叫声不绝于耳。

    宁川环视一圈，耸耸肩，叹气道：“你们数学成绩太差了，没有一人知道3000减2等于多少，以后高考可怎么办。”

    “这样吧，明天这个点，我再给你们补补数学课。”

    宁川灿烂笑道。

    听到这话。

    躺在地上的许多人浑身一抖，打了个寒噤。

    他们宁愿学习高数，也不想回答3000减几的问题。

    这时，北管家郑重的声音响起。

    “我有一件事忘说了，宁川先生，暂时担任演武场总指导。

    路家二十岁以下子弟，凡抗命者，取消一切资源。”

    众人顿时脸色僵住。

    完犊子了。

    想跑都没办法。

    路梦月深吸口气，平复心情，道：“宁川，晚餐快开始了，我们走吧。”

    “行。”

    两人随即离开演武场。

    走到路上，路梦月沉吟一番，询问道：“刚才我见你对战张炳铁时，施展了数门高深的枪法，都是你在训练营新学的？“

    “嗯。”

    宁川直接承认。

    “那些枪法的境界为何那么高，山海天才训练营，也不过两个月时光而已。”

    “顿悟了几次。”

    宁川的语气中带着遗憾之意。

    “可惜的是，只有一门枪法达到了完美境界，其他都是入微，有些偏低了。”

    路梦月：“……”

    “为何不说话，梦月，你也觉得可惜？”

    “是可惜！”

    路梦月瞪着宁川，贝齿磨得咯吱作响，道：“可惜我当初打得过你时，为什么要留手！”

    宁川不禁莞尔一笑。

    又聊了一会儿，路梦月好奇道：“你是王体，境界无法准确衡量你的战力，你觉得你现在有多强？“

    宁川略一沉吟，伸出了一只手，五指张开。

    路梦月额头冒黑线，道：“一巴掌能把我打哭！是吗！”

    宁川哑然失笑，道：“我想说的是五品武者。

    不过，你这么说，倒也没错。”

    他如今的硬性条件，拳力，速度等，与三品武者在同一水平。

    而五感，神经反应速度，要超出一大截。

    配合上数门高深的武学，宁川自忖，可以与五品武者一较高低。

    当然。

    如果是拥有王体或者武学造诣高的五品武者，就要另当别论。

    ……

    晚上八点。

    庄园最雅致的一处餐厅。

    路家传承千年，人口众多，不过，能出席这场晚餐的人，也就三四十位，都是路家的高层。

    一张摆满各种佳肴的餐桌。

    路苍云身为家主，自然坐于中间。

    路战坐在他的左侧。

    而右侧。

    一名俊秀少年端坐，腰背如战枪般挺直，气势非凡。

    赫然是宁川！

    路婉和张炳铁望见这一幕，身体控制不住的一抖。

    经过短暂治疗，他们已经能勉强站立。

    正常情况下，他们夫妻俩，没有资格来到这处餐厅。

    不过今晚，路苍云特意让人将他俩带过来。

    “路婉，张炳铁。”

    路苍云道了一声，这二人顿时绷紧身体，恭敬道：“家主。”

    路苍云淡漠道：“演武场指导的职位，你们夫妻俩已经不适合，等明天一早，就搬出庄园，到青山市下辖的炎县开家武馆，为路家选拔人才。”

    路婉和张炳铁身体一僵。

    这话说着好听，实际上，就是流放，彻底远离路家的核心层。

    夫妻俩偷瞄了一眼某位高层，见其沉默不语，只得不甘心的答应。

    路苍云威严很重。

    路家除去少数几人，没人敢抗命。

    “家主，吾等领命。”

    路婉和张炳铁黯然离去。

    望见这一幕，现场的路家高层纷纷原力传音，相互交谈。

    “奇怪，路夜武怎么没出声，这夫妻俩，可是他的心腹。”

    “嘿嘿，他不敢。”

    有人痛快笑道。

    “知道击败他俩的宁川是什么身份吗，永夜王体，至强体质之一！”

    “难怪老头子这般看重！”

    “我也听说了，一个多小时前，北管家通知信息部，让他们联系青山市以及其他十多个城市的电视台，将永夜王体的事放出去！”

    路家数十位高层交谈间，目光时不时，望向路苍云身旁的冷漠少年。

    他们知道。

    等明天之后，这位少年，会成为青山市，乃至大半个东林的焦点。

    至强体质，跟巅峰骑士相比。

    差的只是时间！

    不久之后，晚餐结束。

    路苍云和路战叫住了宁川，将他带到一处安静的会议室。

    “随便坐，别拘谨。”

    路苍云笑道。

    路战看向宁川，道：“刚才北管家跟我说了一声，你会白家的杀神五式？”

    “嗯。”

    宁川点点头，将训练营的情况简短陈述一番。

    “只有觉醒境的部分！”

    路苍云摇摇头，有些惋惜，道：“若是完整版，威能可是恐怖的很，昔年我见白启天王施展过一次，神威震天，直接轰杀了一位异族的王！”

    宁川一怔：“他不是千年前的人吗，还没逝去？”



第137节
    路苍云笑道：“天王超脱神将，命力如神，活上千年不成问题！”

    “杀神五式的确强悍！”

    路战眼神凝重，沉声道：“三年前，我与白家的一位神将交手，在对方杀神五式的攻伐下，险些惨败！”

    宁川撇撇嘴，道：“路叔，我知道你是联邦十大骑士之一，战力比肩神将，你不用特意再指出来了！”

    路战闻言一滞，气的想打人。

    路苍云笑呵呵，道：“杀神五式厉害，其实也跟人有关。

    毕竟，能修炼杀神五式的，通常只有两种人。

    白家的优秀子弟。

    军部的超级天才！”

    听到这，宁川眼眸微眯。

    他目前是觉醒九段，只施展觉醒境部分的杀神五式，很正常。

    别人无法判断他有没有完成的传承。

    若是在高考中施展，肯定能多引来一些流量。

    无论是军部天才。

    还是白家赘婿。

    都是让人喜闻乐见的热点！

    “对了，路叔，我有件事想问你。”

    宁川收敛思绪，道：“你听说过极兵决吗？”

    路战颔首，道：“军部的底蕴原力功法，星辰高阶，联邦最强的几门功法之一。”

    顿了顿，他随口道：“为什么要问极兵决？”

    宁川灿烂一笑：“路叔，我觉得我特别适合这门武学！”

    路战：“……”

    “两月不见，话术水平见长啊！”

    路战斜了宁川一眼。

    宁川嘿嘿一笑，道：“有门路吗，路叔，我不介意再欠你一个人情。”

    “没有。”

    路战不再与宁川打趣，摇摇头，道：“我跟联邦军方的关系不好，甚至可以说很差。”

    闻言，路苍云脸色微变，不禁叹了口气。

    宁川有些好奇，不过见这两人都不想多说，也不多问，又寒暄片刻后，辞别离去。

    会议室。

    路家父子皆未离去，沉默了良久。

    最终，路苍云打破了这份寂静，道：“算着日子，梦月这丫头，快觉醒了吧。”

    “最迟九月。”

    路战说道，声音古井无波。

    但周身的气势，恐怖无比，附近的磁场都因此紊乱，天花板的灯管闪个不停。

    路苍云见状，不禁有些心疼。

    可也不知如何安慰。

    “神将，只差一步啊！”

    路战压抑的嘶吼。

    一双眼眸中，竟然异象浮现，一轮黑色烈阳沉浮，映照天地，波动恐怖，死亡与毁灭的气息并存！

    不成神将。

    他，无法对抗天王！

    第103章 宁川，跟我打一场无限制格斗

    翌日，6月2号。

    距离高考，仅剩5天。

    上午八点。

    宁川坐着路梦月的跑车，抵达青山一中。

    刚进校门，就望见了一张鲜红的榜单，立在花坛正中央，格外醒目。

    这是青山一中针对高三学生排出的战力榜。

    用以激发学生的上进心。

    “咦？”

    宁川目光随意扫了一眼，不禁有些诧异。

    他排在第十三名。

    前十名中，除了一个排在第二名的路梦月，其他人的名字，他都格外陌生，之前从未听说过。

    路梦月看出宁川疑惑，解释道：“这十多名学生，只是把学籍留在了青山一中。

    高中生涯，都是在教育实力更加雄厚的城市度过。

    更有甚者，在首都大区那边上学，然后再回到东林参加高考。”

    闻言。

    宁川心中了然。

    这些学生，不用想也知道，家境肯定不一般。

    再加上自身实力不凡，能够在高考中取得好成绩，为校争光。

    青山一中当然不会拒绝。

    甚至乐得成见。

    毕竟，这是双赢的局面。

    唯一伤害到的，就是在青山市上学的普通学生，对他们不公平。

    宁川摇摇头，没有多想。

    不公平的事，无论在哪个时代，只要有阶级，就会长存，或多或少罢了。

    他唯一能做的，就是提升自己。

    当面对类似的情况时，拥有拒绝的资格。

    “走吧。”

    宁川说道，和路梦月前往各自的班级。

    高三15班。

    刚走到教室门口，宁川就见到马海迎面出来。

    此刻，马海的状态不太好，鼻青眼肿，脸上还缠着绷带。

    看来是被人狠狠揍了一顿。

    “你回来了？！”

    马海注意到宁川，表情顿时复杂起来，既有抱怨之色，又夹杂着一缕安心的喜意。

    “你还好意思看，若不是你，我也不会被人打！”

    马海咬了咬牙，埋怨道。

    宁川神色如常，道：“你跟张文司的事，纯粹是你自己咎由自取。”

    “跟张文司无关！”

    马海摇摇头，道：“我这伤是被魏破龙打的！”

    “战力榜第一的那个学生？”

    宁川眉头一挑，有些疑惑，道：“他打你跟我有什么关系？”

    “当然有关系！”

    马海没好气的道：“魏破龙是魏博虎的哥哥，你把魏博虎打成那个样子，他自然要找你报仇。

    可你又不在学校，他便开始教训你的朋友！”

    “那家伙，不知道从哪里知道我给你转过钱，就把我当成了你的朋友，昨天以指导为借口，将我暴打一顿！”

    马海一脸憋屈之色。

    这简直是无妄之灾。

    宁川不禁失声一笑。

    马海的确有些惨。

    被他敲了好几笔钱不说。

    又因为他平白无故挨了顿打。

    “你必须要跟魏破龙打一场！”

    马海愤然说道，想了想，又补充道：“ 我知道，咱俩之前有过不愉快的事情，你没有理由替我出头。

    可是，魏破龙不止击伤了我。

    你的死党郭仁宇，他也没有放过，今早狠狠揍了郭仁宇一顿！”

    闻言，宁川脸色泛冷，径直走进教室。



第138节
    郭家赠与龙象古经，他一直记着这份恩情，生怕因为自己波及到郭家。

    所以，当初才没有一刀砍了魏博虎。

    “哇！宁川回来了！”

    “你们说，宁川如今能不能排进战力榜前十？”

    “我觉得可以，他之前离一品武者就不远了，又在山海天才训练营修炼两个月，战力应该能比肩一品武者！”

    教室陡然喧哗起来，许多学生讨论。

    一道道目光聚焦在宁川身上。

    两个月前月考那一幕，他们印象深刻。

    至今还记忆犹新。

    宁川没有理会众人，目光一扫，望见了后排的郭仁宇。

    跟马海描述的差不多，一身伤势。

    左脸颊上，印着一个血红的巴掌印，高高肿起。

    宁川转过身，看向门外的马海，目光冰冷，道：“魏破龙现在在哪！”

    “宁川，你别去找他！”

    郭仁宇见状脸色一变，连忙起身，走到近前道：“魏破龙是二品武者，拥有狂血爆身异能。

    真正的战力，我估计媲美三品中阶武者！

    青山市的高考状元，他都有资格冲击！”

    “别担心……”

    宁川正要安抚，一道充满嘲讽味道的声音打断了他。

    “区区一个觉醒两段的废物，眼力倒是不错！”

    站在门口的马海神色畏惧，连忙侧开身子，让一位背负双手的少年走进教室。

    他身形高大，相貌与魏博虎有几分相似。

    正是魏破龙。

    “算着日子，你也该从山海天才训练营回来了！”

    魏破龙直视宁川，神色凶狠，冷声道：“你胆子很大，竟敢废掉我弟弟的双手！”

    “所以呢？”

    宁川淡淡说道。

    俊秀的脸庞，古井无波，看不出情绪起伏。

    如果山海天才训练营的那些武者学员，望见这一幕，绝对会因为创伤应激综合症，吓得身体颤抖。

    宁川引诱他们约战时，就是这幅表情。

    “跟我打一场一刻钟无限制格斗！”

    魏破龙冷哼一声，道。

    话落。

    教室里顿时炸开了锅，议论声此起彼伏。

    一个是学校培养的第一。

    一个是外地空降的第一。

    今日显然要伤一个，甚至更严重。

    郭仁宇目光剧变，赶忙出声，道：“宁川，不要答应他！”

    “给我闭嘴，有你说话的份吗！”

    魏破龙强势呵斥，随后凝视着宁川，威胁道：“ 你可以拒绝。

    有路战骑士保你，我也没法强逼你。

    但是，你的好朋友马海和这个郭仁宇，以及他们的家人，可就不好说了！”

    说到这，魏破龙嘴角泛冷，轻声道：“要知道，青山市每年失踪的人口，可不是一个小数目！”

    马海听得直冒冷汗。

    他家有些钱，很清楚，魏氏财团这种庞然大物的势力有多恐怖。

    郭仁宇身体打了个寒噤。

    如果只涉及个人，他可以咬牙壮着胆子支持自己的死党。

    “没问题，开始吧，我陪你打一场一刻钟无限制格斗。”

    一道清冷的声音响起。

    宁川眼眸无情。

    这真是，省了他许多功夫。

    “别那么着急。”

    魏破龙咧嘴一笑，看了眼手表，道：“这事要隆重些，一个小时后，我们训练场见！”

    他需要时间，好让魏家高层和青山市的权贵前往学校。

    上次的一刻钟无限制格斗。

    他父亲魏千策被宁川彻底落了面子，董事长的职位都有些坐不稳。

    这一次。

    他要把面子从宁川身上找回来！

    魏破龙非常自信。

    魏家的数据员分析过，宁川这两个月，顶多把战力提升到一品高阶。

    远不是他的对手。

    “可以。”

    宁川漠然说道。

    魏破龙闻言大笑着离去，将这则消息扩散出去。

    第 104章 我不会击败他，我要直接宰了他

    上午刚过九点。

    青山一中的训练场，就人满为患，沸反盈天。

    各方势力的大人物，悉数到场。

    电视台的记者都来了数十位。

    数千名学生逃课来到训练场，观看即将开始的武斗。

    其实，也不算逃课。

    因为，学校的一大半老师，也都翘班过来。

    “王家主，你觉得这场武斗谁能赢，宁川还是魏破龙？”

    “我更看好魏破龙。”

    “我听说，魏破龙是魏家年轻一代的领军人物，这些年，一直在首都大区的重点高中苦修。”

    “一个多星期前的那次月考，魏破龙狂血爆身一现，战力直逼三品高阶！”

    “宁川的天赋和实力，都是一等一，但现在跟魏破龙相比还是有差距，他需要时间成长！”

    现场如开水般沸腾，所有人都在热议。

    不看好宁川的人占据大多数。

    毕竟，两个多月前，他的战力，跟一品武者相比还差些。

    擂台旁。

    苏韵美眸满是紧张之色，盯着身前的少年，道：“魏破龙很强，我都不是对手，你能击败他吗？”

    宁川轻轻摇头。

    苏韵见状，顿时气急，道：“那你还答应魏破龙，他明显是想废掉你！”

    “我不会击败他，我要直接宰了他。”

    宁川说道。

    语气平静无比。

    他要用魏破龙的命，告诉魏家一个道理。

    别惹他！

    苏韵闻言不禁一愣。

    ……

    不久之后。

    “时间已到，宁川和魏破龙，请登台对战！”

    一名校领导催动原力高声说道。

    见两人登上擂台，他便迈步走下阶梯。

    一刻钟无限制格斗。

    不需要裁判。

    魏破龙没有着急出手，森然一笑，道：“你不是我的对手，有什么遗言，现在可以说，我给你时间！”

    话落。



第139节
    许多人心惊肉跳。

    魏破龙这是要趁机要了宁川的命！

    魏破龙望向宁川，脸上浮现一抹讥笑，轻蔑道：“路战骑士，太过高看你，竟然允许魏家同辈出手！”

    “一个普通人，竟然敢废我幼弟，辱我父亲！”

    “你现在后悔也晚了！”

    “今天，我就要……”

    魏破龙还在喋喋不休时，宁川动了。

    唰！

    风影三千的加持下，宁川一步就越过数十米，如飞鹰般扑杀到近前，对着魏破龙的左脸颊，狠狠抡出右臂。

    啪！

    一道清脆的耳光声响彻全场。

    魏破龙的声音戛然而止，被宁川一巴掌扇得趴在地上。

    张开的嘴巴，口水混合着血液涌出，依稀可见数枚断裂的牙齿。

    很是凄惨。

    喧闹的现场陡然寂静下来。

    许多人目瞪口呆，难以置信。

    不是因为魏破龙一巴掌被打倒在地。

    那毕竟是一次突袭。

    魏破龙又正在说话，可能没反应过来。

    他们真正震惊的事情，是宁川展现出的速度，起码有三品武者的水准。

    这是什么进步速度？！

    擂台之上。

    宁川俯视着脚下的魏破龙，嘴角浮现一缕冷笑，讥讽道：“这一巴掌，是替郭仁宇还给你的，不用客气。”

    闻言，魏破龙脸色铁青，从地上利落爬起。

    他也疑惑宁川的速度。

    这跟魏家给他的情报差距巨大。

    不过，魏破龙没有多想。

    他心中的情绪，更多的是恼怒。

    在放出诸多狂言之后，他竟然率先受伤！

    还是以挨耳光这种无比羞辱的方式。

    “狂血爆身！”

    魏破龙大喝一声，直接施展异能。

    他的肌肤，绷出青筋，躯体以肉眼可见的速度，飞快变大。

    一息不到的时间，魏破龙的体型大了数圈，将近一丈高，皮肤拉扯地血红，肌肉犹如钢铁铸一般。

    见状，台下一片哗然。

    “魏破龙的战力，也达到了三品，双方势均力敌！”

    “这将是一场龙争虎斗！”

    许多人目露期待之色。

    “倒也好，双方大概率会以平手结束，不会影响到高考。”

    一名校领导安下心来。

    “宁川，我不会再给机会，对你无情虐杀，让你后悔方才的举动！”

    魏破龙冰冷说道。

    话落，铁球一般的拳头，猛然挥出，击向宁川。

    狂血爆身这门异能，对他的增幅，是全方位。

    呜！

    魏破龙出拳速度极快，空气发出尖锐的爆鸣声。

    但，宁川的速度比他更快，面对来袭的拳头，右手闪电般抬起。

    嘭！

    闷响声中，魏破龙的拳头僵在半空。

    只见，五根修长的手指，充满骨感，将其牢牢捏住。

    魏破龙绷紧肌肉，迸发全力，要拽回拳头。

    然而。

    拳头一动不动，依旧停留在原处。

    宁川捏住他拳头的五根手指，如同特种合金铸造的铁钩，根本无法撼动一丝一毫！

    而且。

    那五根手指，正逐渐合拢，捏的魏破龙骨骼剧痛，仿佛要裂开一般。

    “这怎么可能？！”

    魏破龙眼神惊骇，无法相信。

    宁川的力量，强横的就像神话时代的少年大凶！

    与魏破龙一同震惊的人。

    还有现场近万观众。

    他们不傻，这时已经能够看出，宁川的实力，远超过魏破龙。

    甚至。

    达到了碾压的程度！

    “给我放开！”

    魏破龙疼的大吼，脸庞扭曲。

    他感觉手中的骨骼已经捏断了数根。

    “好。”

    宁川平静说道，五指松开。

    魏破龙正在用力回拽拳头，陡然失去角力的目标，身形不禁踉跄后退。

    不过。

    魏破龙也有些不解，宁川为何要放开已有的优势。

    “畏惧魏氏财团？”

    心中的一个想法还未落地，魏破龙眼神剧变。

    唰！

    宁川欺身上前，迅猛探出右臂，犹如一条大蟒，缠住了魏破龙的一条手臂。

    千骨杀伐术！

    绞骨大蟒杀！

    宁川眼眸冰冷，右臂之中，数十吨的巨力倾泻出去。

    喀嚓！

    令人牙酸的骨骼声响起，血花迸溅。

    魏破龙的右臂，无力的耷拉下去。

    数百片细碎的白色骨骼，刺破肌肤，染着鲜血，显现出来。

    台下不少人都吓得闭上了眼。

    这种伤势。

    胳膊算是废了。

    联邦没有一家医院能治愈。

    “啊！”

    魏破龙脸色惨白，疼的如同野兽一般嘶吼。

    呜！

    宁川毫不怜惜，五指捏拳，破空长空，击中魏破龙的又一条手臂。

    咚！

    巨响声中，那条跟正常成年男子腰粗的手臂，化作了漫天血雾。

    千骨杀伐术！

    最后一式！

    千骨之力！

    “啊……”

    魏破龙的叫声愈发凄惨，连站立都做不到，摔倒在地上疼的不断打滚。

    狂血爆身自然无法再维持。

    躯体飞快缩小，变成原状。



第140节
    宁川目光冰冷，俯视魏破龙，道：“我这个人，向来公平，作为回报，你有一分钟的时间，向这个世界告别。”

    “别……别杀我！”

    听到这话，魏破龙身体颤抖，既后悔又恐惧。

    他隐隐有些明白。

    魏博虎为何一听到3000这个数字就心惊胆战。

    宁川面不改色，道：“你还有49秒。”

    魏破龙身体抖得更加剧烈。

    就在这时，一道怒气十足的暴喝声席卷全场。

    “宁川！”

    观战台之上，魏千策腾地一声站起，望向宁川的目光，杀意狂涌，恨不得活剐了他！

    魏千策心中，比之前见魏博虎被废还要暴怒。

    魏破龙，可是魏家年轻一代，最出色的一位，他向来引以为傲。

    可是，如今双臂尽数被废。

    武道之途，几乎可以说是断绝，难以再有成就。

    宁川抬头，看了一眼魏千策，笑道：“怎么，魏董事长又要资助我一千万？”

    “只要你想，就没问题。”

    魏千策咬牙切齿。

    可也只能答应。

    他总不能真让自己儿子丧命。

    宁川摇摇头，轻声道：“算了，我现在不缺钱。”

    话落。

    魏千策脸色剧变。

    宁川神色平静，抬起右腿，对着魏破龙的脑袋，一脚落下。

    砰！

    仿佛西瓜爆碎，一大片血液飞溅，染红了大片擂台。

    “我说了，你只有一分钟！”

    第 105章 我会杀神五式，所以，我就军方的超级天才

    鲜红的血液在擂台上蔓延，训练场寂静无声。

    许多人惊得说不出话来。

    虽说一刻钟无限制格斗允许搏命，可他们没想到，宁川竟然敢真的对魏破龙下死手。

    对方可是魏家子弟中出众的天才。

    “宁川，我要把你挫骨扬灰，让你生不如死！”

    魏千策气的嘶吼，脸色狰狞。

    他已经失去了理智。

    否则，也不会在公共场合发出死亡威胁。

    “杀我？”

    宁川望向观战台的贵宾席，讥讽一笑，道：“你要是有这胆子，我也没机会杀你儿子。”

    闻言，魏千策呼吸一滞。

    他的确不敢。

    杀了宁川，路战就会出手，将他毙掉。

    巅峰骑士一心要杀他，他除了死，没有第二个结果。

    “你别得意！”

    魏千策盯着宁川，脸色阴森，道：“路战护得住你，可你的朋友呢，你答应和破龙对战，就是为了替他们出头吧。”

    “这些人要是出了意外，你会不会很痛苦！”

    魏千策阴声说道，眼中满是怨毒之色。

    他要尽一切手段报复！

    宁川脸色如常，平静道：“那你们做好陪葬的准备，不久的将来，我会屠尽魏家满门，鸡犬不留。”

    “灭我满门？就凭你？”

    听到这话，魏千策神色嘲讽，道：“一个有些天赋的普通人，不知天高地厚！”

    说着，他厉声道：“魏氏财团资产近千亿，九品武者十多位，还有骑士老祖坐镇，你哪来的底气，在这大放厥词！”

    话落。

    众人议论纷纷，大都赞同魏千策的说法。

    宁川是天才不假。

    可想对抗拥有骑士的魏氏财团，差得太远。

    联邦的天才层出不穷，但能成为骑士的人，没有几位，凤毛麟角。

    就在这时，扩音器传出洪亮的声音，席卷整座训练场。

    “特大喜讯！”

    “青山市教育署传来贺电，我校高三学生宁川，觉醒至强体质永夜王体，在山海天才训练营获得如神临世的评价！”

    “特大喜讯！”

    “青山市教育署……”

    扩音器不断循环这段话。

    与此同时，现场众人的手机或震动或响铃。

    “是青山市政府发来的短信，也是通告宁川觉醒永夜王体！”

    “会不会是哪个骇客恶作剧？”

    有质疑声响起，得到不少人的附和。

    没办法。

    至强体质，实在太过骇然。

    别说青山市，就是整个东林大区，历史上也没出过几位。

    “不是骇客，你们看，各大新闻头版头条，都在报道此事！”

    “永夜王体的词条，已经上热搜了，本地第一，东林大区第九，还在继续上涨！”

    “他真是至强体质，东林政府的官方号都在转发！”

    路家全力推广王体，自然不会是小场面。

    一出手，就辐射大半个东林。

    现场波澜起伏。

    所有人都震惊无比，目光全部聚焦宁川。

    观战台上，魏千策脸上的嘲讽之色凝固，一抹惊恐自心底涌现。

    “现在，你知道我的底气了吗？”

    宁川负手而立，淡漠询问。

    “……”

    魏千策想要强硬，张了张嘴，却发不出声音。

    至强体质，只要成长起来，是真的有能力灭掉魏家！

    关键是。

    他还没法将宁川扼杀，只能任由宁川不断强大。

    魏千策不禁打了寒噤。

    他心中，不再因魏破龙的死震怒，而是惶恐，自己还能活多久。

    二十年？

    十年？

    还是更短？

    当今联邦，也不是没出过二十多岁的骑士！

    “果真是后生可畏！”

    突然，一道苍老的声音传入宁川耳中。

    随着声音落下，宁川察觉到，嘈杂的训练场，顿时寂静下来。

    台下的众人，仍在开口热议。

    可声音，像是被某种无形的力量隔绝，无法传入擂台。

    下一刻。

    宁川的视线中，一位老者，如幽灵般悄然出现，白发苍苍，身体伛偻，但面色却格外红润。

    “来人至少是骑士！”

    宁川心中一凛，沉声道：“阁下是谁？”

    “魏家老祖，魏化生。”



第141节
    老者开口，声音干涩嘶哑，像是两块铁片在摩擦。

    这时，台下的观众也注意到了突然出现的老者，目光带着好奇。

    “我的天，魏家的骑士来了！”

    有人认出了老者的身份，顿时引起现场一片哗然。

    擂台之上。

    宁川心性坚韧，并未被老者身份吓住，道：“你找我有事？”

    “没错。”

    魏化生点头，目光打量着宁川，道：“我需要你立下一份武道毒誓，无论何种情况，终生不得对魏家出手。”

    “哪怕魏家找我麻烦？”

    宁川冷声说道。

    魏化生面无表情，淡淡道：“你杀我魏家天才，找你麻烦理所应当，不过，等你成为骑士，我会命令魏氏财团收手。”

    宁川嘴角浮现一缕冷笑，讥讽道：“才早上九点，你的白日梦，做得有些早！”

    “你不立下毒誓，就别怪我下狠手，我会找机会暗杀你！”

    魏化生声音森然。

    “至强体质，潜力太强，让我如芒在背，不得不防！”

    说话间，一股恐怖的气息弥漫而出，如巨岭般落在宁川身上，要逼他屈服。

    宁川眼神冰冷，竭力抵抗。

    训练场这么多人，魏化生不敢对他下死手。

    “魏化生，骑士也就三百年左右的寿命，你活了五百多年，还没死，要不我送你一程！”

    一道霸道的言语响起。

    宁川身上的压力陡然消散。

    路战出现在他身旁。

    训练场见状顿时炸开了锅。

    论名气，路战甩魏化生几条街，声名显赫。

    “擂台上到底发生了什么事，青山市第一武者怎么都来了！”

    许多人急得抓耳挠腮。

    擂台被无形的力量隔绝，声音传不进去，也传不出来。

    “见过昊天骑士！”

    魏化生对路战欠身，笑道：“我这把老骨头，还是挺硬朗，再活个几十年不成问题。”

    路战眼神淡漠，不与他寒暄，直接道：“别废话，你敢对宁川出手，我就出手毙了你！”

    魏化生笑容不减，道：“你是巅峰骑士，战力比肩神将，是有实力杀掉我。

    但是，我也是骑士！

    还是对保命特别有心得的骑士！

    你无法悄然无息的解决我，会被人查出。”

    说到这，魏化生阴恻恻道：“无故击杀骑士，可是死罪，你也活不了！

    没人保得住你！

    林家和王家肯定不会放过这个机会！”

    闻言，宁川目光闪了闪。

    他有预感。

    林家和王家，应该就是路战与军方关系不好的原因。

    不过，宁川没有细想。

    他在思忖，该如何震慑住魏化生这个骑士。

    “这是我的事，与你无关！”

    路战面不改色，冷漠道：“你只需要记住，宁川死了，你就要为他陪葬！”

    “你少威胁我。”

    魏化生冷哼一声，指着宁川，道：“事情发展到这一步，魏家和他已经结了大仇，他不立下毒誓，我必杀他，死掉我一个，总好过未来魏家全灭！”

    路战沉默，有些无奈。

    某种程度上，的确是这个理。

    魏化生侧过脸，阴声道：“宁川，你想活命，就必须立下誓言。

    看在路战的面子上，我可以后退一步，不再计较你杀魏家天才之事。

    双方恩怨，一笔勾销。

    魏家之后不会再找你麻烦！”

    “记住，这可是莫大的恩惠，一旦错过，就没有了，想好再说！”

    魏化生厉声喝道。

    “不杀我，还是恩赐？”

    宁川冷笑一声，走到擂台边的武器架，拔出一杆战枪，道：“谁给你的勇气说这种话！”

    语罢。

    宁川屈起右臂，猛地爆发力量，对准魏化生，一记苍天雷罚投掷过去。

    他已经想好，该如何震慑住魏化生。

    凭借杀神五式。

    扮演军方的超级天才！

    联邦军方，那可是真正的庞然大物，有数位天王坐镇！

    轰！

    战枪速度极快，眨眼间，来到魏化生的上空，闪电般射杀，枪刃闪烁着寒光。

    不过，对于骑士而言，这种攻击程度，不算什么。

    魏化生心念一动，那杆战枪，就被无形的力量止住，僵在他头顶上空三米处，一动不动。

    “宁川太大胆了吧！竟然敢对骑士出手？！”

    望见这一幕，训练营仿佛炸开了锅。

    “他是王体，未来必成骑士，有底气得罪一位骑士。”

    “可宁川毕竟还没成长起来！”

    “我艹！三人究竟发生什么事，我好奇到快疯了！”

    所有人热议，目光盯着擂台。

    魏化生望向宁川，没有出手，眼中反而浮现一抹惊骇之色，道：“杀神五式中的天之雷罚！”

    “有点眼力！”

    宁川背负双手，直视魏化生，冷声道：“你不是要杀我吗，我给你机会，出手吧！”

    宁川心中清楚。

    他表现的越强势，魏化生就会越发不敢妄动。

    至于这事以后如果曝光。

    宁川并不担心。

    到时候，他完全可以加入军方。

    旁边，路战瞥了眼宁川，大致猜出了他的打算，不禁有几分无语。

    他如果不知道实情，也会认为宁川是军方的超级天才。

    不是宁川谎话技巧有多么高超。

    宁川个人条件太过优异。

    至强体质，值得军方招揽，重点培养。

    “老东西，你为什么不动！”

    宁川目光冷漠，呵斥道：“区区一个骑士而已，竟然就敢大放厥词，对我死亡威胁，不知好歹！”

    “我只要丧命，24小时之内，就有军方神将出手，血洗你魏家满门！”

    宁川语气冰冷。

    对面。

    魏化生脸色难看，没有反驳。

    他知道，这事真会发生。

    宁川不是白家人，掌握杀神五式，肯定就是军方的超级天才，备受重视。

    杀了宁川，就是打军方的脸。

    军方绝对会报复。

    以联邦军方的势力，稍微动弹一下，魏家就会灰飞烟灭！

    宁川，动不得！

    想到这，魏化生咬了咬牙，嘴硬道：“你加入军方，不代表就能高枕无忧！

    军中艰难，中途陨落的王体，也不是没有！”

    话落。



第142节
    他身形消失，离开了训练场。

    再留下来，只会继续丢人。

    训练场见状一片哗然。

    众人心神不宁。

    他们虽然听不见三人之间的对话，但通过神态、动作，他们能够看出，魏化生被宁川强势逼走。

    这可是一位骑士！

    王体之威，果然恐怖！

    不久之后，观众纷纷散去，不少人都录下了视频，上传到网络后，让宁川本就爆炸的热度，再度上涨！

    ……

    “东林惊现永夜王体，号称如神临世，无人匹敌！”

    “永夜王体有多强，从觉醒三段，到抬手镇杀三品武者，只需三个月！”

    “永夜王体：我只用三句话，逼退一位骑士！”

    “影后洛菲上传舞蹈视频，为永夜王体高考加油！”

    教室中，宁川翻看着手机，各个网络平台，铺天盖地都是他的消息，相关新闻无数。

    一时之间，热度无人能比。

    其中，有路家全力推广的原因。

    同时，宁川自身也很重要。

    至强体质，本就备受关注，容易让人热议。

    “热度是有了，就是不知道，能引来多少流量。”

    宁川看着手机，心中思忖。

    高考的直播方式，分为两种。

    一种是主频道，针对所有考生，从中选取一些特点鲜明的学生讲解。

    不过，因为考生众多，哪怕是有望状元的考生，也不会有多少镜头。

    另外一种，是个人副频道。

    每位考生，都能独享一个，在高考之中，对其全程直播。

    相比于主频道，个人副频道才是考生赚取转播费的大头。

    那些赚取数亿、乃至十多亿元转播费的考生，在高考时，个人副频道，观看人数都是一个天文数字。

    “王体阁下，看什么呢，眼睛都是不眨一下。”

    郭仁宇坐在傍边，把头凑过来，打趣道：“是不是有人夸到你心坎里了，觉得舒爽无比！”

    “没有。”

    宁川摇摇头，如实道：“我在想，有没有什么法子，能在高考时，让民众观看我的个人副频道。”

    “这种事根本不必担心！”

    郭仁宇笑道：“你是王体，实力又高，愿意观看你个人副频道的观众，我估计其数量，能排进东林行政大区前五！”

    宁川颔首，道：“我知道数量不会少，但我想要更多！”

    “这种事，我也不怎么了解。”

    说着，郭仁宇沉吟一番，道：“不过，我知道一个人，或许能解决你的问题！”

    “是谁？郭叔叔吗？”

    “不是。”

    郭仁宇嘿嘿一笑，道：“这人你见过，还从他那捡了一个大漏！”

    宁川目光诧异，道：“楼爷？！”

    郭仁宇点点头，道：“别看他整日没个正形，嘴里不说一句实话。

    但楼爷知识面很广，有真材实料，博古通今！”

    “那我们过去问问。”

    第106 章 你是王体，就应该冷酷、强势、霸道，犹如君王

    青山一中东侧的商业街。

    多宝古董店。

    “楼爷！”

    郭仁宇走在前面，穿过店门张口喊道。

    楼爷站在柜台旁，目光落向随后进来的宁川，不由得有几分憋闷，道：“你小子，可是占了我一个大便宜！

    那把战刀连高速冲击的雷雀都能斩开，价值绝对远超235元！”

    楼爷对宁川印象深刻。

    一方面，是郭仁宇时不时谈起宁川。

    另一方面，宁川的抹零方式，让他至今难忘。

    八万块变4元！

    郭仁宇咧嘴大笑，道：“楼爷，我当初说对了，你也不清楚那把战刀，神将武器的说法，就是你在忽悠！”

    “瞎说什么呢！”

    楼爷翻白眼，从柜台中取出一面残旧的盾牌，表面裂纹横生，似乎随时都会碎掉。

    “这面盾牌，比你之前买的那柄战刀，还要强大，来自一位古代的天王！”楼爷看向宁川，一脸严肃之色，道：“别看它上面布满裂纹，其实坚固无比，我敢打包票，骑士都无法撼动！”

    说着，楼爷为了验证盾牌的坚固，拿着它敲向柜台。

    喀嚓！

    只听一声脆响，这面号称天王兵器的盾牌，断成了数百片碎块。

    从断口的痕迹看。

    明显是塑料材质。

    楼爷：“……”

    他纵然脸皮厚，此刻也不知道该怎么圆回来。

    “哈哈哈！”

    郭仁宇笑出了声，道：“楼爷，放弃吧，我俩这次不是来买你的现代工艺残次品。”

    语罢，郭仁宇将宁川的要求讲述一遍。

    “还有一件事，宁川是永夜王体，一种至强体质，非常厉害，一般的三品武者在他手中都撑不过几招！”

    郭仁宇补充道。

    “吸引流量，这事我的确有一些心得。”

    楼爷轻咳一声，收敛心中的尴尬，对宁川正色道：“首先，你要打造出一个好的人设，这是最重要的一点！”

    闻言，宁川来了兴趣，道：“楼爷，还请细说。”

    “你的人设，要符合大众的想象。”

    楼爷不紧不慢道：“这对你来说不难。

    王体在普通民众心中的形象，主要就是冷酷，强势，霸道，犹如君王，不容许他人反驳！

    但凡有抗命者，皆无情镇压！

    你只要在高考中表现出这些特质，观看人数绝对不会少！”

    “这事说着简单，做起来很难！”

    郭仁宇叹息一声，道：“宁川为人善良，性格温润如玉，让他假装霸道，岂不是强人所难。”

    “这……”

    宁川眼睛眨巴了两下。

    他觉得，路家年轻一辈，还有山海天才训练营的那些学员，应该不会同意郭仁宇的说法。

    “那什么，楼爷，还有别的要求吗？”

    宁川岔开话题。

    楼爷点点头，道：“打造人设，只是吸引流量！

    想要把观众留下来，你还要让他们对你有期待感，不断给观众惊喜，让他们舍不得退出你的个人副频道！”

    宁川若有所思。

    郭仁宇听不明白，好奇道：“具体怎么做？”

    “话说到这份上，都想不明白？！”

    楼爷斜了他一眼，道：“你不是经常说宁川武学厉害吗！

    那他可以先不展示武学。

    只用肉体击败对手。

    这种粗暴的战斗方式，不用想也知道，很能吸引流量。

    等后面施展武学时，又是一次反转，直接引爆观众！”

    郭仁宇眼睛一亮，道：”还真行！宁川是王体，单凭身体素质，就能碾压大部分考生。”

    听到这，楼爷随口问道：“宁川，你目前拳力多少？”

    “18吨。”

    宁川平静说道。



第143节
    “啧！”

    楼爷咋舌，感慨道：“你的王体，真是强的恐怖！

    看来，除了路战，青山市又要出一位骑士阶段就获得封号的狠人！”

    正常情况，唯有神将，方可获得封号。

    楼爷想了想，接着道：“想吸引观众，你还可以在高考中做一些嚣张的事情，比如单手对敌，或者一打多等等，这既能增加关注度，也符合你的人设。”

    “嗯。”

    宁川颔首，赞扬道：“楼爷，多谢，你懂得真多。”

    “那是当然！”

    楼爷咧嘴一笑，傲然道：“想当初，我张……张……张口一吐，就说出无数条建议，帮助联邦司法部堵住了许多法律漏洞！”

    闻言，宁川没有多想，只道是楼爷在开玩笑，继续和他沟通高考引流的事项，受益颇多。

    接下来几天。

    宁川心中反复揣摩在高考中该如何表现，细节不断完善。

    期间，宁川也没忘了路苍云交给他的工作。

    每天都会抽空，去询问路家年轻一辈数学题。

    6月6日。

    距离高考只剩最后一天，学校已经放假。

    路家，演武场。

    “告诉我，3000减1等于几？”

    宁川脸上挂着温和的微笑，掰动手指，发出清脆的咔哒声。

    一双幽黑的眼眸，倒映出对面一百多位脸色畏惧的路家子弟。

    “宁指导，您说是多少，就是多少！”

    路非冉咽了口唾沫，赶忙回答道。

    “我同意这个说法！”

    “宁指导，你觉得结果是多少，就是多少！”

    其余人站直身体，纷纷附和。

    各自的脸上，再也不见骄傲之色。

    这些天，他们真的被打服了。

    也被打怕了！

    面前的少年。

    简直强的离谱！

    宁川笑容不减，道：“我觉得，3000减1等于3001，可是，教育署的教材，却说是2999，你们说哪个对？”

    “这还用说吗，肯定是3001！”

    “宁执导您说的对，我马上就去教育署投诉，让他们改过来！”

    “本来就应该是3001！”

    众人义正辞严，接连出声，没有一句反驳的话语。

    宁川见状点点头，满意道：“大家的数学成绩，进步显著，对得起我这些天的指导，我也可以跟路老交差了。”

    听到这话，许多人当场流下了眼泪。

    “宁指导，您辛苦了！”

    “宁指导，一想到以后再也不能见您，我的悲伤，就逆流成河！”

    “我这是高兴……不……悲伤的泪水！”

    ……

    翌日。

    6月7号，高考正式开始。

    整座联邦，都弥漫着一种紧张的氛围。

    第一天，进行文化课考试，满分300，从上午九点到下午三点，共计六个小时。

    宁川运气不错，考场就在本校。

    第 107章 我宁某人，对高考要求不多，当状元，赚大钱

    距离文化课考试还有几分钟。

    青山一中。

    一间教室内，摆放着数排电脑，安静而整洁。

    不同于之前的月考，每张座位上，都安放一台全景摄像头，由人工智能和相关的工作人员共同控制，时刻监控考生的一举一动。

    一旦发现作弊，不但成绩作废，此后的高考资格，都会被剥夺。

    并且，还要负严重的法律责任。

    刑期三年起步！

    上限死刑！

    联邦确实存在一些阴暗面，但高考涉及太大。

    夸张点说，直接关系到人类的未来崛起大计，不能出现一点问题！

    四十名学生隔座而坐，心跳加快，大都焦躁无比，望向屏幕的目光中，满是忐忑之色。

    对许多人来说，这次高考的结果，直接决定他们的未来！

    或许能成为黑马，未来一骑绝尘，璀璨耀眼！

    也可能沦为牛马，平凡度过一生，再无高光！

    宁川坐在靠窗的位置，腰背挺直，眼神凝重，同样重视这场考试。

    但，他并不慌乱，镇定地等待考试开始。

    他的心境，历经斩杀天武间谍、对抗魏氏财团，又在山海天才训练营跟凶兽生死厮杀，早已强大无比，一场考试还影响不到他。

    况且，宁川对自己有信心，这是强大的实力带给他的底气！

    叮铃铃……

    上午九点。

    考试开始。

    宁川一边思索，一边解答各科的试卷，心神飞快沉浸下来，投入考试之中。

    入微境界的龙象古经，对他的淬炼很全面，不止简单的筋骨皮膜，还有大脑和神经细胞，使得他的思维越发强大。

    之前学过的知识，可以融会贯通，生出全新的理解。

    反应到这场考试上，就是曾经觉得晦涩难懂的问题，现在稍微一想，就能理出解决的头绪。

    当然，还是会遇到寥寥几个写不出的难题。

    宁川毫不纠结，迅速跳过。

    历届的高考状元，文化课满分的不是没有，可总归是凤毛麟角的个例。

    高考要算总分，大头还是在武道考试！

    宁川十分沉稳，有条不紊地解答。

    时间一点一滴流逝，下午三点，考试落下帷幕。

    宁川起身离开座位，从监考老师那里取过手机，打开一看，人工智能已经完成阅卷，分数被教育署发送过来。

    285分！

    这个成绩，相当高，可以让重点大学、乃至名牌大学的科技学院录取。

    放眼历届的高考状元，都算是高的。

    宁川平静一笑，没有怎么兴奋，也不参与周围学生对分数的讨论，直接收起手机，迈步离开。

    文化课考试只是前菜。

    接下来700分的武道考试，才是重中之重。

    按照东林往年的惯例，以他五品武者的战力，有资格冲击高考状元的席位。

    但，至于能不能成。

    宁川没有绝对的把握。

    有些类型的武道考试，运气也很重要，不是说实力高，就一定能排到第一。

    “希望东林今年的武考，方式能简单一些，最好是打擂台！”

    宁川心中暗道。

    这样的话，能充分发挥他体力过人的优势。

    政府对武考保密极其严格。

    别说是何种方式，就是在哪里举办，不到最后一刻，都不会泄露。

    走出校门，宁川目光一扫，清楚地望见，前方的一条大路，已经拉上显眼的荧光色警戒带。

    许多身穿城市迷彩服的陆军士兵来回巡逻，荷枪实弹，席卷出一种森严之意。

    在路的一边，整齐停放着一排军用大巴。

    每辆军用大巴前方，立着一个告示牌，上面印有考生号的范围。

    这些军用大巴，会将学生运往武考的场地。



第144节
    不同于文化课考试，学生可以分散在各地。

    武考，是同一赛场。

    就像前年的东林武考，上千万学生一同横穿龙脊山脉，壮观而激烈！

    “请各位考生谨记，任何电子产品，都要上交军方！

    携带的武器，只限于冷兵器和原纹武器！

    禁止一切热武器！

    包括但不限于机甲、歼击机，战略级轰炸机、天基武器，陨星级太空飞船……”

    车载喇叭正在播放武考的规定，后面是一连串的各式热武器，足有一两百种。

    宁川没有发笑。

    他知道，这并不是教育署在恶搞。

    每一条规定，都代表着相应的事情，以往至少发生过一次。

    联邦刚确定高考的一段时间，因为规则模糊不清，又涉及政府高层的海量投入，导致群魔乱舞，为求取胜不择手段，真的有世家子弟干过这些事情！

    核弹都爆过好几枚！

    对普通考生严重不公平，说是降维打击都不为过。

    好在后来都被政府禁止。

    至于原纹武器，由于高昂的价格，对大多数学生来说，依旧不公平。

    但也没办法。

    武考针对个人战力，用财力提升战力，情理上讲得通。

    就像冷兵器，也有高低之分。

    不过，联邦为了防止原纹武器滥用，制定有相关政策。

    高考过程中，允许学生使用原纹武器，但有一点，该财产不受联邦法律保护。

    换言之，任何考生，都可以出手抢夺，占为己有。

    如此一来，可以把一柄剑悬在家境雄厚考生的头顶，让他们不敢使用太过的原纹武器。

    万一被抢，可肉疼得很！

    “不知道，我能不能碰上一个拥有空间储物戒指的富二代。”

    宁川暗自嘀咕。

    说着，他找到自己的那辆军用大巴，上交手机，在后排找了个靠窗的位置坐下。

    黄昏时刻，数十辆军用大巴启动，沿着道路快速行驶。

    “这次武考的地点会在哪？”

    “根据路牌，我们正在前往东林北部，但至于具体地点，鬼知道！”

    “我是育才中学的，你们呢！”

    大巴内，许多学生交头接耳，相互交谈，或是自我介绍，或是探听别人的分数，很快就熟稔起来。

    宁川还是沉默，一语不发，闭目养神。

    他的精力充沛，但这场高考，他剑指第一人的席位，需要以最好的状态迎战！

    一路远去，七八个小时后，军用大巴驶入一处军事基地。

    “都别睡了！全部下车！听候指示！”

    有士兵高声喊道。

    正值武考前夕，没有考生睡得死沉，迅速醒来。

    宁川跟着人群，离开大巴。

    他环视一周，发现附近停靠着数千辆大巴车，将近百万名学生。

    不过，相较于东林的高考人数，还是差了许多。

    “应该是一处中转站。”

    宁川心中推测。

    果然，紧接着，士兵将学生打乱重组，将其再次带回到军用大巴。

    宁川眼眸微微眯起，若有所思，这个举措，针对意味很强，明显是将有可能认识的学生分开。

    “擂台战的话，不会如此，这次武考，应该涉及某种乱战！”宁川思绪如电，迅速分析出来：“打乱重组，就是为了防止认识的学生相互联手。”

    “倒是有些让人期待起来！”

    宁川露出一抹平静的笑容。

    不多时，有人喊道他的考生号，宁川跟着引路的士兵，登上一辆新的军用大巴。

    “嗯？！”

    刚一上车，宁川不禁挑了挑眉。

    他在车上见到了两个熟人。

    白秀秀和许山毅。

    不过这种场合，并不适合寒暄，宁川只是点了下头，就当打过招呼，接着找位置坐下，再度闭目等待。

    “出发！”

    数千辆军用大巴如同长龙一般驶出基地。

    又是数个小时过去。

    黑夜退去。

    太阳自东方的天际升起。

    “我们不在城市了，这里是荒野！”

    有人惊呼出声。

    车窗外，不再是干净整洁的道路，而是一片荒凉的大地，风沙滚滚，壮阔无垠。

    不久后，在前方的地平线尽头，一个小黑点浮现。

    宁川视力惊人，透过车窗，清晰地望见，那是一座古老的巨城，拥有巨大的护城墙，数百米高，直插天际。

    只是，已经十分残旧，破败不堪。

    “天水城！”

    宁川认出这座古城，上千年以前，在双武星战中沦为废墟。

    联邦成立之后，将其一座当作纪念性的城市。

    一方面，当年的大战过于惨烈，天水城损毁严重，环境受到几乎不可逆的毁坏，周遭的荒野就是佐证。

    修复起来的成本太高，不如到完好的区域新建城市。

    另外，天水城还有特别的意义。

    它是高武界最后一座被打废的古城，但跟之前的古城不同，天水城没有沦陷。

    换言之。

    自天水城战役过后，高武界正式吹响反攻的号角，开始占据上风，一路勇猛前行，直至将天武界驱逐出去。

    军用大巴飞快行驶，长龙一般穿梭荒野，距离天水城越来越近。

    车上的其他学生逐渐辨认出这座古城，泛起不小的波澜。

    “安静！”

    白秀秀起身，扫视车内的学生，道：“天水城，就是这次武考的赛场，你们要在城内生存七天！”

    闻言，许多学生精神一振，不再分心，赶忙认真聆听。

    武考不可能只是生存这么简单。

    对于觉醒高段的学生而言，不吃不喝扛过七天再轻松不过。

    “至于具体方式……”

    说到这，白秀秀取出一枚黑色腕表，在上面按动几下，一片光幕投射出来。

    通过模样判断，正是天水城的立体地图。

    “注意这个红圈！”

    白秀秀抬手，指向绕着天水城的一道红色圆圈，道：“这是武考的场地，每天会缩小一次，圈内为考试区域，如果不能及时进入其中，就会被视作失败，直接退出武考！”

    “待会儿，你们每人都会领到一支腕表。”

    许山毅接过话茬，介绍道：“它除了能显示地图，还是一种防御类的原纹武器，可以在察觉到你有性命之险时，发出一道光盾将你笼罩。”

    “不过记住，光盾一旦激发，你就会被认定出局！”

    许山毅咧嘴一笑，道：“至于为何会被激发，因为，击败其他考生，可以获得相应的分数！”

    “击败的考生越多，考生的成绩越高！”

    话音未落！

    车里仿佛炸开了锅，响起一片哗然。

    显而易见，这场武考的规则，就是在鼓励考生厮杀，甚至于，以命相搏！

    “另外，除了击败考生，每多经历一次红圈的收缩，也有相应的分数加成。”

    白秀秀补充道。

    说完，她拧动腕表，调整天水城的立体地图，道：“看见冒绿光的位置了吗！”

    “那里很重要，放有分数卡，光芒越亮，代表分数越多，拿到之后，同样能获得相应的分数！”

    白秀秀提醒车上的学生。

    许山毅笑了笑，道：“分数卡不止可以加分数，还能让你们的个人副频道登上广告位，进行引流，这可是实打实的钞票啊！”



第145节
    闻言，大多数学生没太在意，他们更看重成绩。

    所谓的直播收入，只是相当于镜花水月的东西，唯有少数强者才能拿到一笔可观的费用。

    不过宁川的眼神微微闪烁起来。

    这对他来说是个好消息！

    他对于高考的诉求不多，只有两条。

    坐上状元的席位！

    赚到天大的财富！

    第 108章 王体的命令，不可抵抗

    “武考的规则，大致就是如此。”

    许山毅搬出一箱腕表，一边分发，一边说道：“等抵达天水城，我会让你们依次下车，分散在各处。”

    “记着注意观察红圈，十二小时之后，它会进行缩小，你们要在随后的十二小时之内，赶进圈内的安全区域，否则就会被淘汰”

    许山毅提醒道。

    车内一片喧哗，许多学生接连哀叹。

    “这次武考也太难了吧，我只是觉醒六段，大概率撑不住七天！”

    “一品武者也够呛，这七天，不是说不眠不休就行，要跑图，还要跟人对战，体力是个大问题！”

    “肯定要休息，但不用想也知道，有老阴货趁机偷袭！”

    “太危险了，一次落败，直接退场，这要是运气不好，武者都要落榜，连大学都考不好！”

    学生纷纷摇头，语气中都有些慌乱。

    对比以往的武考，这次武考的难度，高了不止一点。

    宁川则截然相反，很平静，嘴角浮现一抹淡淡的笑容。

    这种类似大逃杀的武考，比擂台战还要适合他！

    可以将他体力持久、五感敏锐等优势，发挥到淋漓尽致。

    车厢前方。

    望见宁川脸上的神色 ，白秀秀和许山毅对视一眼，目光泛起异样，各自明白了对方的意思。

    这场武考，正撞枪口。

    独坐后排的少年。

    可能，要乱杀！

    不久之后。

    军用大巴抵达天水城的一处城墙边。

    “林末范，你先下！”

    许山毅打开车门，让一名学生离开大巴。

    与此同时。

    车顶储物箱的电子门开启，飞出一架无人机，盘旋在林末范头顶上空。

    这是考生的专属无人机。

    每人一架。

    高考中全程拍摄。

    既能在个人副频道直播，也能防止学生偷偷作弊。

    啪嗒！

    车门合拢，军用大巴再次启动，绕着天水城的城墙行驶，每隔十多里，就放下一名学生。

    很快，轮到了宁川。

    他走下车门，注视着眼前的天水城，下意识地屏住呼吸。

    一股悲壮感扑面而来。

    巨大的护城墙残旧而壮阔，若山脊一般横陈大地，又如死亡落地的天龙，被风沙侵蚀得不成模样。

    断壁残垣，碎石遍地，满眼皆是废墟。

    可也有生机显现，零星的枯黄荆棘钻出地面，坚韧地向阳而生。

    当风声掠过这里，低沉的哀鸣席卷而出，同时又有种不屈的意味，像是在诉说着千年前的双武星战。

    嗡！

    引擎震动，军用大巴远去，激起一路烟尘。

    宁川平复心情，操作腕表，查看天水城的立体地图，目光一扫，就找到一处合适的地方。

    那是一座二层的石楼。

    散发的绿光明亮，说明分数卡中的分值不低。

    而且石楼离他不远。

    “先去那里取分数卡。”

    宁川做出决定，余光扫了一眼悬空的无人机，机体下方的镜头正对着他，将拍摄的场景实时上传。

    此刻，高考直播专属平台。

    宁川的个人副频道，观看人数五百多万！

    相较于观看高考直播的数百亿人口，根本没法比，只是一个小数目。

    并非王体吸引力不够。

    联邦高考，各个行政大区独自举办，民众通常只观看自己大区的高考。

    而且，观看的大都是主频道。

    个人副频道的民众达到五百万，已经是了不得的成就。

    “来了，来了，出画面了！”

    “这就是永夜王体吗，果然仪表不凡！”

    “哇！好冷酷，眼神淡漠，是禁欲系的小哥哥，伦家喜欢！”

    “颜值有理！”

    直播间，弹幕一条接着一条，密密麻麻。

    天水城。

    宁川收回视线，脸庞冷峻，散发一种生人勿进的气质。

    对于如何吸引流量，这些天，他一直在思忖，许多细节都考虑到位。

    “开始吧。”

    宁川深吸口气，脚掌全力蹬向地面，没有施展武学，纯凭肌体的强横力量。

    砰！

    数十吨的力量爆发出来！

    下一刻，下方一米多厚的石板，轰然炸裂，烟尘弥漫！

    宁川的身形推射出去，犹如箭矢一般掠空，近百米后，才落下地面。

    紧接着，脚掌又是一踩！

    砰！

    地面塌陷，草木崩碎。

    宁川再度掠出百米，直奔那处石楼而去。

    视觉冲击力如此猛烈的一幕，犹如一石激起千层浪，让宁川的个人直播间，瞬间炸开了锅。

    “我艹！没用原力，没用武学，单凭肉身之力，竟然能一跃百米！”

    “不愧是王体！”

    “不是我杠，他为何不用武学，那岂不是会更快！”

    “唔……前面的观众就是杠精，你这种问法，就相当于我跟你说我杀人不眨眼，你却问我眼睛干不干！”

    ……

    弹幕如雨，将直播间的画面几乎都要全部遮蔽。

    诸多观众震惊无比。

    宁川展现的身体素质，超过他们的想象，不是常人可以企及。

    砰！砰！砰！

    大地震动，沉重的闷响接连不断，宁川一跃就是近百米，速度极快。

    不多时，就抵达那处石楼。

    宁川打开天水城的立体地图扫了眼，绿光没有消散，说明分数卡还在。

    他进入石楼，在二楼的一张石桌上，找到了那张分数卡。

    旁边，堆放着几瓶纯净水和一些速食品。

    考生想在天水城生存七天，食物和水必不可少。

    宁川没太在意，他的肉身强大，七天不吃不喝一直奔行，都能撑得住。

    “这不是武考的真实分数。”

    宁川拿起分数卡，目光注意到，上面印有“1000”的数字。

    武考满分才700。



第146节
    宁川推测，等武考结束，考生在天水城获得的分数，应该会按照某种规则换算成真正的分数。

    “如此一来，第一名和第二名的分差，有可能会很大……”

    宁川目光闪了闪。

    他不再细想，无论如何，分数肯定是越高越好。

    “嗯？！”

    突然，宁川耳朵轻轻一动，察觉到远方有脚步声响起。

    “是一个人，体重70kg，身高165。”

    “七点钟方向，离我1000米。”

    “按照目前的速度，大概53秒后到达石楼。”

    宁川脑力的提升，不止体现在文化课的分数上，只是一刹那，分析出诸多信息。

    他没有趁机离开。

    许山毅专门说过，击败其他考生，可以获得分数。

    这可是送上门的分数。

    至于被来人击败。

    宁川毫不担心这个问题。

    别说落败，按照东林往年的高考情况，一届考生当中，能逼他全力出手的人，不会超过十位。

    宁川收起分数卡，拿了瓶水，又挑了一包符合自己口味的速食品，这才转身，不紧不慢的向楼梯走去。

    “王体好自信，找到食物都不全带走！”

    “这叫艺高人胆大！”

    “宁川挑选的是麻辣口味，和伦家的喜好一样呢！”

    ……

    诸多观众不断发言中，宁川沿着楼梯走到一半。

    这时，一个微胖的少年闯进石楼。

    比起宁川，他要年少一些，看上去也就十六岁左右，脸颊略显婴儿肥。

    但实力却是不弱。

    脚下奔涌着火红色的原力，从强度判断，已经达到了一品中阶武者，是考生中的佼佼者，只要运气别太差，都能冲击星河大学。

    “有人！”

    微胖少年注意到楼梯上的宁川，连忙停下脚步，全神戒备。

    “我认识这个少年，名叫王天志，北麓市第一高中少年班的天才，十六岁就晋升一品武者！”

    有北麓市的观众在宁川的直播间发言。

    “王天志年龄有优势，只要能排进东林一千名，就能进入星河大学！”

    “可惜遇到了王体宁川！”

    “不好说，王体万一翻车了呢，反正我觉得他可能不会武学，否则为何不施展！”有人嘲笑，想看宁川的笑话。

    “你就扯淡吧，宁川最初就是以武学境界高扬名！”

    “知不知道，宁川昔日，以觉醒六段的杀三品武者！”

    一些了解宁川的观众反驳。

    不过，直播间的弹幕太多，眨眼间，就被后续的留言淹没，没有多少人看到。

    石楼。

    王天志注意到立体地图中这片绿光的消失，目光紧紧盯着宁川，泛着一抹火热，道：“这栋楼里面的分数卡，被你拿走了？！”

    “怎么？”

    宁川左手一旋，夹出那张分数卡，淡淡道：“你想要？”

    说着，他站在楼梯上放，身姿挺拔，以俯视的姿态面对王天志，没有着急出手。

    比起击败对方，打造人设更加重要。

    “当然！”

    见到分数卡，王天志舔了下嘴角，不掩渴望之意。

    以他的实力，只是有较大希望考上星河大学，并没有十足的把握。

    具体如何，还是要看考试中的发挥。

    “我没有转让的念头。”

    宁川随意把玩着卡片，声音平静，道：“可我也不想浪费时间，奉劝一句，你最好离开。”

    听到这话，王天志心中一悸，全身肌肉紧绷，做好随时应敌的准备。

    眼前的少年太镇定了。

    大概率不是弱手！

    同时，王天志发散原力，感知宁川的实力。

    若真是二品以上的武者，就要风紧扯呼，赶紧逃跑。

    “他么的，险些叫你吓唬住！“

    下一刻，王天志气笑了，瞪着宁川，没好气地道：“一个觉醒九段，搁这跟我装大尾巴狼，不知好歹！”

    宁川左手捏着卡片，神色不变，道：“你还有十秒钟。”

    “还跟我装？！”

    王天志嗤笑一声，飞快道：“十九八七六五四三二一！你怎么还不出手！”

    宁川眼神淡漠，道：“你还剩五秒钟。”

    “我看你再怎么装！”

    王天志咬着牙，说话之间，直接动手，脚掌涌现火红的原力，加持出强大的力量。

    “你的分数卡，还有击败你的分数，我要了！”

    王天志爆射出去，如同一阵疾风，迅速无匹，仅仅一步，就来到楼梯口下方。

    接着，他又是一步踏出，身形掠过一层层的楼梯，扑杀到宁川身前，右掌猛地拍出，势大力沉，澎湃的原力呼啸涌现，压迫得空气爆鸣。

    “呜――！”

    掌风强横无比，楼梯口的空气，全部带动。

    王天志的右掌，火红的原力升腾，形成一块一米多高的竖碑，散发着灼人的热浪。

    同时，更有一种厚重凝实的波动弥漫开来。

    厚土中阶武学，炎碑！

    具备多种属性的攻击。

    望着近在咫尺的原力竖碑，宁川黑发乱舞，站在原地，淡漠的面庞上，没有任何慌乱之色。

    他抬起右臂，平淡地一拳挥出，选择正面迎击。

    呜！

    宁川没有施展千骨杀伐术，可凭借18吨的拳力，威力照样惊人，拳风呼啸，犹如台风过境，席卷石楼，墙壁灰尘簌簌下坠。

    炎碑压迫的热浪，当即被拳风绞碎。

    “这……”

    王天志被拳风震得眯起眼睛，脸色不禁一变。

    宁川出拳的声势，完全超乎他的预料！

    他想象不到，竟然有觉醒境，能打出如此强悍的进攻。

    他自忖都做不到！

    不过，王天志也没有太过惊慌失措。

    他这一记炎碑，以势大力沉著称，还蕴含灼热的温度，同境界武者的原力都难抵挡，更何况觉醒境九段的拳头。

    “我是武者，拥有原力，在他砸到我之前，我施展的原力武学，就足以重伤他的拳头，让他退赛！”

    王天志心中暗道，身上动作不停，猛地砸击上去！

    咚！

    下一刻，王天志凝聚的炎碑横空，与宁川的拳头相撞，竟发出金铁交击之声。

    王天志脸上的表情剧烈变化。

    只见，他那能毁灭钢铁的原力炎碑，落在宁川白皙的拳头上，别说造成伤势，连个红印都没有留下，就被震得爆碎，四处溅射。

    “这怎么可能！”

    王天志难以置信。

    不过，王天志还没得及细想，一阵钻心的疼痛自右手传来。

    宁川一拳震碎原力后，冲势不减，继续击向王天志的手掌。

    此刻，已经接触！

    感受到手掌传来的疼痛，王天志眼神惊恐，宁川这一击太过恐怖，他若是彻底承受，整条右臂都会被废掉，化作一团糜状的血肉！

    “嗡――！”

    就在这时，王天志的手腕上，政府配发的那块黑色腕表震动起来。

    一道金色光罩闪电般浮现，刹那间笼罩王天志的身体，将宁川的拳头隔绝在外。

    砰！

    宁川击中光罩，十多吨的拳力倾泻出去，将光罩连同王天志打的横飞出去，重重撞中后面的石墙，震出大片的裂纹。



第147节
    王天志滑落到地上，疼的闷哼。

    他的右手血肉模糊，隐约可以看见里面的白骨。

    黑色腕表，只有在检测到考生即将重伤时，才会激发护盾，存在一个渺小的时间差。

    喀嚓！

    光罩的持续时间结束，伴随着清脆的声响，碎裂消散。

    “考生王天志，你已被淘汰，请立即离开天水城，按照腕表指示，前往城外的聚集点。”

    一道冷冰冰的声音自黑色腕表中发出。

    望见眼前的画面，宁川的直播间，再度沸腾起来，犹如烈火烹油。

    “刚才说王体翻车的那些人在那里，出来挨打！”

    不少观众都没忘记之前的嘲讽。

    “护盾浮现，这说明，宁川刚刚那一拳，至少能将王天志打成残疾！”

    “双方实力压根不在一个量级！”

    “没有武学，没有原力，纯粹肉体的一拳，威力竟然能如此恐怖，一品武者都挡不住！”

    无数观众心中惊骇。

    执掌永夜王体的宁川，着实恐怖！

    楼梯处。

    宁川一跃而下，落在王天志的身侧，幽黑的眼眸俯视，让王天志爬起的动作一僵。

    既是因为畏惧，也有羞愧。

    先前，他以为宁川故弄玄虚。

    结果，他才是那个跳梁小丑。

    “不用害怕，因为高考规则，我无法对淘汰者继续出手，你安全了。”

    宁川声音淡漠，没有情绪起伏。

    说话间，他脚步不停，白皙修长的左手，把玩着分数卡，平稳地离开石楼。

    从始至终，只用了一只手！

    王天志屏住呼吸，身体忍不住打了个寒噤。

    双方的差距太过巨大！

    云泥之别！

    “宁川真的强势，他之前的话，不止是说说而已！”

    “有实力，自然可以这么说！”

    “如果没有护盾的防御，王天志这个时候，至少要躺在ICU！”

    “有亿点中二，还有些霸道，但我好喜欢，王体的命令，不可抵抗！”

    ……

    弹幕一片连着一片。

    许多观众发言。

    有人将这段画面录屏，发在社交媒体上，引起剧烈轰动，迅速传播开来，让宁川直播间的观看人数，跃升到六百万！

    并且，还在不断上涨！

    第109章 可以的话，别妄动，否则……

    天水城。

    宁川离开石楼后，按照立体地图的提示，继续在城中寻找分数卡。

    因为还没有缩圈，城中考生分布稀疏，难以相遇。

    直至傍晚时刻，宁川也没碰到十个考生。

    这些人，无论实力高低，全部被他以肉身之力强势碾压。

    没有一人例外。

    其中，最强的一位考生，是二品武者，照样惨败，连十招都没有撑住，就被宁川一记劈腿逼出了护盾。

    这些场景的冲击下，宁川的直播间，弹幕就像泄闸的洪水，汹涌无比。

    “人都麻了，原来真的有一力降十会！”

    “我们学校的老师说，王体的拳力，应该有18吨，比肩三品武者！”

    “淦！拳力用‘吨’来做计量单位！”

    许多观众心中震撼。

    要知道，正常觉醒九段巅峰，拳力也就3000kg左右。

    极少数修炼S级呼吸法的天才，拳力可以达到5000kg，超出普通人一大截。

    但，远远无法跟宁川相提并论。

    压根不在一个量级。

    “永夜王体，这个名字真是贴切，宁川将成为联邦无数天才的永夜，在他的压迫之下，看不见一点希望的光芒！”

    一道留言发出，引起多人的附和。

    不过，也有不少反驳的留言浮现。

    “有什么好吹的，我觉醒这个体质，亦能够如此！”

    “就是，凭借天赋压人而已！”

    “宁川只是运气好，碰巧觉醒王体，武学水平肯定很烂，所以至今都不敢施展！”

    一些妒忌的观众嘲讽。

    他们心中很不爽，为何觉醒王体的人不是自己。

    “ 别光说，喝口老陈醋解解酸！”

    “我酸又如何，有哪点不对吗，宁川不就是以力压人，这种事，有手就行！”

    “大言不惭，宁川虽然没有施展武学，但显现出的战斗水平，超凡脱俗，绝对的顶尖水平！”

    有武道造诣深厚的观众不满发言，觉得这些人恶意诋毁。

    “战斗水平算得了什么，武学才是真本事！”

    “武考才开始不久，等到后面，随便一位三品武者，就能让王体惨败！”

    “真是可笑，不喜欢王体就离开！”

    “他们不会走的，这些人，心理扭曲，就像是，明明喜欢看别人炫富，但背地里，又巴不得税务局上门查封炫富之人！”

    双方不断争执，谁也不服谁，留言一条接一条，让宁川直播间的热度飞快上涨。

    那些了解宁川武学境界的观众，没有参与其中。

    一个个备好零食，坐等好戏上演。

    ……

    夕阳不断坠入西边的大地。

    余晖如血。

    某处碎石堆砌的废墟上方，一道挺拔的身影伫立，身形挺拔，相貌冷峻，正是宁川！

    此刻，他望着下方，一言不发。

    “大……大佬，我错了，分数卡都给您，放我出来吧！”

    废墟严实的缝隙之中，传出泛着恐惧之意的沉闷声。

    “饶命！我喘不过气了，里面氧气快耗尽了！”

    “大佬，对不起，我不该扬言给你上一课的，我真心意识到自己的种种错误！”

    宁川不为所动，任由声音逐渐虚弱。

    又过了片刻，他跃下废墟，一脚踹出，砰的一声，将其震开。

    显露出的地面，中间是一个坑洞。

    一名考生连忙从中探出头，大口喘气，望向宁川的目光中，满是畏惧与惊恐之色。

    对方的战斗方式，太暴力了。

    单凭拳脚之力，把一座石楼震塌，将他埋葬。

    若不是腕表激发了光罩，将他护住，早就成了一滩烂泥。

    “大佬，这是我全部的三张分数卡，都给您！”

    这名考生颤巍巍，双手奉上分数卡，见宁川收下后，不顾气息还在紊乱，转身就向天水城外跑去。

    实在被打怕了！

    宁川不再理会这人，开启天水城的立体地图，寻找下一处分数卡的位置。

    “嗯？！”

    宁川眉头轻挑，注意到，红圈缩小了一半。

    此刻，他处在圈外，距离不近。

    不过，宁川并不着急，移开视线，接着查找城中冒绿光的地方。

    红圈缩小之后，十二小时内，进入圈内，都算成功。

    时间足够。

    当前的要事，还是寻找分数卡。



第148节
    “红圈缩小后，城中又新增了一些冒绿光的地方，亮度较之前更高。”

    宁川心中思忖。

    如此一来，考生想要高分，必须要去争抢分数卡。

    只是苟起来，不会有多少分。

    “这处地方不错！”

    突然，宁川眼眸一亮，在立体地图中发现一处树林，冒着耀眼的绿光。

    “分数卡上的数字，应该有10000！”

    宁川暗道。

    这一天下来，他找到十多张分数卡，对光亮程度和分数之间的判断，有一定心得。

    砰！

    宁川脚下发力，一步就是近百米。

    很快，就来到那处树林。

    因为生长了上千年，树木茂盛，高度至少都是百米。

    立体地图只显示冒绿光的一片区域，没有分数卡的具体位置，宁川找了一圈，没有发现。

    沉吟一番，宁川登上树顶，俯瞰树林。

    “在那！”

    很快，宁川眼眸一凝，望见了那张分数卡。

    放在一株灌木丛的上方。

    旁边不远处，一位少女径直走来，唇红齿白，相貌俏丽，一把战弓提在手中。

    “数值11000的分数卡！”

    风灵羿美眸泛喜，单这一张分数卡，比她一天收获的分数都多，若是能多来几次，说不定她有机会冲击前十。

    风灵羿伸手就要拿起分数卡。

    就在这时，一道冷漠的声音自高空响起。

    “可以的话，别妄动。”

    闻言，风灵羿心中一惊，拿起分数卡的同时，利落转身，望向声音传来的方向。

    只见，不远处的树顶，一位冷峻少年背负双手，正俯视着她。

    不得不说，模样非常俊秀。

    只是一双幽黑的眼眸，过于冰冷，没有一点情绪的起伏。

    风灵羿的无人机，将这一幕拍下。

    “哈哈，这少年好冷！”

    “他马上就要社死了，风灵羿可是三品武者，一箭就能将他射下来！”

    “可笑，他以为他是谁，敢这般说话！”

    风灵羿的个人直播间，观看人数有大几十万。

    弹幕一条接着一条。

    树林。

    风灵羿查探出宁川的境界，安下心来，扬了扬手中的分数卡，戏谑道：“别说大话，想要的话，你自己来拿！”

    “好。”

    淡漠的声音响起。

    在诸多震惊的目光中，站在树顶的宁川，竟然向着前方的虚空，一步迈出。

    呜！

    下一刻，在重力的牵引下，宁川自由落体。

    他的速度越来越快。

    一头黑发乱舞。

    可是，冷峻的脸庞，平静如冰，不起波澜。

    无数观众目瞪口呆。

    宁川所在的大树，足有两百多米开外。

    这个高度，武者不用原力，都会活活摔死。

    最重要的是。

    宁川如今并非武者，没法动用原力。

    砰――！

    终于，宁川落地。

    众人知道了答案。

    更准确的说，宁川是砸到地面！

    沉闷有力的响声席卷开来。

    林间震动，树叶簌簌下坠，大地出现蛛网般的裂纹，向外蔓延出十多米。

    裂纹正中心。

    宁川身形挺拔，气质清冷，如同一杆战枪立于大地，站的笔直，连膝盖都没曾弯一下。

    第 110章 是时候，拿出一些真本事了

    望见这一幕，风灵羿的直播间炸开了锅。

    “我人麻了，这是什么强度的肉体？！”

    “这……我知道他是谁了！”

    “我也想起来了，最近风头炽盛的永夜王体！”

    “是那位至强体质，难怪肉体如此强横！”

    弹幕一条接着一条涌现。

    许多人心惊。

    风灵羿眼神微变，握紧手中的战弓，惊疑道：“你是青山市的王体？”

    最近一段时间，她专心备战高考，没怎么关注新闻。

    只是听家人提过几句。

    青山市出了一位至强体质，名为永夜王体，以觉醒九段的境界，强势镇杀魏氏财团的一位二品的天才武者。

    “嗯。”

    宁川直接承认，望向风灵羿的目光闪烁起来。

    他发现了一个奇怪的点。

    风灵羿使用的兵器是战弓，但身上没有佩戴箭囊，视线一扫，宁川注意到，风灵羿拉弓的右手无名指，戴着一枚精致的戒指。

    “空间储物器具！”

    宁川心中一热。

    武考赛场，政府允许抢夺，合理合法。

    不过，宁川没有急着出手，脸庞上，依旧一片冷漠。

    王体的人设要维持住。

    太过贪财，容易逼走观众。

    “你是王体，也未免太过狂妄！”

    风灵羿不喜宁川的态度，俏脸冰冷，道：“你若与我同阶，说出这种话，倒还有几分威慑力，可一个觉醒九段……”

    说话之间，风灵羿周身涌动原力，散发强横的波动。

    身为天才，她有属于自己的骄傲。

    宁川方才的话，显然认为她不是一合之敌！

    “三品中阶武者！”

    宁川眼眸微眯。

    他想击败这个等阶的武者，不施展武学，很难强势获胜。

    尤其是风灵羿这种天才武者，实际战力，要比境界更高。

    肯定要施展武学。

    “暴露就暴露吧。”

    宁川心中平静，没有多少惋惜。

    这一天，他凭借肉体碾压了数位考生，再继续下去，观众也会有审美疲劳。

    是时候，拿出一些真本事了。

    风灵羿目光凝视宁川，冷声道：“王体又如何！没成长起来之前，别太骄狂！这场战斗，我不止会击败你，还要给你一个教训！”

    “你可以试试看。”

    宁川嘴角浮现一缕冷笑。

    话音落下。

    咻！

    风灵羿运转原力，竭力施展身法，如同一头矫健的猎豹，飞快向后方退去，拉开跟宁川的距离。



第149节
    她对宁川的姿态的确有些不满。

    但心中不敢半点轻视。

    反而极为重视。

    能闯出那么大的名头，大半东林人尽皆知，肯定有过人之处。

    “停下！”

    后撤途中，风灵羿在腕表上点了几下，控制她的无人机悬停，不再跟随。

    这片昏暗的树林适合隐藏。

    跟随的无人机会暴露她的踪迹。

    唰！

    紧接着，风灵羿接连变幻方向，闪转腾挪，借助繁茂树木的遮挡，突然消失不见，不知躲藏在哪里。

    诸多观众瞪大了眼睛，依旧找不到踪迹。

    宁川同样如此。

    视线中没了风灵羿的身形。

    不过，宁川并不慌忙，视觉受阻，还可以通过听觉。

    他清晰察觉到，风灵羿就在他身后四百米处，离地五十多米，应该是藏在一棵树上。

    “一位厉害的弓箭手。”

    宁川心中暗道。

    他没见过风灵羿的箭术。

    但从风灵羿方才施展的身法，表现出的环境观察力，不难推断，绝对够强。

    弓道一途，除了本身的箭术，最重要的是，就是把控距离。

    或凭借身法，或隐藏身形。

    风灵羿两方面都达到了很高的水平。

    “战斗还没开始，但已经结束了，风灵羿必胜！”

    “我同意，风灵羿专修弓道，在傍晚的树林，不夸张的说，如同大蟒入水，可以将箭术的恐怖，尽数发挥出来。”

    “击败同龄的王体，这可是莫大的荣耀！”

    风灵羿的直播间，诸多观众虽然看不到风灵羿在哪，但正因此，反而更加兴奋，觉得风灵羿赢定了！

    宁川的直播间，也有不少人持相同看法。

    “王体估计要输，他的肉体，也就比肩三品武者，没法再以力压人！”

    “我赌他撑不过十箭！”

    “你们这些唱衰的人真丑陋，宁川败了又如何，觉醒九段打不过三品武者，理所应当！”

    一些观众不满有人拉一踩一，贬低宁川。

    双方争执起来，吵得不可开交。

    就在这时，树林之中。

    风灵羿右手一旋，取出一根合金箭矢，一米多长，然后弯弓搭箭，对准了林间的宁川。

    雄浑的原力涌出右手掌心，如流水一般弥漫，覆盖弓弦与合金箭矢。

    过程中，没有发生丝毫动静。

    下一刻。

    风灵羿松开了手指，弓弦弹出，包裹在外的原力将声响全部吸收。

    合金箭矢飞速杀出。

    不过，并非直奔宁川过去，而是在宁川背后的视野盲区，划过一道弧线，从另一个方向飞射。

    可以看见，箭杆末端，有两片巴掌大小的青色光翼，轻轻震动，改变箭矢的方向。

    羽蛇箭！

    厚土中阶武学，以方向灵活著称，便于弓箭手隐蔽位置。

    从这一箭的动静来看，风灵羿的羽蛇箭，已然达到了入微境界。

    合金箭矢向宁川的后心飞去，距离宁川越来越近。

    双方直播间的无数观众屏息以待，有人紧张，有人期待，有人担忧，心态各异。

    唰！

    宁川一个侧身，轻松写意，精准避开了飞射的合金箭矢。

    成功躲过！

    旋即，宁川探出右手，五指修长有力，猛得一握，竟然凭空抓住了掠过的合金箭矢。

    夺箭！

    两个直播间全部沸腾起来。

    “空手夺箭，也就亿点点难，不信的话，我给大家演练一遍！”

    “大家做好准备，吃席啦，吃席啦！”

    “先说好，我做小孩那一桌！”

    不少观众相互调侃。

    “王体的感知太敏锐了，风灵羿躲藏起来射出的羽蛇箭，正常来说，四品武者，乃至五品武者，都难以察觉！”

    一些看出真相的武者心中震撼。

    “王体战斗意识惊人！”

    “他明明早就察觉到了羽蛇箭，却在最后一刻才躲闪夺箭，其目的，肯定是想从心灵方面打击风灵羿，让她感受到无比的绝望！”

    “老谋深算，王体无敌！”

    讨论接连不断。

    许多人心神不宁。

    风灵羿同样震惊，心中泛起的波澜，较之观众，有过之而无不及。

    作为射出羽蛇箭的人，她很清楚躲闪的难度。

    更别说像宁川这般空手夺箭。

    另一边。

    宁川颠了颠夺来的合金箭矢，似乎在试手感。

    下一刻。

    他微微后仰，腰腹发力，如同大龙扭身般一弹，把手中的合金箭矢，当作飞矛，用力投掷出去。

    第111 章 王体气势太强，以至风灵羿的箭矢都倒戈了

    哧――！

    刹那间，风声尖锐，发出裂帛般的声响。

    那根合金箭矢，极速破空，穿过茂密的林间，如同一道纵横的闪电，声势惊人。

    顷刻间，飞越四百多米的距离，占据了风灵羿大半视线，压迫出的气浪，扬起了她的秀发。

    “怎么可能！”

    风灵羿瞳孔骤缩，难以置信。

    自己竟然被发现了？！

    风灵羿确定她躲在宁川的视野盲区，并且，射出羽蛇箭时，得益于她的入微境界，没有造成任何动静。

    心中虽然震惊，风灵羿动作不停，原力贯入脚掌，一个横闪，跃到旁边的树枝。

    不过，还是稍慢了一丝。

    合金箭矢的利刃擦到她的脸颊，划出一道血线，给她增添了一份凄惨的美。

    诸多观众却没空欣赏，注意力全在后方的合金箭矢，接着破空，贯入十多颗人腰粗壮的大树后，砰的一声，深深地钉在树干之上，尾部震颤不断。

    威能恐怖如斯！

    “肯出来了吗。”

    宁川望着站在树上的风灵羿，微微一笑，迈步上前。

    走的不快，如同散步。

    可经过方才的交击，散发出的压迫力十足，让人生畏。

    风灵羿深吸口气，凭借超强的战斗素养，压下杂念，恢复冷静。

    弓箭手暴露身形，并非灾难。

    有些时候，反而能够义无反顾地施展攻伐箭术。

    风灵羿右手旋动，再度从空间戒指中取出一根箭矢，与上一根有所不同，通体幽蓝，流转着冷冽光泽。

    “螺旋杀箭！”

    风灵羿心中低喝一声，把手中的战弓，拉成了满月。

    这一次，她所有的原力，全部贯入弓弦之中，弥漫出强大的威压。

    嘣！

    弓弦弹出，引动清脆震耳的巨响。

    附近的树叶晃动，纷纷下落。

    一根幽蓝的箭矢飞射，直奔宁川而去，快若闪雷，虽然没有原力覆盖，可杀伤力依旧恐怖，远超羽蛇箭。



第150节
    这支箭矢，专门为螺旋杀箭铸造。

    嗡！

    空气震动！

    箭杆急速旋转，所过之处，带动的气流，将一丈之内的枝叶，撕得粉碎。

    给人的感觉，就像一头狂暴的猛兽。

    宁川依旧正常迈步，不紧不慢，向风灵羿走去，仿佛没有看见袭来的幽蓝箭矢，脸色平静，任其逼近。

    无数观众绷起了心神，觉得宁川有些托大。

    这一箭的威势，肉眼可见的恐怖。

    尤其是风灵羿的粉丝，很多人已经认定，宁川的护盾会被激发，落败退场。

    螺旋杀箭，天山中阶武学，以正面攻伐组成。

    昔日，风灵羿一箭射杀一头三级凶兽，干净利落，当场毙命！

    呜――！

    幽蓝箭矢旋转着狂暴的气浪，杀到宁川面前。

    近在咫尺！

    宁川黑发飞扬，衣衫猎猎，就要被命中。

    然而。

    下一刻。

    铛！铛！

    伴随着两道近乎同时响起的金铁交击之音。

    众人只觉得眼前一花，然后，震惊的发现，即将击中宁川的幽蓝箭矢，不知为何，陡然调转了方向，朝树上的风灵羿，飞射回去！

    并且，破空的速度，比射出时，还要迅速。

    拖延出大片的蓝色残影，照亮昏黑的林间，如同一道雷电横空，锐不可当！

    “这手段……！”

    风灵羿心头凛然，不过，还是反应过来。

    她把战弓横于身前，拼命运转原力，贯入其中。

    耀眼的光芒涌现，升腾缭绕，眨眼间形成一面厚重的盾牌，由原力形成，却泛着金属般的光泽。

    青铁盾！

    天山高阶武学，纯粹的防御类型。

    弓箭手不善于贴身近战，但免不了这种情况，风灵羿经过完善的弓道训练，掌握有数门强大的防御武学。

    轰！

    幽蓝箭矢裹挟强横的力量，破空杀来，迅猛地击中原力盾牌。

    在碰撞之中，箭头爆碎，紧接着是箭杆，同样炸裂。

    对面。

    青铁盾的光泽只是消散很多，没有碎裂。

    算是挡住了。

    但后方的风灵羿，因为强横的反震力，白皙的虎口裂开，流出温热的鲜血。

    嗖！

    下一刻，整个人如同炮弹一般，倒飞出去，砸断林间数根横生的树枝，才卸去力量，勉强平稳的落地。

    风灵羿美眸望着宁川，说不出话来。

    两人的直播间，却是炸开了锅。

    “发生了什么事！风灵羿射出的螺旋杀箭怎么倒飞回去了！”

    “不知道，完全没看见，我都没眨眼！”

    “王体气势太强，以至风灵羿的箭矢都倒戈了？！”

    无数观众接连发出弹幕，不明所以。

    好在，高考直播平台知道高水平的武者交战难以看清，可以慢镜头回放。

    许多人急忙回放。

    放慢1.5倍速，完全没用，看不清宁川如何出手。

    放慢3.5倍速，依旧如此。

    5倍速！

    6倍速……

    直到放慢10倍！

    众人才清晰的望见宁川的出手过程，他们的动作，与风灵羿保持了一致，沉默不语。

    只见，10倍速放缓的慢镜头下，宁川面对杀到眼前的幽蓝箭矢，抬起手掌，屈指一弹，铛的一声，命中幽蓝箭矢的箭尖。

    顿时，箭矢裹挟的威力，全部消散，都不再旋转。

    而宁川与箭尖正面碰撞的指头，白皙如玉，连一个红点都没有。

    毫发无伤。

    紧接着，宁川再次弹指，又是一声巨响，按照幽蓝箭矢射来的轨迹，精准的击飞回去！

    诸多观众心神骇然。

    区区两指而已！

    短暂的平静后，直播间激起惊涛骇浪。

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “我丝毫不怀疑，王体可以用手抓住坦克的炮弹！”

    “宁川：炮弹算什么，只需十年，我徒手拆机甲！”

    无数人疯狂留言。

    唯有此，才能抒发他们心中的震撼。

    要知道。

    宁川，可才是觉醒九段！

    “不是说王体不会武学吗，脸被打的疼不！”

    “螺旋杀箭都破不了防！”

    “宁川横练武学的水平，别说东林大区的考生，就是整个联邦，有谁能出其右！”

    有人记着嘲讽宁川的那些观众，此刻纷纷发言讽刺。

    “话别说这么满，手掌坚固，说不定是永夜王体的特殊能力！”

    “一群大脑没发育的智障，就会吹，想想也知道，防御力这么强，不可能是横练武学，王体才多大！”

    直播间议论纷纷，一片喧闹。

    树林，却依旧寂静。

    空气仿佛都凝固了一般。

    风灵羿不顾淌血的虎口，紧紧盯着不远处的冷峻少年。

    她可以清晰听见自己的心跳声。

    因为过于震撼，根本无法平复，一次比一次跳动的迅猛。

    风灵羿不知道。

    单凭一根指头，破解她的螺旋杀箭，究竟是永夜王体的特殊能力，还是宁川横练武学强大。

    前者倒还好说，应该只是手掌坚固。

    如果是后者……

    风灵羿的心跳愈发快了。

    第 112章 宁川，有望登临绝颠，高居状元席位

    “你施展的箭术……”

    宁川的视线穿过茂密的林间，望向呆呆的风灵羿，嘴角浮现一缕笑意，道：“好像有些弱，没法让我学到教训。”

    听到这话。

    风灵羿有些羞恼，深吸一口气，让自己冷静下来。

    她还没败，仍有机会获胜。

    “飓风箭阵！”

    风灵羿运转原力，封住虎口的鲜血，右手从空间戒指中取出箭矢，施展最强武学，不断射杀出去。

    咻！咻！咻！

    数十根箭矢飞驰，撕开空气，声响巨大。

    有的带着弧线，或从上方，或从左右两侧进行袭杀。

    有的正面攻伐，箭头之上，原力雄厚。

    轨迹各不相同。

    但都迅猛有力。

    如同一片暴雨将宁川笼罩。



第151节
    唰！

    宁川眼眸平静，施展疾风步，轻易躲闪，没有一根箭矢能造成有效威胁。

    给人的感觉轻松无比。

    像是在汹涌的箭雨中闲庭信步。

    如此震撼人心的一幕，令支持宁川的诸多观众，情绪顿时高涨起来。

    “那些杠精呢，发言呀，宁川此刻施展的是什么？！”

    “王体真的强，完美境界的身法！”

    “之前那位说自己觉醒王体也能如此的仁兄，不知在何处，别不说话呀，好歹出来吱个声！”

    “吱……”

    宁川的直播间，不再有一条嘲讽的弹幕。

    那些嘲讽宁川不会武学的观众，许多人脸颊发烫， 像是被人用力抽了一耳光。

    先前发言有多狂，现如今就有多丢人。

    “不过是E级的疾风步而已！”

    有观众小声咕哝，似乎不屑，但没敢将这句话发出去。

    E级武学，的确上手容易

    但想达到完美境界，难如登天。

    树林中。

    风灵羿见状，愈发疯狂催动原力，施展飓风箭阵。

    箭矢漫天，如狂风骤雨般倾泻。

    宁川有些明白，风灵羿为何要携带空间戒指。

    正常的箭囊，根本装不够她所需的箭矢。

    砰！

    半空中，两支弧线箭被宁川躲过后，彼此相撞，轨迹陡然转变，调转箭头，直奔宁川的后心而去。

    “这门箭术，还挺厉害。”

    宁川听觉敏锐，当即察觉到动静，心中有些惊异。

    思绪升腾间，宁川不慌不忙，脚下发力，改变身法，无缝切换风影三千，速度陡然暴涨，一个横闪，再度成功避开。

    不过，由于箭矢距离过近，宁川身上的一处衣角，被箭头切开了一个小口子。

    下一刻。

    冰冷的合成音响起。

    “风影三千认为这是奇耻大辱，一怒之下，进入顿悟状态！”

    “修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    相关的感悟随着提示音飞快融入脑海。

    宁川眉头轻挑，感到惊喜，不过，他也没有得意忘形，继续躲闪风灵羿射来的箭矢。

    “进度提升20%！”

    “风影三千积累感悟，晋升完美境界！”

    一道提示音落下。

    宁川对风影三千的掌握，瞬间达到了一个全新的层次。

    这门武学，似乎成为他的一种本能。

    “我离开山海天才训练营时，身法水平三十一挺机枪之力，现在的话，大概率可以打通弹雨场，毕竟那里只有四十挺机枪。”

    宁川心中暗道。

    完美境界，跟专家境界相比，高一个天堑，有云泥之别。

    他的身法水平，迎来了一次质变。

    不多时。

    风影三千顿悟结束的提示音响起。

    宁川意念一动，眼前浮现一个半透明的荧光界面。

    其中一栏。

    【风影三千】：完美（进度23%）

    不远处。

    “变态！”

    风灵羿心中暗骂，不再射箭，额头上细碎的汗珠密布，累的胸口剧烈起伏。

    宁川强得简直离谱。

    她最强的攻伐武学都无法伤到。

    唯一让风灵羿安心的是，宁川表现出的身法，更多的是灵活。

    速度不算快。

    “该走了。”

    风灵羿萌生退意。

    然而，她刚抬起脚，就听到一道尖锐无比的声音在耳边炸响，刺耳无比，泛起疼痛。

    哧――！

    空气仿佛都要被撕裂了。

    风灵羿的视线中出现一片阴影，定睛一看，心脏险些骤停。

    正是宁川。

    他的脸上露出一抹温和的淡笑，道：

    “不告而别，可不是好习惯。”

    “他的速度怎么这么快？！”

    风灵羿瞪大了眼睛，难以置信。

    在方才的交锋中，宁川跟她的距离，拉近了一些，可也在百米开来，

    她却压根没反应过来。

    这说明，刚刚宁川展现出的速度，不比全力奔行的六品武者慢，远超过她。

    风灵羿意识到。

    自己要输了。

    不可能逃过宁川的追击。

    呜――！

    狂暴的风声打破了风灵羿的思绪，像是一架轰炸机掠过树林，气浪拍击，林地震动。

    宁川动作果断，抬起手臂，一拳挥出。

    他动用了武学。

    还是正面攻伐力量最强的一招。

    白骨杀拳！

    风灵羿秀发飞扬，望着宁川的目光中，泛起些微恐惧之色。

    迎面一击的威势，让她心里发寒。

    “青铁盾！”

    风灵羿双手握紧战弓，全力催动原力，璀璨的光芒涌现，形成一面厚实的光盾，与战弓交织，抵挡破空杀来的拳头。

    轰！

    刚一接触，坚固的青铁盾，瞬间爆炸，光芒四溅。

    宁川继续出拳，砸在战弓之上，铛的一声，金属扭曲，火星迸射，风灵羿手中的战弓，在中拳处，一段为二。

    下一刻，在风灵羿剧变的目光中，宁川的拳头，落在了她的手臂。

    肌肤破裂，血色飞溅。

    “嗡！”

    风灵羿手腕中的黑色腕表启动。

    一道璀璨的金光能量罩浮现，快若闪电，把风灵羿包括在内，抵挡宁川的拳头。

    轰！

    宁川一拳砸中，武学加持的巨力，全部倾泻出去。

    风灵羿连通光罩，如同一枚出膛的炮弹，倒飞出去。

    砰砰砰……

    一路上，砸断数十颗大树，又在林地上擦断诸多草藤，风灵羿才停了下来。

    无数观众望着屏幕目光发怔。

    宁川这一记武学的攻伐力，至少比肩五品武者。

    东林行政大区往届的诸多高考状元，也不过这种实力。

    换言之。



第152节
    宁川，有望登临绝颠，高居状元席位！

    越来越多的人听闻此事，进入宁川的直播间。

    观看人数飞快涨到八位数，破了千万！

    此刻，树林中。

    风灵羿爬了起来，因为光罩的保护，她并没有受多少伤。

    望着迈步走来的宁川，风灵羿有些后悔。

    早知道就听话离开。

    第一天就被淘汰，她凭分数肯定考不好星河大学。

    同时，风灵羿也有一些羞愧。

    宁川最初的警告，并不是狂妄，人家真的有这个实力，反倒自己各种轻视，显得幼稚。

    来到近前，宁川淡淡道：“我的分数卡。”

    “知道了！”

    风灵羿撅起嘴，右手一旋，取出分数卡，递了出去，道：“给你！”

    宁川没有伸手，淡漠道：“还有，你的空间戒指。”

    风灵羿俏脸一僵。

    空间戒指连同里面的各种财物，加一起，价值将近十亿元。

    几乎是她全部的身价。

    她自然舍不得。

    可是，高考明确规定，考生之间可以相互抢夺。

    她作为败方，胜者索要战利品，只能给。

    而且，高考全程直播，她的个人副频道，数十万观众，她想说些骂人的狠话，都不行。

    “拿去吧！”

    风灵羿心疼的想流泪，愤然摘下戒指，扔给宁川，憋屈道：“没想到王体也不能免俗！”

    宁川面不改色，平静道：“我取走战利品，私欲只是其次，若对器具不再限制，高考何谈公平而言。”

    “你享受了特权，就要做好出血的准备，没谁就要高人一等。”

    风灵羿听得俏脸涨红。

    宁川不再多说，点到即可，随后，他大步离去。

    第113 章 英灵大桥起风云

    树林外。

    宁川分出一缕意识，探向手中的空间戒指，察觉到一个边长两米左右的立方空间。

    “储物空间有些小了。”

    宁川摇摇头。

    这么大的空间，存放一柄长些的兵器，都要沿着对角线。

    不过，宁川也不遗憾。

    武考才过了一个白天，后面还有六日半。

    时间充裕。

    总会遇到比风灵羿更富有的考生。

    打开腕表中的立体地图，宁川扫视一眼，找到一处合适的冒绿光地方，迈步奔去。

    数个小时后。

    已是午夜。

    宁川独自穿行，速度很快。

    天水城不是现代都市，没有路灯，不过今夜晴朗，星月灿烂，加之无人机的微光技术，倒也拍摄的清晰。

    “兄弟们，我撑不住了，先下了，明早再看！”

    “王体不睡我不睡！”

    “王体实力强又如何，脑子显然不太好，武考要持续七天，前面浪费太多精力，到了后期，如何跟其他天才争锋！”

    “目光短浅，劳累了一天，此刻就应该休息！”

    望见这一幕，之前认定宁川武学不行的那些观众，再度嚣张起来，发言嘲讽。

    其他观众中没几人反驳。

    话虽难听，但道理不假。

    武考持续七天，是个漫长的时间，需要合理分配体力。

    但，这种观点，仅仅持续了一晚。

    第二天清晨，无数观众惊得瞪大了眼睛，清晰的望见，宁川眼中神采奕奕，冷峻的脸庞，不见丝毫疲惫之色。

    “究竟是谁的脑子不好，我不清楚，但肯定不是王体！”

    “用凡人的眼光揣摩王体，可笑！”

    不少人留言讥讽，为宁川出声，已然成为他的粉丝。

    ……

    时间过得飞快。

    转眼武考过去一半。

    6月11号。

    晴空万里，烈日高悬。

    这几天来，宁川没有休息片刻，不是在寻找分数卡的路上，就是在与人搏斗。

    尤其是，多次缩圈之后，考生密集起来。

    宁川一天要历经上百次战斗。

    但，那张脸上，依旧不显疲态，眼眸有神。

    “这持久力……还考什么，把状元直接给他吧！”

    “谁有宁川的联系方式，我是‘男人用了都说好’药物公司的董事长，想请他为我们产品代言！”

    “那什么，我有个朋友想买你们家的产品。”

    “别搞笑，说真的，王体太恐怖了，遇到的考生，没有一人能挡住他十秒，显然是走爆发流的路子，可是，他的体力，简直就像大海！”

    “一时爆发一时爽，一直爆发一直爽！”

    宁川的直播间，热闹无比，弹幕不断。

    经过数日的积累，观看人数超过两千万。

    个人副频道热度排名第一。

    甩开第二名一倍还多。

    哗啦啦！

    一条大河缓缓流淌，宽阔无比，两岸距离超过千米。

    宁川走在岸边，随手打开天水城的立体地图。

    算着时间，红圈要再次缩小。

    “咦？！”

    宁川挑了挑，有些意外。

    这次他运气不错，红圈紧挨着他，圈内区域就在大河的另外一侧。

    “不过，没法直接渡河。”

    宁川心中自语，目光扫了一眼河水，漆黑如墨，死寂无比。

    两侧的岸边，一片荒芜，寸草不生。

    这条河，名为天水河。

    天水城之名便来自于此。

    昔年，清澈无比，许多古人都直接饮用。

    不过，在双武星战中，被多种剧毒以及强者的战斗余波污染，变得极具腐蚀性。

    别说饮用。

    寻常木头，扔进去，几秒种就会被河水融化殆尽。

    “想过河，还是要走桥，一千多米的距离，我现在还跳不过去。”

    宁川收回视线，看向天水城的立体地图。

    很快，就发现一架桥梁。

    离他很近，只有十多里。

    地图上显示出详细信息。

    这座桥，名为英灵大桥，是双武星战后才修建的，以此纪念在战争中牺牲的士兵。

    宁川迈步向英灵大桥走去。

    他在地图上看到，圈内区域，有不少散发明亮绿光的地方。

    与此同时。

    英灵大桥。



第153节
    一位持枪青年来到桥头，手上系着黑色腕表，显示出他也是考生之一。

    只是，面容过于成熟，蓄着络腮胡子，至少有二十七八岁。

    “兄弟们，礼物刷起来，待会儿让你看看，什么叫霸道！”

    青年对着天上的无人机笑道，扬了扬手中的战枪。

    顿时，他的直播间，大片弹幕涌现。

    观看人数竟然有五百多万。

    “妈的，李浩云这货又要开始整活了！”

    “不懂就问，这个考生怎么那么大，我是从推荐界面点进来的！”

    一名刚进直播间的新人疑惑。

    “李浩云是职业考生！”

    不少老观众纷纷解释。

    高考转播费上限惊人，动辄十几亿，自然养成了一条成熟的产业链。

    不少人以高考为职业，赚取转播费。

    李浩云，便是其中的佼佼者。

    对此，政府制定了不少相关政策。

    联邦公民，30岁以下，才能参加高考，且不能超过10次，每多参加一次，考取总分都要降低一成。

    砰！

    李浩云搬来一块比人还高的巨石，放在桥头。

    然后，他手持战枪，在上面刻下几个大字。

    【过路费：分数卡1000点！】

    李浩云咧嘴笑道：“兄弟们别着急，天水城东北部，就这么一座桥，很快就会有考生过来！”

    话落后不久。

    一位女生到来，被李浩云拦下。

    “少废话，不给你试试！”

    李浩云冷哼一声，周身原力涌动，散发强横的气势，赫然达到了四品。

    不过，他没有立即出手。

    他准备堵个半天，需要节省体力。

    能震慑就震慑。

    那名女生神色畏惧，连忙掏出一张1000面值的分数卡。

    她只是觉醒九段，远远不是对手。

    “这就对了，附近只有英灵大桥，想绕到另一处大桥，起码要大半天时间，途中稍微耽搁一下，说不定就没法及时进入安全区域！”

    李浩云灿烂笑道，摆了摆手，示意那女生过去。

    随后，又来了数名考生。

    其中一位二品武者，不愿意给，被李浩云几枪砸出护盾，当场退赛。

    “这些考生，有点弱啊，可以说是，我遇过得最差的一届考生！”

    李浩云站在巨石旁边，摇头叹气。

    他很会搞节目效果。

    此话一出，直播间顿时弹幕如雨。

    “太装了，就不能来个大佬考生，教他做人！”

    “基本不可能，别看李浩云人贱，事实上，他枪法凌厉，身法迅速，论实力，在考生中名列前茅！”

    “那些能冲击状元的考生，大概率，也只能令李浩云败逃，无法让他退赛！”

    “我说呢，李浩云今年怎么敢把空间戒指带过来！”

    许多观众留言讨论。

    “又有考生来了！”

    有人提醒。

    只见不远处，一位俊秀少年迈步而来，神色冷漠，气质如冰，一柄银色的狭长战刀插在腰间。

    第 114章 英灵之桥，凡人禁行

    “带刀那小子，停下来，没看到这上面刻的字吗！”

    李浩云用手拍着旁边的巨石。

    宁川闻声望去，目光顿时闪烁起来。

    堵桥？

    似乎是一个很好的主意 。

    既能吸引流量，又能收获分数。

    “想什么呢？！”

    李浩云持枪站立，冷傲道：“这座英灵大桥，暂时由我接管，所有考生，要么交卡过桥，要么转身滚蛋！”

    “你的胆子很大。”

    宁川声音冰冷，说话间，拔出了腰间的银血战刀。

    “你一个觉醒九段考生，竟然想强闯？！”

    李浩云查探出宁川的实力，嘴角露出一抹讥笑。

    随即，他计上心头，望向上方的无人机镜头，笑道：“兄弟们，来活了，大家猜猜看，我需要多长时间，能让这孩子哭出声来！”

    李浩云的直播间，当即沸腾起来。

    并非是因为他说的话。

    有观众认出了宁川。

    “狠人来了，持刀少年是青山市的永夜王体！”

    “打爆李浩云这条老狗！”

    “这不太可能，王体击杀魏氏财团的一位二品武者，用了数分钟，其实力，应该是三品高阶，不是李浩云的对手！”

    “淦！那岂不是又会让他装到！”

    许多人议论纷纷，觉得遗憾。

    李浩云笑容不减，继续道：“接下来，我给大家变个魔术，一句话不说，就让这个少年脸色剧变，身体僵硬！”

    说到这，李浩云周身涌动原力，弥漫强悍气势。

    然而，让李浩云惊诧的是，持刀的少年，好像没有察觉到他的实力，脸色依旧冷漠，不起一丝波澜。

    “嗯……这不怪我，他应该是个面瘫！”

    李浩云讪讪说道。

    对面。

    宁川左手一翻，自空间戒指中取出一张分数卡。

    李浩云想整活吸引流量。

    他也是如此。

    “空间储物器具！”

    望见宁川的动作，李浩云心中发烫，道：“现在上交分数卡太晚了，想过河，你的兵器还有空间戒指，都要交给我！”

    “可以……”

    宁川淡淡说道，左手一甩，将分数卡扔向高空。

    “只要，卡片落地之前，你还能站着！”

    “搁这跟我装……”

    李浩云讥笑，话还没说完，就被一道尖锐无比的破空声淹没。

    哧！

    一道耀眼的寒光，充斥李浩云的视野，闪电般袭来。

    光芒璀璨，满是尖锐的锋利感。

    李浩云头皮发麻，连忙迸发原力，挥枪阻挡。

    他难以理解，一个觉醒九段，为什么能斩出如此威势的一刀？！

    铛！

    火星四射，金铁交击之音响起。

    李浩云毕竟是四品武者，实力强大，及时挡下这一刀。

    哧！

    下一刻，碰撞的余音还未散尽，狂暴的布匹撕裂声再起。

    宁川神色冰冷，一刀挥出，银光夺目。

    较之上一刀，更加迅猛。

    暴雨三十六斩！

    “哈哈，这是完美境界的暴雨三十六斩，李浩云踢到铁板了！”

    一位观众认出宁川施展的武学，飞快留言。



第154节
    不过，并没有引起其他人的附和。

    因为，就在他打字的这段时间，宁川已经挥出二十余次斩击，恐怖的刀速开始显现，李浩云抵挡困难，彻底落入下风。

    “完全打不过，必须要跑！”

    李浩云心中凝重，认清现实。

    战枪这种重武器，对上适合高速斩击的狭长战刀，本就有些被克制。

    更别说，持刀少年的实力，远超过他。

    哧啦！

    一道血花溅起。

    宁川挥落银血战刀，斩开李浩云肩膀处覆盖的原力，留下一道血口。

    李浩云被劈的倒退，趁机施展身法，迅速奔向英灵大桥的另一端。

    途中，他不忘对无人机讲解：“兄弟们，点子太硬，啃不动，我先溜了！”

    许多观众气得翻白眼。

    他们很想看李浩云被暴打。

    可他们也清楚，李浩云身法迅速，执意要跑，五品武者都难以拦住。

    “谁允许你离开了！”

    就在这时，夹杂着一缕霸道的淡漠声音响起。

    唰！

    宁川施展风影三千，速度惊人，身形裹挟着狂风，眨眼不到，就出现在李浩云的背后，径直斩出银血战刀。

    “这是什么速度？！”

    李浩云眼神剧变，顾不得回头，原力疯狂向后背汇聚的同时，反手一枪刺出。

    哧啦！

    宁川的暴雨三十六斩，已经来到第二十三次斩击，快得恐怖，挥刀如电！

    李浩云刚往回刺战枪，后背就被斩出一道血花。

    唰！

    宁川脚步不停，风影三千的加持下，一个闪身，轻易避过李浩云战枪的刺击，来到他的正面。

    暴雨三十六斩，第二十四斩！

    宁川斜着挥出战刀，斩向李浩云，尖锐的破空声中，拖曳出璀璨的银光。

    李浩云眼中浮现惊恐之色。

    这一刀太快了。

    他没法躲闪。

    甚至，都来不及汇聚原力阻挡。

    噗！

    入肉般的闷声响起。

    银血战刀砍进李浩云的右肩，沿着到左腹的轨迹，就要将他斜着切成两半！

    就在这时，黑色腕表的护盾激发，一道光罩弹出，抵住了银血战刀，没让它继续深入。

    轰！

    银血战刀中蕴含的力量尽数倾泻。

    李浩云连人带光罩倒飞出去，咚的一声，重重砸在一根金属桥梁上，摔在地上爬不起来。

    宁川目光平静，没有追击，单手平举银血战刀。

    啪嗒！

    数千万观众震惊的视线中，那张分数卡，稳稳落在刀身之上，发出清脆悦耳的声响。

    李浩云躺在地上望见这一幕，心中无比骇然。

    宁川不是简单的击败他。

    战斗花费的时间。

    结束战斗的位置。

    其他方面等等。

    一切在在宁川的预料之内。

    他就像一个提线木偶，配合宁川，上演了一幕战斗的戏剧。

    宁川收起战刀，俯视李浩云，冷声道：“你的战枪，还有空间戒指，全部交出来。”

    听到这话，李浩云哭丧起脸。

    他不是什么富家子弟。

    一枚空间戒指，超过他一半的身家。

    辛辛苦苦考十年，一战回到十年前！

    深吸口气，李浩云强行止住肉疼，道：“东西给你之前，能不能回答我一个问题，你是那位永夜王体吗？”

    宁川点头，道：“怎么，之后想找我麻烦？”

    “您未来必成骑士，有望神将，我哪里敢！”

    李浩云讪笑道，连忙爬起身，把战枪和空间戒指递了出去。

    宁川查探一番，有些失望。

    储物空间，只有一立方米，还不如风灵羿的那枚空间戒指。

    “考生李浩云，你已被淘汰，请立即离开天水城，按照腕表的指示，前往城外的聚集点！”

    黑色腕表发出冷冰冰的合成音。

    不过，李浩云并没有离开。

    见宁川淡漠的目光望来，他赶忙解释：“我今年是第十次高考，之后没法再参加，教育署随便处罚，我不在意。”

    说到这，李浩云施展原力传音，只让宁川听到。

    “王体阁下，我们做个交易如何！”

    “你允许我跟着你直播，我会配合你整活，帮你吸引流量！”

    “在东林大区的职业考生中，我能排进前三，专业素养你不用担心。”

    “我知道，这种做法，会分走你的一些观众。”

    “但，高考之后，我赚到的转播费，咱们五五分成！”

    “你的转播费，全归你一人所有！”

    “怎么样？”

    李浩云盯着宁川，心中紧张无比。

    他从事职业考生十年，非常清楚，宁川这等超级天才对民众的吸引力。

    更别说还是至强体质。

    只要操作得当，到手的转播费，能弥补他这场高考大半的损失。

    思忖一番，宁川轻轻颔首，同意了这个提议。

    一方面，李浩云的话有一定道理。

    另一方面，因为要维持王体的人设，一些事，他不方便做。

    有个托，则会容易许多。

    嗡！

    宁川的黑色腕表震动起来。

    “所有考生注意，10个小时之后，发布武考分数排名，可以通过腕表查询！”

    闻言，宁川眼眸微眯。

    排行一出，考生之间的斗争，绝对会更激烈。

    李浩云灿烂笑道：“天水城东北部，就只有英灵大桥可以渡河，你堵在桥头收过路费，绝对能赚上一大笔，说不定可以排到第一名！”

    宁川摇头，淡漠道：“我不收过路费！”

    两人的对话，让各自的直播间，都沸腾起来。

    “我是不是人，不好说，但李浩云，是真的狗！”

    “还是王体大义凛然，不跟他同流合污！”

    “屠龙少年，不一定会成恶龙！”

    无数观众激烈讨论。

    英灵大桥。

    李浩云连忙道：“高考赛场，分数至上，恃强凌弱再正常不过，收取过路费没什么不好意思的。”

    说话间，他原力传音，焦急道：“王体，堵桥收过路费，很能吸引流量！”

    宁川没有解释，走到桥头的巨石前，挥动战枪，将李浩云之前刻下的文字抹去。

    然后，他持枪重新刻字。

    一时间，数千万观众愣住了神。

    只见，巨石上印刻八个醒目的大字，铁画银钩，气势不凡！

    【英灵之桥，凡人禁行】



第155节
    第115 章 一夫当关，万夫莫开

    宁川转过身，持枪镇守英灵大桥，一双幽黑的眼眸，深邃如海。

    他这么做，不光是想吸引流量。

    他可以趁这个机会，展示己身的强大，增加星河大学对他的重视程度。

    要知道，星河大学面向全联邦招生，每年录取的考生，不是一个小数目。

    大约10万人！

    不可能一视同仁。

    表现优异者，会有资源倾斜。

    李浩云望着巨石上的八个大字，有些牙酸。

    的确，这比收过路费更引人注目。

    可是，每一位过桥的考生，都要出手对战。

    体力消耗太剧烈！

    李浩云沉吟一番，编了个理由，劝说道：“王体，我知道你此举，是为了尊重双武星战中逝去的先烈。

    但武考才过去一半，要通过英灵大桥的考生，起码有一两万人！”

    李浩云希望宁川顺势改变主意。

    结果。

    只听到一道淡淡的质疑声。

    “所以呢？”

    顿时，宁川的直播间，喧哗无比，弹幕如潮水般涌现。

    “太霸道了，王体真的是要封桥，考生禁行！”

    “这是要犯众怒啊！”

    “坐等王体翻车，他体力或许撑得住，可过路的考生，肯定一拥而上，谁跟他车轮战！”

    “呵呵，别酸了，人家起码有这个勇气！”

    “宁川哪怕失败，凭借他的速度，也能全身而退！”

    ……

    诸多观众激烈讨论。

    英灵大桥。

    陆续赶来了一些考生，被宁川拦住后，想要强闯。

    无一例外，全部落败，一个个被战枪砸出护盾，当场退赛。

    “少废话，全部的分数卡，还有的兵器，都交出来，这是属于王体的战利品！”

    李浩云瞪着倒地的一名考生，伸手索要。

    宁川站在不远处，望见这一幕，眼中闪过一缕满意之色。

    李浩云挺会来事。

    之前，他为了维持王体人设，只能夺取那些违抗他命令的考生，其他正常落败的考生，上交分数卡就行，可以带着兵器离去。

    时间飞快流逝。

    半天过去。

    距离进圈的最后视线，不足五个小时。

    许多考生暂缓搜寻分数卡，开始动身，赶往圈内。

    英灵大桥。

    考生三五成群的出现。

    不过，彼此没有着急动手，先进圈才是正道理。

    “来者止步！”

    李浩云指着巨石，高声喊道：“王体有令，此桥禁行！”

    “什么玩意，你叫王体？”

    一名壮硕的男生走在前列，眯了眯眼，颇有几分忌惮道。

    李浩云的境界，他察觉不出。

    肯定比他高。

    “他才是王体！”

    李浩云摇摇头，恭敬的抬手，指向独站桥上的宁川，道：“我奉劝各位一句，尽快离开！”

    壮硕男生查探出宁川的实力，当即冷笑，道：“一个觉醒九段，失心疯了吗，竟敢堵桥！”

    呜！

    回应他的，是一杆急速劈落的战枪，势大力沉，仿佛裹挟开山之力。

    壮硕男生脸色剧变，慌忙架起双臂抵挡。

    土黄色的原力一股接着一股涌现，质地厚重，有种坚固之感。

    然而，在战枪之下，脆如玻璃，砰的一声，当场爆碎。

    一道光罩闪电般浮现，连同着壮硕男生，被砸飞几十米外。

    附近数十名考生见状，立即停下脚步，望向宁川的目光中，不再有戏谑之色，纷纷惊骇起来。

    那名壮硕男生，周身原力散发的波动，达到了二品中阶。

    竟然一枪都没挡住！

    “无论是实力，还是天赋，都太强了！”

    李浩云心中忍不住感慨。

    他练枪多年，非常清楚，宁川那一枪的水平，究竟有多高。

    “我想起来了，他叫宁川，是青山市的永夜王体！”

    有考生惊呼出声，引起附近不少人的议论。

    这些天，至强体质的新闻铺天盖地。

    他们虽一心备战高考，但都略有耳闻。

    “王体又如何，未免也太不讲道理了，直接封桥不让过！”

    “别担心，他能拦得住一个人，十个人，但是，他能拦得住一百人，一千人吗！”

    “我们再等等人，到时候一同出手，看他还敢不敢拦！”

    七嘴八舌的声音响起。

    许多考生冷笑，觉得宁川不知好歹。

    随后，见到有考生过来，就有人出面解释情况，将考生吸纳进来。

    桥上，宁川望着他们，目光淡漠，没有阻拦。

    桥面有宽度。

    来的人再多，能同时向他进攻的，也就十多人。

    因为临近进圈期限，考生来的很快，源源不断。

    不一会儿，就凑够三四百人。

    乌泱泱一大片，聚集在桥头前方的一片空地。

    旁边。

    李浩云望向无人机的镜头，用力挥舞手掌，用激昂的声音说道：“兄弟们，看到了吗！

    这就是王体的强大！

    一道命令，拥有无上威势，让数百考生噤若寒蝉，不敢上前一步！”

    听到这话。

    桥头前方的人群骚乱起来，许多人不满。

    “300多人，应该可以了！”

    几位武者考生彼此交谈一番，决定不再继续等待，带着众人，气势汹汹，大步向桥上走去。

    “我们这么多人，耗也耗死他！”

    人群中响起得意的笑声。

    “竟然敢封桥，狂妄到没边了，待会儿我们过去，看王体有什么好说的！”

    “宁川，你让不让路！”

    来到近前，那几位武者同时暴喝，想在气势上压倒宁川。

    “不让。”

    一道平静的声音响起。

    说话之间，宁川挥出战枪，划过一道带着弧线的轨迹，砰的一声，光罩浮现，把一名考生打的横飞，砸到一大片考生。

    “狂妄，大家一起出手！”

    站在前列的一名武者脸色难看，催动原力，附着于手掌之上，用力拍向宁川。

    其余人见状，也纷纷出手。

    不过，由于地形限制，只有最前面十多名考生能做出有效攻击。

    唰！

    宁川脚下发力，都没施展风影三千，就轻易就避开袭来的攻击。



第156节
    这十多个人，最强的一位，也不过是二品武者。

    而且，彼此间，各自为战，毫无配合所言。

    砰！砰！砰！

    宁川神色冷漠，挥动战枪，施展杀神五式，攻伐力惊人，不断有人被打飞，光罩一道接着一道浮现。

    仅仅半刻钟后。

    宁川前方，只剩下十多位站着的考生，皆心神惊惧，慌忙后撤，不敢继续再待在桥上。

    退回桥头的空地，他们再次望见那块巨石，沉默下来。

    没人再嘲讽。

    凡人禁行，并非一句空话。

    至少此刻没被打破。

    “继续等，我就不信，今日过不了这座桥！”

    一名考生恨声说道。

    李浩云笑眯眯的走上前去，道：“退赛的各位考生，自觉一些，分数卡，还有兵器等各种财物，统统上交，我代王体征收！”

    ……

    两个多小时过去。

    印刻八个大字的巨石前方，聚集了近万名考生，项背相望，一眼都看不到尽头。

    李浩云咽了口唾沫，有些心慌，时不时望向英灵大桥。

    那里，唯有宁川一人，持枪而立，腰背挺直，倒映众人的幽黑眼眸，古井无波，没有情绪的起伏。

    “我参过上次的攻桥战斗，总结了一些失败经验，供大家参考！”

    一名考生站在前方，振臂高呼。

    “桥面有限，一次性只能支持十多人同时攻击，我们人数的优势，没法完全发挥！”

    “想要赢，必须让实力强大的考生站前面，顶住他的进攻！”

    “然后，实力稍逊一些的考生，趁机绕到他身侧，将他合围，从四面八方进攻他！”

    人群喧闹起来，许多考生觉得可行。

    最终，经过短暂商量，提议达成。

    “我们九个三品武者，外加四个二品高阶武者，站在第一排进攻！”

    一人朗声说道。

    随后，近万名考生列成十三人一排的方队，向英灵大桥进发。

    “宁川，你还敢拦路，不知死活！”

    前排的一名武者冷笑。

    呜！

    宁川沉默不语，以一杆迅猛砸落的战枪，作为回应。

    战斗当即打响。

    与此同时。

    首府市。

    东林高考主频道直播大厅。

    “各位观众，下午好，我是主持人林诗芝，接下来8小时的观战，由我向大家讲解。”

    一位漂亮女性面露微笑。

    主频道的直播，24小时不连断，每隔8小时，就会换一批解说。

    林诗芝笑道：“告诉各位一个好消息，这次请来的嘉宾，可是一位重量级人物！

    我们东林大区的优秀教育家，以及这一届山海天才训练营的总教官，严庄先生！”

    “大家好。”

    严庄冲镜头笑着打了声招呼，道：“我很期待，不知道会有哪些的精彩的战斗。”

    话落。

    直播的画面切换，视角来到天水河的英灵大桥。

    “我的天，这是什么情况，为何近万考生围攻一人？！”

    林诗芝红唇微张，忍不住惊呼出声。

    她是专业解说员，按理来说，不会如此，但这一幕的冲击力太强了。

    林诗芝收到导播发来的详细信息，飞快扫视一眼，介绍道：“被围攻的少年，想必不少观众已经认出，正是我们东林的永夜王体宁川。

    而此刻，他要以一己之力，独挡万人，封住英灵大桥！”

    “这种举动，太过惊人了！”

    林诗芝声音激昂。

    顿了顿，又补充一句：“另外，宁川的实力，同样惊人。”

    英灵大桥。

    呜！

    宁川目光认真，挥动战枪，全部心神投入战斗。

    面对十多名二、三品武者的围攻，他也感到了不小的压力。

    如果只是这些人，他可以轻易解决。

    但问题是。

    为了不被后面的考生包围，面对有些袭来的攻击，他不能施展身法躲闪，只能硬抗。

    咻！

    一柄利剑闪烁寒光，切开空气，向宁川左肩斩去。

    与此同时。

    一位二品武者，脚下原力缭绕，从宁川的右边突袭，速度很快，想要绕到他的身后。

    望见这一幕，不少考生脸上露出得意的笑容。

    宁川如果选择挥枪挡剑，那位二品武者就会成功。

    后续他们故技重施，很快就能将宁川包围。

    宁川如果选择拦人，自己会被砍伤。

    无论如何，他们都将占据优势。

    “断江！”

    宁川眼神一凝，体内血气涌动，贯通全身力量，一记横扫迅猛挥出，势大力沉，将那名考生打的横飞出去，光罩浮现。

    哧！

    就在这时，那柄利剑斩开宁川左肩的衣服。

    持剑的考生刚要笑出声，就听到当的一声，虎口震得发麻，手中利剑颤抖不已，定睛一看，脸上闪过一抹骇然之色。

    只见，宁川左肩赤裸的肌肤，中剑之处，只是泛起一道红印。

    “这是什么水平的横练武学？！”

    持剑考生难以置信。

    他是二品武者，全力一剑，竟然无法破防。

    不仅是他，现场近万名考生，以及无数名观众，都震惊无比。

    横练武学，是水磨工夫，向来难练。

    砰！

    持剑考生一时愣神，被宁川抓住机会，一枪砸出光罩，倒飞进后方的人群，撞到几十人。

    只是，相比于近万人，这不算什么损失。

    “不要怕，一起上！”

    考生源源不断，犹如洄游的鱼群，持续冲击。

    砰、砰、砰……

    宁川持枪横击，竭力施展杀神五式，进行阻挡。

    不断有人被战枪击出光罩。

    但，他总归是人，有失误的时候。

    唰！

    一位三品武者，双脚缠绕原力，速度极快，成功突破宁川的阻拦，来到他的身后。

    “各位，再见！”

    那人得意一笑，没有按照之前商议的那样，围攻宁川。

    而是继续施展身法，向英灵大桥的另一端飞快掠去。

    毕竟，高考赛场，死道友不死贫道。

    别人降一名，自己就升一名！

    其余考生望着他的背影，气到想吐血。

    “李敖，你无耻！”

    有认识他的考生破口大骂。

    李敖头也不回，哈哈大笑，道：“说什么呢，我可是成功帮你们打脸了永夜王体！



第157节
    凡人禁行，一句大话而已。

    我这个凡人，可以逆天而行！”

    “是吗？”

    一道冰冷的声音响起。

    宁川手持战枪，转身的同时，猛然将其投掷出去。

    天之雷罚！

    轰隆！

    一杆战枪极速升高，然后，自天空坠落，闪烁着枪刃的寒光，若闪电纵横。

    李敖脸色刚刚剧变，还没抬脚躲闪，咚的一声，就被战枪钉在地上，肩膀被战枪贯穿，疼的嘶吼，爬不起来。

    光罩成功激发了，成功挡住天之雷罚的力量。

    所以他才活了下来。

    只是，战枪速度太快，光罩弹出时，肩膀已经被贯穿。

    “这……”

    近万名考生惊得说不出话。

    宁川再度转身，拔出银血战刀，目光冷漠，直视前方：

    “他是第一个，接下来，轮到你们了！”

    第 116章 王体做事，只有想与不想

    “大家不要怕，宁川的主武器都丢了，他此刻只是在虚张声势，只要我们齐心协力……”

    前排的一位二品武者举臂高呼，为众人鼓劲。

    然而，他话刚说到一半，一道雷暴般的巨响席卷英灵大桥，震耳欲聋。

    轰！

    宁川体内血气涌动，直接施展施展闪雷斩，雷音声中，银血战刀化作一道电光，纵横长空。

    那位二品武者都没反应过来，砰的一声，金色的光罩浮现，当场横飞出去。

    见状，许多考生口干舌燥。

    他们也没看清宁川挥刀的轨迹，只觉得眼前一花。

    宁川神色平静，比起战枪，他使用战刀，杀伤力更强。

    毕竟，他的杀神五式，除了一门飞枪武学天之雷罚，其他四门武学还停留在入微境界。

    相对有些低了。

    而他的闪雷斩和暴雨三十六斩，全部达到完美。

    尤其是，这两门刀法，以快见长。

    非常适合当前以一敌多的局势。

    “大家一起上，车轮战，跟王体比拼体力！”

    “我们近万人，他撑不住的！”

    考生再度向英灵大桥进攻。

    轰！轰！轰！

    宁川手持银血战刀，不断挥落，在闪雷斩的加持下，快若闪电，化作无数刀影，铺天盖地。

    光罩一道跟着一道激发。

    考生接连退场。

    没有一人，能够突破到他的身后。

    “以一敌万，宁川真是太强了！”

    直播厅，林诗芝盯着大屏幕，目光震惊，讲解道：“不止是那异于常人的身体素质！

    宁川此刻施展的刀法，名为闪雷斩，最难的级武学之一！

    可他的境界，赫然达到了完美！”

    严庄坐在一旁，笑道：“别太惊讶，这只是小儿科，宁川还没动真格！”

    他很清楚，宁川的暴雨三十六斩，也达到了完美境界。

    那可是一门比肩S级的刀法武学！

    威能远超闪雷斩。

    林诗芝不禁一愣，惊声道：“我的天，真的假的？”

    严庄想了想，正色道：“有些观众可能不知道，宁川也入选了这届山海天才训练营。

    武道天赋，只能用恐怖二字形容，掌握多门完美境界的武学！

    同实力之下，包括我在内，没有一位教官是他的对手！”

    “对于宁川封桥，我并不意外，他在训练营时，就做过类似的事！”

    “以一己之力，镇压所有学员！”

    “训练营的学员，以及大部分工作人员，都不喊他的名字，而是以宁神的称号代替！”

    “离开山海天才训练营时，他获得评价很简单。”

    严庄对着镜头朗声阐述。

    林诗芝很配合的提问，声音好奇：“是什么？”

    “四个字，如神临世！”

    听到这些话，东林高考直播主频道的四亿多观众，一个个心中震撼， 难以平静。

    他们中相当一部分人，还没听闻过永夜王体。

    看过相关新闻的观众，绝大多数，也只是读个标题，并不了解细节。

    四亿多观众，并没有几人质疑严庄的话。

    他们看的清楚。

    英灵大桥前方，近万考生黑压压一大片，原力浩荡，兵器挥动，犹如汹涌的浪潮向前涌现。

    但，就是无法登桥。

    因为桥上，一道道银光乍现，璀璨耀眼，夹杂着爆炸般的雷声，像是神灵降下的天罚，将那里化作生命禁区。

    不远处，李浩云脸色涨红，拼命嘶吼。

    “兄弟们，看到了吗，这就是王体之威！”

    “锐不可挡！”

    “宁川封桥，万人强闯，结果只能是洒满血与骨！”

    ……

    李浩云激昂说道，进行讲解。

    他情绪把控的很好。

    许多观众听得热血沸腾。

    直播大厅。

    严庄注意到李浩云，目光闪了闪，一股强烈的威胁感涌上心头。

    他沉吟一番，朗声道：“那位讲解的考生说的不错， 封桥之事，宁川百分之百成功，不会出现一点意外！”

    “因为，东林年轻一辈，宁川，是当之无愧的第一人！”

    严庄声音也激昂起来，道：“我知道，有人会觉得夸张，但我严庄以个人名誉担保，东林同龄的少年，没有一人可与他相提并论！”

    直播主频道，闻言波澜起伏。

    “第一人，太假了吧！”

    “我觉得可信，严庄的在教育界，向来名望深厚，没说过什么妄言！”

    “不管如何，宁川是真的在以一敌万，虽然占了地形优势！”

    许多观众议论纷纷。

    “别争论了，宁川正在显露疲态！”

    有人提醒道。

    英灵大桥。

    “呼！”

    宁川持刀战斗，呼吸声，逐渐急促起来。

    为了压住近万考生的冲击，他每一刀，都要施展闪雷斩，消耗剧烈。

    他的体力持久，可也有些撑不住了。

    “除非，龙象古经达到完美境界，将我的身体淬炼到极致，那样的话，我应该可以只用闪雷斩，将这近万名考生，全部击败！”

    宁川心中暗道，有些遗憾。

    下一刻，宁川收敛思绪，眼眸一凝，不再施展闪雷斩。

    哧！

    银血切开空气，寒光闪烁，发出布匹撕裂的声响，尖锐无比。

    暴雨三十六斩！

    既然体力不够打穿这近万人，那就让他们知难而退！

    一群学生而已。



第158节
    又不是身经百战的特种战士。

    性命之下，还有几人敢出手。

    宁川挥出银血战刀，迅如闪电，第六次斩击之后，刀速就超过了闪雷斩。

    此后，每一刀挥落，必定出现一道光罩。

    哧！哧！哧！

    宁川手中的银血越来越快。

    刀光漫天，伴随着宁川穿梭的身形，如同银河倾泻，覆盖十米宽的英灵大桥。

    “啊！”

    一名考生倒飞出去，凄惨大叫。

    他的左臂，近乎被斩断，仅剩下一些肌肉与肩膀相连。

    腕表的护盾激发了。

    只是，宁川的暴雨三十六斩来到三十次斩击后，速度恐怖，在护盾围住那名考生之前，就已经将他的左臂斩断大半。

    “啊！”

    又一名考生疼的嘶吼，躺在血泊之中。

    他被一道光罩围住。

    然而，上半身依旧血流如注。

    一道半米多长的伤口，从肩膀斜着延伸到腹部，深可见骨。

    哧！

    宁川眼眸冰冷，继续挥刀。

    每一刀落下。

    都有断肢混合着鲜血大片飞洒。

    顷刻间。

    宁川落下最后的第三十六次斩击。

    地上多了几名重伤的考生，凄惨哀嚎。

    其余考生听得头皮发麻，僵住脚步，不敢再向前。

    他们敢冲击大桥，最大的底气，就是腕表的护盾。

    可如今，护盾已然起不到防护的作用。

    第 117章 高考，要公平！所以，大家身上的各种东西……

    一时间，八千多名考生僵在原地，进退两难。

    前进上桥。

    他们不敢。

    最后被宁川击伤的那几名考生，躺在血泊中，肢体彻底断开。

    这说明，宁川如果想下死手。

    完全可以在护盾激发前，斩掉他们的头颅。

    武考，允许一定的伤亡率。

    后退离开。

    他们舍不得。

    高考虽说不止一次，但来年再战，浪费一年的时间不谈，单是降低一成的分数，许多人就无法接受。

    东林的考生数量，每年都在千万左右。

    少一分，排名低一万人都正常。

    更何况少一成。

    “麻烦让下路，我要过去！”

    李浩云挤出人群，来到桥头前方，然后，转身望向这群考生，目光深处掠过一抹可怜之色。

    之前，等待考生聚集时，他使用原力传音，悄悄询问过宁川。

    是不是真的不允许一个考生过桥。

    得到了否定的答案。

    李浩云咳嗽一声，见引起众人的注意后，道：“大家不要这么失落！

    想要过桥，也不是不行！

    毕竟，王体封桥，主要原因之一，也是想着获得更好的高考成绩”

    顿了顿，李浩云露出一抹笑容，道：“而且，距离武考结束还早，各位要是退出，成绩这方面，想来不会高！”

    不得不说，李浩云这种常年直播的武者，话术水平很高。

    先告知众人，可以谈判。

    又暗中警告，众人没有还价的资本！

    “那要交多少过桥费？”

    有考生立即提问。

    李浩云轻咳一声，道：“这个嘛，因人而异！”

    “那是多少？”

    “我愿意交出所有的分数卡！”

    “我没有找到分数卡片，不过我有不少物资！”

    听到可以过桥，一大片喧哗的声音响起，许多人争先恐后的发表看法。

    李浩云按了按手，示意考生安静，睁着眼睛说瞎话，道：“高考，就是要公平，王体封桥的目的之一，也有这方面的考量！”

    他一本正经地说道：“所以，诸位想要接着参加，只有人可以过去！

    至于兵器、分数卡以及各种物资，全部都要留下！”

    “那我身上的东西放在哪？”

    前排的一名女生怔了怔。

    李浩云斜了她一眼，返回道：“你说呢？”

    话落。

    人群沸腾，仿佛炸开了锅。

    他们不傻，能够听出李浩云话里的意思。

    什么因人而异。

    就是差异化收费！

    不管贫富，全部上交。

    难怪说要公平！

    什么都没了，能不公平吗！

    比大数据杀熟还黑！

    一点都不给留！

    “安静！”

    李浩云呵斥一声，环视众人，冷声道：“不愿意过桥的考生，可以离去！

    这点不强求。

    但是，请记住，离去之后，不得再次返回，否则，后果自负！”

    李浩云说得森然，许多考生眼神微变。

    他们原本还想先离去私藏财物，然后再折返回来过桥。

    现在看来，显然行不通。

    人群中，陆陆续续有一些考生离去。

    不过，相当于这些考生的数量，只占了小部分，连一成都不到。

    弃考的代价太严重，许多人承受不住。

    李浩云笑道：“不走的各位，非常明智，身外之物，交了以后再赚钱买。

    至于分数卡，武考才过去一半，可以再找。”

    说着，他高举起手，高声道：“你们相互站队，面向我，列成十人一排的方阵。

    每排的考生，相互检查，不得私藏。

    有一人私藏，全部不准过桥！”

    听到这话。

    人群涌动起来，排列站队，相互认真检查，生怕被他人波及。

    “额……”

    直播厅，林诗芝望见这一幕，纵然解说经验丰富，也不知该说些什么。

    宁川仗着高考规则打劫？

    不太准确。

    毕竟是高考允许的行为，符合法律。

    历届的考生中，不乏收获丰厚的学生。



第159节
    可是，像宁川一人威压上万的存在，绝无仅有！

    实在太多了！

    或者说，宁川大义凛然？

    不管怎么样，这些过桥的考生，那是真的公平。

    全部两手空空。

    能不公平吗！

    林诗芝突然觉得也不太合适。

    好在，导播及时发来信息，解决了林诗芝的纠结。

    “非常感谢永夜王体宁川同学，以及其他近万名考生，给我们带来的精彩战斗，接下来，我们会选择其他考生的战斗，继续向观众朋友们讲解！”

    林诗芝赶忙微笑说道。

    听到这话，严庄的视线从李浩云身上收回，面向镜头，飞快道：“我知道，肯定有不少观众遗憾没法再看到宁川。

    大家不用担心。

    你们可以去到他的个人副频道观看直播，直接搜索他的名字就行，那里一定会很精彩！”

    林诗芝眨了眨眼：“……”

    趁着画面转换，她关上收音设备，小声道：“严庄，主频道的直播费用，归东林教育署所有。

    你这么做，会减少他们的收入。

    今年的东林百大教育家，说不定他们内幕操作，不让你进！”

    林诗芝跟严庄合作过数次，关系不错，以为他不了解其中的规则，赶忙好心提醒。

    严庄摇摇头，正色道：“真正的教育家，要以学生为重，宁川是孤儿，向来缺钱，我理应帮他！”

    百大教育家，虚名而已。

    ……

    英灵大桥。

    在李浩云的组织下，考生有条不紊地上交财物，过桥渡河。

    不到一个小时，就尽数离去。

    宁川暗自点头。

    当初和李浩云做交易，还真是正确的选择。

    “空间储物器具，一共收到三个！”

    李浩云迈步走来，向宁川递出手掌，上面放着两枚戒指外加一个手环。

    宁川接过查探一番，摇了摇头。

    内部空间都在一立方米左右。

    宁川随手一挥，将地上一大摞分数卡收进储物空间。

    然后，他望向眼前堆得跟小山似的各种武器，手掌摩挲下巴，有些犯难。

    他的五个储物空间加一起，也装不了多少武器。

    但若是舍弃，太过可惜。

    这些武器加一起，哪怕二手有折价，总价也在上亿。

    “你不用担心。”

    李浩看出宁川的想法，指着一名倒在血泊中的考生，道：“过一会，肯定就有救护人员过来。

    我到时候跟他们说一下，能运到城外的聚集点最好。

    不行的话，也能让他们帮忙看一下。

    你这种有资格冲击状元的超级天才，能享受特殊待遇。”

    宁川轻轻颔首。

    之后，又有不少考生赶到。

    不过，没让宁川动手，只是听李浩云说了几句，就老老实实的上交财物。

    没办法。

    不得不信。

    那堆成小山似的武器，外加倒在血泊里的考生，太过吓人。

    黄昏时刻。

    救护直升机抵达英灵大桥，李浩云沟通一番后，成功让他们留下一人看守。

    宁川见时间差不多了，不再堵桥，转身过河，进入圈内的区域。

    李浩云也赶忙跟上。

    “所有考生请注意，武考分数排名已出，实时更新，可以通过腕表查询。”

    刚走下英灵大桥，宁川就听到黑色腕表中响起冰冷的提示音。

    李浩云闻言眼中一亮，道：“宁川，快打开排名榜单看看！”

    他可是知道。

    宁川通过封桥，收获了数万张分数卡。

    几个空间戒指都差些装满。

    第 118章 排名第一，天武来袭

    听到李浩云的话，宁川没有拖延，伸手在腕表上按了几下。

    他也挺好奇自己现在的分数。

    封桥时获得的分数卡太多，面值又各不相同，他没有细数。

    一片光幕自腕表升起，显示出排名榜单。

    第一名，正是宁川。

    “咕咚！”

    李浩云望着排名榜单，喉结用力耸动一下，不禁咽了口唾沫。

    宁川位列第一，他不奇怪。

    可是，那后面的分数，太过吓人。

    三千多万！

    仅次于宁川的第二名考生，获得的分数，不到一百万，连宁川的零头都没有。

    不光是李浩云难以置信。

    此刻，天水城圈内各处，惊呼声此起彼伏。

    考生可以查看完整的排名榜单，在得知自己的排名后，都会在好奇心的驱使下，查看前几名。

    “三千多万，这还考什么，把状元给他吧！”

    排在前十的几名考生既震惊，又无奈。

    要知道。

    武考，已经过去了一半。

    宁川即使退考，也绝对是第一。

    “什么也没有改变，什么也改变不了，还是跟以前一样，宁神独自一人，横扫其他所有人！”

    许多山海天才训练营的学员打了个寒噤。

    这一刻。

    他们再次回想起，被宁川全方位碾压到体无完肤的恐怖。

    那段每晚都想扛着火车跑路的日子，仿佛又回来了。

    与此同时。

    青山市。

    多宝古董店。

    郭仁宇把宁川直播间的弹幕关掉。

    不是不想看。

    太多了。

    别说遮蔽画面。

    彼此密集到弹幕本身的字体都看不清。

    “难怪这么多弹幕，观众已经突破五千万！”

    郭仁宇摇头感叹。

    他没去天水城参加武考。

    觉醒境两段的实力，去了也只是白跑一趟。

    文化课考试，在郭父的强烈要求下，他倒是去考了。

    至于成绩……

    六科加一起，勉强和郭父的血压分庭抗礼。

    郭仁宇看向旁边的楼爷，有几分与有荣焉，笑道：“主频道也就四亿观众左右，再过几天，宁川直播间的人数说不定能反超。”

    “这不太可能。”

    楼爷躺在一张老爷椅上，摇摇头，解释道：“宁川直播间的观看人数，很难再出现暴涨的情况。



第160节
    毕竟，吸引流量的事，他差不多都做完了。”

    说着，楼爷像是想起了什么，捋着那一撮山羊胡，道：“不过，倒也不一定。”

    “什么意思。”

    郭仁宇心中好奇。

    楼爷沉吟片刻，笑道：“天水城战役，意义重大，拉开了天武界全面败退的序幕。

    这次在天水城武考，便是为了纪念那场战役。

    天武界的高层，肯定对此事不爽，说不好就要整些手段，恶心一下联邦。”

    两人谈话间。

    天水城。

    宁川关上腕表，继续在城中寻找分数卡。

    他分数已经足够多。

    找不找都是第一。

    不过，他需要战斗，来留住直播间的观众。

    砰！

    宁川挥出战枪，闷响声中，砸碎原力，将一名偷袭的考生击飞。

    “王体锋缨不可挡，三品武者，照样一枪击败！”

    李浩云紧随其上，激情解说。

    ……

    午夜。

    月光皎洁，星辰灿烂。

    天水城内的某处破败院落，空间突然扭曲起来，泛出似水般的波纹。

    一群人影凭空浮现。

    为首之人，是一位老者，身着奇特服饰，体型干瘦，脸上纹有一条青红色的巨蛇，显得狰狞可怕。

    在老者身后，站着十位年轻人，有男有女，都在十七八岁，气势强大。

    “高武界好破落，还不如我们的乡下！”

    “范安平，这是高武界的古城，被我等先祖摧毁，联邦新修建的城市，还是挺繁华的！”

    几名年轻人议论纷纷。

    “安静。”

    干瘦老者摆了摆手，指向前方，笑道：“欢迎我们的人到了！”

    话落。

    天空传来雷暴般的巨响。

    轰隆隆！

    一位穿着战甲的男子横空而至，眼眸冰冷，散发出令人心悸的威压。

    干瘦老者神情自若，熟稔道：“镇海神将，那日北海遗迹一别后，我们已经有十多年没见了吧！”

    “少说废话，梵佘，你一个天武界的神将，强闯我东林高考之地，想死吗！”

    宋岳峰冷声喝道。

    高考，是联邦要事，各个行政大区，都格外重视，会派出神将以及多位骑士镇守。

    轰！轰！轰！

    音爆声接连不断。

    五位骑士，以及三台天空机甲，破空而来，将这处院落包围。

    白秀秀亦在其中。

    “阵仗别那么大，我又没做什么坏事。

    天武和高武两界，正处于和平时期，关系融洽。

    我们要好好相处！”梵佘淡笑道：“东林政府要纪念天水城之战，天武界派我过来，出一份力。”

    说着，梵佘指向身后的那十位年轻人，道：“他们是兽王殿十八岁以下，最强的十人，想要加入东林的这场武考，与你们的天才，交流一番！”

    “不行！”

    宋岳峰直接拒绝。

    兽王殿，是天武界排名前三十的顶尖势力。

    综合实力，超过东林行政大区不少。

    论天才的质量，自然也比东林的强。

    而且，东林的一些顶尖天才，并没有参加高考。

    此消彼长之下，更不是对手。

    当然，这种话肯定不能明说出来。

    宋岳峰想了想，道：“这场武考已经进行一半，考生的状态，早已不是最佳。”

    “这你不用担心！”

    梵佘得意一笑，道：“我们一得到消息，便立即动身。

    四天来，他们一直处于空间穿梭的负荷之中。

    疲劳程度，比考生搜寻分数卡，只多不少！”

    宋岳峰闻言皱了皱眉。

    “东林可以拒绝，这是你们的权力。”

    梵佘阴声说道，取下肩膀上的一个微型探头，道：“不过，这一幕，我可录下来了！”

    在他后方。

    那位名叫范安平的年轻人，嘴角出露一缕冷笑，讥讽道：“想纪念天水城战役，却不敢让天武界的人参与，真是可笑！”

    这时，梵佘望向高空，激将道：“镇海神将，他们十人，完全会遵守东林高考的规则，不会恶意击杀考生！”

    听到这些话，天上的几人彼此相顾，不知如何是好，很是纠结。

    若是拒绝。

    不用想也知道，东林的面子会彻底丢光。

    若是答应。

    极大概率打不过。

    还是保不住东林的面子。

    “镇海神将，答应他！”

    一台印有红色莲花的机甲内，白秀秀美眸闪烁起来，原力传音道：“我们不一定会败，详细原因，我之后再向你解释。”

    “好。”

    宋岳峰利落答应。

    他对白秀秀有一定了解，不是莽撞的人。

    宋岳峰注视梵佘，杀气凛然，道：“我可以答应让这些人参加武考！

    但是，他们不是联邦公民。

    战败之后，东林的考生，有权力击杀他们！”

    “无妨！”

    梵佘说道，眼神略显轻蔑。

    他调查过东林历届高考的情况。

    状元的战力，也不过与五品武者持平。

    他带来的十人，最弱小的一位，战力都比肩五品高阶武者。

    顶多折损一两人，就能落了高武界的面子！

    “这是腕表，还有无人机，用法自己摸索！”

    一名骑士降落，取出一堆武考所需的器材。

    不多时，这些年轻人纷纷离开院落。

    “梵佘，你跟我们走，没有允许，不准走出我的视线一步！”

    宋岳峰冷声说道。

    高武界和天武界，虽然正处于和平时期，不能交战，但梵佘作为神将，必须严格看管。

    “可以。”

    梵佘阴恻恻一笑。

    他们在抵达天水城前，天武界就已经提前做好准备，联系了联邦的多家媒体，只要东林答应，就会曝光出去。

    翌日。

    一大早，诸多民众就得知此事。

    天武界派出十位天才，公然入侵东林武考赛场，想要羞辱联邦。

    许多人愤怒不已，连自己大区的高考都不再关注，打开东林的高考直播频道，找到那十个天武界天才的个人副频道，想要看到他们被暴打的画面。

    然而，现实却截然相反。

    从天武界而来的那十位天才，实力强大无比，横推东林的考生，难逢敌手。

    哪怕是武考分数排名靠前的考生，也无法对抗，接连战败。



第161节
    “排在第十三名的胡云涛败了，没撑过百招！”

    “陈芸也被击败，她排在第七名啊！”

    “江离与天武界的那名女生打成平手，双双重伤退场，他可是第二名！”

    ……

    一条条消息传来，皆是彰显天武界的强大。

    无数观众憋屈无比。

    一千多年前，他们的先辈，可是在天水城舍命拼杀，打退了天武界的大军，正式吹响高武界反攻的号角！

    可今日，竟有天武界的人在天水城横行。

    莫大的耻辱！

    “大伙打起精神，别放弃，东林还有希望！”

    “东林有永夜王体，战力惊人，曾以一敌万！”

    “天武界的人还没遇到永夜王体，一切仍未可知！”

    “感兴趣的人可以到他的直播间来观看！”

    宁川的众多粉丝，纷纷在天武界那些人的直播间发言，介绍宁川的光辉事迹。

    既是帮民众鼓劲，也是为宁川引流。

    这番宣传之下，宁川直播间的左上角的人数，飞快跳动。

    郭仁宇坐在多宝古董店，口干舌燥，道：“我的天，已经破亿了！”

    “这只是开始。”

    楼爷沉吟一番，正色道：“如果宁川能击败几位天武界的天才，你之前说的局面，还真有可能出现！”

    “那转播费该有多少？”

    ……

    天水城。

    一片居民区。

    宁川对直播间的情况并不知情。

    此刻，他眉头轻挑，有些意外腕表刚刚发出的通知。

    天武界派出十人参赛。

    东林考生准许杀无赦！

    其中前因后果，没有解释。

    宁川不清楚。

    不过，他可以确定一件事。

    天武界的人参加武考，热度肯定不会小！

    一旁，李浩云抬头望着高空，感叹道：“救护直升机的频次明显增加了。

    看来，天武界的那些狗崽子，实力不低！”

    说着，他收回视线，看向宁川，问道：“你对他们参赛有什么看法？”

    “没什么看法。”

    宁川神色平静，道：“遇到了，就解决掉。”

    李浩云：“……”

    这话一出，他不用想也知道，会引起汹涌的热议。

    实力强，长得好，还会制造话题。

    宁川不火，天理难容。

    顿了顿，李浩云心中组织好语言，刚想配合着赞美几句，就被一道满是讥讽之意的声音打断。

    “区区一个觉醒九段，大言不惭，竟敢轻视天武界！”

    话音未落。

    一位壮硕的少年越过院墙，服饰奇特，出现在宁川和李浩云的视线。

    见到此人，宁川的直播间顿时沸腾起来。

    “他就是范安平，第七名的陈芸便是败于他手！”

    “王体到底行不行，我听人说，他连武者都不是，范安平可是四品武者！”

    “再怎么说，第一名不是假的，应该能拼掉范安平！”

    新来的观众很是担忧。

    宁川要是败了，这些天武界的人，真的可以横行天水城。

    “小子，你就是天武界的人吧。”

    李浩云语气不善，冷声道：“若非我退赛了，必定要教训你一顿！”

    范安平神色桀骜，瞥了他一眼，讥讽道：“这么大年龄，才是四品武者，天赋真差，你如果没退赛，我单手打爆你！”

    说话之间，他周身涌动原力，气势狂暴，赫然达到了四品高阶。

    李浩云脸色变了变。

    他虽然也是四品高阶武者，但对方的原力波动，比他强横了不止一点。

    这跟原力修炼功法的品阶和境界有关。

    范安平目光望向宁川，冷声道：“碍于你们东林高考的规则，我不能杀你！

    但死罪可免，活罪难赦！

    打烂你的嘴，就当给你一个教训！”

    语罢。

    范安平凌空一掌击出，原力闪电般汇聚，缠绕升腾，化作一头一米多长的飞鹰，对准宁川的嘴巴，爆射而去，气息锋锐，犹如利剑一般凌厉。

    “杀伤力应该有五品初阶。”

    宁川眼眸微眯，察觉到飞鹰的威势。

    范安平有越阶战斗的能力。

    不过，宁川并不惊慌，单手轮动战枪，一记开山轰出，迅猛无比，砰的一声，就将原力飞鹰砸爆，四处溅射，撞到附近的院墙上，激荡起大片烟尘。

    就在这时。

    一道冰冷的提示音在宁川脑海中响起。

    “开山与天武界的武学碰撞中，占据上风，心中振奋，进度提升5%！”

    宁川怔了怔，旋即若有所思。

    杀神五式，是白家太祖白启，在双武星战中创造的武学，应该对天武界的武学，有所针对。

    “这真是意外收获！”

    宁川暗自点头，心中有些欣喜。

    杀神五式的觉醒段部分，都是S级武学，达到入微境界后，进境缓慢。

    今日看来能有不少的突破！

    “你是谁！”

    范安平眉头蹙起。

    刚才的招数，不是他的最强武学。

    但寻常四品武者都抵挡困难。

    更别说觉醒九段。

    “狂不起来了吧！”

    李浩云嗤笑一声，然后郑重道：“他名宁川，乃是我东林天骄，拥有至强体质！”

    听到这话，范安平脸色陡然一变，凝重起来。

    对方拥有至强体质，放在天武界，也是超级天才，备受重视。

    范安平深吸口气，沉声道：“我承认，小觑了你，作为至强体质，你有资格知道我的名字，我叫……“

    他话还没说完，就被一杆破空挥落的战枪打断。

    “没必要介绍，我记不住，打败的人太多了。”

    第119 章 宁神是在隐藏实力吗，为何越打越强

    砰！砰！砰！

    破败的居民区，碰撞声接连不断，几乎密集成一条线。

    枪影翻腾！

    原力激荡！

    宁川和范安平激烈交手，一时之间，打得难分难舍。

    “断江！”

    宁川目光一凝，体内血气涌动，贯通全身之力，把战枪横着扫出，裹挟强横的力量，迅猛无比，砸中巨浪般拍击而来的大片原力。

    咚！

    震耳的响声回荡，气浪激荡，席卷漫天的灰尘。

    那片原力没有爆碎。

    不过，在战枪的轰击下，轨迹改变，朝一旁斜飞出去，没能击中宁川。



第162节
    与此同时。

    宁川挥出的战枪，也因为原力的反震，高高荡起，无法再对范安平形成威胁。

    此次碰撞。

    宁川的脑海中，没有响起断江进度提升的提示音。

    毕竟，他没有占据到上风。

    两人势均力敌。

    宁川并不意外。

    范安平是四品武者，拥有越境战斗的实力。

    他的杀神五式，除去飞枪之术天之雷罚，其他四门武学都是入微境界，在范安平全力出手的情况下，无法压制很正常。

    对此，宁川心中平静。

    势均力敌，只是暂时的。

    他的体力，远超范安平。

    对方耗不过他。

    等到范安平的原力消耗大半，武学威能自然会下降。

    到那时，他的杀神五式，就可以一直占据上风，提升进度。

    呜！

    宁川挥出战枪，在爆炸般的破空声中，继续击向范安平！

    “太好了，东林的王体可以跟天武界的人不分上下！”

    许多观众心中激动。

    之前东林的考生，几乎可以用溃败形容，让他们看的憋屈。

    “别高兴太早了，两人持平，谁赢谁输还不一定！”

    “双方若都退场，东林就完了！”

    有人泼冷水。

    除去武考分数榜单第二名的江离拼掉的那名女生，天武界派来的人，加上范安平，还有九位。

    而东林方面，仅剩宁川一人，拥有与他们交锋的实力。

    无数观众再度紧张起来。

    宁川则很平静。

    随着时间的流逝，他的脑海中，提示音响起的频率在逐渐增加。

    “摧城与天武界的武学交锋，占据上风，心情愉悦，进度提升5%！”

    “断江打爆天武界的武学，心中振奋，进度提升5%！”

    “开山积累足够，有所明悟，晋升专家境界！”

    ……

    提示音每响起一次。

    宁川的杀神五式，威能就上涨一截，在与范安平的对战中，愈发能占据上风，从而使杀神五式的威能再次提升。

    给范安平的感觉，就是越打越强！

    “这家伙是在隐藏实力吗？！”

    范安平心中惊疑。

    他清晰察觉到，宁川挥来的战枪，威能不断上涨。

    虽说他还能抵挡得住，但需要竭力施展武学，原力消耗剧烈。

    此刻，体内原力只剩下一半左右。

    对面的宁川，却气息平稳。

    再这么僵持下去，落败的肯定是他。

    “鹰刀翼！”

    想到这，范安平低喝一声，原力沸腾起来，在肋部缭绕升腾，顷刻间，化作一对丈长的银色翅膀，凌厉无比，有种刺骨的森寒。

    路边横生的杂草，都被散发的波动割碎。

    显然，这门武学威能恐怖。

    不过，也并非没有缺点。

    范安平面庞扭曲，青筋一条条暴起，在承受巨大的压力。

    “不好！”

    宁川的直播间，一些见多识广的观众纷纷色变。

    鹰刀翼，是兽王殿秘传武学，无比强大，既能令施展者速度暴涨，自身攻击又迅猛，快若闪电，非常克制战枪之类的重武器。

    “这下，我看你还怎么挡！”

    范安平狞笑，向宁川扑杀过去，速度极快，一步就逼到近前。

    呜！

    他背后的银色双翼展开，一丈多长，犹如两片巨大的刀刃，凶狠挥落，压迫出的劲风，呼啸浩荡，震得宁川黑发飞扬，衣衫猎猎。

    许多人的心提到了嗓子眼。

    “原力武学，果然强大。”

    宁川心生感慨。

    他能看出，范安平这门武学的境界并不算高，还没到入微。

    但，银色双翼破空的速度，对比暴雨三十六斩的最后几次斩击，都相差不多。

    他挥枪阻挡，十之八九来不及。

    轰！

    银色双翼挥落，力量恐怖，发出炸雷般的巨响。

    地面爆碎，泥土翻飞。

    一个巨大的坑洞出现。

    只是，洞中空空，没有宁川的身影。

    嗖！

    尖锐的破空声中，宁川出现在范安平身后，一枪狠狠刺出。

    风影三千晋升完美境界后，他最强的手段，就是身法。

    配合上极快的神经反应速度，惊人无比。

    能够闪躲范安平双翼的斩击。

    铛！

    范安平的左翼向后一挥，金铁交击声中，强横的力量爆发，将刺击的战枪震得横飞。

    宁川后退数步，进行卸力。

    这一次碰撞，范安平占据优势。

    不过，他的脸上，没有丝毫喜悦之情。

    宁川方才躲闪鹰刀翼斩击时展现的速度，太快了，让他心悸。

    如果是某种保命用的秘术。

    那倒还好。

    毕竟顶多催动两三次。

    “但如果只是正常施展身法……”

    一抹寒意涌上心头，范安平不敢再想，他调转身体，向宁川爆射而去，逼到近前后，如刀般的双翼展开，迅猛劈落。

    唰！

    宁川施展风影三千，闪电般横移，再次避过。

    “这……”

    范安平心神不宁，深吸口气，强行让自己冷静下来。

    而后，他迈步追击，拼命挥落鹰刀翼。

    轰！轰！轰！

    地面震动，院墙倒塌，裂纹接连浮现，纵横交织，犹如蛛网。

    然而，就是无法击中宁川。

    “呼！”

    频繁的挥击，让范安平疲惫，他喘着粗气，望向宁川的目光中，恐慌控制不住的涌现。

    最不想见到的情况还是发生了。

    宁川完全凭借身法躲闪。

    现在的问题。

    不是他能不能击败宁川。

    而是能不能保住命。

    宁川速度这么快，他想逃跑，都做不到。

    呜！

    宁川一边闪避鹰刀翼，一边挥动战枪，不断进攻。



第163节
    开山！

    摧城！

    断江！

    破军杀法！

    四门武学，宁川轮番施展，枪影纵横，杀伐力惊人，范安平原力不足后，难以抵挡，节节败退，凝聚的鹰刀翼都被震碎。

    咚！

    宁川神色冷漠，一枪挥出，笔直下落，把范安平大半截身子，都砸进地面。

    泥土飞溅。

    范安平大口吐血，伤势很重，都爬不出来。

    望见这一幕，宁川的直播间，瞬间炸开了锅。

    这可是大胜。

    此前，最好的情况，就是江离拼命取得的平手。

    无数观众心中兴奋。

    不过，也有一部分人依旧持悲观态度，不看好宁川。

    “我还是原来的说法，东林只有宁川，天武界没了范安平，还有八人！”

    “宁川取胜，太过艰难，明眼人一看就知道，他攻伐手段不够强，完全是凭借身法和体力硬拖！”

    “万一天武界两人联手，他就不是对手！”

    ……

    诸多留言，并不是乱喷，有理有据。

    直播间观众心中的喜悦散去大半，忧心忡忡。

    第 120章 我可以为东林拼命，只是，损失太大，得补偿

    天水城。

    宁川持枪而立，心念闪动，一片半透明的荧光界面在眼前浮现。

    其中几栏。

    【开山】：专家（进度48%）

    【摧城】：专家（进度40%）

    【断江】：专家（进度45%）

    【破军杀法】：入微（进度79%）

    宁川扫了一眼，暗自点头，杀神五式的进度比他预料的还好。

    再击败两三个天武界派来的人，应该就能全部晋升完美境界。

    旁边。

    李浩云走到近前，弯下腰，把范安平从地里拽了出来。

    当然不是出于好心。

    “东林的王体有没有大言不惭？”

    李浩云讥讽说道，一把抓住范平安的左手，将上面的一枚空间戒指夺下，然后转身递给宁川，灿烂笑道：“你的战利品，还请收下。”

    宁川接过戒指，进行查探，旋即眉头一挑，有些惊喜。

    内部空间十米见方！

    中型客车都能塞进去几辆。

    单是这一枚戒指，没有数十亿都买不到。

    里面还有不少物品，几把兵器，瓶瓶罐罐一堆药物等，想来价值也不少。

    宁川正查探空间戒指时。

    “小子，这是什么？”

    李浩云回过身，在范安平身上又是一阵摸索，找到了一个巴掌大的牌子，通体雪白，质地如玉，弥漫着一种淡淡的威压。

    范安平啐了一口血沫，瞪着李浩云，并不回答，反而骂道：“狗腿子！”

    “十秒钟之内，答不上来，我就宰了你。”

    宁川收起空间戒指，眼眸俯视躺在地上的范安平，冰冷无情。

    东林政府特别强调过。

    天武界参加武考的人，可以杀无赦。

    范安平心中一悸，咬了咬牙，道：“这是兽王殿的龙牌，一种身份的象征，唯有兽王殿最出色的弟子，才有资格佩戴。”

    “谁在意兽王殿的身份，直接说，有什么用？”

    李浩云没好气道。

    “没有。”

    范安平脸色涨红，憋屈道：“龙牌只是身份象征，散发出的威压，是因为它的材质是龙王骸骨。”

    听到这话，李浩云目光鄙夷。

    宁川却是心中一动，问李浩云要过龙牌，刚拿到手上，宁川动作就是一僵。

    脑海中，提示音犹如鞭炮一般炸响。

    “龙象古经察觉到残缺的龙王之力，进行吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “龙象古经积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    “进度提升10！”

    “龙象古经完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    提示音不再响起。

    宁川回过神来，顾不得欣喜，立即思忖。

    龙象古经，可以吸收龙牌中蕴含的龙王之力。

    这些龙王之力并不完整。

    也就是说。

    不同龙牌，蕴含的龙王之力各不相同。

    龙象古经可以继续吸收。

    想到这，宁川的心跳不禁加快。

    比起杀神五式，他更渴望龙象古经的进阶。

    毕竟，前者只是攻伐武学，境界高低，不影响他修炼，后者却是呼吸法，关系到他何时晋升武者。

    “现在还不是高兴的时候。”

    宁川心性强大，顷刻间，就恢复平静。

    他把玩着龙牌，瞥了眼范安平，冷笑道：“龙王骸骨，倒是不错的战利品，值得收藏。”

    “那你去抢吧！”

    范安平眼神阴森，激将道：“我们十个人，全部佩戴龙牌，就怕你没这个本事！”

    闻言，宁川安下心来。

    上大学前，肯定可以晋升武者。

    宁川不再和范安平言语，左手一翻，取出一支万兽营养液。

    他没有带万兽营养液到天水城。

    不过，他运气不错，抢夺的那几个空间储物器具，里面有不少。

    宁川仰头喝下。

    霎时间，久违的酥麻感再次涌现，比之前更加强烈。

    龙象古经晋升专家境界，能够更细致的淬炼肌体。

    “龙象古经在入微境界时，我一天提升的拳力，在500kg左右，现在的话， 估计可以达到1吨！”

    宁川心中暗道。

    “不对劲！”

    这时，李浩云指着天上的三架无人机，诧异道：“镜头灯全部熄灭，肯定有问题，不可能三台无人机全坏。”

    话音刚落。

    嗡！

    宁川的腕表轻轻震动。

    一片光影升起，呈现白秀秀的立体投影。

    她穿着黑色军装，站姿笔直，更显冷艳美感。

    “白教官？”

    宁川有些意外。

    “是我让人切断了附近无人机的直播信号。”

    白秀秀径直说道。



第164节
    随后，她把梵佘带人参赛的缘由简短讲述一遍。

    “这件事，关系到东林，乃至整个联邦的脸面。”

    白秀秀俏脸严肃，道：“我看了你的直播，知道你击败范安平不容易。

    天武界还剩下八人。

    连续跟他们战斗，你可能会重伤。

    但事关重大。

    我希望你别后退，继续对他们出手！”

    “额……”

    宁川怔了怔。

    他本来就要找天武界的人动手。

    好处太多。

    吸引观众。

    杀神五式进阶。

    还有最重要的龙牌。

    “但，政府不知道这事，不然也不会找我。”

    宁川目光闪烁起来。

    轻咳一声，宁川面露难色，道：“白教官，我也想继续战斗，扬我东林之威。”

    只是，以我现在的分数，一旦战败，损失太大。

    状元席位，各种财物，都会丢失。

    我本人也要重伤！”

    白秀秀抿了抿红唇，听出了宁川的言外之意。

    想让他出手可以。

    但要给好处。

    白秀秀沉吟片刻，道：“政府可以给你补偿，你有什么条件，尽管说出来！”

    “只要不过分，政府都可以答应。”

    末了，白秀秀又连忙补充一句。

    她还真不敢让宁川尽管开口。

    早在山海天才训练营，她就见识过宁川的胃口，一万二的价格，硬是抹零到三万。

    宁川笑了笑，竖起一根手指，道：“我要完整版的杀神五式。”

    “可以。”

    白秀秀有些无奈的答应。

    她还想用杀神五式引诱宁川加入军方。

    宁川竖起第二根手指，笑道：“第二，我要极兵决！”

    “不行！”

    白秀秀气的想对宁川翻白眼。

    简直是狮子大开口！

    不过，为了让宁川能够出手，白秀秀只能好声解释：“不是我不想给。

    星辰品阶的武学，可以视作联邦的底蕴，珍贵无比！

    哪怕是天王的子嗣，不优秀到惊人的程度，都没有资格传承！”

    宁川笑容不减，道：“我是永夜王体，古来罕见的至强体质，不会辱没了极兵决。

    传承资格没有问题。

    而且，我去跟天武界的人战斗，与别的考生不同，要冒生命危险。

    那些人，虽然不知道我是永夜王体，但见到我的战力，不难推测出我拥有至强体质。

    肯定会有人，想跟我同归于尽。

    我不惜生命，为联邦扬名，难道不值一次极兵决的传承！”

    宁川掷地有声。

    白秀秀张了张嘴，却不知该说些什么。

    宁川的话。

    的确不无道理。

    但她没有决定极兵决的权力。

    这时，白秀秀的投影侧脸，应该是那边有人在和她谈话。

    片刻后，白秀秀把脸转回来，面对宁川，沉声道：“直接传承极兵决，这个条件不行。

    不过，镇海神将答应给你一次尝试的机会。

    你跟军方的天才竞争。

    只要通过考验，就能传承极兵决。”

    “好。”

    宁川心中思忖，觉得这应该就是政府的底线，便答应下来。

    “对了，我还有最后一个条件。”

    宁川望着白秀秀的投影，咧嘴一笑。

    “说！”

    白秀秀额头冒青筋。

    宁川不紧不慢地道：“魏氏财团的骑士魏化生，不想见我崛起，扬言要把我扼杀。

    我当时为了保命，没办法，只能说自己加入了军方。

    所以，我希望军方派人去警告一番，魏化生若敢杀我，军方灭魏家满门！”

    “让我捋一捋。”

    白秀秀红唇勾勒出一缕冷笑，道：“你要修炼完整的杀神五式，又要传承军方最强的原力修炼功法极兵决，还希望军方替你出头！”

    “换句话说，你想享受军方超级天才的待遇，又不想承担相应的责任。”

    白秀秀美眸瞪着宁川。

    “有些不一样。”

    宁川摇摇头，正色道：“我还缺一个正式军衔，白教官，你看……”

    “想都别想，就这三个条件！”

    白秀秀眼珠上翻，顿了顿，又道：“天武界那八个人的位置，我会安排人原力传音告诉你。

    你注意点，别露馅了。”

    这是盘外招，不怎么光彩。

    白秀秀侧脸，看向一旁的李浩云，冷声道：“我和宁川的对话，是军事机密，你敢乱说，等着上军事法庭吧！”

    “不会！不会！”

    李浩云脑袋摇得飞快。

    他看的很清楚，白秀秀不超过二十五岁，可肩章上，挂的是上校军衔。

    不用想也知道，背景大得吓人。

    他惹不起。

    见状，白秀秀结束通话。

    宁川想了想，刺出战枪，噗嗤一声，贯穿了范安平的喉咙，将他直接杀死。

    “啊！”

    李浩云脸色发白，吓得叫了一声。

    现代联邦，是法治社会，除去一些特别的职业，很少有人手上染血。

    李浩云作为四品武者，也没杀过一人。

    宁川拔出染血的战枪，看向李浩云，目光冷漠如冰，道：“他知道的太多了，所以要死，你呢？”

    白秀秀用军事机密勒令过李浩云。

    不过，为了以防万一，还是要再震慑一番。

    他假装军方超级天才的事，李浩云也听见了。

    若是泄露出去，会很麻烦。

    “我刚刚什么也没听到！”

    第 121章 我知道完美境界的龙象古经很强，但没想到，会辣么强

    “画面重新出现了，刚刚怎么突然就黑屏了！”

    “信号问题吧。”

    “我的天，范安平被人杀死了！“

    宁川的直播间，一片热议。

    这时，李浩云注意到无人机的镜头灯亮起，当即扯起嗓子，激情嘶吼：“来自天武界的入侵者，被军部的超级天才宁川，一枪轰杀！”

    “他虽年少，亦有雄心一颗，愿背负苍生，撑起笼罩联邦的黑暗苍穹！”



第165节
    李浩云声音激昂。

    “接下来，宁川将会把天武界剩下的那些人，一一格杀！”

    “这个过程很凶险，随时会死！”

    “但， 为了联邦八百亿人类，宁川无惧！”

    “他的眼前是战火硝烟，他的身后是万家灯火！”

    听到这番话，屏幕前的无数观众心中波澜起伏，难以平静。

    他们既震撼又激动。

    宁川，是真的英雄，为了联邦的荣耀，不惜以命相搏。

    同时，许多人也很担忧。

    天武界还剩下八人，都是兽王殿的顶级天才。

    宁川打得过来吗？

    突然，一道厚重的声音传入宁川耳中。

    “天武界的八人中，离你最近的一个，在你八点钟方向，距离二十公里左右，境界跟你击杀的范安平一样，四品高阶！”

    宁川余光撇了眼李浩云。

    对方仍在对着无人机的镜头激情演讲。

    应该是原力传音，只有他一人能听到。

    宁川右手一抖，震落战枪上沾染的鲜血，随后，向目标方向迈步。

    李浩云紧随其上。

    为了防止观众看出端倪，宁川特意绕了一些远路，伪装成是碰巧遇上。

    那是一位女生，相貌漂亮，气焰却格外嚣张。

    此刻，她将一名考生的脸踩在脚下，用坚硬的鞋底用力揉搓。

    “你的同胞来救你了！”

    漂亮女生望向平稳走来的宁川，讥笑道：“可惜，是一个觉醒九段，也要被我踩在脚下！”

    “你是第二个。”

    宁川冰冷说道，不再和她废话，持枪杀出，施展杀神五式。

    大约一刻钟后。

    咚！

    半空中，一团血雾如烟花般炸开。

    那名漂亮女生，化作一个无头尸体，啪嗒一声，倒在了地上，大片的鲜血蔓延。

    宁川收回战枪，目光微微闪了闪。

    这一战，他收获巨大。

    破军杀法晋升专家境界。

    开山更是达到完美境界。

    摧城和断江这两门武学，虽然没能突破，但距离完美境界，进度仅剩下不到10个百分点。

    “跟我预料的一致，这种跨越式的提升进度，无需顿悟，就能晋升完美。”

    宁川心中思忖。

    “只是，杀神五式境界完美后，跟天武界的武学碰撞，不会再提升进度。”

    宁川略微遗憾。

    他很想知道，完美境界进度百分之百后，会发生什么。

    “我怎么感觉，宁川的这次胜利，好像容易了一些？！”

    有人惊疑。

    他们能看出，刚才的战斗，那名女生原力只消耗了不到三成，就被宁川击杀。

    “应该是范安平的实力更强，所以宁川才赢的相对简单。”

    一道推测的留言发出，引起不少人的赞同，觉得有理。

    天水城。

    李浩云取下漂亮女生的空间戒指和龙牌，贴心的擦拭掉上面的鲜血，然后才上交给宁川，道：“您的战利品。”

    他非常恭敬，用上了尊称。

    之前宁川当着他的面杀死范安平，真的令他害怕。

    宁川接过龙牌，提示音旋即在脑海中响起。

    片刻后。

    龙牌上蕴含的龙王之力被吸收殆尽。

    宁川身体的酥麻感，愈发强烈。

    淬炼速度进一步加快。

    【龙象古经】：专家（进度50%）

    宁川扫视一眼，暗自满意。

    一枚龙牌，让龙象古经的进度上涨四十个百分点。

    他只需要再抢到两枚，龙象古经就能达到完美境界。

    “六点钟方向，有个天武界的人离你最近，正在一座院落内休整。”

    白秀秀安排的人原力传音。

    宁川转身前方，按照指示，很快抵达一座老旧的院落，在里面，找到了那人。

    双方直接爆发战斗。

    这一战，宁川的杀神五式，尽数晋升完美。

    又是一刻钟后。

    噗！

    枪刃闪烁着寒光，拖曳出一大片鲜血。

    一个人头落地。

    眼中满是惊愕与惧色。

    一时间，宁川的直播间越发喧嚣，犹如一石激起千层浪！

    “不是错觉，他真的在变强！”

    许多人震撼无比。

    这场战斗，虽然也持续了一刻钟，但宁川击杀的那人，赫然是五品武者！

    比范安平要强！

    宁川没在院落中多逗留，吸收完龙牌后，飞快离去。

    再有一枚龙牌。

    龙象古经就能晋升完美！

    他很期待。

    宁川速度惊人，一步上百米，不多时，在天水河的岸边，发现了第四位天武界的人。

    “死！”

    宁川直接持枪杀去。

    那人也是一位五品武者。

    但没有用。

    完美境界的杀神五式，攻伐力恐怖，仅用了不到十分钟，就将那人的原力震碎。

    “开山！”

    宁川眼眸冰冷，抡出战枪，自上而下，裹挟沉重的力量。

    哧啦！

    那人躲闪不及，在无数道震惊的目光中，被枪刃劈成两半，鲜血成股的涌现，流入天水河，发出滋滋的腐蚀声。

    “血迹都擦干净了。”

    李浩云一边说道，一把把那人的龙牌和空间戒指递了出去。

    宁川伸手接过。

    “龙象古经察觉到残缺的龙王之力，进行吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “龙象古经积累足够，打破禁锢，晋升完美境界！”

    “残缺的龙王之力，对完美境界的龙象古经无用，无法继续吸收！”

    提示音不再响起。

    大量的感悟贯入宁川的脑海，仿佛化作他与生俱来的本能。

    一种全新的体验涌上心头。

    “这……”

    宁川眼眸深处升腾起一抹震撼之色。

    他知道完美境界的龙象古经会很强。

    但没想到。



第166节
    会这么强！

    此刻，他对身体的掌控程度，让他自己都觉得心悸。

    手指一捏。

    宁川能清晰的察觉到出，自己用了多少力，可以精确到克！

    与此同时。

    身体产生的酥麻感，暴涨数倍。

    宁川发散意识，稍一感知，就得出确定的淬炼效率。

    用拳力做标准的话。

    1小时，可以提升265.487kg！

    换算下来。

    一天就是6吨多！

    超过修炼S级呼吸法的觉醒九段巅峰的极限拳力！

    宁川纵然心性坚韧，也不禁露出一抹笑容。

    只是，站在血淋淋的尸体旁发笑，着实渗人！

    “王体的心理，好像有些疯狂！”

    “没有特别之处，实力能这么强吗！不到十分钟，就将天武界的一位五品武者轰杀！”

    宁川的直播间，弹幕无数。

    “东林赢定了！”

    “没错，天武界剩下的那五人，也只是五品武者，不是王体的对手！”

    “哪怕两两联手，宁川也有一战之力！”

    许多观众激动，难掩兴奋。

    以宁川展现出的战力，只要继续这么按部就班的战斗，足以天武界的人尽灭。

    天武界会颜面扫地！

    “啥都不说了，王体牛逼！”

    “不对劲，天武界的那五人，彼此汇合了！”

    突然，有人到宁川的直播间留言，引起轩然大波！

    “他们应该通过某种方式，知道了其余几人被宁川所杀！”

    “这是作弊！五人彼此分散开，没有联系的手段，怎么可能汇合！”

    “天武界的狗崽子，无耻至极！”

    直播间，一片骂声。

    群情激奋。

    宁川本来是可以尽灭天武界的这五人。

    可现在，这五人联手，宁川别说击杀，自己都要惨败！

    一些武道造诣深厚的观众能看出宁川的实力。

    主要是武学厉害。

    论基础素质，跟三品武者差不多，还没有原力。

    “联邦政府死哪里去了，发生这种事，不出面制止吗！”

    有人气的大骂。

    就在这时，宁川的直播间，画面消失，信号再次中断。

    天水城。

    嗡！

    宁川的腕表轻轻震动，白秀秀的立体投影浮现。

    见状，宁川收敛心中的喜悦，开口询问：“有意外情况？”

    “是。”

    白秀秀颔首，将天武界五人联手的事情告知。

    “政府对此有什么打算？”

    宁川淡淡说道。

    声音非常镇定，听不出一丝慌乱。

    他知道，以他如今的实力，对上那五名拥有越境战力的五品武者，非常艰难。

    想要赢，需要拼命。

    大概率会重伤。

    但，他的龙象古经已经达到完美。

    一天就能提升6吨多的拳力。

    武考距离结束还有两天半。

    他的拳力，可以提升到30吨左右，跟五品武者同一水平，击败那五人不成问题。

    甚至，宁川觉得，他用单手就能获胜。

    毕竟，他的武学，全部是完美境界。

    “东林政府有两个应对措施。”白秀秀沉吟道：“第一，就是也组织考生联手，围攻天武界的那五人。”

    宁川眉头微挑，讶然道：“这个做法可不怎么光彩。”

    白秀秀回道：“天武界先起的头，双方都不光彩，到最后就是打嘴仗，相互指责。”

    “第二个呢？”

    “以作弊为由，驱离那五人，也是打嘴仗的事，没法让天武界丢脸。”

    白秀秀无奈道。

    宁川略一沉吟，注视着白秀秀，沉声道：“我可以让天武界颜面尽失！”

    “什么方法？”

    “很简单，我出手，击败那五人，扬东林之威。”

    宁川平静说道。

    白秀秀俏脸惊讶，有几分难以相信，道：“你打得过他们五人联手？”

    宁川咧嘴一笑：“白教官，至强体质，可不是说说而已！”

    顿了顿，他收敛笑容，肃声道：“当然，击败那五人，对我来说也不是易事，我大概率会重伤。”

    听到这话，白秀秀顾不得心中的震撼，美眸瞪向宁川，磨牙道：“如果我没猜错，又要提条件！”

    宁川轻咳一声，道：“就一个。”

    “先说好，不能是极兵决的传承！”白秀秀赶忙道：“除非你加入军方，不然，绝对没法直接获得极兵决的传承。”

    “不是。”

    宁川笑了笑，说出自己的条件：“我希望东林政府，尽最大能力，给我的直播间引流。”

    以龙象古经的淬炼效率，高考之后，他应该就可以凝结原力种子。

    如果没能获得极兵诀的传承。

    他需要大量的金钱，来购买一门强大的原力修炼功法。

    如果成功传承极兵决。

    那也不影响。

    他不会嫌弃自己钱多。

    “可以。”

    宁川的条件并不苛刻，白秀秀略微沉吟，就答应下来。

    她想了想，问道：“你什么时候对那五人出手？”

    “两天后的黎明时分。”

    宁川微微一笑，声音却是冰冷，道：“天水城需要一场血染的画面，来让这场武考落下帷幕！”

    白秀秀不疑有他，道：“这两天，我会让人继续告知你那五人的位置，以免提前遭遇。”

    随后，两人结束通话。

    宁川直播间的信号重新连接。

    “能量快耗尽了。”

    宁川察觉到，身体的酥麻感在逐渐减弱，左手一翻，取出一支万兽营养液喝下。

    这一幕，又引发一阵热议。

    毕竟，万兽营养液，上千万一支，价格昂贵。

    两天多的时间，陆陆续续过去。

    东林政府没有什么大动作，只是默默给宁川的直播间引流。

    天武界的那五人见状有些疑惑，但也没有多想，继续在天水城参加武考。

    他们本就实力强大，五人联手，更是恐怖。

    城内的考生完全不是对手。

    尤其是天水城数次缩圈后，安全区域已经不大，想躲藏都难。

    许多人被横扫。



第167节
    一个接着一个退场。

    宁川凭借惊人的五感，再加上有人原力传音告知位置，没有和那五人碰面。

    给人的感觉，很像是在避战。

    许多联邦民众不满。

    不过，并非针对宁川，而是气愤东林政府的无能！

    查不出天武界五人作弊的证据就算了。

    连诬陷都不会！

    “东林的王体，不是号称要背负苍生，为何在我们兽王殿的天才面前，不敢战斗，如败家之犬般仓皇避战！”

    “太胆小了，这种人，至强体质又如何！”

    天武界有不少人在联邦的社交平台拥有账号。

    因为天水城近两日的局势，这些人气焰嚣张，各种嘲讽。

    “只是没碰面而已，就说是避战，可笑！”

    一些联邦民众站出来反驳。

    “是不是避战，你们联邦人心里门清！”

    “东林政府的打算，我不用想也知道，让宁川苟到高考结束，依仗此前的积分，拿到状元的席位，明面上好看一些！”

    多道讥讽的留言发出。

    “别说的那么伟光正，天武界那五人能在天水城汇合，不用手段，可能吗！”

    许多人愤然。

    没有指责对方乱说。

    他们也觉得，宁川应该会一直避战到武考结束。

    “若非那五人联手，宁川一人，杀他们全部！”

    “呵呵，真酸，天才多，难道不是我天武界的优势！”

    “你们的王体，已经知道自己必败无疑，所以这两天，疯狂喝万兽营养液，以防被我天武界的天才夺走！”

    “最后一次缩圈快到了，我看你们的王体怎么办！”

    “能怎么办，躲起来瑟瑟发抖，期待不会我们的天才找到呗！”

    双方在网上骂成一团。

    就这般。

    时间来到6月15号。

    东方的天尽头，一缕灿烂的光线射出，如利剑般，撕开了天水城的昏暗。

    一处破败的院落。

    静立一夜的宁川，缓缓睁开眼眸，竟有电光闪烁。

    李浩云站在对面，被宁川的目光落在身上，顿时呼吸一滞，喘不过气，仿佛被一头强大的凶兽凝视。

    “你……”

    李浩云脸色骇然。

    “是时候了。”

    宁川平静说道，迈步走出院落。

    就在刚刚。

    他的身体，被完美境界的龙象古经淬炼到极限。

    拳力，33吨！

    第 122章 我单手，杀你们全部

    “注意看，王体开始行动了！”

    “这种路线？我没看错吧！”

    “是真的，宁川在向天武界那五人所在的广场走去！”

    望见这一幕，宁川的直播间，瞬间沸腾起来。

    这两日，因为东林政府的引流，关注宁川的人，已经达到数十亿。

    许多观众心神不宁，难以平静。

    宁川没有避战，甚至主动出击，这是英雄之举，让他们感到激动和骄傲。

    但同时，心里也非常担忧。

    天武界是五人联手，实力恐怖。

    宁川打得过吗？

    “以卵击石而已！”

    “肯定是为了面子强行出手，着实虚荣，武考即将结束，苟起来拿个状元不好吗？！”

    不少天武界的观众留言嘲弄。

    “你们这些天武界的人真无耻，宁川之前没遇到那五人，你们说宁川是避战，胆小怯懦，现在主动出击，又说是虚荣心作祟！”

    有人不满反驳。

    “我们的观点不对吗，宁川自知不是对手，还要上前，不就是为了好听的名声！”

    “坐等你们的王体被镇压！”

    “王体即使输，也照样比那五人出色，围攻是很光彩的事吗？”

    就在双方在直播间争执成一团时。

    天水城。

    宁川持枪行走。

    最后一次缩圈后，安全区域方圆不过十里，无需白秀秀安排的人告知，宁川单凭听觉，就察觉到天武界那五人的位置。

    黎明的光辉愈发灿烂，驱散了城中的昏暗。

    宁川抵达一处广场。

    天武界的五人，就站在不远处。

    三男两女，身穿不同于联邦的奇特服饰，彼此正在交谈，听到脚步声后目光投望过来，落在宁川和李浩云身上。

    “真是罕见，竟然有东林的考生主动寻来，其中一位还只是觉醒境！”

    天武界的一名女生戏谑道。

    旁边，一位持盾的高大少年，面露讥笑，道：“这种实力也敢过来，你想干什么？”

    宁川眼眸淡漠，道：“杀了四个，你们是最后五个。”

    “是你！”

    听到这话，对面五人纷纷变了脸色，不再轻松。

    显然，他们知道之前发生的事。

    李浩云见状骂道：“天武界的狗崽子，我还真没猜错，你们这些人果然在作弊！”

    “不过，没有用，在王体绝对的实力之下，一切都是虚妄，五个加一起，正好省去了王体找人的时间！”

    李浩云冷笑说道。

    “白日做梦，我们五人，在这场武考中，可以横行！”

    那名女生嗤笑一声，自信说道。

    她知道宁川的大致实力。

    很强大。

    但，敌不过他们五人联手。

    “你必败！”

    那名女生看向宁川，浑厚的原力缭绕身躯，冷声道：“此战之后，徐晓舞这个名字，你将终生难忘！”

    “还有我，刘金！”

    高大男生傲然说道。

    “陶云浅！”

    “谢英逸！”

    “王倩！”

    其余三人依次说道。

    李浩云撇撇嘴，嘲弄道：“一千多年前，你们的祖先，也是这般笃定，以为能横推天水城！

    结果如何？

    损兵折将，大败而归！”

    “那只是以前！”

    徐晓舞俏脸泛冷，道：“现在，时代变了！”

    “的确变了。”

    宁川出声附和，道：“上千年前，我们的先烈，需要以性命为代价，才能击退天武界的入侵者，但今日……”

    说到这。

    宁川垂下的左手，背在身后，右手举起战枪，指向对面五人，冰冷道：

    “我单手，杀你们全部！”



第168节
    话音落下。

    观看这场直播的无数民众哗然。

    有人激动无比。

    但也有很多人不解。

    “大言不惭！”

    徐晓舞冷声一声，踏出脚掌，离弦之箭般向宁川扑杀过去。

    过程中，她的肋部，原力璀璨，化作一对丈长的银翼，气息凌厉，满是锋锐之感。

    兽王殿秘传武学。

    鹰刀翼！

    比起四品的范安平，徐晓舞对鹰刀翼的掌控更强。

    呜！

    掠到近前，徐晓舞立即动手，背后的银翼凶狠劈斩，夹杂着狂暴的劲风，犹如两柄天刀，在宁川的视线中急速放大。

    她收到命令。

    如果有机会，尽一切手段，击杀对方。

    哪怕以命换命！

    宁川神色平静，正如方才所说那般，左手依旧负在身后，只用右手持枪，迎着袭来的银色双翼，施展摧城，一枪刺出。

    他虽是单手，爆发的力量也超过三十吨。

    再加上完美境界摧城的加成。

    这一枪的威能，恐怖无比。

    轰！

    战枪与银翼相撞，发出炸雷般的巨响，震耳欲聋。

    刹那间，银色双翼崩碎，漫天飞溅。

    徐晓舞身体一震，以比来时更快的速度，炮弹般倒飞出去。

    “这怎么可能？！”

    徐晓舞瞪大了眼睛。

    望向宁川的目光中，满是震惊与不可置信，还夹杂着一些恐惧之色。

    以宁川此刻展现出的战力。

    单对单，数招就能杀死她！

    她收到的情报。

    宁川绝没有这么强。

    唰！

    宁川迈开脚掌，向前追击，身形带起疾风，速度极快，徐晓舞还未落地，就杀到近前。

    “开山！”

    宁川面无表情，单手举起战枪，在空中划出一道弧线，迅猛劈落。

    “救我！”

    徐晓舞俏脸微变。

    刚才宁川那一次刺击，银翼承载了大部分力量，她没有重伤，可身体也被震得发麻，此刻又在半空中，难以抵挡。

    铛！

    震耳的金铁交击之音响起。

    火星如烟花般四溅。

    刘金双手举盾，飞奔过来，及时挡住宁川抡出的战枪。

    徐晓舞得以幸存。

    但刘金的情况，却无比糟糕，整个人凭空矮了一截。

    膝盖以下，全部陷入地面。

    握盾的虎口，当场崩开，鲜血淋淋。

    宁川改变目标，不再追击徐晓舞，对着刘金的脑袋，就要刺出战枪。

    这时。

    宁川的背后，三道尖锐的破空声，几乎同时响起。

    另外那三人扑杀过来。

    陶云浅和谢英逸两人持刀。

    王倩使剑。

    一起斩向宁川的背部，寒光闪烁，缭绕雄厚的原力，快若奔雷，杀伤力强大。

    “断江！”

    宁川眼眸一凝，手持战枪，变刺为扫，转身的同时，横着抡出战枪，迅猛无比，仿佛真能将江水砸断。

    铛！铛！铛！

    金铁交击之声连成一条线。

    火星飞溅。

    只见，斩向宁川的那两柄刀和一把剑，全部高高荡起，震颤不已。

    三人皆踉跄后退。

    每一步，都把地面踩得深陷。

    刘金趁着这个机会，脚下发力，蹦出地面，飞快拉开与宁川的距离，那张脸上，再也没有桀骜之色，满是戒备。

    与此同时。

    观战的十多亿联邦民众，当场炸开了锅，疯狂热议。

    他们难以相信。

    宁川以一敌五，竟然压着对面打！

    虽然那五人，只有徐晓舞和刘金轻伤，对战力没有影响。

    但，照样令众人震撼。

    按照原先的设想，宁川连一战之力都没有，会惨败！

    此刻，却占据上风。

    还是在只用单手的情况下。

    “之前那个叫严庄的解说员讲的对，永夜王体，如神临世！”

    “妈妈，别拉我，我不配站着看直播！”

    “天武界的人，此刻什么感想，脸被打的疼不！”

    “以宁川，不，宁神的实力，该避战的人是谁？”

    许多民众发言，既震惊又激动。

    天水城外的聚集点。

    白秀秀望着直播的画面，心情同样如此。

    不过，在高兴之余，她也是气的银牙磨牙。

    宁川两次提条件，都说凶险无比。

    他需要舍命拼杀。

    结果。

    别说舍命，轻伤都没有。

    第 123章 兽王镇杀术！镇不住

    天水城，那处广场。

    徐晓舞等人盯着宁川，很是震惊与骇然。

    不过，并没有太过慌张。

    他们能被天武界选中来参加武考，自然不会是庸才，实力、心性，在同辈中都是拔尖。

    “不要依次进攻，大家一同出手，对他围攻！”

    徐晓舞冷声说道，组织其他四人，同时飞速掠出，要将宁川包围。

    直播间的无数观众见状紧张起来。

    宁川很强不假。

    可一旦陷入五人的围攻，要面对的防守压力，会陡然暴涨，说不定就要落败。

    宁川神色平静，面对从不同方向袭来的五人，迈步躲闪。

    在风影三千的作用下，他速度惊人，转向灵活，犹如无形的疾风，寥寥数步，就轻易避开五人的包围。

    徐晓舞等人彼此对视，目光沉了下来。

    这种程度的身法，他们很难将宁川包围。

    “继续！”

    徐晓舞咬牙说道，没有气馁，脚下原力奔涌，联合其他四人，再度向宁川飞扑过去。

    他们还有底牌未动用。



第169节
    唰！

    宁川施展风影三千，灵巧闪避。

    同时，他不忘寻找机会，挥枪进攻。

    凭借身法的优势，宁川每一次，可以只对付一人。

    他的杀神五式，全部完美，配合自身强横的力量，攻伐恐怖，对方单人，很难抵挡。

    不多时，五人身上都挂了彩，鲜血淋淋。

    就这，还要归功于他们彼此配合得当，相互救助及时。

    咚！

    宁川一枪挥落，裹挟恐怖的力量，像是一座大山自高空坠落，重重击中徐晓舞，发出巨大的声响。

    原力顿时爆碎，四处迸溅。

    徐晓舞被震得踉跄后退，大口吐血。

    宁川露出一缕淡笑。

    白秀秀那日没说错。

    战枪这种重武器，非常适合他，可以将肉体的强悍，尽数发挥出来。

    “你在笑什么，以为自己胜券在握了吗！”

    徐晓舞连退数步，擦拭掉嘴角的血液，阴森说道。

    此刻。

    他们五人，分散在宁川四周。

    只是，离宁川不够近，都在三十米开外。

    正常来说，这个距离，没法对宁川形成围攻之势。

    “他们拥有某种远距离围攻的手段？”

    宁川扫了一眼，暗自思忖。

    心中依旧镇定。

    五人即使对他围攻，他也无惧，可以抵挡。

    “你速身法不是很快吗，这下，我看你还怎么躲！”

    徐晓舞对宁川阴冷一笑。

    五人中，就数她受伤最重。

    说话之间，徐晓舞身上，大片的原力升腾，向左右两侧以及天空方向，飞快蔓延。

    其他四人，也是如此，不断催动原力。

    眨眼间，原力相互连通，共同构成一道半球形的原力光罩，上百米高， 扣住大地，把宁川囚禁其中。

    “不好！”

    宁川的直播间，认出这门武学的观众心中一悸。

    “兽王镇杀术！”

    有人刚发出这门武学的名称。

    一道尖锐的鹰啼声就回荡天空。

    “呖！”

    只见，囚禁宁川的光罩，上方原力扭曲升腾，化作一头丈长的原力飞鹰，气势凶悍，双翅一振，快若闪电，对宁川冲杀过去。

    “开山！”

    宁川眼眸一凝，挥出战枪，压迫出的气浪宛若实质，砰的一声，击中飞鹰，恐怖的力量爆发，把它震成一团原力碎片，四处溅射。

    “这只是开始而已，我倒要看看，你能挡住多少头兽王！”

    刘金狞笑说道。

    话落。

    五人心领神会，一同竭力催动原力。

    嗷！呖！嘶！

    各种兽吼声席席卷天空。

    整片原力光罩，沸腾起来。

    到处都在扭曲升腾，化作各种飞禽走兽。

    有比人腰还粗的巨蟒，肋生双翼的飞虎，满嘴一尺多长尖牙的暴熊……

    一头头气势凶悍，犹如真的凶兽，全部向宁川扑杀过去。

    铺天盖地，若大海浪潮般汹涌！

    无数观众顿时绷紧了心神，替宁川担忧。

    这么多头原力兽王，原力光罩内的区域，大半都被占据，宁川几乎没有空间施展身法。

    只能硬扛！

    “还敢说你们的王体必胜吗！”

    “兽王镇杀术，天武界最强的合击武学之一，威能恐怖，昔年活活震死过你们的一尊神将！”

    “我敢打赌，王体撑不过二十头兽王的冲击！”

    沉默良久天武界的观众，望见兽潮汹涌，纷纷嚣张起来，发言嘲讽。

    然而。

    还没发出几句弹幕，他们脸色一僵，再次沉默下来。

    那处广场。

    地面震动。

    原力化作的兽王，速度迅猛，从不同方向扑来。

    宁川眼眸冷漠，不躲不闪，只是挥出手中的战枪，轮番施展杀神五式。

    呜！

    枪影翻腾，以宁川为中心，向四面八方延伸，宛如一朵绽放的莲花。

    美丽。

    却又恐怖！

    每一道枪影浮现，都有一头原力兽王，在巨响声中，彻底爆碎，消散地无影无踪。

    没有一头原力兽王，能伤到宁川。

    甚至，别说击伤。

    连靠近都做不到。

    无论是横空的原力兽王，还是在地上狂奔的那些，没有一头，能够进入宁川周身一米。

    刚要逼近，就当场爆碎。

    宁川周身一米，给人的感觉，宛如生命禁区！

    直播间的观众目瞪口呆。

    宁川竟然挡住了！

    那铺天盖地的兽潮，他们隔着屏幕看，也能察觉到其中的恐怖。

    寻常六品武者进去，撑不过十秒，就会被彻底撕碎。

    更让他们震撼的是。

    宁川的左手，未曾放下，依旧负在身后。

    单手持枪，对抗兽王镇杀术！

    并且占据上风！

    “宁川赢定了，他体力惊人，只需维持现状，就能耗尽那五人的原力！”

    一名老观众激动留言。

    “兽王镇杀术，威力强大，同样，消耗原力同样剧烈，那五人联手，也顶多维持十分钟！”

    “已经过去三分钟了！”

    “王体将以一己之力，撑起联邦荣光，将天武界踩在脚底！”

    诸多联邦民众安下心来。

    “白日做梦，你们想得太美了，还有不到两分钟，东林的武考就结束了！”

    “顶多平局而已！”

    天武界的观众冷笑反驳。

    与此同时。

    砰、砰、砰……

    碰撞声响彻广场，密集成一条线。

    原力兽王一头接着一头爆碎。

    望着这一幕，徐晓舞、刘金等五人心脏狂跳，无法再维持镇定。

    他们最强的底牌。

    对宁川根本没有用！

    唯一让五人安心的，就是武考即将结束。

    他们可以活着离开天水城。



第170节
    第124章 说单手，就单手杀你们全部

    橙红色的初阳，不断自地平线上升。

    天空愈发明亮。

    “差不多了。”

    宁川轻声自语，眼中升腾起一抹冰冷的杀意。

    是时候结束这场战斗。

    为天水城的武考落下帷幕。

    宁川扫了一眼密密麻麻的原力兽王，想将它们打穿，对目前的他来说，单手持枪有些困难。

    起码短时间内做不到。

    但，实战不是回合制游戏。

    打不穿原力兽王，不代表不能杀人！

    徐晓舞俏脸铁青，厉声道：“王体，你别太过得意，武考的时限还剩下不到两分钟，我们的战斗，分不出胜负，只是平局而已！”

    徐晓舞不想承认自己落败。

    既是为了天武界的面子。

    也有私心。

    他们五人联手，施展兽王镇杀术，都不是宁川的对手。

    这让见惯了鲜花与掌声的她难以接受，心中恼怒无比，恨不得当场击杀宁川。

    可是，让她憋屈的是，她没这个能力。

    “无耻至极！”

    李浩云站在不远处，闻言气的冷笑，道：“你管这叫平局，当大家眼睛瞎吗，劣势巨大无比，只需再多些时间，你们就要全部丧命！”

    徐晓舞目光望向宁川，嗤笑一声，讥讽道：“劣势又如何！

    人类的劣根性，就是忽视过程，重视结果！

    只需一些时间，民众只会记住一点，这场武考，我们和王体打成平手！”

    “说的不错，所以，你们都要死。”

    宁川冷漠说道，施展断江，一枪横着扫出，迅猛无比，直接将周身的三头原力兽王，全部打爆。

    然后，他对着徐晓舞所在的方向，脚掌猛地一蹬，跳到半空中，要越过地上的凶兽，直接落到徐晓舞身前，将她格杀!

    宁川拳力18吨时，一步就能跨跃近百米。

    更何况现在。

    半空中，宁川身形带起狂风，速度极快，宛若离弦飞射的箭矢。

    “白费力气！”

    徐晓舞望着急速靠近的宁川，冷哼一声，十指飞快捏印，控制一头肋生双翼的原力飞虎扑杀过来。

    呜！

    尖锐的破空声中，原力飞虎展开翅膀，犹如锋利的巨刃，凶狠劈向宁川的后背。

    徐晓舞嘴角露出一缕讥笑。

    想靠跳跃破解兽王镇杀术，行不通！

    宁川只要转身挥枪阻挡，哪怕可以将原力飞虎击碎，自身也会因为在半空中无处借力，被反震之力改变轨迹，落到别处，再次被大量的原力兽王围攻。

    “嗯？”

    徐晓舞有些意外。

    她望见，宁川并没有转身，漆黑的眼眸冰冷，继续向她跃来，任由原力飞虎的双翼，落在他的后背。

    铛！

    一道金铁交击之音响彻天空。

    徐晓舞的讥笑，凝固在脸上。

    她没有看到想象中肢体断裂和血液飞溅。

    宁川背部亮起一大片金光，坚固无比，将原力飞虎双翼的斩击，轻松抵挡。

    而且。

    原力飞虎的力量作用在宁川身上，让他的破空速度更快。

    顷刻间。

    宁川就跃到徐晓舞身前，借助下坠之势，单手持枪，抡出一道弧线，猛然下劈，空气轰鸣，仿佛要爆炸一般。

    杀神五式！

    开山！

    徐晓舞眼神剧变，连忙架起双臂，原力升腾，进行抵挡。

    可是。

    她体内的原力，主要都在维持兽王镇杀术这门武学。

    瞬息之间，能调用的原力，极其有限。

    刚接触到宁川的战枪，徐晓舞手臂上升腾的原力，就彻底爆碎，都没能让战枪挥落的速度，有一点延缓。

    咚！

    巨大的碰撞声响起。

    宁川落在地面。

    一滴鲜血落在他的左眼角。

    前方，已经没有了徐晓舞的身影。

    取而代之的，是一团呈现放射状的血色雾气，前细后粗，蔓延数十米远。

    雾气下方的地面，分散着密集的苍白碎片。

    那是粉碎的骨骼！

    徐晓舞，被一枪砸爆！

    “嗡！”

    没了徐晓舞的原力，兽王镇杀术这门武学，无法再维持。

    那道笼罩大地的原力光罩，在颤声中，尽数崩溃。

    兽吼声全部消失。

    一头头原力兽王，与原力光罩一同，全部炸开，消散在天地间。

    其余四人见状有些发懵。

    他们也难以相信。

    宁川为何在原力飞虎的斩击下，能够毫发无伤？！

    那片金光，没有原力波动。

    说明并不是某种防御类的原纹武器。

    唰！

    宁川动作不停，施展风影三千，速度极快，眨眼不到，就来到刘金面前，体内血气如大龙涌动，带动全身之力，再次施展开山，一枪挥落。

    呜！

    战枪压迫出狂暴的劲风。

    刘金正在愣神，等听到风声时，一杆战枪遮蔽了他的视线。

    咚！

    响声震耳。

    刘金与徐晓舞一样，消失不见。

    一大片红色雾气飘洒。

    血腥味浓郁。

    这时，陶云浅、谢英逸以及王倩回过神来，每个人的脸上，都写满恐惧之色。

    五人联手不是宁川的对手。

    更何况只剩他们三人。

    想继续施展兽王镇杀术都来不及。

    数招就会被击杀。

    “分开跑！”

    三人对视一眼，也是果决，当即转身，朝不同的方向急速飞奔。

    武考还剩下不到一分钟。

    留下硬拼。

    全部会死。

    分散而逃，生存率最高！

    “千万别选我！”

    陶云浅向远处逃窜的同时，心中不断祈祷。

    宁川身法强大。

    追击的第一人，肯定逃不掉。



第171节
    呜！

    轰炸机掠空般的风声在陶云浅身后响起。

    陶云浅睚眦欲裂，拼命催动原力，加快迈步的速度，想要拉开距离。

    然而。

    破空声越来越响！

    突然，陶云浅眼前一黑，整个人化作漫天血雾。

    宁川收回染血的战枪，调转身形，向另外一人追去。

    咚！

    又是一道震耳的响声回荡。

    谢英逸身殒。

    在战枪的轰击下，同样死无全尸。

    接连听到两道巨响从身后传来，王倩头皮发麻，疯狂奔跑，为了更快一些，连手中的兵器都直接扔掉。

    “快呀！快呀！”

    王倩抬起手，盯着腕表上跳动的武考倒计时，焦急到额头冒汗。

    6、5、4……

    王倩人生第一次觉得，一秒钟能能那么漫长。

    倒计时的数字，跳到了2。

    王倩心中重重松了一口气。

    她的余光瞥见，宁川还在七八百米外，除非宁川是骑士，不然武考结束前，追不上她。

    “他的战枪哪里去了？”

    望见宁川空无一物的双手，一个疑问闪过王倩的心头，她还没得及细想，头顶之上，响起一道震耳欲聋的雷音。

    轰隆！

    一杆战枪坠向大地，迅猛如雷，裹挟着恐怖的力量。

    咚！

    血雾飞溅。

    王倩所在的位置，唯有一杆战枪，立于大地！

    “所有考生请注意，武考正式结束，所有人，按照腕表提示，前往天水城外的聚集点！”

    一枚染着血的黑色腕表在空中抛飞，划过一道弧线，传出了王倩渴望已久的机械合成音。

    但，王倩再也没有机会听到了。

    与此同时，武考的直播信号终止。

    宁川直播间，画面定格。

    只见。

    一轮骄阳挣脱地平线的束缚。

    冷峻的少年静静站立，眼眸淡漠，一滴泪珠状的血液印在左眼角，显露出一份妖异的美感。

    第 125章 有些人，生而如神，没有缺陷

    武考已经结束，宁川的直播间，十多亿观众都没有离去，望着定格的画面，一个个目光震撼，难以相信。

    屏幕中，冷漠少年的实力，如渊似海，完全超出他们的想象！

    前一刻。

    天武界的五人，还在叫嚣宁川无可奈何，双方将以平局结束。

    结果。

    两分钟不到，五人尽灭，尸骨无存。

    许多观众都没反应过来。

    “战斗局面的转折点是那道金光，坚固无比，原力飞虎的全力劈杀都没法破防！”

    有武道造诣深厚的观众指出要点。

    “宁川后背的金光是什么？”

    “金刚身的金身化，我是山海天才训练营的员工，非常清楚，宁川的金刚身，至少达到了第十层！”

    一道留言发出，顿时引起轩然大波。

    横练武学，以难练著称，但只要有所成就，效果巨大。

    第十层的金刚身，不夸张的说，可以硬抗联邦陆军配列的地龙坦克的贫铀弹！

    许多民众皆感慨。

    有些人，真的生而如神，没有任何缺陷，攻伐、身法以及防御，都强的令人心悸。

    “我突然意识到一个恐怖的事实！”

    “唔……我也有类似的想法！”

    “天武界的那五人，都是五品武者，拥有越境战力，等于六品武者，却被觉醒九段的宁川击败！

    这说明，宁川真正的战力，比肩七品武者！”

    有人发言，直接引爆了直播间。

    无数观众心神不宁。

    宁川，战力可越七境！

    须知，联邦历史上，战力跨越的最高记录，是八境！

    由一位拥有至强体质的天骄创造。

    他在一品武者时，正面镇杀了一位九品武者！

    “宁川如果晋升一品武者，能不能正面击杀一位九品武者？”

    许多人心中闪过一个同样的疑问。

    就在这时。

    有人在直播间发言，东林的高考成绩出来了！

    观众纷纷打开东林教育署的官方网站。

    首页就是高考分数榜单。

    宁川的名字，位于最上方，分数985！

    ……

    天水城。

    宁川迈步向城外的聚集点走去。

    通过黑色腕表，他也知道了自己的高考成绩。

    高考状元！

    宁川没有太过兴奋。

    早在封桥时，他对自己的成绩就有所预料。

    李浩云跟在旁边，笑道：“可以的话，能加个联系方式吗，之后我好转给你高考直播的转播费。”

    “嗯。”

    宁川颔首。

    很快，两人离开天水城，抵达聚集点。

    虽然只是一处临时居所，修建的规模却不小。

    数百米高的高楼一栋接着一栋，鳞次栉比，中心处，坐落着一条商业街，餐厅、超市、咖啡馆、酒吧应有尽有。

    毕竟，人数太多。

    单参考的学生就上千万。

    此外，还有驻守的军队，救治的医疗人员，新闻记者，各个大学招生办的员工等等，加起来也有上百万。

    大门处。

    宁川取下黑色腕表，交还给执勤的士兵后，迈步走进聚集点。

    “高考夺冠，恭喜！”

    白秀秀正站在门内等待宁川，红唇抿起，微微一笑。

    “真不知道，你为何能这么强！”

    许山毅摇头感慨，掏出一个手机，递给了宁川，道：“我提前帮你从后勤部拿出来了。”

    正说着，路过的行人望见宁川，当即沸腾起来，目光纷纷投望过去，热切似火。

    “王体回来了！”

    “哇！比视频中还帅，妈妈，我想谈恋爱！”

    “战力跨越七境的妖孽！”

    惊呼声一道接着一道。

    聚集点的人，几乎都观看了宁川的直播。

    这时，不少记者闻声赶来，争先恐后的发言，想要进行采访。

    “抱歉，我暂时有事。”

    宁川没有答应。



第172节
    他给身旁的白秀秀和许山毅使了个眼色，脚下发力，飞速离开。

    两人见状紧随其上。

    “为什么不答应记者的采访？”

    奔行途中，白秀秀有些好奇，侧脸看向宁川，道：“这可是扬名的好机会。

    我看了你的直播。

    你的动作、言语，都很有戏剧性，跟平时的你截然不同。

    没猜错的话，你应该是为了吸引关注吧。”

    “嗯。”

    宁川颔首承认，没有隐瞒的想法，如实道：“我高考吸引观众，是因为可以获得更多的转播费，至于单纯的出名，我没兴趣。”

    说着，宁川打开手机查看。

    高考的转播费还没开始下发。

    不过，具体账单已经出来。

    收视费103亿多。

    礼物98亿左右。

    加起来超过200亿元！

    “唔……”

    白秀秀和许山毅凑近看了眼，不知该说些什么。

    难怪宁川对出名不感兴趣。

    宁川脸上露出一抹笑容。

    他此次高考，收获还不止如此。

    他还抢夺了许多财物。

    尤其是天武界的那九人，每一人的空间戒指，内部空间都在十米见方，价值四五十亿，里面还有不少值钱的财物。

    宁川盘算一番，脸上的笑容灿烂起来。

    距离千亿身家，相差不多。

    这时，白秀秀想了想，指着前方的一栋大楼，对宁川说道：“那里是大学招生部的办事处，星河大学也在，要不要过去了解一下。”

    报考大学的时间在七月初。

    不过，为了抢夺优秀的考生，许多大学都会提前联系，开出录取的奖励。

    毕竟，联邦每年的教育经费就那么多。

    大学之间的竞争，非常激烈。

    “行。”

    宁川点头答应。

    刚走进一楼的大厅，宁川就被认出。

    各个大学招生部的员工炸开了锅，潮水一般涌上来，将宁川包围。

    “宁川，不，宁状元，可以考虑一下杜兰大学，联邦排名第二，仅次于星河大学！”

    一个中年人向宁川递出宣传手册。

    “少搁这扯淡，联邦第二的大学，分明是岭北大学！”

    “宁神，别听他们吹牛，我们万武大学才是联邦第二，虽然比星河大学低了一名，但我们开出的条件，绝对比星河大学优渥，可以让神将收你为弟子！”

    “呵呵，万武大学，去年都没能打进联邦大学交流战的十六强！”

    许多人吵成一团，争得面红耳赤。

    听到争吵的内容，宁川不禁莞尔一笑，想到了一个调侃的段子。

    “众所周知，联邦第二的大学一共有十所。”

    其中原因，主要就是星河大学太强，一骑绝尘，没有大学能够相提并论。

    “安静！”

    突然，一道浑厚有力的声音响起，蕴含强大的气势。

    大厅瞬间安静下来。

    围住宁川的人群自觉让开一条通道。

    一名壮汉大步走来，身高两米开外，肌肉如同虬龙一般，撑得宽松的武道服都紧绷。

    他目光望向白秀秀，笑着打了声招呼，道：“白教授，好久不见！”

    “唐院长，你怎么来了？”

    白秀秀神色惊诧，侧过脸，向宁川介绍道：“他叫唐千钧，是星河大学武道学院的副院长。”

    末了，又补充一句：“联邦十大骑士之一！”

    第 126章 最迟，二十岁，我将成为骑士

    唐千钧灿烂一笑，目光落到宁川身上，道：“一位至强体质，我自然要亲自跑一趟。”

    宁川没有因对方的身份而畏惧，开门见山，直接道：“我想知道，星河大学能给我什么待遇。”

    星河大学，每年招生10万左右。

    不会一视同仁。

    普通学生与最强的那一批相比，彼此待遇，天差地别。

    “直来直去，很符我的性子。”

    唐千钧满意的点头，正色道：“你报考星河大学，可以成为这一届的百强新生！”

    随后，他向宁川解释百强新生的待遇。

    苍穹初阶武学一门。

    天山高阶武学十门。

    总价值超过十亿元的各类修炼资源。

    可以跟随骑士修行武道。

    ……

    听完唐千钧的讲解，宁川脸色如常。

    百强新生的待遇很优渥。

    总价值大几十亿元。

    不过，对如今身价逼近千亿的他来说，实在没什么诱惑力。

    宁川沉吟片刻，道：“百强新生的待遇是最好的吗？”

    “不是。”

    唐千钧摇摇头：“最好的待遇，属于十强新生，各方面比百强新生都要强不少，比如武学，可以换成苍穹高阶。”

    听到这话，宁川眉头微微扬起，诧异道：“不是星辰品阶？”

    他当初封住英灵大桥时，心里的打算之一，就是凭借武考的出色表现，让星河大学允许他传承一门星辰品阶的原力修炼功法。

    “看来，你还不了解星辰品阶武学的意义。”

    唐千钧笑了笑，道：“原力武学四境十二阶。

    厚土，天山，苍穹，星辰。

    其中，前三境界的武学，除去某些特殊类型，只要肯花钱，都能买到。

    但唯独星辰品阶的武学，市面禁售！”

    顿了顿，唐千钧问道：“知道为什么吗？”

    宁川眼眸微眯，推测道：“应该不止是威能更强。”

    “没错。”

    唐千钧道：“这跟武学的创造有关。

    想创造武学，必须晋升骑士！

    因为，唯有骑士，才能掌握奥义！”

    唐千钧沉声道：“武学，蕴含奥义之力，本质上，就是奥义的具现！”

    “奥义？！”

    宁川目光闪了闪，仿佛意识到了什么。

    “至于奥义具体是什么，你现在连九品武者都不是，没必要了解。”唐千钧沉吟着，道：“你只需要知道，奥义可以创造武学，但通过修炼武学，没法领悟奥义，完美境界就是极限。”

    “不过，凡事都有例外。”

    唐千钧笑道。

    宁川试探道：“星辰品阶的武学？”

    唐千钧颔首，回道：“星辰品阶的武学，达到完美境界后，可以继续提升，反向感悟奥义，从而晋升骑士。

    当然，这个过程很难。

    普通武学想达到完美境界，都堪比登天，更别说星辰品阶的武学。

    但，比起直接感悟奥义，简单了不止一点！”

    听到这话。

    宁川沉默下来。

    他大概知道了，那些完美境界的武学，进度达到百分之百会发生什么。



第173节
    十之八九，就是进化成奥义。

    宁川清晰听见，胸腔中的砰砰心跳声。

    越来越快！

    压根控制不住。

    毕竟，掌握奥义，就是骑士！

    想到这，宁川意念一动，立即打开系统面板。

    除了金刚身。

    他的武学，全部完美。

    其中进度最高的一门，是疾风步。

    【疾风步】：完美（进度14%）

    宁川记得清楚，他血战天武间谍赵伟平时，疾风步晋升完美境界。

    当时的进度，是7%！

    两个多月过去，提升了7个百分点。

    换算下来，一个月3个百分点左右。

    距离百分之百，还需要近三年的时间。

    对武道修行来说，不算多长。

    大学期间，他就能成为骑士！

    那时，他才二十岁！

    “这……”

    宁川深吸口气，强行压下兴奋的情绪。

    他现在还有要事。

    宁川抬眼望向唐千钧，目光冷静，道：“十强新生的评选，标准是什么？”

    “你有资格成为十强新生！”

    唐千钧耸耸肩，看出宁川询问的本意，道：“只是，你运气太差，十强新生的名额，已经全部许诺出去。”

    随后，他解释原因。

    联邦99个行政大区，武考项目不同，结束时间不一。

    东林此次武考用了七天，太晚了。

    最重要的是。

    东林实力不够强，在联邦99个行政大区中只是中等。

    以往，此地的高考状元，经常连百强新生拿不到。

    即使成为百强新生，也是垫底。

    星河大学压根就没有给东林预留十强的位置。

    但没想到。

    出了宁川这么一个战力越七境的超级天才！

    唐千钧正色道：“所以，我亲自过来招收你，算是展示星河大学对你的重视。”

    宁川思忖一番，道：“我可以不要十强新生的名号，但我要求同等的待遇。”

    十强新生的待遇，远超百强新生。

    单是一门苍穹高阶的武学，就价值百亿元。

    “不行。”

    唐千钧果断拒绝，道：“星河大学，倾注整座联邦之力，规矩森严，不会为一位新生破例……”

    说到这，他似乎想到了什么，笑道：“起码，至强体质不够。

    东林隔壁的东荒行政大区，今年高考，出了一位银月神体，也是至强体质。

    以一品的境界，击败一位八品武者。

    遭遇跟你一样，没能获得十强新生的待遇。”

    宁川闻言凝眉。

    这时，白秀秀看向宁川，淡笑道：“你可以选择报考机甲系，以你的天赋，我保证，待遇方面，远超十强新生！”

    唐千钧心头一跳，连忙接过话茬，道：“武道学院和机甲系，培养方向不一样，彼此差距巨大。

    就像星辰品阶的武学，唯有武道学院的学生，才有资格修炼。”

    他此行来到这里。

    有公有私。

    不止是展示星河大学对宁川的重视。

    他本人，也想要宁川拜入他的门下。

    “话不能这么说！”

    白秀秀柳眉一挑，道：“机甲系的学生，的确没法从星河大学传承到星辰品阶的武学。

    但是，可以通过军方的途径。

    而且，没必要成为职业军人，只需合作。

    就像这次，宁川解决天武界的入侵者，就获得了一次传承极兵诀的考验！”

    听到这，宁川心中一动，问道：“白教官，极兵诀的考验什么时候开始。”

    他的身体已经淬炼到觉醒境的极限。

    只要获得原力修炼功法，就能立即晋升武者。

    宁川不想拖延太久。

    白秀秀道：“就在明天，在首都大区的军方总部，我们过会儿出发。”

    “我也过去看看。”

    唐千钧看向宁川，略有深意一笑，道：“如果你能获得极兵决，我向你保证，一定让星河大学为你破例！”

    他不相信宁川能够做到。

    极兵诀，是军方的底蕴，考验严苛无比。

    个人意志，武学天赋，血气强度，都要达到超凡脱俗的程度。

    第 127章 路战往事，极兵诀考验

    嗡……

    路上烟尘激荡，军用大巴一辆接一辆，满载考生，将他们送回各自的城市。

    宁川因为要参加极兵决的考验，不在其中。

    他跟着白秀秀等人，走进一架黑色哑光涂装的运输机。

    刚穿过机舱门，宁川就遇到一个熟人。

    “好久不见！”

    宋时雨一脸灿烂笑容向他招手，道：“到这边坐！”

    宁川来到近前，随口问道：“你怎么在这？”

    宋时雨道：“我也去参加极兵决的考验！”

    “嗯？”

    宁川眉头微挑，有些诧异。

    见宁川这副神色，宋时雨脸上冒黑线，道：“你是觉得我不够格？！”

    “你的眼光一如既往的准。”

    宋时雨气的磨牙，道：“别小看我，这次高考，我排在588名，在觉醒境的考生中，成绩仅次于你！”

    说着，宋时雨沉默下来。

    他的这个仅次于，差距有亿点点大。

    “好吧，你说对了。”

    宋时雨叹了口气，无奈道：“我能获得极兵决的考验，主要是因为，我爹是宋岳峰，镇海神将 ，联邦陆军大佬之一。”

    “难怪。”

    宁川轻轻颔首。

    宋时雨翻白眼，没好气道：“你能不能表现得震惊一些，我爹可是神将，亲爹！”

    他之前曝光身份。

    哪一次，不是引起惊呼声一片。

    宁川略一沉吟，压低声音，试探道：“你确定？”

    宋时雨表情僵住：“……”

    千般思绪涌上心头。

    不久后。

    黑色运输机启动，伴随着巨大的风声，冲向天空。

    宁川不再和宋时雨聊天，闭眸休息。

    这些天，他日夜不眠，也是积累了不少疲惫，需要恢复过来，以最好的状态，面对极兵决的考验。

    翌日。



第174节
    首都行政大区。

    联邦军方总部。

    运输机飞了二十多个小时，宁川彻底休息过来，神清气爽，在一队士兵的带领下，来到极兵决的考验场所。

    那是一处位于地下的室内训练场，宽阔无比，灯火通明。

    场中，站着四位年轻人，十七八岁，两男两女，身姿挺拔，气势凌厉，应该也是前来参加极兵决的考验。

    宋时雨打量了四人一眼，似乎认出他们的身份，眉头一挑，道：“这次的考验，还真是来了几个狠角色，说不定真有人能够传承到极兵诀。”

    闻言，宁川有些诧异，道：“极兵决的考验，不止要击败其他人？”

    “对！还要满足军方制定的一些硬性条件。”

    宋时雨道：“极兵决的考验向来苛刻，军方一年能举行数次，但往往十多年，都没有一人能够传承极兵决。”

    “了解。”

    宁川心性强大，没有太过忐忑。

    “我估计是不行了。

    宋时雨摇头，向宁川介绍不远处的四人。

    邱玲，十七岁半，重岳战体，实力觉醒九段巅峰，拳力14吨！

    温妙研，修炼S级呼吸法万生水法，境界入微，体内血气奔涌间，可发出流水之声。

    赵锋，与邱玲类似，拥有一种强大的特殊体质。

    王龙涛，背景极大，军方天王的嫡系血脉，家族继承人序列排进前十。

    “当然，还有最强的一位！”

    宋时雨收回视线，望向宁川，笑道：“我的至交好友，永夜王体，东林天骄，以一敌万镇英灵，血战天武无人还！”

    宁川沉吟片刻，道：“别乱说。”

    宋时雨道：“你觉得有些夸张了？”

    “不。”宁川摇头：“咱俩不熟。”

    两人笑谈间，那位名叫王龙涛的少年，迈步来到近前，用审视的目光打量宁川，道：“还真是让我意外，你竟然也能来参加极兵决的考验！”

    宁川看了他一眼，道：“我们认识？”

    “不认识，但我对你很了解。”

    王龙涛神色冰冷，语气中带着命令的意味，道：“此行回去，你立即从路家搬出来，不要再和路家联系，尤其是路战和路梦月两人！”

    听到这话，宁川目光闪烁起来。

    他想到，路战承认自己和军方关系不好。

    魏化生也说，路战若敢杀人，王家和林家，绝对会落井下石。

    “那个王家，应该就是指王龙涛的家族，坐拥天王。

    所以，路苍云那日才会唉声叹气。

    不然，以路叔的实力，神将也奈何不了他！”

    思绪升腾，宁川道：“路战跟王家发生过什么矛盾？”

    “这种事，你没有资格知道！”

    王龙涛变了脸色，冷哼一声，道：“你只需记住一点，别和路家产生关系！”

    顿了顿，王龙涛补充一句：“你拥有至强体质不假，可若敢参与其中，崛起之路必将坎坷无比！”

    旁边，宋时雨撇撇嘴，嘲讽道：“这话换天王来说，还差不多！

    你一个世家子弟，连武者都不是，能横跨多个大区，阻拦我东林王体的崛起？”

    “你很快就会知道！”

    王龙涛冷笑，抬手指了指宁川。

    话落。

    他不再言语，转身离开。

    宁川没在意这番威胁，侧脸望向宋时雨，道：“你知道路战和王家的事吗？”

    “我还真没听说过。”

    宋时雨摇头。

    这时，白秀秀从场边走来，沉声道：“别打听这事，全心应对考验。”

    “此事涉及太多，我也不好说。”

    唐千钧跟在后面，手掌摩挲着下巴，嘿嘿一笑，道：“但，不得不说，路战是个狠人，胆子真的大！”

    突然，一大片脚步声自门外传来。

    许多军方高层走进训练场，肩章上的军衔，上校起步，还有几位将军。

    一位女性上校从中走出，俏脸美艳，身材火辣。

    她来到宁川等六人面前，微微一笑，介绍道：“我叫洛琴，是这次极兵诀考验的主考官，你们叫我洛上校，或者主考官都行。”

    宁川扫了洛琴一眼。

    跟白秀秀的冷艳不同，洛琴散发的气质，柔弱似水，千娇百媚，有种让人怜爱的感觉。

    “不止是好看的花瓶！”

    宁川心中暗道。

    他注意到，那些军方高层望向洛琴的目光中，不见轻浮之色。

    场边的士兵，甚至不敢直视洛琴。

    洛琴倒也利落，直接道：“本次考验，一共分为三关，第一关就是考验个人意志，有没有强者之心！”

    “意志软弱，哪怕天赋再高，未来成就也有限！”

    洛琴声音冷了下来。

    王龙涛出声询问：“洛上校，如何考验个人意志？”

    “很简单。”

    洛琴翻手取出一个沙漏，放在地上，道：“我对幻术有所心得。

    接下来，我会对你们施展幻术，只要在沙粒落完之前，你们能挣脱幻术，就算过关。”

    “提醒一句，个人意志越强，挣脱幻术越快！”

    洛琴娇媚一笑，说话间，无形的力量席卷前方。

    宁川六人不受控制地闭上眼眸。

    第128 章 阻我路者，皆可杀

    “洛上校的幻术，能够连通中术者内心的想法，可不好挣脱！”

    “这些觉醒境的小家伙，最快也要十分钟！”

    “我估计都不够，他们天赋是高，但没经历经过多少苦难，意志能有多坚定，一刻钟就了不得！”

    场边，军方的高层望着闭眸的六人，彼此讨论。

    与此同时。

    宁川感觉自己陷入一片黑暗之中。

    周身暖洋洋，非常舒服。

    像是在寒冷的冬夜里泡温泉。

    之前发生了什么事，宁川并不记得。

    他想要回忆，大脑却格外慵懒。

    不过，宁川没有放弃，继续尝试调动思绪。

    这时，一道软绵绵的声音响起。

    “别这么辛苦了，你的武学能够自动修炼，干嘛要白白费力！”

    “不经历顿悟，武学境界最高只到专家极限。”

    宁川认真说道。

    话落。

    他觉得自己的思绪活跃了一些。

    “那又如何，完美境界的武学，能做到的人又有几位，专家极限已经够强！”

    “你现在身价逼近千亿，买个庄园，请些漂亮的女仆，夜夜笙歌，不好吗！”

    “不够买武道资源，你的钱，这辈子都花不完！”

    满是诱惑的柔软之声接连响起。

    “不！”

    宁川坚定摇头，一道呐喊自心中升起。

    他想到了那日魏千策的诬陷。

    若不是路战出面。

    他此刻或许已经死在了监狱里。

    他想变强！

    他要执掌自己的命运！

    谁也不能阻挡！

    “阻我路者，皆可杀！”



第175节
    一道清冷的声音响彻训练场。

    宁川睁开双眸，目光坚定，仿佛可撼天地。

    此刻。

    那台沙漏的下方，沙粒还未铺满底座。

    时间，不到一分钟！

    “这……”

    洛琴望向宁川，娇艳的脸上不禁浮现一抹震撼之色。

    她的幻术威力，她自己很清楚。

    一个觉醒九段，想在这么短的时间内挣脱，个人意志，该有多强？

    这种人想做的事。

    只有两种结果。

    事成！

    身死！

    洛琴深吸口气，平复起伏的心情，道：“你先休息，等待其他人。”

    “好。”

    宁川颔首。

    场边的那些军方高层，心中同样震撼，难以置信。

    只是，碍于面子，没好意思惊呼出声，都在通过原力传音交流。

    “绝对的天骄，想想法子，把他弄到军方来！”

    “赵将军，做不到，白上校各种法子都试了，许诺他只要加入军方，就传承极兵决，宁川都没答应！”

    “可惜了。”

    一名老者摇摇头，但也没太过遗憾。

    联邦军方，底蕴如海。

    神将都近百位！

    不远处。

    唐千钧望着宁川，眼眸直往外冒光，低声道：“以他的意志，肯定不会荒废修行，未来必成骑士。

    若是悟性再高一些，可以晋升巅峰骑士，战力比肩神将，获得封号！”

    白秀秀眨了眨眼。

    看来，唐千钧只是看了一些关于永夜王体的新闻报道，没有详细了解宁川的信息。

    难怪不愿意破例给宁川十强新生的待遇。

    想了想，白秀秀没有向唐千钧解释。

    她有私心，希望宁川能加入机甲系。

    “接下来的武学天赋测试，宁川千万别太出风头。”

    白秀秀心中暗道。

    时间流逝。

    十分钟之后，宋时雨也挣脱了洛琴的幻术。

    “宁川，你说谎！不可能！我就是我爹亲生的！”

    宋时雨睁眼的同时大吼。

    训练场寂静了几秒。

    许多人感觉听到了一个大新闻。

    宁川默不作声，用手掐大腿，强行憋笑，装作没听到。

    没办法。

    镇海神将宋岳峰也在这里。

    “臭小子，给我闭嘴，回去再治你！”

    宋岳峰黑着脸，呵斥完宋时雨后，又瞪了宁川一眼。

    他昨日也在运输机上。

    宁川虽然压低了声音，但他是神将，自然能听清。

    “我都快被你害死了！”

    宋时雨哭丧着脸，想了想，问道：“你清醒时说的什么话？”

    “没什么，一句感想而已。”

    “快说！”

    宋时雨来了精神，连忙追问。

    宁川大概也丢脸了。

    他好歹有个伴。

    “阻我路者，皆可杀。”

    闻言，宋时雨默默转过了身，感觉梦回山海天才训练营。

    沙粒不断坠落。

    剩余四人，也相继挣脱，没有一人淘汰。

    王龙涛脸色不太好看。

    他是最后一名，醒来时，沙漏即将清空。

    “比之前那批考验的要强！”

    洛琴目光望向六人，道：“接下来第二关，考察你们的武学天赋。”

    “极兵诀，晦涩玄奥，可以说，是联邦最难的原力修炼功法，天赋不够强，入门都做不到！”

    说到这，洛琴向旁边招了招手。

    她接着说道：“而且，修炼极兵诀，必须要精通多种武器，才能发挥它的威能！”

    六名士兵走来，递给宁川等人一个金属方盒。

    “打开吧。”洛琴道。

    宁川掀开盒盖，不禁挑了挑眉。

    里面摆放着十枚一次性武印。

    洛琴指着宁川手中的金属方盒，讲解道：“这十枚武印，分别印刻十种不同兵器的武学，都是今年军方高手新创造的武学，以免你们中有人修炼过。

    至于品阶，全为天山高阶。

    不过，只有觉醒境部分。

    毕竟只是为了测试你们的武学天赋。”

    温妙研举起手，好奇道：“洛上校，该如何测试？

    这十门武学，放在觉醒境，品阶大都相当于S级！

    想入门，没个十天半个月，都够呛。

    难道这次考验要持续多日？”

    “那倒不必。”

    洛琴微微一笑，道：“创造这十门武学的军中高手，稍后就会过来，催动奥义，向你们演示这门武学，你们可以从中感悟，缩短修炼时间。”

    “要求不高，五门武学达到入门就行！”

    洛琴朗声说道。

    闻言，温妙研、王龙涛等人都有些紧张。

    宁川屏住了呼吸。

    他想到一件事。

    疾风步的首次顿悟，便是观看了创造者顾天羽的演武。

    “这十门武学，依次是剑法，拔剑斩天术！”

    洛琴向六人讲解。

    “棍法，撼天九击！”

    “盾牌武学，千层叠浪盾！”

    “匕首之术，爆裂莲花！”

    ……

    听完洛琴的话，宋时雨目光闪了闪，走到宁川身边，附耳道：“不对劲，十门兵器武学，没有你擅长的刀法和枪法，这可是联邦最常见的兵器！”

    不熟悉某种兵器，修炼相关的武学，会困难许多。

    宁川眼眸微眯，道：“军方不想让我传承极兵决？”

    “军方没那么小气，你只要通过考验，肯定会让你传承。”

    宋时雨低声道：“应该是某些人，想给你找些麻烦。”

    宁川沉吟片刻，侧过脸，望向一旁的王龙涛。

    对方冲他咧嘴一笑。

    “知道怕了吗？”

    王龙涛比划了一个嘴型。



第176节
    第129 章 以绝对的优势，让所有人，无话可说

    “把他们带去传功室接受传承。”

    洛琴吩咐道。

    宁川把视线从王龙涛身上收回，没有和他争执，跟在那队士兵身后，离开了训练场。

    这时，白秀秀上前，俏脸泛冷，质问道：“洛琴，这十门兵器武学是怎么回事！”

    刀、剑、枪，是联邦最常见的三种兵器。

    极兵决的每次传承考验，必有相关的兵器武学。

    唯独今日，少了刀法和枪法。

    而这两门，正是宁川所擅长的。

    洛琴打量着白秀秀，细眉轻挑，调笑道：“你怎么这么关心他，难道是，老牛吃嫩草？”

    白秀秀当即侧过脸，看向许山毅，冷声道：“把我的机甲开过来！”

    听到这话，洛琴轻咳一声，连忙道：“开个玩笑！”

    “我若想针对宁川，第一关的幻术，他就挣脱不出来！”洛琴耸耸肩，道：“你应该知道，主考官只负责考验流程，十门兵器武学的选择，跟我无关，之前就已定下。”

    白秀秀有所明悟。

    这并非是洛琴与她平日的矛盾。

    “针对一个刚立下大功的学生？”

    白秀秀望向场边的那些军方高层，声音冰冷。

    宋岳峰上前一步，缓和气氛，道：“只是一些规则之内的小手段，那些人也没太过分，宁川只要合格，极兵诀的传承不是问题。”

    “没办法，那事你又不是不知道！”

    “宁川和路战走的太近，王、林二系的人，肯定看他不顺眼！”

    一片劝解白秀秀的声音响起。

    白秀秀脸上冷意不减，道：“简直可笑，给天王戴绿帽子的，是路战，又不是宁川！”

    话落。

    现在顿时安静下来。

    “白上校，噤声！”

    宋岳峰声音严厉。

    白秀秀抿了抿红唇，不再开口。

    天王，是联邦最强战力，至高无上，不得妄议！

    ……

    两个小时后。

    传功房。

    宁川取下贴在额头上的武印，完成了最后一门武学的传承。

    脑海中，最后一道提示音落下。

    “拔剑斩天术完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    宁川心念一动，半透明的荧光界面浮现。

    其中几栏。

    【拔剑斩天术】：精通（进度3%）

    【撼天九击】：精通（进度10%）

    【爆裂莲花】：基础（进度56%）

    【裂地锤】：基础（进度97%）

    宁川眼眸扫视，这四门武学，都从他原来的武学上获得了相关感悟。

    其余六门武学，因为相似性不足，没能吸收。

    极兵诀的考验，要求五门武学入门。

    宁川此刻还差一门。

    不过，他并不担心。

    接下来这十门武学的创造者会亲自演武。

    武学境界不是问题。

    “只是，军方高层中有人针对我，虽然没敢在明面上来，可我若是只是刚刚合格，到时候说不定会滋生一些风波，比如认定我合格是因为测试误差。”

    宁川起身推门。

    一双黑眸中，精光闪烁，若烈日般璀璨。

    “那就，少隐瞒一些现实，以绝对的优势，让所有人，无话可说！”

    极兵诀。

    他要定了！

    再次回到训练场，宁川注意到，场中央站着十位军人，如标枪般挺直，肩章上的军衔，从大校到中将不等，周身虽然没散发强大的气势，可眼眸开阖间，偶有异象浮现，让人不敢直视。

    “武学创造者！”

    宁川心中推断。

    洛琴证实了他的推测，道：“这十位骑士，便是你们所传承武学的创造者，接下来， 会依次向你们演示。”

    “第一位，秦无道中将，今年刚获得封号，唯剑骑士！”

    洛琴沉声介绍。

    宁川望向那人，仔细打量。

    联邦的封号骑士，数量比神将少得多，平摊下来，一个行政大区都分不到一个。

    宁川至今已经见过三位。

    路战，唐千钧，还有这位秦无道。

    “看好了，我只出一剑！”

    秦无道中等身材，走到宁川六人面前，右手一抬，场边的武器架上，一柄带鞘利剑破空而来，落在他的手中。

    然后，秦无道把剑架在左腰，右手搭在了剑柄之上。

    轰！

    秦无道眼眸一凝，拔剑的同时，向上斩去。

    耀眼的寒光照亮训练场。

    一道凌厉无比的波动席卷开来，气势惊人，仿佛能斩断万物，没有什么能够阻挡。

    宁川目光紧紧锁定秦无道。

    对方拔剑的速度并不快。

    他看的非常清楚。

    但，宁川心中有种预感，如果他站在秦无道对面，这一剑，他避不开，挡不了！

    与此同时。

    宁川的脑海中，提示音如浪潮般涌起。

    “拔剑斩天术察觉到高深的斩物奥义，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升47%！”

    “拔剑斩天术积累足够，有所感悟，突破到入微境界！”

    ……

    提示音一道接着一道。

    秦无道把剑插回剑鞘，退步回到原处。

    “第二位，孙阳少将，巅峰骑士，演示棍法撼天九击！”

    洛琴继续介绍。

    孙阳迈步走来，身材高大，手中提着一根丈长的金属棍，手臂粗细。

    呜！

    他开始施展撼天九击，棍影滔天，声势惊人。

    宁川认真观望。

    脑海中，还未中断的提示音，愈发汹涌。

    “拔剑斩天术积累足够，有所感悟，突破到专家境界！”

    “进度提升30%！”

    “撼天九击察觉到高深的巨力之意，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40%！”

    “进度提升40%！”

    ……

    一分钟不到，孙阳演武结束。

    “第三位，胡廷泽大校，演示盾牌武学，千层叠浪盾！”

    洛琴沉声道。



第177节
    又是一位骑士上前，手持盾牌，进行演练。

    之后，其他骑士依次上前。

    宁川脑海中，武学感悟犹如泄闸洪水，疯狂贯入。

    一时间，宁川都有些愣神。

    不知过了多久，提示音消失。

    宁川眼眸逐渐清亮，升腾着一抹掩饰不住的喜意。

    十门武学。

    进阶都比他预料的要好。

    六门达到完美境界！

    三门晋升专家境界！

    一门晋升入微境界！

    “你觉得自己入门了多少武学？”

    宋时雨侧头看向宁川，好奇问道。

    他知道宁川悟性惊人。

    不过，这十门都是宁川之前从未接触过的兵器武学，修炼起来难度会大幅度上涨。

    宁川脸色平静，道：“入门的武学，不多。”

    这时，洛琴望向面前六人，朗声道：“武学天赋测试正式开始，接下来，你们上前演武，展示武学水平！”

    第 130章 我的崛起之路，没人挡得住

    “洛上校，我第一个来！”

    温妙研上前说道，神色中透着一股自信。

    “可以。”

    洛琴随意点头，吩咐士兵从场边搬来一台武器架，供六人展示武学。

    “我先演练斩天拔剑术！”

    温妙研取下一柄带鞘利剑，如之前秦无道那般，把利剑置于左腰，右手握住剑柄。

    然后，迅猛拔出。

    呜！

    利剑出鞘，裹挟着劲风，向天空斩去。

    威势与秦无道那一剑，自然无法相提并论。

    不过，也算是成功施展。

    “已经达到入门。”

    秦无道颔首。

    “第二门，撼天九击！”

    温妙研放回带鞘利剑，取下一根金属大棍，用力挥舞起来，一击连着一击，力量厚重。

    “不错，算是入门。”

    孙阳笑着说道，

    温妙研继续施展。

    不多时，十门武学全部演示一遍。

    其中，七门武学达到入门，成功通过此次武学天赋测试。

    “温妙研这小丫头有些厉害呀，竟然还多出两门！”

    “她的武学天赋的确出色！”

    “温妙研说不定真能传承极兵决，她的S级呼吸法万生水法，是入微境界，血气强度大概率可以过关！”

    军方高层议论纷纷，有些惊讶温妙研的表现。

    “赵锋，到你了。”

    洛琴抬手一指，道。

    赵锋脸色不太好看，走到武器架前，取下一柄巨斧开始演示。

    一刻钟后。

    洛琴收回视线，宣布道：“七门武学未能入门，不合格，淘汰，无法传承极兵诀。”

    话落。

    赵锋被一名士兵引领着离开训练场。

    测试继续举行。

    宋时雨排在第三，上前演练，五门武学入门。

    卡着合格线过关。

    邱玲紧随其后，成绩与宋时雨一样，五门武学入门。

    “下一个，王龙涛。”

    “是！”

    王龙涛朗声回应，大步上前，抽出一柄兵器后，进行演练。

    最终，七门武学入门，与温妙研并列第一。

    王龙涛面露笑容，掩饰不住的得意。

    “做的不错！”

    洛琴鼓励一句，侧过俏脸，望向静静站立的宁川，道：“到你了。”

    “好。”

    宁川迈步走向武器架。

    王龙涛也在那里，依着武器架，双手抱胸，一脸得意笑容的望着宁川。

    “没有枪法和刀法，是不是感觉很难受！”王龙涛压低声音，道：“不想再遭遇类似的事，回去之后，立即与路家断绝关系！”

    宁川没有理会他，默默探出手，取下一柄带鞘利剑，置于腰间。

    王龙涛见状有些不满，笑容散去，冷声道：“你知道你面对的是何等存在吗！

    再不知悔改。

    你是王体又如何，前路尽断！”

    “是吗？”

    一道冰冷的质疑声响起。

    与此同时。

    宁川双眸幽冷，紧紧锁定王龙涛，右手搭在剑柄之上，猛然拔出。

    拔剑斩天术！

    轰！

    一道银光闪电般自剑鞘中迸发，裹挟可断万物之势，斩向对面的王龙涛！

    凌厉的波动席卷长空，森寒刺骨！

    王龙涛刚反应过来，一柄利剑就抵住了他的咽喉。

    合金剑刃传来冰冷的金属质感。

    王龙涛望着宁川，咽下了准备说出口的嘲弄，目光之中，尽是惊恐与不可置信之色。

    刚才那一剑斩来时。

    他真的以为自己会被切成两半。

    王龙涛知道至强体质很强。

    但没想到。

    同境界之下，他一剑都挡不住！

    “我的崛起之路，没人挡得住，你不行，你背后的人，同样不行！”

    宁川持剑说道。

    语气非常平静，却透露出一种不容置疑的自信。

    这时，一道惊呼声响彻训练场。

    “这……这波动，我的天，是完美境界的拔剑斩天术！”

    一名军方高层颤声说道，按捺不住的震惊。

    附近其他高层亦是如此，脸色惊变。

    他们中不少人，都知道宁川一次顿悟，将天之雷罚提升至完美境界。

    但听说，跟亲眼观看，是两种截然不同的体验。

    而且，大部分军方高层，对白秀秀当初的上报，并不相信，只是觉得白秀秀为了拉拢至强体质，刻意夸大了某些事实。

    “这是作弊！”

    王龙涛嘶吼起来，神色兴奋，道：“宁川肯定提前修炼了拔剑斩天术！”
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    他从未听说过。

    有人能将武学一次性修炼到完美境界。

    顿悟都不行。



第178节
    “我刚才已经说过！”

    洛琴强行压下震撼，冷声道：“极兵决考验的十门武学，都是军中强者今年新创！”

    白秀秀颔首，道：“宁川早在山海天才训练营，就凭借一次顿悟，连破六大境界，把天之雷罚至臻完美！”

    宁川又一次连破六境。

    唐千钧已经看到。

    再隐瞒下去也没有意义。

    “第二次啊！”

    白秀秀心中波澜起伏，难以平静。

    她还是低估了宁川的悟性！

    听到四周接连响起的声音，王龙涛脸色涨红，火辣辣的发烫，像是被人抽了数个耳光。

    他的骄傲，他的自负，在宁川这一剑之下，飞灰湮灭。

    洛琴轻咳一声，道：“放下剑吧，极兵决的此次考验，没有实战。”

    宁川眼眸眯起，想了想，还是收回利剑，插入剑鞘。

    王龙涛毕竟没有主动出手攻击。

    他若是将其重伤，于情于理都站不住脚。

    最重要的是。

    王龙涛来自天王世家。

    他的路叔顶不住。

    “你……”

    不远处，秦无道盯着宁川，张了张嘴，却不知说些什么。

    拔剑斩天术，是他的得意之作。

    正常来说，如果有人能将其修炼到完美境界，展现强大风采，他作为创造者，也会觉得开心。

    但，对方一次顿悟，直接达到完美境界。

    就如同喝水般轻松。

    令他着实郁闷。

    拔剑斩天术，是不是太容易了？

    旁边，孙阳调侃道：“老秦，我深刻怀疑，拔剑斩天术的厚土品阶，是你花钱买的，一次顿悟就让人直接完美，也太简单了吧！”

    武学修炼难度高，并不意味着武学强大。

    但反过来，却是成立。

    越强的武学，修炼难度越高！

    洛琴道：“宁川，你可以展示第二门武学了。”

    “好。”

    宁川探出手，抓住一根金属大棍，没有隐藏的念头，直接全力施展撼天九击。

    呜！呜！呜！

    棍影漫天，每一道挥落，空中发出爆炸般的声响，压迫出的激浪，犹如实质一般，四处肆虐。

    现场众人目瞪口呆，说不出话来。

    又一门完美境界的武学！

    “孙阳，你的撼天九击，花了多少钱买的品阶？”

    第131 章 猩红眼眸，白启降临

    施展完撼天九击，宁川放下金属大棍，拿起一面盾牌，朝向前方用力一抖。

    嗡……

    刹那间，盾牌剧烈震动起来，压迫出水花般的白雾，一圈圈向外延伸，密集无比。

    细数之下，竟有上千道。

    千层叠浪盾！

    境界，完美！

    “还……还有一门？！”

    许多军方高层口干舌燥。

    甚至有人偷偷掐自己大腿，觉得可能是在做梦。

    “胡廷泽，你浓眉大眼的，竟然也花钱买品阶？”

    秦无道和孙阳对视一眼，齐声传音道。

    胡廷泽：“……”

    宁川换了一柄兵器，继续施展武学。

    为了以防太过妖孽，他没有全部暴露，隐藏了一部分实力。

    其中，完美境界武学三门。

    专家、入微、精通、熟练四大境界，各一门。

    剩余三门，将将入门。

    然而。

    这对现场众人来说，依旧不亚于晴天霹雳，一个个心中泛起滔天波澜，死死盯着宁川。

    至强体质，自生奥义。

    所以必成骑士。

    只是，能不能彻底悟透自身的奥义，因人而异，要看悟性。

    军方这些年，招纳过数位至强体质。

    其中不少，都困在最初那一步，论战力，也就比肩普通的巅峰骑士，对势力庞大的军方来说，没有质的改变。

    但，以宁川如今展现出的天赋。

    未来，百分之一百，必能悟透奥义，晋升神将！

    甚至，更高！

    “那什么，之前是我有些大意了，让白上校再努努力，把这小子招纳进来！”

    场边的老者轻咳一声，认真吩咐道。

    “赵将军，我感觉，是不是白上校态度太过冷傲，要不，换洛上校试试？”

    “这个可以有，洛琴诱惑……咳……社交能力还是很强的！”

    数位军方高层低声交谈。

    这时，洛琴回过神来，深吸口气，高声宣布：“宁川，成功过关！”

    宋时雨快步上前，眼珠子上翻，没好气道：“你不是说你入门的武学不多吗！”

    “很多吗？才三门而已，比你少了两门。”

    宁川耸耸肩，淡笑道：“若不是其他武学顿悟了，都险些没法过关。”

    “险些……”

    宋时雨额头上青筋鼓胀。

    不远处，王龙涛打量着宁川，目光阴沉似水，又夹杂着嫉妒之色。

    必成神将的天赋！

    太过骇人！

    他今日丢掉的面子是找不回来了。

    没有势力会愿意凭白得罪一位未来的神将！

    天王世家也不例外。

    倒不是惧怕。

    宁川不主动招惹，天王世家也不会出手对付。

    最重要的是。

    他家的天王，仅仅是对路战一人不满！

    此前针对宁川更改考验的武学，跟天王无关，只是底下的一些军方高层，为了与王家加深关系，才做出打压行为。

    得罪一位骑士，那些人不在乎。

    但一尊神将，需要慎重对待。

    “白教授，宁川悟性如此出色，你好歹知会我一声！”

    唐千钧收回视线，略微抱怨道。

    白秀秀淡然道：“机甲系和武道学院的关系可不怎么好。”

    双方主要是理念之争。

    机甲师，战力主要源自机甲，追求的目标，大都是驾驶更强的机甲。

    武者，修炼己身，梦想有一日，拔刀斩机甲。

    “宁川肯定会报考武道学院！”

    唐千钧笑吟吟，得意道：“以他今日的表现，我能帮他要来一个十强新生，满足他昨日的条件！”

    白秀秀看了他一眼，道：“十强新生，可配不上宁川！



第179节
    星河大学这届新生，除了宁川，有谁敢说自己必成神将！”

    唐千钧左右看了眼，压低声音，道：“宁川又不知道。”

    “我会告诉他。”

    白秀秀柳眉轻挑，道：“星河大学给的待遇不够，宁川可以换一所，没必要在一棵树上吊死。”

    “联邦的诸多公立大学中，星河大学一骑绝尘，不过，还有一些私立大学，综合实力虽然照样比不上，但对于顶尖学生的培养力度，不相上下！”

    白秀秀微笑说道。

    唐千钧心头一跳，赶忙道：“白教授，你可也是星河大学的人！”

    白秀秀笑容不减：“特聘教授而已，只是听上去厉害，说白了，就是个编外的临时工。”

    听到这话，唐千钧有些牙疼，叹了口气，无奈道：“我过会儿召开武道学院会议，尽快商量出给宁川的待遇。”

    白秀秀莞尔一笑。

    轰！

    突然，一道恐怖的气息镇压全场，所有人心悸。

    虚空中，空间扭曲，泛出似水的波纹。

    一双猩红的眼眸浮现，淡漠冰冷，蕴含无限杀机，俯视大地。

    “见过白王！”

    现场的军人，无论军衔高低，全部挺直身体，抬手敬礼。

    宁川心中一动，知道来者是谁。

    历史书上记载的超级大佬。

    杀神五式创造者。

    天王，白启！

    “放下吧。”

    一道淡淡的声音自虚空传出，音量不大，但却浑厚有力，响彻天地。

    赵将军抬起头，正色道：“白王，不知您此行，有何指示？”

    闻言，猩红眼眸没有回复，反而望向宁川。

    “你的悟性，非常好。”

    虚空中传出一道平静的声音，没有情绪起伏。

    听起来，就像是敷衍的一句话。

    但，现场众人皆变了脸色。

    这么明显的夸赞。

    宁川，竟然引起了白启的重视！

    “白王，过奖了。”

    宁川面向猩红眼眸，微微欠身，尊敬道。

    “他，可以获得极兵诀的传承。”

    猩红眼眸发出声音。

    “是！”

    赵将军立即敬礼，高声说道，没有半点拖延。

    极兵诀，是军方底蕴，珍贵无比。

    其他的天王，例如王家那位，如果想给某人传承，那人也要接受考验，顶多标准可以低一些。

    但，白启不同。

    他只需一句话。

    因为，军方，乃至整个人类联邦的建立，白启都是创始者，拥有至高权柄。

    “十门测试的兵器武学，没有最常见的枪法和刀法，你对此，有什么想法？”

    猩红眼眸俯视宁川，出声询问。

    话落。

    许多军方高层心惊肉跳。

    不明白白启为何发问。

    难道想以此为机，对王家的天王发难？

    这若是真的。

    人类联邦将起大波澜！

    第 132章 血气测试，浪潮十米

    训练场。

    寂静无声，落针可闻。

    宁川眼眸低垂。

    获得极兵决的喜悦，尽数压下。

    心中的思绪，闪电般升腾，分析白启询问的原因。

    对方是屹立在金字塔尖的无上存在。

    不可能是想讨好他。

    此番询问，可能性最大的解释，只有两种。

    第一，这只是一个简单的测试。

    白启想看看他的为人处世的能力。

    第二，白启想以他为借口，对王家的天王，或者其他天王级别的军方大佬动手。

    如果是前者，没什么问题。

    反正极兵决已经到手。

    如果是后者，凶险无比。

    一个回答不好，就可能扯进天王之间的斗争，有性命之忧。

    “无论如何，我不能牵涉进去。”

    思忖片刻后，宁川咧嘴一笑，淡淡道：“不怎么关心。

    因为，对我没有影响。

    以我的天赋，再偏门的兵器武学，我也能成功过关。”

    “只是，我很不爽他之前的挑衅！”

    宁川抬起手，指向一旁的王龙涛，道：“我很想打他一顿！

    不过，碍于他来自天王世家，心有顾忌。”

    “呼！”

    闻言，诸多军方高层心中，隐隐舒了一口气。

    宁川把矛盾归咎于两个年轻人的冲突。

    那就是小问题。

    不算什么。

    “想打就打，没有天王，会在意年轻人的争锋。”

    猩红眼眸发出淡漠的声音。

    喜怒哀乐不显。

    不过，白秀秀隐约察觉到，自家太祖的语气中，隐隐透着一股赞扬的味道。

    “太祖对宁川应该很满意。”

    白秀秀心中暗道。

    宁川方才的选择，进退得当。

    既没有仗着惊艳天资盛气凌人。

    也没有畏惧天王世家，一味退让。

    “多谢白王！”

    宁川朗声说道，随后，转身面向王龙涛，大步逼近。

    王龙涛脸色剧变。

    他才被宁川一剑抵住喉咙，自知完全不是对手。

    “你别……”

    王龙涛刚要说些什么，就被宁川一拳击中腹部，砰的一声，强横的力量爆发，王龙涛说不出话来，脸色扭曲，痛苦的弯下了腰。

    宁川眼眸幽冷，没有停下。

    右手迅猛探出，一把按住王龙涛的脑袋，进行固定，与此同时，猛地向上提膝。

    喀嚓！

    砰！

    两道声响几乎同时出现。

    王龙涛疼的趴在地上，鼻梁塌陷，彻底骨折。

    嘴里不断的往外流血。



第180节
    断裂的牙齿混杂在血中，一颗接着一颗，掉落在地。

    不少人看得牙酸。

    宁川一旦动手，真不客气。

    “你有这幅惨状，说实话，我一点都不意外！”

    宋时雨摇头感慨，走到王龙涛旁边，蹲下身子，笑道：“不过，你也别太难过。”

    说到这，宋时雨抽出一张纸条，揣进王龙涛兜里，道：“这是一个人的联系方式，他叫夏西，你俩肯定有很多共同语言，到时候，好好聊聊！”

    “唔……”

    王龙涛想骂人，可嘴巴被宁川打伤，只能发出呜咽不清的声音。

    这时，洛琴出声，望向虚空中的猩红眼眸，恭敬询问，道：“白王，宁川既然已经获得极兵决的传承，此次考验，还要不要进行下去。”

    “继续。”

    淡漠的声音响起。

    话落。

    空间扭曲，猩红眼眸消失在涟漪中。

    现场的氛围陡然一松。

    议论的嘈杂声弥漫开来。

    面对一尊天王，尤其还是白启，纵然是封号骑士，心中也难免紧张。

    洛琴叫来几名士兵，将躺在地上的王龙涛搬到医疗室。

    “王龙涛因伤离场，名额淘汰。”

    洛琴随即宣布。

    极兵决的考验，肯定不会因一人而推迟。

    洛琴望向面前仅剩的四人，道：“第三关，也是最后一关，测试你们的血气强度！”

    宁川暗自颔首。

    这个考核项目，在他的推测之内。

    毕竟，血气越强，凝聚的原力种子，质地越强！

    从而，催动原力修炼功法时，吞吸宇宙间的暗能量效率越高。

    温妙研举手提问，道：“洛上校，如何测试血气强度，联邦科学院研究出了这方面的测试机？”

    “不是，跟我走。”

    洛琴没有直接解释，向训练场大门走去。

    宁川等人紧随其后。

    其余军方高层也纷纷动身。

    片刻后。

    众人抵达一处空旷的巨大房间，灯光明亮，一片标准的圆形池塘坐落其中。

    不过，里面装的并非池水。

    而是一种鲜红的液体，质感粘稠，宛若火山口中融化的岩浆。

    在池塘中央，是一座石台，也呈圆形，直径一米左右，表面布满奇特的纹路，一直蔓延至鲜红液体。

    “这是血浪池！”

    洛琴指着池塘中央的石台，介绍道：“在那上面凝聚原力种子，血气波动会被察觉，引起血浪池震动，生出浪潮。

    血气越强，浪潮越高！

    当浪潮高度超过十米，就算过关，可以获得极兵决的传承！”

    宁川四人了然。

    洛琴问道：“血浪池一次只能允许一人修炼，你们谁先来。”

    “我先吧！”

    宋时雨想了想，笑道：“宁川垫底，反正他已经获得了极兵决的传承。”

    “我无所谓。”

    宁川神色平静。

    洛琴轻轻颔首，对宋时雨道：“可以，开始吧。”

    “好！”

    血浪池并不算大，宋时雨助跑几步，一跃而起，落到中央的石台，然后盘膝坐起，双眸闭合，开始凝聚原力种子。

    嗡！

    血浪池中的鲜红液体轻轻一震，自中央的石台开始，生成一道环形的浪潮，向外逐渐升起。

    一米。

    两米。

    在即将达到三米时，浪潮不再向上涌起。

    “这个高度，还不错，S级呼吸法，应该有熟练境界！”

    “宋老哥，虎父无犬子啊！”

    “中庸资质，比他姐姐差远了，未来能不能晋升骑士都悬！”

    军方高层彼此交流。

    大约半个小时后。

    浪潮下降，池面恢复平整。

    宋时雨成功凝聚原力种子，睁开眼眸，回到岸边。

    洛琴宣布道：“浪潮2.98米，不合格，淘汰！”

    宋时雨叹了口气，但也没有太过失落。

    他知道自己血气不够强。

    此次过来，主要是宋岳峰带他过来拜见一些军方高层，为他以后铺路。

    “我第二个吧！”

    邱玲说道，见没人异议后，脚下发力，一步跃到石台。

    比起宋时雨还要助跑，邱玲显得轻松了许多。

    她是重岳战体，拳力12吨，身体素质远超宋时雨。

    邱玲盘膝坐下，开始凝聚原力种子。

    嗡！

    池面震动，浪潮升起，很快就越过三米的高度，继续上涨。

    不过，越来越慢。

    最终高度，9.46米。

    听到这个数字，邱玲忍不住哭了起来。

    宋时雨安慰道：“别太在意，你看看我，不也没过吗！”

    邱玲带着哭腔道：“你高度乘以三，都差得远，你当然不在意！”

    宋时雨默默转过了身。

    扎心了。

    “事实上，你也差得远。”

    洛琴解释道：“浪潮的提升，对血气强度的要求，不是递增，而是爆炸型增长。

    血浪池的极限高度是十八米，至今还没人达到过！”

    邱玲止住哭声。

    温妙研跃到中央的石台，盘坐闭眸。

    嗡！

    环形浪潮涌起，动静比起拥有重岳战体的邱玲，有过之而无不及。

    一米。

    两米。

    三米……

    高度不断上涨。

    许多军方高层面露讶然之色，相互讨论。

    “这涨幅，不错呀，普通体质，血气强度超过重岳战体！”

    “血气强度，分为血气数量和质量，特殊体质，通常是数量占优，质量还是跟呼吸法境界有关！”

    “不知道温妙研能不能成功。”

    听着附近传来的议论声，宁川眼眸微眯。

    他只是普通体质。

    血气的强大，全部来源于完美境界的龙象古经。

    但，具体有多强。

    宁川心里也没底。

    “如果某种至强体质，修炼最顶尖的S级呼吸法，还达到了完美境界，此人的血气，跟我相比，应该差不多……吧！”

    宁川心中思忖。



第181节
    哪怕他强一些也没事。

    可以说是永夜王体的原因，反正至强体质向来神秘。

    军方高层不会太过震惊。

    这时，一道凄凉的哭声响起。

    温妙研的成绩出来了。

    高度9.98米。

    洛琴也不知如何安慰，只能苦笑一声，对宁川道：“该你了。”

    “好。”

    宁川轻松跃上石台。

    第 133章 这个血浪池，你们投保险了吗

    血浪池中央的石台。

    宁川盘膝而坐，眼眸微闭，缓缓调整气息，平复心境。

    凝聚原力种子，过程很简单。

    就是将体内血气尽可能的压缩。

    以他的血气强度，不会失败。

    但，血气压缩过程中，免不了逸散一些，造成原力种子质地下降。

    他要尽可能的减少逸散的血气。

    “你们觉得，宁川的血气强度，能激起多高的浪潮！”

    此刻，所有军方高层的目光都落在血浪池中央，有些期待。

    “十米的高度肯定不成问题！”

    “那是自然，至于多高，要看他的呼吸法品阶和境界。”

    有人说道，随后，向白秀秀询问细节。

    “具体是哪一门呼吸法，宁川没有上报，我也不清楚，但肯定是S级，境界的话，几个月前，他自己承认是精通境界！”

    白秀秀沉吟说道。

    “如今肯定是入微境界，不然，他不会凝聚原力种子！”

    “血浪池的最高记录，是16.28米，那人拥有烈阳神体，也是至强体质，修炼S级呼吸法，境界达到专家极限！”

    “宁川境界低了一级，估计有15米！”

    众人彼此议论，进行猜测。

    宁川心境彻底平静，古井无波。

    他开始压缩血气。

    “提示宿主，龙象古经可以完美凝聚原力种子，不逸散一点血气，是否让龙象古经主动凝聚原力种子！”

    一道冰冷的机械合成音在脑海中响起。

    宁川有些无奈。

    他先前的认真准备好像没什么用。

    “是。”

    宁川默念一声。

    体内的血气，顿时开始主动压缩，向小腹处凝聚。

    与此同时。

    强悍的血气波动弥漫而出，沿着石台表面的纹路，汹涌贯入鲜红的液体。

    嗡！

    血浪池猛然一震，环形浪潮升起，向外涌动。

    “开始了！”

    “我怎么感觉动静有些大！”

    许多人精神一振。

    浪潮以惊人的速度，飞快升高。

    一米。

    七米。

    顷刻间，就升到不少军方高层推测的十五米。

    但，涨幅几乎没有减缓，直接升至血浪池的极限高度十八米！

    现场众人变了脸色，难以置信。

    不是他们没有见识。

    联邦军方成立以来，天才无算，没有人做到过！

    “宁川的S级呼吸法，百分之百，达到了完美境界！”

    有人推断道，引起一片惊声。

    要知道，呼吸法，是境界最难提升的武学。

    更别说还是S级。

    许多天才修炼大半辈子，都停留在基础境界。

    先前，一些联邦高层称赞宋时雨的呼吸法达到熟练境界，并非碍于宋岳峰的面子，是真心觉得不错。

    “我无法想象，宁川凝聚的原力种子，该有多强，吞吸暗能量，估计就像大功率的水泵全力抽水！”

    “三到五年，九品巅峰！”

    “应该没那么快，他毕竟要修炼极兵诀！”

    “再怎么慢，联邦也要新出一位二十多岁的骑士！”

    诸多军方高层交谈，难掩心中震撼。

    突然，一道泛着颤音的惊呼声响起。

    “不……不对劲，你们快看浪潮！”

    现场众人闻声一凛，目光纷纷投望过去。

    只见，升至十八米高度的浪潮，剧烈震颤，呈现一种极不稳定的状态，似乎即将就要崩溃！

    “血浪池的极限高度，就是十八米，而浪潮想继续上升，相互压迫，才导致震颤起来！”

    洛琴分析出原因，口干舌燥。

    这说明，宁川的血气强度，不止十八米，还要更强。

    浪潮震颤的愈发激烈。

    轰！

    一声巨响，在无数道震惊的目光中，鲜红的液体浪潮爆炸开来，四处溅射。

    血浪池，竟然承受不住宁川的血气！

    宋岳峰站在池边，抬手临空一握，无形的力量席卷而出，将飞溅的液体定住，然后重新扔回池里。

    浪潮没有再度升起。

    应该是刚刚的爆炸，导致血浪池受损。

    但，没有几位联邦高层在意此事，一道道目光紧紧盯着宁川，满是震撼之色。

    “我深刻怀疑，宁川不是永夜王体，他是永夜君王二世身！”

    “别开玩笑，说真的，有这么强的至强体质吗？！”

    “不清楚，至强体质的记载，非常罕见，不过，彼此的确有强弱之分！”

    “神话时代的传说中，有宁川这样的人物！”

    房间中像是炸开了锅，议论声此起彼伏。

    许多人心中不宁。

    唐千钧的表现最为夸张。

    那张大脸上，一会儿愁云惨淡，一会儿乐得傻笑，就像是得了人格分裂症。

    “你怎么了？”

    白秀秀站在一旁，余光瞥见唐千钧的异状。

    听到这话，唐千钧尴尬一笑，道：“我一想到宁川天赋如此惊人，心情就特别好。

    可这么强的天赋，我该给多高的待遇？

    星辰品阶的武学，我没权限调动。

    即使去找有权限的正院长，也没有用，那需要对星河大学作出卓越贡献！”

    白秀秀摇头，不过也能理解。

    宁川之前在山海天才训练营，还未表现出这么强的天赋时，她就非常想让宁川加入军方。

    时间流逝。

    半个多小时过去。

    “龙象古经成功凝聚原力种子。”

    一道冰冷的提示音响起。

    宁川清晰的察觉到，在他的小腹处，多出一个小圆点，龙眼大小，质感特殊，像是位于实体和能量之间。



第182节
    那便是他的原力种子。

    宁川分出一缕意识，探向原力种子。

    顿时，他感知到暗能量，犹如白雾一般，分散在天地间，缭绕升腾。

    宁川心念一动，原力种子迸发恐怖的吸力，附近的暗能量，四面八方向他涌来。

    不过，由于没有原力修炼功法，他无法将其炼化成原力。

    只能任由暗能量逸散出去。

    宁川继续操控原力种子，等能熟练掌握后，他睁开眼眸，一步踏出，回到池边。

    “洛上校，我激发的浪潮有多高？”

    宁川开口问道。

    “十八米，但是，不精准。”

    洛琴回道，将之前血浪池爆炸的事悉数告知。

    闻言，宁川回望血浪池，眼中闪过一抹异光。

    完美境界的龙象古经，比他预料的，要强大的多！

    他在武者阶段，将进境迅速！

    “你在想什么？”

    白秀秀凑过来，好奇道：“揣摩你的血气强度？”

    宁川轻轻摇头，道：“我在想，这个血浪池，你们投保险了吗？”

    “……”

    诸多联邦高层脸上冒黑线。

    宁川咧嘴一笑，道：“我现在可以传承极兵诀吗？”

    “没问题。”

    赵将军上前一步，吩咐道：“白上校，你带宁川……”

    正说着，旁边一名大校疯狂咳嗽。

    赵将军顿了顿，面色不变，朗声道：“白上校，还有洛上校，你俩带宁川去传承极兵诀。”

    第 134章 一个一个说，不要抢答

    时值六月的正午，阳光炽烈，热浪滚滚。

    好在，军方总部所在的这处基地，已经修建多年，草木茂盛，郁郁葱葱，空气中泛着淡淡清凉。

    一条林荫石路，零星的光斑格外显眼。

    宁川三人并行迈步。

    他走在中间，白秀秀和洛琴一左一右跟在两旁。

    想到赵将军之前的原力传音，洛琴侧脸望向宁川，笑颜如花，道：“过会儿就要晋升武者了，你对这个过程了解吗？”

    “只有一些基础概念。”

    宁川如实说道。

    青山一中，几年都出不了一位武者学生，没有开办相关的课程。

    “我知道，原力种子能够吞吸暗能量，在原力修炼功法的转化下，成为原力，用以冲击体内的原力窍穴，那是存储原力的地方。”

    宁川沉吟说道。

    想了想，他补充道：“人体内共有81处原力窍穴，武者每一境界，都要开辟9处原力窍穴。”

    啪、啪、啪……

    洛琴轻轻鼓掌，灿烂笑道：“很厉害，基础知识扎实！”

    “81处原力窍穴，看似不多，但开辟难度，是递增的，一处胜过一处。”

    洛琴声音温柔，向宁川不紧不慢的讲解。

    “其中，第一处原力窍穴，最为容易，通常首次修炼，数个小时，就能用原力冲开屏障，成功晋升一品武者。”

    “不过，如果是宁川你，我敢打赌，用不到十分钟！”

    白秀秀走在左侧，见洛琴这副亲昵的姿态，用力抿了抿红唇，隐隐有些不爽。

    倒不是吃醋。

    她对宁川没什么男女私情。

    只是，宁川明明是她最先发现的！

    为了让宁川对军方生出好感，她赠送杀神五式，不远万里调动机甲，主动申请驻守天水城等等。

    用尽各种办法，才让宁川对军方感官不错。

    但，洛琴这个绿茶婊，竟然想坐享其成！

    白秀秀咳嗽一声，接过洛琴的话，道：“冲开原力窍穴的屏障，只是第一步。

    后面还要继续开辟原力窍穴。

    原力功法的品阶与境界越高，原力窍穴的开启上限就越高，能够容纳更多的原力！”

    洛琴斜了她一眼，笑容不减，对宁川道：“白上校没说错。

    也正因为这个特点，修炼高品阶的原力功法，有时候，进境反倒不如低品阶的原力功法，需要耗费更多的精力用以开启原力窍穴。

    不过，这是好事！”

    顿了片刻，洛琴接着道：“同为九品巅峰武者，修炼厚土初阶的原力功法，跟星辰高阶相比，原力总量，至少相差百倍！

    这还是在基础境界的比较。

    换成更高的境界，差距会进一步拉大！”

    宁川眨了眨眼，有些讶然。

    白秀秀轻哼一声，针锋相对，道：“洛上校，你说的是寻常原力功法。

    极兵诀不存在进境慢的问题！

    修炼极兵诀，不止能用原力开辟原力窍穴，还可以生成神兵，用它来开辟原力窍穴，效果远远超过原力！”

    “神兵！”

    宁川心中隐隐一动。

    洛琴笑道：“想生成神兵，可不是什么简单的事。”

    说着，她不给白秀秀接话的时间，语速飞快，向宁川告知细节。

    神兵形成非常困难。

    因为，整个过程，与极兵诀本身境界的高低无关。

    修炼者需要通过极兵诀，来融合其他的兵器武学，才能生成相应的神兵。

    “根据军方的资料，修炼极兵诀的那些人，通常两到三年，才能生成第一柄神兵！”洛琴仔细瞧着宁川，笑道：“不过，若是你，不到一个……一年，应该就能生成一柄神兵！”

    她本来想说一个月。

    但心里想了想，觉得那太过夸张，不可能有人做到。

    宁川思忖片刻，问道：“极兵诀的神兵，应该跟万兵神藏这门武学有关吧？”

    他眼热极兵诀，相当一部分原因，就是万兵神藏。

    “没错！”

    白秀秀连忙点头，道：“神兵不止能开启原力窍穴，还可以具现出来，用以攻伐。

    那日的视频，金色星辰中飞射出的兵器，就是神兵！”

    “哇！”

    洛琴捂住红唇，似乎很是惊讶，道：“宁川，你想修炼万兵神藏，这可真是大志向！”

    “有什么问题？”

    宁川怔了怔，道：“万兵神藏不是极兵诀的蕴生武学吗？“

    洛琴竖起一根手指，白皙纤细，笑道：“有一个最难的点。

    想施展万兵神藏，极兵诀至少要是入微境界！

    联邦军方这一千年以来，还没有人成功进境，最高境界卡在精通极限！

    白上校给你看的视频，是技术部根据史书记载，合成的特效片。”

    “难度这么高？”

    宁川神色诧异，但并不担忧。

    他的武学可以自动修炼，随着时间流逝，进度会逐渐上涨。

    只有突破完美境界那一步，才要求顿悟。

    万兵神藏只要求入微境界，不是问题。

    时间或长或短而已。

    “极兵诀是个特例！”

    白秀秀说道，开口解释：“这跟武学品阶有关。

    厚土、天山、苍穹、星辰。

    顶点就是星辰高阶。

    极兵诀只能位于这个品阶。

    事实上，极兵诀来自史前遗址，论难度，远超其他星辰高阶的原力功法！”

    闻言，宁川眼中闪过一抹炙热之色，对极兵诀愈发期待。



第183节
    要知道，龙象古经，也是史前武学。

    他加快了步伐。

    不久之后，三人来到一栋大楼。

    看守格外森严。

    白秀秀和洛琴都被禁止进入，留在门外，只准许宁川入内。

    在一队士兵的带领下，宁川经过层层检查，最终抵达一处空旷的传功室。

    六面墙壁，都印刻奇特纹路。

    “极兵诀可以隔空传承，你认真接受！”

    一道声音凭空响起。

    纹路亮起荧光。

    宁川见状盘膝坐下，眼眸微闭，清晰感受到，大片的信息夹杂着一些意境，不断涌入脑海。

    约莫三个多小时后。

    纹路恢复正常。

    极兵诀的传承结束。

    “比龙象古经的时间还长，不过，原力修炼功法普遍比呼吸法复杂，极兵诀的相对优势，有没有龙象古经那般强大，目前还不好说。”

    思绪升腾间，宁川心念一动，荧光界面自视线中浮现。

    其中一栏。

    【极兵诀】：基础（进度0%）

    “还没有自动修炼，难道我要先晋升一品武者？”

    宁川眼眸微眯，刚要开辟原力窍穴，就注意到，体内的原力种子陡然一震，开始主动吞吸暗能量。

    与此同时。

    一道提示音响彻宁川的脑海。

    “极兵诀察觉到暗能量，心中振奋，修炼速度提升70%！”

    原力种子震颤，飞快炼化吞吸的暗能量。

    淡金色的原力不断涌出，沿着宁川的体内，如江河般飞快奔涌，来到第一处原力窍穴。

    它位于心脏之中，只是一个微弱的光点。

    拇指大小，没有实体。

    不过，宁川能清晰察觉出来，原力窍穴中另有一方天地，由一层无形的光膜隔开，可以深层次地开辟。

    第135章 不是两柄神兵，是两位数

    轰！

    淡金色的原力，狠狠撞向无形的光膜，被震得当场溃散。

    轰！

    下一道原力再次凶猛撞击。

    溃散之后，新的原力再度涌来。

    一道连着一道，源源不断，如同金色的海浪。

    这般凶猛撞击之下，无形的光膜只坚持了几分钟，轰的一声，彻底破碎。

    原力涌入那片空间之中。

    宁川知道，他已经是一品武者。

    他分出一缕意识探向原力窍穴。

    那里，并非虚无，充斥无形的阻塞。

    淡金色的原力，如浪潮一般，四处拍击，震散阻塞，扩大原力窍穴内的空间。

    开辟的空间越大，便能够储存更多的原力。

    而且，宁川隐隐察觉到。

    随着空间的开辟，原力种子炼化的原力，波动有微弱的加强。

    “停！”

    想了想，宁川意念一动。

    顿时，原力不再撞击，静立于开辟的空间之中。

    他能随时止住极兵诀的自动修炼。

    这让宁川安下心来。

    如此一来，等战斗时，他可以催动全部原力，不会受到限制。

    随后，宁川改变意念，让原力继续开辟空间，自己则认真思忖，该如何生成神兵。

    正想着，脑海中突然响起一道冰冷的提示音。

    “极兵诀察觉到完美境界的闪雷斩，有所感悟，生成刀形神兵！”

    话音未落。

    原力窍穴中，一柄战刀凭空浮现，刀刃狭长，印刻着一些雷电般的纹路，很是精致，宛如一件艺术品。

    “这……”

    宁川怔了怔。

    神兵还能这样生成？

    轰！

    战刀临空斩击，消弭一片无形的阻塞，

    宁川察觉到，空间开辟的效率，当即上涨一大截。

    这时，又是一道提示音响起。

    “极兵诀察觉到完美境界的暴雨三十六斩，有所感悟，生成刀形神兵！”

    原力窍穴中，第二柄战刀浮现。

    同样如艺术品般精致。

    不过，比起上一柄战刀，更加纤细，薄如蝉翼，呈现半透明状。

    轰！

    它同样临空斩击。

    每一次挥落，都开辟出一片空间。

    论大小，超过第一柄战刀。

    “由暴雨三十六斩生成的战刀，威能更强！”

    宁川眼眸微眯。

    他意识到一点。

    神兵并非一致，有强弱之分。

    大概率跟兵器武学的品阶有关。

    品阶越高，生成的相应神兵，威能越强。

    “极兵诀感知到完美境界的开山，灵光一闪，生成枪形神兵！”

    “极兵诀察觉到断江已经处于完美境界，有所感悟，生成枪形神兵！”

    ……

    随着五道提示音响起。

    宁川的原力窍穴中，多出五杆战枪，全部由杀神五式生成。

    其中，威能最强的两杆战枪，来自天之雷罚和破军杀法。

    这两门武学，完整版是苍穹中阶。

    而开山、断江、摧城，完整版则是天山高阶。

    宁川查探着五杆战枪，暗自点头。

    三弱两强！

    他的推断是正确的。

    与此同时。

    脑海中的提示音接连不断。

    “极兵诀察觉到完美境界的拔剑斩天术，心中一震，生成剑形神兵！”

    “极兵诀察觉到撼天九击位列完美境界，感悟足够，生成棍形神兵！”

    “极兵诀察觉到完美境界的千层叠浪盾，有所感悟，生成盾形神兵！”

    ……

    又是六道提示音。

    宁川的原力窍穴中，出现一柄剑，一根棍，一面盾，一把短刃匕首，一柄巨斧，一杆锤子。

    之后，不再有提示音响起。

    “看来，生成神兵，需要相应的兵器武学达到完美境界。”

    宁川心中暗道。

    他四门未完美的兵器武学，都没有生成神兵。



第184节
    不过，宁川并不遗憾。

    此刻，十三柄神兵连同原力一起开辟空间，效率高的吓人，至少比之前强了二十倍。

    宁川有预感，明天这个时候，他就可以开辟新的原力窍穴。

    “接下来，测试原力！”

    宁川把意识从原力窍穴中收回，心中升起一抹期待。

    原力，是武者强大的根本。

    具备多种能力。

    攻伐、防御、加速伤口愈合等等。

    觉醒九段巅峰到一品武者，实力会迎来一次质变。

    “检验一下爆发的强度！”

    宁川起身站立，调动一道原力，涌入右臂之中，一拳挥出。

    呜！

    拳风浩荡，气浪肆虐。

    “原力爆发的强度，换算成拳力的话，相当于4000kg的拳力。”

    宁川轻声自语，心中的期待感散去不少。

    4000kg的拳力，不是一个小数目。

    除去特殊体质，修炼S级呼吸法的觉醒九段巅峰，拳力也就5000kg左右。

    一旦晋升武者，单单拳力，就将近翻了一倍。

    但，他的肉体拳力33吨！

    4000kg的提升，夸大点说，聊胜于无。

    “原力的防御强度呢。”

    宁川摊开右手，掌心之中，大片的淡金色原力飞快涌现出来，散发着坚韧之感。

    显然，强度不弱！

    接着，宁川收拢五指，不过稍微发力，只听砰的一声，原力直接被他攥爆！

    “哪怕极兵诀级别超过星辰高阶，但不到四品武者，我的原力，恐怕跟不上龙象古经淬炼的身体。”

    宁川摇了摇头。

    肉体太强，也有坏处。

    晋升一品武者，别说实力质变，都没提升两成。

    宁川懒得再测试原力的攻伐强度，迈步离开这间传功房。

    此刻，已是黄昏。

    夕阳如血，暖色的余辉从西边向世界蔓延，涂抹出油画般的橙红色。

    白秀秀和洛琴站在大楼外等待。

    白秀秀其实想走。

    但，见洛琴没有离开，也就待了下来。

    “我挺好奇的！”

    洛琴轻声笑道：“平日里以冷艳著称的白上校，今天话为何这么多，我差点都接不上话。”

    白秀秀冷哼一声，道：“与你无关！”

    “你不会真的对宁川有意思吧？”

    “洛琴，你以为我是你！”

    “这话你还真说对了！”

    洛琴笑吟吟说道：“虽说我的任务是劝说宁川加入军方。

    但这个任务，又没禁止我谈恋爱。

    宁川可是未来的神将，搞不好，还能成天王，我肯定会心动！”

    “可能吗！”

    白秀秀嘲弄道：“他十七，你二十七，大了他十岁！”

    洛琴气的翻白眼，不满道：“白秀秀，话别乱说！

    我看了宁川的资料，他十七岁半，我二十七零五个月，明明只大了九岁！”

    说完，洛琴表情迅速转变，俏脸之上，浮现优雅的微笑。

    旁边的大门，宁川身姿挺拔，迈步走出。

    油画般的余晖落在身上，显得愈发俊秀。

    “晋升武者了吗？”

    洛琴柔声问道。

    同时，她下意识的发散原力，查探宁川的实力。

    “气息不显，无法查探？！”

    洛琴脸色一怔，随即想起什么，惊声道：“这是神兵护体，你生成了神兵！”

    “嗯。”

    宁川随意点头。

    见宁川承认，洛琴心中愈发震惊。

    之前，她还觉得一个月的时间远远不够，为了避免宁川尴尬，特意改口成一年。

    结果，宁川都没用半天！

    “妖孽啊！”

    若不是考虑到要维持形象，洛琴都想爆粗口。

    简直不是人！

    白秀秀想到宁川之前的种种表现，心中一动，道：“你凝聚了几柄神兵？”

    宁川略微沉吟，竖起两根手指。

    洛琴见状，终究没忍住，道：“淦！竟然还是两柄！”

    “不是。”

    宁川摇头，淡淡一笑：“两位数。”

    第 136章 洛上校，你真厉害，明明没有神兵，却懂得这么多

    “真的假的！”

    白秀秀语气颇不平静。

    她知道以宁川的性格，不会说谎，可还是觉得难以置信。

    军方修炼极兵诀的超级天才，平均两到三年，才能生成第一柄神兵。

    此后越来越慢。

    大部分人，终生都无法拥有十柄神兵。

    宁川没有说话，只是摊开右手。

    淡金色的原力水流一般自掌心涌现，十三柄神兵透体而出，形状精美，大都一寸左右。

    见状，宁川心念闪动，十三柄神兵迅速扩大。

    顷刻间，最短的那柄短刃匕首，都一米多长。

    “咦？！”

    宁川察觉到，神兵过大，会导致凝实程度不足，威能下降。

    “正常兵器般大小刚刚好，威能不减，还方便使用。”

    宁川试验几次后，控制十三柄神兵，维持正常兵器的体型。

    对面。

    白秀秀和洛琴二女，目光死死盯着十三柄神兵，沉默了良久。

    或许，有些人，真的生如烈阳，高悬苍穹，他人只能仰望。

    “我测试一下你神兵的威能！”

    白秀秀深吸口气，压下震撼，道：“直接用神兵斩击我的原力就行。”

    说话之间，她的身前，澎湃的原力升腾缭绕。

    “好。”

    宁川颔首，意念一动，一柄神兵立即飞出。

    不过，速度并不快。

    没修炼万兵神藏之前，神兵还是要手持，以近战为主。

    砰！

    神兵撞击那片原力，一股强大的力量爆发，震起水花般的涟漪。

    “相当于一品巅峰武者的全力一击！”

    白秀秀感知一番后说道。

    “有些弱了。”

    宁川耸耸肩。



第185节
    对目前的他来说，神兵跟原力一样，起不到多大用。

    “这还弱？！”

    洛琴瞪大美眸，道：“要知道，这只是单纯的神兵之威，可以与原力、武学的威力相叠加！”

    顿了顿，洛琴望着宁川，认真道：“最重要的是，神兵与原纹武器不同！

    神兵能随着你的实力，逐步成长。

    你未来成为骑士、神将，乃至天王，神兵照样有用，伴你一生征战！”

    “明白了。”

    宁川沉吟片刻，笑道：“洛上校，你真厉害，明明没有神兵，却懂得这么多！”

    洛琴眼睛眨巴了两下：“……”

    噗嗤！

    白秀秀站在一旁，捂着肚子，忍不住笑出了声。

    宁川脸色如常。

    他心中清楚，这番话情商很低。

    只是，他隐约意识到，洛琴对他似乎过于热情。

    可能是想拉拢他进军方。

    也可能是想追求他。

    无论哪一种，宁川都不想答应。

    前者，会让他受到限制。

    后者，他当前没有谈情说爱的心思。

    他还有事要做。

    魏千策的栽赃陷害！

    魏化生的死亡威胁！

    他都记得清楚。

    的确，军方答应帮他震慑，魏家不会再动他。

    只要他不再主动提及，双方可以相安无事。

    但，他不想这样！

    “欠我的账，总归要还的！”

    宁川眼眸深处，掠过一抹冰冷的杀意。

    这时，白秀秀止住笑声，不过俏脸依旧泛着笑意，对宁川道：“极兵诀的神兵非常特殊，除了跟随修炼者的实力增强，还能通过吞噬‘锋锐之气’增强威能，效果相当不错！”

    “锋锐之气。”

    宁川眨了眨眼。

    这种物质，他在化学书上见过，由多种特殊金属提炼而来，一般用于锻造兵器，增加兵器的锋利和韧度。

    尤其是提升韧度。

    太空飞船的发动机，机甲的动力单元等，都会用到锋锐之气。

    宁川目光望向白秀秀，沉吟道：“我记得化学老师说过，锋锐之气，属于联邦战略级资源，私人禁止买卖！”

    “军方有不少储备。”

    白秀秀说道。

    她接着阐述原因。

    除了极兵诀，还有一些特殊武学，能用到锋锐之气。

    机甲的日常维护，也需要锋锐之气。”

    旁边，洛琴见两人聊了起来，飞快调整心态。

    没什么好气的。

    稍微想想就知道，宁川这种天才，一心沉醉修炼，情商不高很正常。

    肯定是无心之失。

    洛琴俏脸泛笑，道：“兑换也不难，只要是军官，用钱就行。”

    宁川摇头，道：“我没有军衔。”

    “马上就有了！”

    一道笑声从不远处传来。

    赵将军，宋岳峰还有唐千钧联袂而来。

    “你那日在天水城，不就想要个军衔吗！”宋岳峰目光落向宁川，道：“而且，有军衔在身，显得更加真实，外人看不出端倪。”

    说着，他沉声道：“过几天，我亲自带你走一趟，震慑魏家！”

    宁川目光闪烁起来。

    神将亲自下场，他自然乐得看见。

    只是，这么大阵仗，他怀疑，军方是不是想趁机强行让他加入。

    “别太惊讶，挂一个虚衔而已。”

    赵将军似乎看出宁川所想，笑道：“没有任何实权。

    军方也不会强行让你做什么事。

    当然，你若想主动参加一些任务，那也可以，能够与他人一样，获得军功。”

    “多谢。”

    闻言，宁川安下心来，微微欠身。

    “不用客气，你在高考赛场，镇杀天武界九大天才，为联邦立下大功，军方自然要帮忙！”

    赵将军正色说道。

    他心中却是清楚。

    这只是空话。

    授予军衔，主要是两个原因。

    第一，宁川冠盖联邦的惊艳天赋，军方想要拉拢。

    第二，白启对宁川的重视。

    “对了！”

    赵将军手掌一翻，取出十枚金属武印，向宁川递去，笑道：“这是那十门测试武学的完整版，算是是军方对你出色表现的奖励。

    你传承之后，把武印还给洛上校就行。”

    宁川接过武印道谢。

    “不提这事我差点忘了。”

    白秀秀笑了笑，道：“这是完整版的杀神五式。”

    她也取出五枚武印递给宁川。

    这时，唐千钧轻咳一声，道：“既然你们军方的奖励已经完成，那该轮到星河大学了。”

    他看向宁川，道：“你要求的十强新生，无论是名额，还是待遇，都不成问题！”

    宁川眉头轻挑，笑道：“不是说人满了吗？”

    唐千钧干笑一声，道：“十强新生十一人，很正常，联邦十大骑士还十多人呢！”

    白秀秀微笑道：“唐院长，十强新生的奖励可不够。”

    “就是。”

    “宁川值得更好的待遇！”

    赵将军、洛琴等人纷纷笑着附和。

    反正不花军方的钱

    还能提升宁川对军方的好感。

    无本万利的好事！

    唐千钧气的想打人，狠狠瞪了他们一眼。

    然后，他收回视线，望着宁川沉声道：“武道学院可以给你，古武研究院的助教职位！”

    此话一出，现场安静下来。

    唯有高空的风声掠过。

    第 137章 要不，你俩起来，给我敬个礼

    望见白秀秀等人脸上的惊诧之色，宁川若有所思，道：“这个助教的职位，难道很珍贵？”

    “无比珍贵！”

    唐千钧郑重点头，道：“你不要被古武研究院中的‘古武’二字误导，它并非指联邦之前的古代武学。”

    联邦建立以后，武学摒弃门第之别，相互交流，迎来爆炸式发展。

    论种类与威能，都超出古代武学许多。

    “古武二字，指的是，史前武学！”

    唐千钧肃声说道。

    宁川心头一跳。

    史前武学，他传承了两门。



第186节
    龙象古经，以及极兵诀。

    前者，他已经彻底知道了厉害。

    后者，也开始展现锋芒。

    宁川略微沉吟，问道：“助教要做些什么？”

    “主要是两点。”

    唐千钧说道。

    “第一，补全残缺的史前武学，因为漫长的时光，史前遗址中的许多武印，都有不同程度的损毁，其中铭刻的武学，也就出现了残缺。”

    “第二，传承史前武学，修炼到完美境界，然后将其印刻，以供后人传承。”

    听到这话，宁川眼眸直往外冒光。

    “先别激动！”

    唐千钧看了他一眼，摆摆手，道：“传承史前武学， 只有正式研究员，以及少数几位最出色的助教，才有资格。

    大部分助教，还是负责修补残缺的武学。”

    说着，唐千钧笑了起来：“修补武学，自身武学阅历自然要丰富。

    所以，古武研究院的助教，可以免费传承武学！

    至于品阶与数量，跟你修补的进度有关，越高越好！”

    但，最次也能保证，每月获得一次天山品阶武学的传承！”

    闻言，白秀秀轻叹口气。

    唐千钧真是下了血本。

    机甲系十之八九没希望了。

    果然，她听到宁川道：“多谢唐院长，我会报考星河大学的武道学院！”

    “行，助教的聘书，我尽快让人送来。”

    唐千钧说道，心情很是复杂，想笑的同时又觉得后悔。

    早知道。

    他昨日就应该直接答应宁川的要求。

    省的如今这么麻烦！

    古武研究院的助教职位，星河大学许多人都眼热，他给宁川要来一个位子，可是承受了巨大的压力。

    ……

    是夜。

    银月璀璨，星辰漫天，洒落的光辉，让晚风中多了一缕清凉。

    一栋小型别墅内。

    宁川望着身前的十五枚武印，目光好奇。

    他不知道，传承完整版的武学后，原本的觉醒段武学，会发生什么变化。

    没有变化？

    重头修炼？

    掉落境界？

    宁川没有多想，拿起天之雷罚的武印，贴在额头处。

    相关的信息混合意境涌入脑海。

    良久之后，传承完成。

    “天之雷罚提升为原力武学，上限增高，境界进行一定下调！”

    一道提示音响起。

    宁川心念闪动，打开系统界面。

    其中一栏。

    【天之雷罚】：入微（进度20%）

    “之前是完美境界，进度数值百分之五，这么看来，掉落了将近两个境界！”

    宁川冷静思忖，并没有因境界降低而慌乱。

    他对天之雷罚的感悟还在。

    “唐千钧说过，武学，是奥义的具现，觉醒段的武学，只有一部分奥义，提升到完整版的原力武学后，蕴含的奥义也会增多，所以，武学境界才会下降。”

    宁川暗自分析。

    他探出手，拿起拔剑斩天术的武印，贴在额头，进行传承。

    结束后，情况与天之雷罚一样。

    感悟没有消失，境界下降。

    【拔剑斩天术】：入微（进度47%）

    宁川收回视线，再次拿起一枚武印传承。

    时间一点一滴流逝。

    夜晚过去。

    宁川完成了十五门武学的传承。

    一大早，宁川刚简单洗漱完，就见到白秀秀和洛琴一同前来。

    “宁川，早上好呀，我帮你带了早餐！”

    洛琴俏脸笑颜如花，举起右手提着的饭盒，上面贴着许多可爱的卡通图片。

    她带着歉意，柔声道：“我只有这种饭盒，你不会介意吧。”

    “额……没事，谢谢。”

    宁川苦笑一声，接过饭盒，道：“武印我放在卧室了，你们等一下，我进去拿。”

    “这事不急。”

    洛琴笑道：“告诉你个好消息，你的军衔审批通过了，过会儿就有人来通知。”

    宁川随口问道：“哪个衔位？”

    他在书上看过，联邦的军官衔位，四等12级。

    其中，尉官3级，少尉、中尉、上尉；

    校官4级，少校、中校、上校、大校；

    将官4级，少将，中将、上将、大将；

    最高为联邦元帅，只有1级。

    唯有天王，才能担任。

    “不知道，这件事，行政部门的口风很紧！”

    洛琴摇摇头，顺势坐在织布沙发上，笑道：“不过，以你的天赋，应该能授衔少校！”

    “差不多。”

    白秀秀罕见没有反驳，道：“衔位，是联邦军人非常看重的荣誉！

    哪怕是虚衔，也不会胡乱授予。

    骑士加入军方，也就是少校军衔，想要封将，需要时间、军功等积累。

    通常情况下，没有十年都难以成功！”

    她本人就是活生生的例子。

    王牌机甲师，驾驶天空机甲，战力比肩骑士，但军衔仍是上校。

    洛琴看向宁川，调笑道：“你是少校，我是上校，等你获衔后，要给我敬礼呀！”

    “一想到未来的神将向我敬礼，我就很开心。”

    洛琴俏脸灿烂。

    听到这番话，白秀秀干咳一声，也找了张沙发坐下。

    看来，也很期待此事。

    宁川见状耸耸肩，有些无奈。

    这时，门铃响起，打开之后，赵将军踱步进来。

    “因为是虚衔，没法举办授衔仪式，军装和肩章，军需处之后会派人送来。”

    赵将军笑着说道，翻手取出一本军官证，递了过去。

    黑色封面，烫金字体。

    “麻烦赵将军了。”

    宁川寒暄一句，随手翻开封面，顿时眉头扬起。

    上面几栏没什么，印着他的个人身份信息。

    最后两栏。

    【职位】：联邦第二十七集团军参谋

    【军衔】：大校

    “什么衔位？”

    “我看你有些吃惊，难道只是上尉？”

    白秀秀和洛琴接连问道，很是好奇。

    宁川翻转军官证，面向两女。



第187节
    “大……大……大校！”

    “怎么会是大校？！”

    两道震惊无比的高喊声几乎同时响起。

    宁川微微一笑，望向沙发上的两女，道：“要不，你俩起来，给我敬个礼？”

    第 138章 宁大校，三成概率升天王

    “是！”

    洛琴腾地一声站起，挺胸收腹，勾勒出一道曼妙的曲线，朗声道：“见过宁大校！”

    旁边，白秀秀俏脸微红，装作没听见宁川的话。

    毕竟大半个月前还是自己的学员。

    她实在不好意思。

    白秀秀抬眼望向赵将军，转移话题，道：“宁川的军衔为何这么高？神将加入军方，初始也不过是上校军衔！”

    “原本是要授衔少校。”

    赵将军看了眼宁川，道：“但，昨晚信息部的人，通宵查了一夜的资料，做出推论。”

    顿了顿，他沉声道：“宁大校，必成神将！

    八成概率，达到神将巅峰！

    三成概率，晋升天王！”

    话落。

    白秀秀和洛琴呼吸都滞住，难以置信。

    尤其是洛琴。

    她先前虽然多次说宁川以后可能晋升天王，但那更多是一种吹捧，并不是真的相信。

    但结果，宁川未来，三成概率成天王！

    简直骇人听闻！

    洛琴美眸可怜兮兮，小声道：“宁大校，敬一个礼够不够，不行我再来一个？”

    宁川有些无奈。

    赵将军见状笑出了声， 道：“你们年轻人接着聊，我还有事，就先走了。”

    说完，他转身离开。

    临出门前，他发出一道原力传音。

    “洛上校，尽一切手段拉拢宁川，如果你能让他成功加入军方，你直接封将！”

    “遵命！”

    房门合拢。

    白秀秀担心宁川又提敬礼的事，语速飞快，道：“你已经在军方备案，现在可以登录军方的资源网站，购买锋锐之气。

    这里是军方总部。

    你下单之后，半小时不到就能送来。”

    洛琴微笑，声音愈发柔和，提醒道：“账号就是你的军官编号，初始密码后六位。”

    “好。”

    宁川取出手机，登录网站，然后翻看起来。

    “这么贵？！”

    宁川眉头轻挑，道：“一立方米的锋锐之气，售价2.3亿元！”

    “成本很高。”

    白秀琴开口解释。

    提炼一立方米的锋锐之气，单是消耗的金属材料，就将近2亿元。

    宁川想了想，道：“那我先买一点试试效果。”

    洛琴眼眸一亮，赶忙道：“宁大校，我这里有五千万……”

    她还没说完，就听到宁川的手机，传出一道电子合成音。

    “尊敬的顾客，十立方米锋锐之气下单成功，扣除二十三亿元，期待您的下次光顾！”

    洛琴目光注视着宁川，表情僵住。

    她今天算是长见识了。

    一点，竟然能代表二十三亿元！

    宁川侧过脸，笑道：“洛上校，你想说什么，我刚刚在填写收获地址，没有听清。”

    洛琴干笑一声，道：“我问您渴不渴，我去倒水！”

    这时，白秀秀打断二人的说笑，沉吟道：“宁川，神兵威能有强有弱，你用锋锐之气提升，需要注意一点。

    那些相对较弱的神兵，最好也能吞噬一些锋锐之气。”

    “的确如此。”

    洛琴颔首附和，道：“一般修炼极兵诀的人，专心提升一、两柄神兵就行。

    但，你以后能掌握万兵神藏。

    这门武学，需要多柄神兵相互配合，只有一、两柄神兵强大，发挥不出威力。”

    “我会注意的。”

    宁川说道。

    随后，三人随意聊天。

    宁川翻看着军方的资源网站，突然眼眸一亮，道：“还有海龙血！”

    他的金刚身晋升第十层后，几乎就没怎么进步。

    四万多一份的寻常药包，已经不起作用。

    石峰倒是给了他一份高级药单，但那上面的许多材料，市场上没人出售，他有钱也买不到。

    “额……海龙血只能用军功结算？！”

    宁川点开一看，有些遗憾。

    “这很正常！”

    洛琴摊摊手，笑道：“锋锐之气这种物质，需求量不大，主要还是军方用来维护机甲。

    但海龙血不同，能大幅度提升横练武学的进境！

    大家都想要。

    供不应求。

    军方只能用军功拉高门槛！”

    白秀秀心念一闪，笑道：“你想要海龙血的话，可以来参加今年八月份的军中机甲论战。

    奖励中就有海龙血。

    排名越高，可以获得越多的海龙血！”

    宁川有些欣喜，道：“我可以吗？”

    他拳力18吨时，就能驾驶灭武三型机甲，发挥八品武者的战力。

    如今拳力将近翻倍，理应更强。

    “当然！”

    白秀秀微笑道：“你是第二十七集团军的参谋，完全符合参赛的要求。”

    宁川想了想，道：“我这次回青山市处理完事情，就去找你练习机甲。”

    他驾驶机甲，全靠出色的身体条件。

    论技术，还很粗糙。

    白秀秀点头：“可以。”

    不多时。

    军需部的人上门，送来了十箱锋锐之气，以及宁川的军装和肩章。

    “你先修炼。”

    白秀秀和洛琴见状，辞别离开。

    宁川掀开其中一个金属箱子，望见锋锐之气，宛如一团纯白的雾气，但要更加凝实，静在箱中，没有四处飘散。

    宁川摊开右手，淡金色的原力涌动，具现出十三柄神兵。

    “每一柄神兵都要吞噬锋锐之气，不过，神兵有强有弱，不能平均，要有侧重点。”

    宁川打量着眼前的精致兵器。

    “十三柄神兵，数量不算少，以后还会更多，要取个编号，方便我记忆。”

    “就用相应兵器武学的名字！”

    “暴雨三十六斩生成的神兵，就叫暴雨战刀！”

    “天之雷罚生成的神兵，就叫天罚战枪！”

    宁川心中暗道，开始思忖如何分配锋锐之气。

    十三柄神兵中，威能最强的两柄，分别是天罚战枪和破军战枪。

    相应的兵器武学，等级都是苍穹中阶。

    比其逊色一筹的神兵，则有十柄，源自十门天山品阶的武学。



第188节
    威能最弱的神兵，是闪雷战刀。

    毕竟闪雷斩只是级武学。

    “天罚和破军两柄战枪，共用三成锋锐之气，闪雷战刀放弃，其他十柄神兵，平分剩下的七成。”

    宁川做出决定。

    他的兵器武学，只要晋升完美，就能生出神兵，舍弃一柄不算什么。

    “先试试锋锐之气的效果。”

    宁川意念一动，天罚战枪飞出，落入那团锋锐之气。

    “吞噬速度有些慢，估计要两三天才能耗尽。”

    宁川轻声自语。

    话落，一道提示音响起。

    “极兵诀察觉到锋锐之气，是否主动吸收！”

    “是。”

    宁川刚确定，目光就望见，箱中的锋锐之气，以肉眼可见的速度消失。

    不到半刻钟，一立方米的锋锐之气，就被尽数吞噬。

    宁川嘴角不禁抽搐一下。

    2.3个亿。

    就这么没了。

    “还好，效果不错，天罚战枪的威能，增强了三成多！”

    宁川暗道，控制其余神兵一同飞出，吞噬锋锐之气，进行提升。

    第 139章 空中部队，携带核武，一同前往魏家

    接下来几日，宁川深居寡出。

    大多时间，都待在别墅中，用锋锐之气提升神兵。

    他把高考转播费，以及在山海天才训练营售卖积分的收入，将近300亿元，全部用来购买锋锐之气。

    宁川想的清楚。

    把钱投入到神兵上面，性价比很高。

    神兵威能提高，无论是他的战力，还是修炼速度，可以双双上涨。

    比购买只能加快修炼的能量液要划算。

    至于武学。

    他没必要花钱购买。

    等他上任古武研究院的助教职位后，能够免费传承。

    6月20号。

    清晨时分，薄雾中泛着淡淡凉意。

    那处二层别墅。

    客厅内，宁川端坐沙发，身前十多柄神兵沉浮，形态精美，将最后一箱锋锐之气吞噬。

    相当于近300亿，就这般耗尽。

    当然，进境喜人。

    他的原力窍穴，成功开辟三处。

    最强的两柄神兵，天罚和破军，纯粹的威能，已经能比肩五品武者的全力一击。

    若再配合杀神五式，其攻伐威力，让宁川自己都觉得震撼。

    “效果是好，但，太烧钱了！“

    宁川叹了口气。

    几天耗掉近300亿，他也有些撑不住。

    摇了摇头，宁川收敛思绪，抬手一挥，收回神兵，然后起身收拾行李。

    主要是军服和作战靴。

    他从军需处那里申请了上千套，够用很久，无需再花钱购买。

    没办法。

    他在天水城收获的战利品，虽然价值大几百亿，但不到一周，就会被神兵消耗殆尽。

    能省一点是一点。

    联邦的军服，大致分为三类，礼服、常服、作战服。

    宁川都申请了一些，以常服和作战服为主。

    “还是换上军装。”

    宁川想了想，取出一套漆黑的校官常服，向二楼的浴室走去。

    他今天就要回归东林。

    展示大校的身份，能更好的震慑住魏家。

    “这……我好像挺适合军装！”

    望着镜中的自己，宁川眼神闪了闪，略感惊奇。

    他的身形挺直，穿着一套漆黑的校官常服，给人一种极为锋锐的感觉，如同一柄出鞘的利剑，寒光尽现。

    叮铃铃……

    这时，门铃声响起。

    洛琴伸手按铃，白秀秀站在一旁的阶梯。

    “为了傍上宁川，你还真是够下血本的！”

    白秀秀红唇微抿，冷笑道：“总部的主任职位，直接辞掉，调往联邦第二十七集团当一个小参谋！”

    洛琴侧脸，看了她一眼，正色道：“别乱说话，我这是公事，完全是为了宁川能加入军方，不惜奉献我自己！”

    “呵呵！我都不惜的说你！”

    “你这般嘲讽，是不是吃醋了？神将不受重婚罪，我不介意的！”

    两女正争执时，房门打开。

    穿着黑色校官常服的宁川迈步走出。

    白秀秀和洛琴见状，目光中皆闪过惊愕之色，张着红唇说不出话来。

    宁川的气质向来较为冷峻，可此刻，实在过于锋锐迫人，并且，那张异常年轻的脸庞，配上肩章上大校的军衔，使得视觉冲击力更强。

    “宁大校……我们该出发了！”

    洛琴视线落在宁川身上，说话之间，一双美眸亮了几分。

    “那走吧。”

    宁川没太在意，点头说道。

    三人前往总部的机场。

    一路上，望见宁川的人大都侧目，忍不住多打量两眼，觉得惊艳。

    ……

    呜！

    一架运输机发出巨大的轰鸣声，飞上高空，将军方总部抛在下方。

    “明日傍晚，可以到达第二十七集团军的基地。”

    机舱内，宋岳峰看向宁川，道：“那里距离青山市，不到三百公里，到时候，我陪你去魏家走一趟。”

    宁川起身道谢。

    宋岳峰沉吟片刻，道：“震慑魏家，我我给你两个选择，你自己决定。”

    “第一，就我跟你走一趟，警告魏化生一番，让他向你道歉赔礼。”

    宋岳峰说道。

    “第二呢？”

    宁川有些好奇。

    宋岳峰咧嘴一笑：“我调动第二十七集团军的空中部队，携带核武，一同杀向魏家，为你助威！”

    “后者的效果，肯定比前者好。”

    宋岳峰笑道，也不隐瞒，道：“只是，这般大张旗鼓，你以后想摆脱军方天才的身份都难，联邦民众肯定不信。”

    话落良久。

    一道清冷的声音响起。

    “我选第二种。”

    宁川眼眸微眯，有冰冷的寒光闪过。

    空中部队压境。

    威慑力定然恐怖无比。

    魏家欠他的账，他能先收一部分回来。

    第140 章 500岁的寿宴，用一千架攻击型武装直升机来祝贺

    6月21日。



第189节
    东林。

    第二十七集团军总部。

    一架军用运输机划过橙红的夕阳光辉，向下方降落。

    视线透过窗户，宁川不禁挑了挑眉。

    此刻，这处宽阔的机场，整齐停放着上千架武装直升战机，望不到尽头，都是漆黑涂装，在夕阳下闪烁着金属质感，让人心悸。

    “这是影龙3000！”

    白秀秀坐在宁川身旁，介绍道：“联邦陆军最新装配的攻击型武装直升机，拥有20个外挂点，可以挂载多种核导弹，最大飞行高度30000米，极限速度达到1.6倍音速。”

    洛琴笑道：“震慑一个骑士世家，绝对够了！”

    谈话间，运输机降落。

    几人起身离开，在一名指挥官的带领下，走进一架影龙3000武装直升机。

    “镇海神将有令，行动开始！”

    那名指挥官得到宋岳峰的准许后，沉声通知：“目的地，青山市魏家庄园！”

    轰！轰！轰！

    巨大的咆哮声席卷机场，机翼旋转，无数架影龙3000冲天而起。

    ……

    青山市。

    魏家庄园格外热闹，张灯结彩，鲜花无数。

    今晚，是魏化生500岁的寿宴。

    规格宏大。

    豪车一辆接一辆的抵达。

    不止是青山市，周边数个市，有头有脸的大人物，大半都亲自到场，送上重礼。

    各种明星盛装打扮前来祝贺。

    电视台派出多名资深记者报道。

    毕竟，这是骑士过宴。

    庄园深处，一处秘密会议室。

    门窗紧闭，厚实的窗帘垂落。

    里面，只有两人。

    魏化生端坐高位。

    魏千策站在下方恭敬汇报，声音很低，像是担心被他人听见。

    “老祖，那七千人已经装船运走，海关没有发现。”

    魏千策道：“他们的成色不错，异族使者对这一次的交易很满意，答应多给两成养神液！”

    “你做的很好！”

    魏化生点头说道，声音中有着一丝满意。

    养神液，是他能长寿的重要原因。

    闻言，魏千策没有太过兴奋，反而咬了咬牙，道：“还有一件事！

    宁川那小畜生，越来越强了！

    战力跃七境，天武界五人联手，都被他反杀，让他成功夺到高林的高考状元席位！”

    “若非我最近晋升八品武者，估计都不是他的对手！”

    魏千策恨声说道，眼中闪过一缕忧色。

    他现在打得过也没用。

    以宁川的进境速度，很快就能超过他。

    “这事不好解决！”

    魏化生的脸色也有些难看，冷声道：“他是军方的超级天才，找人暗杀，以军方的势力，大概率能查出真相。

    哪怕查不出来，也会怀疑到魏家身上！”

    话落。

    两人都沉默下来。

    “化生兄弟，不要忧心此事！”

    突然，窗帘飞荡起来，一个干瘦的身影出现在会议室。

    此人全身笼罩黑袍内，头上的兜帽很深，投射出的阴影，连脸庞都遮盖住，唯有一双绿莹莹的眼眸显露出来，瞳孔竖长，宛如某种蛇瞳。

    “使者阁下，不请自来不太好吧！”

    魏千策皱起眉头。

    异族使者没有理会他，绿莹莹的眼眸闪烁，望向魏化生，笑道：“我可以出手击杀宁川，并且主动暴露异族的身份。

    这样一来，魏家不会被波及到。

    异族的骑士，袭杀人族的王体，合情合理。”

    魏化生面色不变，道：“代价呢？你想要什么？”

    对方不会那么好心。

    他和异族，纯粹只是交易关系。

    他给异族活着的人类，异族给他养神液。

    各取所需罢了。

    异族使者伸出布满鳞片的右手，来回翻了一下，阴恻恻笑道：“我要10万人！”

    “这不可能！”

    一旁，魏千策直接摇头，冷声道：“魏氏财团一年抓捕、贩卖的人口加一起，极限就是七八千，越过这条线，东林政府会察觉到失踪人口过多！”

    “那是你们的问题！”

    异族使者耸耸肩，笑道：“再让宁川活下去，他一通鼓吹，联邦的军方会对你们魏家动手！”

    “巴尔加，你还是不了解我们人类社会！”

    魏化生冷哼一声，道：“宁川只是军方的天才，没有实权，我扬言杀他，只要不真动手，不会有任何事。”

    说着，魏化生冷笑起来，道：“这些天，军方连派个人警告我都没有！

    看来，宁川在军方的地位，比我想象的要低！

    他的杀神五式，或许只是完成了某种任务的奖励！”

    “军方不出手，宁川本身也是巨大威胁。”

    巴尔加沉声道：“我没记错的话，他拥有至强体质，未来必成骑士！”

    魏化生道：“那最快也要十多年，中间会发生许多事，说不定他就中途陨落，他的命，不值10万人！”

    巴尔加听出魏化生话里的意思，道：“那你想出多少人！”

    “最多5000人！”

    “太少了，远远不够！”

    双方争执一番，不过，因人口数量，暂时没能达成一致。

    巴尔加先行离去。

    “老祖，时间差不多了，您的寿宴即将开始。”

    魏千策看了眼手表，道。

    “走吧。”

    魏化生说道，两人迈步离开。

    举办寿宴的地方，在魏家庄园的一处露天花园。

    此刻，夜幕已经降临。

    花园没有灯光，但不昏暗，无数颗镶嵌在道路、石台、墙壁上的宝石，散发出柔和的光芒，让人觉得舒适。

    装扮精致的来客分散在花园各处，端着红酒杯，三五成群的交谈。

    这种寿宴，是扩展人脉的好机会。

    “见过魏骑士，您老安康！”

    “魏老精神气真好，寿比天王！”

    “恭喜魏老，祝您长命千年！”

    见到魏化生进来，来客们停下谈话，纷纷上前，态度热情，恭敬的问候。

    骑士，无论在哪里，地位都非常崇高。

    “大家安静，老祖有话要说！”

    魏千策按了按手，朗声说道。

    嘈杂声随即平息下来。

    魏化生环视众人，笑容和善，道：“非常欢迎各位的到来，说实话，一个人能活上500年，着实不容易，是一件很幸运的事。”

    顿了顿，他接着笑道：“以示庆贺，跟魏氏财团有生意往来的来宾，今晚可以提前结清账单。”

    “魏老客气！”

    “没必要，有魏老在，钱压再久都没事！”

    众人正恭维间，一道道璀璨的光柱从天而降，刺眼的人眼流泪，将整片花园照的亮如白昼。

    紧接着。



第190节
    雷暴般的巨响夹杂着狂暴的风声，犹如海水倒灌般，倾泻而下。

    举办宴会的餐桌，花园中的各种珍贵花朵，都被狂风彻底撕碎，席卷着漫天飞舞。

    现场女士的晚礼服，被吹得扬起。

    但没有一位男士动心。

    所有人的视线，都望向天空，目光中满是震撼与惊恐。

    那里，无数架影龙3000武装直升机盘旋，遮蔽苍穹，在漆黑的夜里，像是一头头嘶吼的金属巨兽，在发泄愤怒。

    无数道惊骇的目光中，一道修长的身影从夜空坠落，流星般砸在花园中。

    砰！

    石块崩裂，泥土翻飞。

    那道身影却是毫发无损，穿着漆黑的军服，面庞冷峻，气质锋锐，如同一柄寒光乍现的利剑！

    现场的众人意外地发现，对方竟是一位少年，看上去不过十七八岁。

    按理来说，顶多刚完成高中学业。

    可让人震惊的是，少年军服的肩章上，绣着四柄猩红的利剑，在绞碎黑夜的灯光中，格外显眼！

    正是联邦军方的大校军衔！

    刹那间，所有人的心中掀起一场风暴，难以平静，一位十七八岁的大校？！

    “魏化生！”

    少年背负双手，淡漠的目光透着恐怖的压迫力，冷声道：“你欠的账，我来取了！”

    第 141章 宁大校，我错了，我向您道歉，赔偿1000亿

    “他是永夜王体！”

    “东林的高考状元，一人镇杀天武九大天才！”

    因为媒体铺天盖地的宣传，宁川被许多东林民众熟悉，尤其是家乡青山市，可以说是无人不知，刚一出场，就被认出。

    “宁川怎么成大校了？高考状元参军的起点那么高？”

    “你想多了！”

    “一般神将参军，也只是上校起步！”

    “那他这个大校是怎么来的？！”

    花园嘈杂无比，惊呼声此起彼伏，机翼旋转的狂暴风声都遮盖不住。

    许多来客疯狂热议。

    与之相反的是，魏家的人沉默无比，心中泛着惊恐。

    尤其是魏化生，脸色阴沉仿佛要滴出水一般。

    他之前才得意扬扬的说过，军方连派个人警告都没有。

    结果，人是没来。

    上千架武装直升机直接压境。

    他是骑士，眼力很强，清晰的望见，夜空中一架架武装直升机的下方，满载导弹，不少都涂有核武器的明黄色警告标志，让人心惊胆战。

    一轮打击下来。

    他是骑士也必死无疑。

    魏化生深吸口气，目光落向对面的少年，勉强笑道：“宁川……大校，你……您这话我有些听不懂，我何时欠过您的账！”

    “做了事不敢认？你不是扬言必杀我吗！”

    宁川冷声说道。

    “老朽今日才见你第二面，何时说过这种话！”

    魏化生连忙摇头，一脸无辜之色。

    他不能承认这事。

    宁川在军方的地位，远超过他的预料。

    大校军衔，上千架武装直升机同行，天王亲子都没这待遇。

    简直是把宁川当成了未来联邦元帅的继承者。

    这样的人，哪怕他只是放狠话威胁，都没法善了。

    魏化生叹了口气，似有几分无奈，苦涩道：“宁大校，我知道你和魏千策曾经发生过一些不愉快。

    但他已经受到了足够的惩罚！

    两个出色的儿子，一个被你废掉，一个被你击杀。”

    “这难道还不够呢！”

    魏化生声音中透着绝望，嘶吼道：“难道要让整个魏家陪葬！”

    闻言。

    宁川嘴角露出一缕冷笑，讥讽道：“难怪魏千策那般阴险，原来是一脉相承。”

    魏化生摇头叹气，道：“你这是执意诬陷老朽，杀您的话，老朽真没说过！”

    他有底气与宁川争执。

    那日，他出手隔绝了擂台的声音，威胁杀死宁川的话，只有他和宁川，以及路战三人知道，不为民众所知。

    嗖！

    就在这时，又是一道身影从高空急速坠下。

    不过，与宁川不同，宋岳峰即将落地时，身体陡然从动转静，没有激起一点劲风，如同轻飘飘的落叶，脚掌往前一踏，踩在了花园的草坪。

    “这人是谁？”

    “不知道，但肯定是军中的骑士，他会飞！”

    七嘴八舌的声音响起。

    宋岳峰是军中神将，很少出现在公众视野。

    论名气，跟宁川差了不止一个量级。

    这些来客虽然身份都不一般，是各个城市的大人物，但还接触不到神将这一阶级。

    魏化生作为骑士，自然认得宋岳峰，心中一凛，连忙欠身行礼，肃声道：“见过镇海神将！”

    话落。

    花园中炸开了锅。

    许多人目瞪口呆。

    宁川此行，竟然有神将跟随！

    宋岳峰面不改色，看了眼魏化生，道：“你们两个的对话，我已经听到！

    一位是军方的超级天才。

    一位是联邦的骑士。

    这么争执下去，不会有结果。”

    魏化生无力叹息，道：“老朽真是被宁大校冤枉的！”

    宋岳峰却不理会他，冷声道：“这样吧，你们两人跟我回军方总部！

    我请天王出手搜魂。

    谁被冤枉，一搜便知。

    如果是宁川说谎，恶意报复魏家，军方不会轻饶了他。

    但，宁川若真的受到死亡威胁，军方不会善罢甘休！”

    宁川随意点头，道：“没问题。”

    对面，魏化生面无异色，可心底的恐慌，如海啸般汹涌而来。

    一旦被天王搜魂。

    威胁杀死宁川都不算什么。

    贩卖人口与异族交易，足以让他万死莫辞！

    “镇海神将，我大限临近，灵魂虚弱，恐怕撑不住天王的搜魂。”

    魏化生为难道。

    “没事，灵魂崩溃，天王也能查到记忆。”

    宁川幽幽说道：“若是你没说过，你死了，我为你陪葬，你若说过，那死就死了。”

    听到这话，魏化生脸色僵住。

    一位至强体质愿意抵命。

    他想拒绝都不行。

    军方不会准许。

    “宁大校，我错了，那日我不该威胁要杀您，我只是太过担心魏家，希望您能原谅我的唐突行为！”

    魏化生果断弯下腰，向宁川鞠躬道歉。

    面向草地的脸庞，胀成猪肝色，扭曲狰狞，如同恶鬼。

    他堂堂骑士，竟然当众屈服一位未满十八的少年。

    莫大的耻辱！

    宁川嗤笑一声，没让魏化生起身，讥讽道：“你方才不是嘴硬，没说过这话吗？”

    “我……我向您道歉，是我低劣！”



第191节
    魏化生勉强说道，几乎要将后槽牙咬碎。

    这番话，表明他之前的辩解，全是谎言。

    他的虚伪，他的阴险，被广而告之。

    无尽的恼怒涌上心头。

    如果可以，魏化生恨不得一掌毙掉宁川。

    但现实是。

    他不敢，也不行。

    只能弯腰乞求原谅。

    花园中，鸦雀无声！

    众人震惊到说不出话。

    他们心中高坐云端的骑士，在宁川面前，竟然如此卑微。

    这时，天上响起一道冰冷的女性呵斥声。

    “如果道歉有用，还要军队做什么！”

    洛琴坐在直升机的副驾驶座位，拿着扩音器，冷声道：“宁大校是我军方的超级天才，未来必成神将，成为人类联邦的脊梁！

    你以命威胁，区区一句道歉，就想平息吗！”

    话落。

    花园中响起喧哗的议论声。

    “宁川必成神将？我没记错，至强体质只是必成骑士啊！”

    “是不是说错了？”

    “不可能，镇海神将都没发声，显然默认了这种说法！”

    “不管如何，肯定是真的，这也能解释宁川的大校身份！”

    许多人惊愕。

    魏化生同样难以置信。

    不过，他没有时间细想，维持弯腰的姿态，咬牙道：“宁大校，对于我的不当行为，我愿意赔偿您……一千亿！”

    第 142章 拔剑斩天术，一剑跃八境

    花园一片沉默，唯有机翼呼哧飞旋的狂风声。

    1000亿。

    无论对谁来说，都不是一个小数目。

    魏化生同样肉疼无比。

    但，他心中明白，以军方今日如此大的阵势，一两百亿，绝对打发不走。

    而且。

    他担心，再拖下去，说不定有天王投影降临。

    以天王的神威，很大概率，能够发现异族使者巴尔加来过的痕迹。

    “我记得，魏氏财团的市值，还不到七千亿吧！”

    “你说的是市值，魏家只有财团51%的股份，一千亿，起码占了魏家财富的三成！”

    “魏骑士真是下了血本，再多给一些，魏氏财团都可能崩溃！”

    不少来客难掩震惊，低声交流。

    宁川眼眸微微眯起。

    看来，1000亿，就是魏化生的极限。

    他心里有些疑惑。

    魏化生为何直接就报出最高价。

    宁川没再细想下去，体内原力涌动，向一旁的宋岳峰传音，询问道：“镇海神将，我要不要答应？”

    宁川很清楚。

    扬言杀人，其实算不上什么大事，连犯罪都不是。

    顶多违反联邦治安管理处理法。

    魏化生愿意赔偿这么大一笔巨款，完全是因为军方的威慑。

    与他个人关系不大。

    “可以同意，别玩崩了。”

    宋岳峰略微沉吟，原力传音道：“你的军方超级天才身份，又不是真的。

    军方只是答应帮你震慑。

    魏化生铁了心不赔偿，军方也不会真动手。

    除非你加入军方。”

    “明白了。”

    宁川传音回道，目光俯视着仍在鞠躬的魏化生，顿了片刻，才淡淡说道：“转账吧！”

    闻言，魏化生心中松了一口气的同时，又格外的憋屈。

    他主动送钱，还担心对方别不收。

    “千策，交钱。”

    魏化生挺起身，冷声说道，脸色无比难看。

    “是！”

    魏千策飞快处理。

    战机压境，神将到场，着实吓到了他。

    魏氏财团账面上，没有那么多现金流。

    好在，今晚的来宾中，有不少银行的高管，在抵押了魏家近半的股权后，勉强凑够1000亿。

    “到账了！”

    魏千策咬了咬牙，道。

    他都没问宁川银行账号。

    之前多次转账，他想忘记都难。

    宁川左手一翻，自空间戒指中取出手机。

    点开一看，账面上的确多了1000亿。

    宁川眼眸深处掠过一丝欣喜之色。

    原本，他此行没想获得赔偿。

    这算是意外之喜。

    1000亿，用以购买锋锐之气的话，将近500立方米。

    他的神兵，能再次迎来一次蜕变。

    “宁大校，没有别的事，我就不留您了。”

    魏化生阴着脸说道。

    宁川收起手机，环视一圈花园，道：“今日是你的寿宴，我空手离去不太好，要送你一份礼物。”

    魏化生冷哼一声，道：“不劳您费心了！”

    “收了钱，总该要办些事！”

    宁川淡笑道，目光望向旁边的魏千策，道：“跟我打一场一刻钟无限制格斗。

    骑士过生日，不见些血，怎么也说不过去！”

    闻言。

    现场安静下来，诸多来客面面相觑。

    宁川和魏千策的矛盾，他们大都有一定了解。

    说是死仇也不为过。

    今晚若交手，大概率要死一个！

    “答应他！”

    魏化生兴奋的声音回响在魏千策的耳边。

    “老祖，杀死宁川，我实力倒是没问题，但军方那边……”

    魏千策没立即回应宁川，向魏化生原力传音，语气中透露出一股不情愿。

    他很清楚自家的老祖，与他一样，生性薄凉。

    重视魏家，那是因为魏家方便他行事，本质上，只是将其当成一种工具。

    魏千策丝毫不怀疑。

    他杀了宁川后，如果军方让他偿命，魏化生会第一时间把他交出去。

    魏化生传音道：“你不用担心，军方的格局没那么小！

    宁川是主动向你挑战！

    你杀了他，军方为了面子，不会对你出手。

    顶多在生意上打压魏氏财团！”

    顿了顿，他又道：“杀掉宁川后，今年的养神液，奖励你一半！”



第192节
    听到这话，魏千策心头有些发热。

    他才过中年，距离生命大限还很远。

    但，没人会嫌寿命长。

    而且，养神液除了延年益寿，对修炼也大有裨益。

    “宁大校，你执意要比，我可以答应你。”

    魏千策朗声说道：“不过，我需要一些时间准备，调整状态。”

    “行。”

    宁川嘴角抿出一缕冷笑。

    他知道魏千策是要去拿各种原纹武器。

    但他不在意。

    十三柄神兵在身，九品武者，他自忖无惧。

    而原纹武器，一般威能上限，也就是九品武者。

    虽然有比肩骑士威能的原纹武器，但极其罕见，以魏家的势力，几乎不可能拥有。

    即使有，宁川也不担心。

    他此行目的，就是击杀魏千策，早就做好了万全之策。

    之前在直升机上，他向宋岳峰借来了一个大杀器。

    陨杀3型单兵便捷式防天空机甲导弹。

    内置多枚小型核弹头。

    当然，这是宋岳峰给他保命用的底牌，不到万不得已，不能使用。

    联邦对核武的管制非常森严。

    “这里直升机的声音太吵，我要找个安静的地方。”

    魏千策说道，迈步离开花园。

    不多时，他再次折返回来。

    “比斗开始！”

    魏化生飞快宣布，生怕宁川反悔。

    话音未落。

    魏千策手掌一旋，握住一柄阔刃战刀，整体呈现黑色，质感特殊，像是某种石材，刀身两侧分布着一些火红色的纹路。

    “原纹武器，岩烈刀！”

    一道惊呼声响起。

    有人认出这柄战刀，非常强大，昔年在拍卖会上售出数十亿的天价。

    唰！

    魏千策动作迅速，取出岩烈刀后，直奔宁川而去，快到近前时，脚下原力涌动，猛地一踩，高高跃起。

    “死！”

    魏千策暴喝，双手紧握刀柄，借助下坠之势，重重挥出。

    雄浑的原力贯入岩烈刀，火红色的纹路闪电般亮起，散发炽烈的灼热感，犹如流淌的岩浆一般。

    附近观战的众人，都觉得皮肤发烫。

    呜！

    岩烈刀压迫劲风，化作滚滚热浪。

    宁川抬眼凝视，目光平静，右手五指虚握，向斜上方迅速挥去。

    轰！

    突然，一道璀璨的银光自宁川右手迸发，比天空中武装直升机投射的光柱，还要刺眼。

    凌厉的波动席卷花园，森寒无比。

    花园中精心培育的花草，同一时间，齐刷刷断裂。

    拔剑斩天术！

    宁川仿佛从虚空中拔出一柄利剑，形态精美，淡金色的原力缭绕，斩向下劈的岩烈刀。

    铛！

    刀剑相碰，发出震耳的金铁交击之音。

    火光四溅。

    岩烈刀传来强横的力量。

    宁川膝盖被压得屈起，脚下的地面崩塌，大片的裂纹蛛网般向外蔓延。

    不过，他并未落入下风。

    魏千策虎口淌血，被他一剑斩飞出去。

    望见这一幕，花园中的众人，全部盯着宁川，目光骇然。

    魏千策是八品武者，加上原纹武器岩烈刀，那一击劈击的威力，绝对达到了九品武者。

    但，宁川以硬憾的方式，挡了下来。

    他散发的原力波动，不过是一品武者罢了！

    “我没记错的话，联邦历史上，战力跨越的极限，就是八境！”

    一道颤抖的声音响起。

    第143 章 魏化生，这个生日礼物，喜欢吗

    “宁川没有达到那一步，战力跃八境，指的是纯凭己身，不借助任何外力！”

    一名来客摇摇头，指出宁川的利剑不是凡物，内蕴威能。

    但随即就有反驳的声音响起。

    “不对，那柄剑不是原纹武器，波动不符合！”

    “淡金色的原力……我知道了，宁川修炼了极兵诀，那柄剑是神兵！”

    有人惊声说道，在现场激起巨大的波澜。

    星辰高阶的原力功法，联邦一共就那么几部，名声远扬，民众大都听说过。

    尤其是，这些来客位高权重，对不少细节处都有所了解。

    “这太吓人了，宁川在天水城武考时，还不是武者，就这么几天，竟然成功生成了神兵！”

    “正常来说，数年才能生成一柄！”

    “难怪军方说他必成神将！”

    许多人心神不宁，目光全部望着场中的少年。

    此刻，宁川的身形带起狂风，手持斩天剑，如离弦箭矢般掠向魏千策。

    “千策，杀了他，不惜一切代价！”

    魏化生冰冷传音。

    宁川表现的天赋越强，越让他备受威胁。

    “是！”

    魏千策高举起岩烈刀，双手握住刀柄，猛地一震，刀身顿时剧烈颤抖起来，发出巨龙般的咆哮声。

    岩龙吐息！

    魏千对着极速奔来的宁川，凌空一刀劈下。

    呜！

    刀尖之上，涌出一道巨大的火柱，熊熊燃烧，灼热无比，空气都被炙烤的扭曲。

    所过之处，下方的花草直接燃烧起来。

    火柱迅速破空，在地上留下一道焦黑的印记。

    顷刻间，就来到宁川身前。

    热浪扑面而来，宁川眼眸平静，右手五指展开，涌现淡金色的原力。

    斩天剑消失不见。

    取而代之的，是一面半人高的盾牌，表面密布精美的花纹，像是层层叠叠的海浪。

    神兵，千浪盾！

    宁川架起盾牌，挡住身体。

    与此同时。

    他催动原力，闪电般覆盖盾牌，一层接着一层，在千浪盾前方升腾涌动，犹如一大片淡金色的海潮。

    天山高阶武学。

    千层叠浪盾！

    轰！

    火柱猛烈，淡金色的原力刚一接触，就飞快融化，如同遇到烧红铁块的冰雪，难以对抗，只能勉强抵消一部分火焰。

    见状，宁川神色如常，并不慌乱。

    他毕竟才是一品武者，原力强度不够，千层叠浪盾也没达到完美境界，抵挡不住很正常。

    轰！

    火柱灼烧完宁川的原力，威势只降低了三成不到，然后，重重撞在千浪盾上。



第193节
    “死吧！”

    魏千策嘴角浮现一缕狞笑。

    可下一刻。

    他的笑容僵住。

    只见，那面如艺术品般精美的盾牌，在火柱的汹涌撞击之下，完好无损。

    没有断裂。

    没有融化。

    甚至，连零星焦黑的痕迹都没有！

    “这怎么可能！”

    魏千策难以置信。

    岩龙吐息，是岩烈刀的杀招，每次催动，都需要折损一部分原纹，威能强大，九品武者都要暂避锋芒。

    “不算是完全挡住。”

    宁川眼眸微微眯起。

    有热量传递进来，右手掌心感受到一股灼烫。

    千浪盾用以握持的挽手处，温度急速上涨，已经超过上千度。

    这个温度，铜、铁等金属都会融成液态。

    他单凭肉体扛不住。

    宁川用原力尝试，刚一接触挽手，就发出滋滋声，飞快消融。

    也扛不住。

    唰！

    宁川的右手，闪电般覆盖一层金光，掌心的灼热感当即消失。

    金身化！

    金刚身达到第十层后，金身化的防御力惊人。

    火柱很快殆尽。

    宁川脚步不停，收起千浪盾，继续逼近魏千策。

    围观的众人一个个瞪大眼睛。

    既是震惊宁川成功抵挡岩龙吐息，又惊于宁川手中的千浪盾。

    竟然拥有两柄神兵？！

    嗖！

    宁川施展风影三千，速度猛地暴涨，一个闪身，便掠到魏千策身后。

    一柄短刃匕首飞快具现，被宁川反手握住。

    淡金色原力贯入其中，若火焰般升腾缭绕，化作一朵金灿灿的莲花。

    “爆裂莲花！”

    宁川眼眸一凝，狠狠刺出短刃匕首，对准魏千策的后心。

    咚！

    匕首破空途中，金色莲花一震，陡然炸裂开来。

    数十片花瓣分散开来，与宁川手中的匕首一同，向前方飞射。

    每一片花瓣，都化作二十多厘米长的原力利刃，切开空气，锋锐感逼人。

    魏千策听到身后的动静，头皮发麻，想要躲闪。

    可是，已然来不及。

    宁川的攻击太过迅猛。

    他又因为过于惊骇宁川挡住岩龙吐息愣了下神，错失些许时间。

    只能任由匕首和数十片原力利刃袭来。

    铛、铛、铛……

    火星到处迸溅。

    金铁交击之音连成一片。

    魏千策没有被刺穿。

    他的身上，浮现一套深蓝色的光甲，坚固无比，成功挡住了匕首和原力利刃的刺击。

    不过，魏千策并非完好无损。

    匕首和原力利刃的撞击下，身体向前飞扑出去，砰的一声，脸朝下跌在地上，划出一道深深的轨迹。

    爬起来后，满嘴的泥土与杂草。

    显得很是狼狈。

    “水泽甲！”

    有人认出魏千策身上的光甲，又是一个强大的原纹武器。

    “有些无耻了，八品打一品，用岩烈刀就算了，还佩戴防御类的原纹武器！”

    “可以理解，毕竟要分生死嘛！”

    “还是丢人，用了一攻一防两大原纹武器，也没占据上风！”

    不少来客低声议论。

    听到四周的声音，魏千策心中恼怒，同时，又有些惊恐。

    若非他佩戴了水泽甲。

    方才那一击，足以要了他的命。

    魏千策转身望向宁川，目光阴冷，吐掉嘴里的杂草与泥土，道：“你别得意，胜过我一招又如何！

    水泽甲防御惊人，九品巅峰武者都攻不破！

    我先天立于不败之地！”

    他此番言语，既是发泄恼怒。

    也是从心理方面打击宁川。

    “说实话，你的战斗水平，还不如你的两个儿子。”

    宁川嗤笑一声。

    魏千策脸色难看起来。

    他这些年，主要忙于管理魏氏财团，虽然没忘修炼，但很少与人实战。

    战斗水平的确下降的厉害。

    嗡……

    宁川右手一展，收起短刃匕首，一寸多长的破军战枪透体而出，轻轻震颤，弥漫出强横的气势。

    下一刻。

    宁川想了想，破军战枪回到体内，换成撼天棍。

    时间还多。

    没必要这么快击杀魏千策。

    对方实力不错。

    正适合他将这些新的武学融入实战当中。

    “撼天九击！”

    宁川脚掌一踏，身形带起狂风，持棍杀出。

    呜！呜！呜！

    棍影漫天，裹挟着淡金色的原力，狂暴无比，空气仿佛要爆炸一般。

    刚开始，因为宁川还不怎么熟悉撼天九击，魏千策能招架得住。

    “大话倒是说的响亮！”

    魏千策嘲弄道。

    可不到一分钟，他就沉默下来。

    宁川的攻势，越来越强。

    他如同惊骇涛浪中的一叶破船，格外艰难，时不时就被打的横飞出去。

    若非有水泽甲的防护，恐怕已经重伤。

    施展十多轮撼天九击，宁川感觉掌握的差不多之后，收起撼天棍，右手一旋，握住一柄硕大的锤子。

    呜！

    宁川施展裂地锤法，继续攻向魏千策。

    初始因为生疏，攻势并不猛烈。

    魏千策面对的压力陡然一松。

    不过，他脸色依旧阴沉似水。

    魏千策能感觉到，宁川的锤法，与之前施展的棍法一样，仍在继续加强。

    他不知道，宁川是真的在飞速进步。

    还是，单纯的以此羞辱他。

    时间一点一滴流逝。



第194节
    宁川不断变化神兵，施展武学，与魏千策对战，逐渐将其熟悉。

    铛！

    宁川双手握住一柄巨斧，自上而下，划过一道用力的弧线，重重劈在魏千策身上。

    碎岳斧！

    强横的力量爆发，魏千策如同炮弹一般，倒飞出去，砰的一声，将花园的一处院落砸塌，碎石飞溅，烟尘激荡。

    魏千策飞快从废墟中爬起，望着宁川，目光噬人。

    他的脸上，泛着大片青紫，额头上还开了血口。

    水泽甲防御虽强，可覆盖区域有限。

    脑袋不在其中。

    这些伤势，只是碰撞出的皮外伤，并不严重。

    可一直被压着打，让魏千策无比暴怒。

    唰！

    宁川脚下原力涌动，一步踏出，跃过数十米，再度逼到近前。

    “给我死！”

    魏千策暴怒声中，原力疯狂贯入岩烈刀，对着宁川，一刀挥出。

    轰！

    岩烈刀破空长空，刀身两侧的火红纹路，陡然爆炸。

    无数火焰激荡出来，灼热逼人。

    但在某种无形力量的收拢下，又涌入岩烈刀，使得这一刀，无论是速度，还是力量，瞬间上涨数倍。

    空气都被压迫出一道半月形的风刃，附着在刀刃前方。

    场边观战的众人纷纷色变。

    魏千策以自爆岩烈刀为代价，换来了一记最强的斩击。

    呜！

    刀风呼啸，震得宁川一头黑发乱舞。

    “这一刀，很强！”

    宁川望着极速袭来的岩烈刀，目光凝重。

    他察觉到了危险。

    不过，宁川并不慌乱，非常冷静，有条不紊的应对。

    他收起碎岳巨斧，具现千浪盾，淡金色的原力不断涌入其中，施展防御武学千层叠浪盾。

    与此同时。

    持盾的右手进行金身化。

    哧啦！

    岩烈刀挥落，在裂帛般的声响中，将淡金色原力凝聚的浪潮直接切开。

    宁川面不改色。

    千层叠浪盾面对岩龙吐息都困难。

    更何况魏千策自爆岩烈刀换来的斩击。

    抵挡不住很正常。

    他的目的，只是增加阻力，稍微降低一些这一刀的威力。

    岩烈刀撕开原力，铛的一声，斩中千浪盾。

    大片的火星四溅，像是绽放的烟花。

    嗡……

    千浪盾抵住岩烈刀，剧烈颤抖，频率越来越高，似乎到了极限。

    下一刻。

    千浪盾轰然爆炸，化作一团金色雾气，回到了宁川体内。

    神兵本质上，是由能量形成。

    不存在损毁的情况。

    哪怕爆碎，过段时间，也能重新凝聚。

    呜！

    岩烈刀继续下落。

    不过，相较于之前，速度下降了将近一半。

    铛！

    又是一道震耳欲聋的巨响。

    岩烈刀狠狠击中宁川金身化的右手。

    碰撞的余音中，覆盖宁川右手的金光，猛然一颤，当场爆碎。

    紧接着，岩烈刀同样一震，细碎的裂纹，闪电般遍布刀身，喀嚓一声，化作无数碎片。

    宁川凝眸望去。

    此刻，他右手的掌心，出现一道伤口，鲜血淋漓。

    不过，因为千层叠浪盾、千浪盾、金身化的层层防御，岩烈刀的绝大多数威力都被抵消。

    这道刀伤，都没伤及筋骨，只是皮外伤。

    宁川意念闪动，一道淡金色覆盖掌心，便将伤口封住，不再有血液渗出。

    对面。

    魏千策咽了口唾沫，死死盯着宁川，心中波澜起伏。

    自爆岩烈刀的一斩，是他的底牌。

    原本以为，即使杀不掉宁川，也至少能令宁川重伤濒死。

    结果，只是一道流了点血皮外伤。

    “宁川，这场无限制格斗，我们停手吧。”

    魏千策一边说道，一边飞快后退。

    “我承认，岩烈刀损毁，我无法再击伤你，但我有水泽甲在身，以你的攻击，打不破它的防御！”

    魏千策陈述原因。

    他不想再继续下去。

    岩烈刀都没了，对上宁川，只能白白挨揍。

    虽然不会重伤，可当着这么多人面，显然很丢人。

    “你今晚，必死！”

    宁川收回视线，淡漠说道。

    闻言，魏千策目光阴了下去，道：“我知道你的打算，想通过源源不断攻击，耗尽水泽甲的能量！”

    说到这，魏千策冷笑起来，道：“我们方才交手已有十分钟，水泽甲的能量，才消耗三成左右。

    距离比斗结束，只有不到五分钟。

    想杀我，你做不到！”

    “马上你就知道了。”

    宁川淡淡说道，右手张开，淡金色的原力缭绕，具现出一杆华美的战枪。

    这是他最强的神兵之一。

    破军战枪。

    而且。

    破军杀法，也是他掌握的最强攻伐武学之一。

    两者结合，其威能，将远超他之前的攻伐程度。

    “大言不惭，你让我见识见识！”

    魏千策根本不信。

    只觉得宁川是想继续羞辱他。

    宁川不再与魏千策言语，在风影三千的加持下，一步跨越，就逼到近前。

    呜！

    宁川一枪挥出，施展破军杀法，声势惊人。

    战枪破空，蕴含恐怖的威能，轰的一声，重重击中魏千策，覆盖周身的光甲，剧烈闪烁起来。

    “这……“

    魏千策瞬间变了脸色。

    这一枪让水泽甲耗去的能量，抵得上之前七八次打击。

    呜！

    一杆华美的战枪充斥魏千策的视线，再度袭来。

    魏千策连忙催动原力，进行抵挡。

    可是，宁川战斗水平远胜于他，甚至达到了碾压的水准，他的原力防御，根本阻拦不到。

    除非他用原力覆盖全身。



第195节
    可那种做法，防御力度太弱，起不到多大用处。

    砰！砰！砰！

    枪影漫天，一道连着一道，不断砸在魏千策身上，水泽甲疯狂闪烁。

    魏千策脸上嘲弄不再，惊恐无比。

    每一道碰撞声，仿佛都在敲响他死亡的大门。

    “宁川，我错了，我那日不该招惹你的，你饶我一命！”

    魏千策连忙求饶。

    他想要开出条件，可张了张嘴，却不知该说些什么。

    他能想到的，就是给钱。

    可宁川刚刚拿到1000亿，他的身价，也就几十亿。

    “我道歉，我承认我卑劣！”

    死亡威胁之下，魏千策肝胆俱颤，疯狂求饶。

    “我说过，你必死！”

    冰冷的声音响起。

    宁川手持战枪，攻势没有一丝减缓，砰的一声，又是一记重劈，落在魏千策身上，将他打的横飞的同时，水泽甲又是一阵闪烁。

    “宁川，你再不停手，我自爆水泽甲，与你同归于尽！”

    魏千策眼珠子通红，拼命大吼。

    “你的那面盾牌，被岩烈刀斩爆，你挡不住的！”

    呜！

    宁川的回应，依旧是一杆极速挥落的华美战枪，迅猛无比。

    “是你逼我的！”

    魏千策神色中显露一抹绝望，见宁川持枪冲来时，猛地一咬牙，引爆了水泽甲。

    轰！

    璀璨的深蓝色光芒亮起，绚烂夺目，遮蔽了宁川与魏千策的身影。

    “结局如何？”

    花园中许多人被光芒刺的眼睛流泪，但仍不舍闭眸，目光中充满了紧张与期待。

    很快，光芒散去。

    两道身影逐渐清晰起来。

    宁川身姿挺拔，毫发无伤，一面巨大的盾牌悬在空中，护住了他的身体。

    重新凝聚的千浪盾！

    对面。

    魏千策低下了头，四肢无力的垂落。

    一杆战枪贯穿他的胸膛。

    魏千策，死！

    宁川意念一动，将千浪盾和破军战枪收回体内。

    失去了战枪的支撑，魏千策的尸体就要摔落。

    宁川探出手，捏住他的脖子，随手一挥，扔在了魏化生的脚下。

    鲜血染红了地面。

    “魏化生，你的礼物，生日快乐！”

    第 144章 战力跃八境？多方震动

    轰隆隆！

    黑压压的机群升空远去，留下满地的狼藉，以及一具流血的尸体。

    现场的来客中，有不少人都偷着录下了视频，将其上传到社交媒体。

    因为宁川高考的热度还未消散，这些视频多人转发，官方媒体都加入其中，当夜，就传遍全网，引发一场大地震般的轰动，无数民众激烈热议，连睡觉都顾不得。

    没办法。

    无论是千架影龙3000压境。

    还是宁川的大校衔位。

    亦或是宁川必成神将！

    全都过于震撼。

    其中，引起民众最多讨论的，还是宁川的战力。

    能否跨跃八境？

    许多武道名宿都被惊动，进行分析。

    要知道，联邦上千年的历史中，神将，甚至天王，都出过多位。

    但，战力跨跃八境的人，凤毛麟角。

    以一品的实力镇杀九品巅峰武者的天才，更是只有一位。

    “有什么好争执的，宁神的战力，肯定跨跃八境，那个叫魏千策的人，是八品武者，又使用一攻一防两大原纹武器，足以和九品巅峰武者一较高下！”

    评论来自东林知名教育家严庄。

    “那两柄原纹武器的确不凡，但在两人的战斗中，魏千策展现出的战斗水平，都比不上初中生！”

    “魏千策的战力，要远低于他的境界！”

    “承认宁神优秀有那么困难吗，他之前在天水城，战力就已经跨跃七大境界！”

    “说到底，这都是你们的臆测，宁川想证明自己的战力跨跃八境，必须要跟一位九品的武道名宿交手！”

    网络上一片沸腾。

    数不胜数的民众就此事争执，翻来覆去的研究视频，寻找证据。

    相关的词条空降多个行政大区的热搜榜首。

    不过，作为主人公的宁川则毫不知情。

    此刻，他坐在武装直升机上，正朝着路家庄园的方向飞去。

    “镇海神将，多谢，这个还你。”

    宁川开口说道，左手一翻，取出殒杀3型单兵便携式防天空机甲导弹，目光不舍得看了眼后，交还给宋岳峰。

    以它的杀伤力，骑士躲闪不及，都要重伤。

    可惜，联邦对核武管理严格，他没法拥有。

    除非以后有机会修炼核爆神拳。

    “宁大校，你别乱动，伤口都崩开了！”

    洛琴娇声呵斥道。

    说话间，她正低着头，把宁川的右手放在自己的大腿上，对着那道刀伤，小心涂抹愈合药剂。

    “额……小伤而已。”

    感受到手背处传来的柔软与温暖，宁川轻咳一声，想要把右手收回来，却被洛琴紧紧按住。

    柔软与温暖感愈发清晰。

    洛琴认真道：“大伤小伤都要注意！”

    闻言，宁川不再挣扎。

    洛琴说的有一定道理，伤口若是感染，到时候会很麻烦。

    把药涂完，洛琴依旧没将宁川的右手放开，正色道：“先等药膏风干。”

    “呵呵！”

    白秀秀坐在后排，发出一阵冷笑声。

    洛琴直接忽视，抬头注视宁川，语气中隐隐带着埋怨，道：“你要是早些施展破军杀法，也不会受到这道刀伤。”

    宁川耸耸肩，道：“用他磨炼一下武学。”

    “没必要这么冒险，你可以用我磨炼。”

    洛琴笑颜如花，道：“我是法相境，实力可比魏家那人强得多！”

    “法相境？”

    宁川眉头轻挑，有些不明所以，询问道：“武者之上不是骑士吗？”

    这时，白秀秀冷淡的声音从后排传来。

    “法相，是指奥义雏形，洛琴本质上，还是九品武者，但能够通过法相，施展一小部分奥义之力。”

    洛琴含笑附和，道：“别看只是一小部分奥义之力，威能非常强大，寻常九品武者，撑不住一招。”

    “了解。”

    宁川颔首思忖。

    这倒是解决了他心中的一个疑惑。

    他之前就觉得骑士和九品武者之间的差距太大。

    那日，魏化生出场时，给他的压力，远远超过严庄、马风行等九品巅峰武者。

    “宁大校，你这次在青山市要待几天？”

    洛琴找话题聊天。



第196节
    宁川想了想，道：“7月1号，我填好志愿，就去第二十七集团军练习机甲。”

    “不再多休息几天？”

    白秀秀有些诧异。

    绝大多数高三学生，在高考后，都会放松一整个暑假。

    倒不是懒散。

    高考是一桩沉重的关卡。

    他们需要时间来释放积攒多年的压力。

    “不了。”

    宁川摇摇头，道：“我要尽快提升自己驾驶机甲的技术，争取在八月份的机甲论武中，多获取一些海龙血。”

    说着，宁川望向他放在洛琴大腿上的右手，沉声道：“我的横练武学，还是太弱，需要进一步加强。”

    话落。

    机舱里安静下来。

    唯有机翼呼哧切割空气的风声。

    众人不知该说些什么。

    魏千策自爆价值数十亿的原纹武器，才勉强造成一道皮外伤。

    “高标准，高要求，难怪宁大校这么强大。”

    洛琴笑容灿烂，道：“我7月1号正好轮休，可以去接你，我们加个好友，到时候方便联系。”

    “好的。”

    宁川取出手机。

    交谈间，武装直升机距离路家庄园越来越近。

    宁川不想造成太大动静，没让武装直升机飞临上空，还有一段路时，就示意驾驶员降低高度。

    “各位，再见。”

    宁川笑着道别，随后拉开机舱门，顶着涌进的狂风，一步跃了下去。

    路家庄园。

    此刻，已经过了晚上十点。

    路家的年轻一代，才结束晚间加练，拖着疲惫的身躯，三五成群地走出演武场。

    “好累啊！”

    有人抱怨，引起一大片附议声

    之前，路家并没有晚间加练。

    只是，后来出现个教数学题的宁指导，以他们数学成绩太差为由，让路家设立两个半小时的晚间训练。

    “别乱说话，高考已经结束，宁指导指不定什么时候就回来了。”

    路青青说道。

    四周飞快变得安静起来。

    突然，一道惊呼声响起。

    “快……快看手机，宁指导回到青山市，击杀了魏千策！”

    众人取出手机一看，纷纷驻足，目瞪口呆。

    宁指导成了大校？！

    必成神将？！

    好像还要打平联邦跨跃战力的记录。

    “许日不见，各位，3000减1等于几？”

    就在这时，一道淡笑声从大门处传来。

    现场的路家年轻一代，齐刷刷打了个激灵，莫名的寒意涌上心头，都没有思索，条件反射般就说出答案：

    “3001！”

    “不错，我不在的日子，看来你们也没有荒废学习。”

    第145 章 等我晋升天王，那个人情，你就用了吧

    “宁指导，我已经向教育署多次反馈过，3000减1等于2999是错误的！”

    “祝贺您夺得高考状元！”

    见宁川迈步走来，路家年轻一代顾不得心惊，纷纷行礼问候。

    其中不少人控制不住的哭丧起脸。

    他们真的不想再回答数学题。

    “别担心，我待几天就走，不会再指导你们。”

    宁川不禁笑道。

    正说着，北管家来到近前，望向宁川的目光中，掩饰不住的震惊。

    他也看到了魏家今晚的视频。

    “宁先生，老爷请您过去相谈。”

    北管家深吸口气，欠了欠身，恭声说道。

    “行，你们都回去吧。”

    宁川摆了摆手，驱散路家的年轻一代，然后跟着北管家，来到一处会议室。

    “宁川，快过来坐。”

    路苍云热情招呼。

    路战收起手机，看了眼宁川，有些讶然道：“宋岳峰与你同行，你这次前往军方，看来做了件惊天大事。”

    “没做什么事。”

    宁川摊摊手，笑道：“我只是参加了极兵诀的考验。

    然后，不知为何，军方非要说我必成神将，三成概率晋升天王，强行给我授衔大校，我想拒绝都不成。”

    闻言，路战额头冒黑线。

    他就多余问。

    路苍云笑出了声，向宁川问道：“你加入军方了吗？”

    “没有。”

    宁川轻轻摇头，将武考中与政府的交易，极兵诀的考验等事，简短诉说了一遍。

    其中，王龙涛的挑衅，白启降临，他也没有忽略。

    “王家针对你？！”

    路战眯起眼眸，一抹冷光闪过。

    宁川淡笑道：“一些背地里的小手段，没有影响。”

    顿了顿，宁川好奇问道：“路叔，你和王家的天王有什么矛盾？”

    闻言，路战脸色微变，沉默了良久，才开口道：“跟梦月的母亲有关。”

    宁川心中一动。

    他突然想到，自己在路家住了那么多天，的确没见过路梦月的母亲。

    再联想到王龙涛当日的态度。

    一个猜测涌上宁川的心头。

    路梦月母亲抛家弃子跟随天王远去。

    宁川目光落向路战，小声试探道：“横刀夺爱？”

    路战沉吟片刻，叹了口气，道：”差不多吧。”

    “太过分了！”

    宁川眉头微蹙，有些不满，道：“就算是天王，当第三者也不光彩，竟然还要打压受害者。”

    路战嘴角抽搐起来。

    “宁川，那什么……”

    路苍云干咳一声，支支吾吾道：“怎么说呢，其实，某种程度上，你路叔是第三者。”

    “嗯？！”

    宁川眨了眨眼。

    事实的走向，跟他的猜测，差距有点大。

    路苍云思索一番，讲述道：“梦月母亲来自王家，也就是你在军方总部碰见的王龙涛所在的天王世家。”

    “大概二十年前，她与林家的一位神将订下了婚约。”

    “不过，并非因为两人相爱，世家豪族之间为了利益的联姻。”

    “后面的故事就有些俗套。”

    “梦月母亲因婚约的事，外出散心，结果碰上了你路叔，两人很快相爱，并且结婚。”

    “其实，本来没有多难。”

    “你路叔是封号骑士，战力比肩神将，王家拥有天王也不会小觑。”

    “但，林家的那位神将，突然晋升天王，对此震怒无比。”

    “天王之怒，没人敢忽视。”



第197节
    “而且这事小战也不占理。”

    “最终，为了平息林家天王的愤怒，梦月母亲，终生囚禁于王家古楼，不得踏出半步。”

    “而你路叔，除非政府征召，否则禁止离开青山。”

    路苍云说完，深深叹了口气。

    路战脸上倒是古井无波，没有什么情绪起伏，道：“宁川，你虽然没有加入军方，但今后，少不了与军方打交道。

    林家与王家，在军中关系深厚。

    你与我走的太近，不会有好处。”

    说着，他沉声道：“如果你愿意，我们可以划清界限。”

    听到这话，路苍云张了张嘴，可还是没有说出声。

    他了解自己儿子的为人。

    “路叔，是不是想赖账！”

    宁川眉头轻挑，没有丝毫停顿，调笑道：“你还欠我一个人情，那可是我舍命救下梦月才换来的！”

    或许是受到宁川的感染，路战沉重的心情散去不少，嘴角隐隐勾勒出一道弧线。

    “路叔，没记得的话，我还欠你一个人情。”

    “嗯。”

    “那个人情……”

    “怎么了？”

    “等我晋升天王，你就用了吧。”

    宁川轻声说道。

    语气却是格外认真。

    望着眼前的少年，一股异样的情绪涌上路战心头，嗖的一声，窗帘荡起，路战的身影消失不见。

    “臭小子，少吹牛，三成的概率，说的跟百分之百一样！”

    空中响起路战的言语。

    片刻后。

    一道厚重有力的声音响起。

    “在外面受了委屈，记得回来找我！”

    ……

    又和路苍云聊了一会儿，宁川起身告辞，离开会议室，迈步走向他居住的小楼。

    路上，宁川见到了路梦月。

    此刻，她坐在水池边，望向倒映满天星辰的水面，目光出神。

    宁川走到近前，她都没有发现。

    “你怎么了。”

    宁川顺势坐在路梦月旁边。

    “啊？！”

    听到声音，路梦月才注意到宁川，勉强笑了笑，道：“你回来了，恭喜啊，夺得东林的状元。”

    宁川看了她一眼，道：“有心事？”

    路梦月轻轻点头，想了一会儿，扭扭捏捏道：“宁川，我有些担心，我的身体，好像发生了一些变化。”

    “额……”

    宁川扯了扯嘴角，干笑道：“这种事情，生物课上，你的老师没说过吗？”

    “你这个年龄，相对其他女生，确实有些晚，但或许是某种武学的缘由，你不用太过忧虑。”

    宁川辛苦地组织语言，进行安慰。

    路梦月怔了片刻，随后反应过来，又气又羞，脸颊泛起好看的红晕，娇斥道：“你离我远点。”

    宁川闻言起身，想了想，关切道：“你家不是有女佣吗，她们懂得多，你可以去问问她们。”

    “赶紧走！”

    路梦月银牙磨得咯吱作响。

    宁川讪笑着远去。

    路梦月见状，红唇微撇，轻声道：“跟傻子似的，什么都不懂。”

    话落。

    倾洒的满天星光，竟如同水流一般，涌向路梦月淡青与淡蓝交织的梦幻秀发。

    第 146章 高级机甲师级别评定

    接下来几天，宁川没有闲着，借助路家生意的渠道，把在天水城获得的战利品分尽数售卖出去。

    收入共计500亿左右。

    加上魏化生的赔偿款，他的身价，已经来到1500多亿。

    并且，还在不断上涨。

    这些天，东林大大小小的势力，知道他回到青山市后，纷纷派人前来祝贺他夺得高考状元。

    大都送来了丰厚的礼物。

    从几十万到上千万不等。

    宁川银行账户的余额数字，一眼都望不完。

    不过，没能持续多久。

    很快就见了底。

    宁川只留下一些应急的钱，其余全部用来购买锋锐之气，600多立方米。

    他的神兵，威能飞速暴涨。

    蕴养神兵时，宁川找了些机甲的资料阅读，为后面的训练做准备。

    ……

    时间过得飞快。

    转眼已是7月1号。

    路家。

    一处停机坪。

    轰隆隆！

    狂风大作，压迫着绿草伏在地上，一架黑色涂装的军用运输直升机快速升空，向着东南方向的天空飞快驶去。

    机舱内。

    宁川和洛琴相向而坐。

    洛琴俏脸白净，泛着笑意，道：“宁大校，你如今在二十七集团军可是火的不行！

    这几天，无论是军官，还是士兵，饭后茶余都在谈论你！”

    宁川随口问道：“跟我斩杀魏千策有关？”

    “是！”

    洛琴含笑点头，道：“比起网上对你战力的争论，军中的态度，则要统一许多。”

    那晚，空中部队的上万人，就在上空观战。

    他们对魏千策的实力，有更精准的认识。

    知道魏千策并不像网上说的那般不堪。

    洛琴看着宁川，正色道：“军中绝大多数人，都认为你即使无法击杀九品武者，也至少拥有一战之力。”

    “嗯。”

    宁川简单应了声，心态依旧平静，想了想，又问道：“军中有九品武者向我约战吗？”

    “事实上，还真没有。”

    洛琴红唇微翘，笑吟吟道：“跟你比斗百害无一利。

    胜了你，也不值得炫耀。

    毕竟九品打一品。”

    万一落败，那就惨了！”

    “不光是当时丢人，之后每当提起联邦战力跨越的记录，都会被提起，当成反面教材，说是被钉在历史的耻辱柱上都不为过。”

    洛琴掩嘴轻笑。

    “他们考虑的还真全面。”

    宁川摇摇头，语气中有些许遗憾之意。

    他很快就会晋升二品武者。

    此后很难再有机会再打破联邦战力跨越的记录。

    武道一途，越到后期，境界之间的差距越大。

    “不过，机甲部的人，倒是例外。”

    洛琴想了想，笑道：“尤其是那些高级机甲师，摩拳擦掌，都想跟你比试机甲。

    甚至看，他们为了争夺与你交手的先后顺序，还举办了多场比斗。”

    宁川神色诧异，道：“为什么？”



第198节
    “你未来成就太高，必成神将，还有三成概率晋升天王！”

    洛琴柳眉轻挑，笑道：“击败你，将是莫大的荣耀。

    哪怕是因为你刚接触机甲，驾驶技术还不够强，可依旧是辉煌的战绩！”

    “明白了。”宁川轻声道。

    “你不紧张吗？”

    望见宁川平静的脸色，洛琴心中有些好奇。

    她看过宁川的资料，知道他到目前为止，只驾驶过一次机甲。

    “不紧张。”

    宁川淡淡一笑。

    他的驾驶技术，的确一般。

    但，他的各项身体素质，距离上一次驾驶机甲，将近翻了一倍。

    足以让机甲发挥出更强的战力。

    ……

    大约一刻钟后，运输直升机抵达第二十七集团军的基地。

    机场。

    走出舱门，宁川望见不远处，白秀秀已经在等他。

    此刻，白秀秀戴着墨镜，倚在一辆越野车旁，英姿飒爽，黑色的秀发被风吹得飘舞，犹如涌起的波浪。

    “要不要去住所休整一番？”

    见宁川来到近前，白秀秀站直身体，拉开车门。

    “不用，直接开始训练。”

    宁川微微一笑。

    “行，上车吧。”

    白秀秀踩动油门，调转车头，驶向基地的机甲师训练营。

    路上，白秀秀想了想，道：“正式训练前，你先进行机甲师级别评定测试，把一星高级机甲师的级别证书拿到手，方便之后参加八月份的军中机甲论武。”

    “高级机甲师还分星级？”

    宁川有些讶然。

    他阅读的资料，主要关于各种类型的机甲，涉及机甲师的信息较少。

    “是的，一共分为七星，以武学的威力作为评判标准。”

    洛琴飞快回道。

    她为了增加在宁川心中的好感度，这些天一直在恶补相关知识，对此有一定了解。

    洛琴一边回忆，一边讲述道：“高级机甲师，可以驾驶机甲施展武学，但发挥出的威力多少，彼此不一。”

    “只要成功驾驶机甲施展武学，就能成为一星高级机甲师。

    此后，驾驶机甲施展武学的威力，每多一成，级别就上涨一星。

    武学威力达到六成，就是七星高级机甲师！”

    洛琴看着宁川，笑道：“如果发挥出七成威力，就是王牌机甲师，有资格驾驶天空机甲，对抗骑士！”

    宁川若有所思，道：“按武学来判定级别，倒是有些奇特，我还以为会按照实际战力作为标准。”

    “事实上，两者差不多。”

    白秀秀侧过脸，道：“想成为高级机甲师，往往需要十多年，乃至数十年的训练。

    各种驾驶技巧，早就了然于胸。

    各自的武学境界，也大都处于同一水平，谁也不会比谁高多少。

    战力的差距，主要体现在能发挥几成武学威力……”

    正说着，白秀秀的声音小了下去。

    她突然明白了宁川为什么会觉得以武学作为标准比较奇特。

    他首次驾驶机甲，就仗着超强的身体素质，成功施展武学。

    而且。

    宁川的武学，境界都高的吓人。

    只要稍微练一练，把驾驶技术提上去，实际战力，肯定超过判定的星级。

    “白上校，别愣神，到地方了。”

    洛琴提醒道。

    白秀秀闻言回过神来，连忙踩下刹车。

    她深吸口气，压下纷乱的思绪，目光望向宁川，道：“待会的评定测试，你正常发挥就行。

    通过肯定没问题。

    你之前驾驶的那台灭武三型机甲，内部数据显示，发挥武学的威力，达到了0.7成。”

    “0.7成……”

    宁川嘀咕了几遍。

    他有些好奇。

    自己现在能发挥出几成威力？

    第 147章 小脑发育太好，抢了大脑的营养

    走进机甲师训练场，宁川发现，这是一座极为巨大的室内建筑。

    上百米高，占地面积大几百亩。

    不过想想也正常。

    机甲师要在其中驾驶机甲对战。

    地方太小的话，施展不开。

    此刻，数百位穿着统一制服的机甲师，正在奋力训练，汗如雨下，不断发出鼓劲的呐喊声。

    场边的围墙上，挂着八月份机甲论战的鲜红横幅。

    宁川目光一扫，注意到，其中好几人脸上，都遍布蓝金色的龙纹。

    那是海龙血未消化完的残留痕迹！

    驾驶机甲，对身体素质要求苛刻。

    军方在海龙血等资源方面，对机甲部门，有相应的倾斜。

    “白队，洛上校，宁……大校！”

    许山毅快步过来，抬手敬礼，最后面向宁川，刚要喊他的名字时，目光望见肩章，才反应过来。

    对方早已不止是当初的那个天才少年。

    军方总部授衔的大校！

    “仅仅一个月不到啊！”

    许山毅有些唏嘘。

    对面。

    白秀秀略微沉吟，吩咐道：“去找两位七星机甲师过来，宁川要做级别评定测试。”

    为了防止徇私舞弊，高级机甲师的级别认定，需要一位王牌机甲师，外加两位七星机甲师，三人一致认定通过，才算成功。

    “是！”

    许山毅朗声回应。

    这时，几人的对话引起了附近机甲师的注意。

    “宁川来了！”

    不知是谁喊了一声。

    现场的所有机甲师，动作都是一顿，纷纷把目光投望过来，眼神热切。

    “十七八岁的大校，年少成名，羡慕死我了！”

    “我今天是打定他了，谁来都不好使！”

    “赵修甲，你一个中级机甲师，打得过吗，宁川……大校已经能驾驶机甲施展武学！”

    有人调侃道。

    赵修甲咧嘴笑道：“他毕竟才驾驶过一次机甲，技术肯定不够！”

    “宁大校驾驶机甲打不过，小心他离开机甲，具现极兵诀的神兵，当场砍翻你，他的战力，十之八九达到了九品武者！”

    训练场人声鼎沸。

    许多机甲师热议，话题大都跟挑战宁川有关。

    毕竟，只要赢了。

    那就是血赚。

    未来某一天，或许就能骄傲的宣布，如烈日般照耀联邦的新晋天王，昔年是自己的手下败将。

    “安静，都给我专心训练！”

    突然，一道严厉的呵斥声响起。

    说话之人，是一位壮汉，身高两米开外，浓眉大眼，肩章上，挂着少校军衔。

    “不过是一个只能发挥0.7成武学威力的孩子，你们赢了又如何，很光荣吗！”



第199节
    壮汉上校环视众人，冷声说道。

    目光扫过宁川时，特意停顿了片刻。

    “他对我，好像有些意见？”

    宁川眼眸微眯，一缕危险的寒光闪过。

    他侧过脸庞，向白秀秀询问：“这人是谁，来自王、林派系？”

    “哈哈，不是。”

    洛琴俏脸露出灿烂的笑容，率先回道：“他叫楚安歌，七星机甲师，白上校的疯狂追求者，对你不满，纯粹是嫉妒白上校对你太好，心里吃醋了！”

    “这……”

    宁川眉头微扬，有些无奈。

    白秀秀瞪了洛琴一眼，语气不善，道：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    说着，她沉声道：“宁川，这事我会跟楚安歌说清，不会影响你的训练。”

    “楚队……楚安歌人其实很好，执行任务时，多次舍命救人，只是过于耿直了些，不太懂人情世故，所以别的七星机甲师，普遍是上校军衔，唯有他卡在少校多年。”

    许山毅连忙附和，进行劝说。

    他很清楚，以宁川展现出的潜力，楚安歌虽然是七星机甲师，但根本没有相提并论的资格。

    宁川如果发狠针对楚安歌。

    后者绝对没有好下场。

    许山毅想了想，道：“机甲部很多人都认同一点，楚安歌长这么壮，纯粹是因为小脑发育太好，抢夺了大脑的营养！”

    谈话间，楚安歌迈步来到近前。

    “白队长，洛上校！”

    楚安歌肃声说道，依次向两女敬礼。

    至于宁川，他低头扫视一眼，直接掠过。

    挑衅之意不加掩饰。

    望见这一幕，许山毅急得额头直冒汗，他的余光不断瞄向宁川，想看出宁川对此有什么想法。

    但，宁川脸庞平静，没有情绪起伏。

    “楚安歌，你过来有什么事？”

    白秀秀叹了口气。

    “白队长，我是来找你的！”

    楚安歌灿烂笑道，手掌一翻，取出一支海龙血，蓝金色液体荡漾，流转光泽。

    他拿着海龙血，特意在宁川面前晃了晃。

    动作，神态，充满了炫耀的味道。

    楚安歌探出手，把海龙血递到白秀秀面前，朗声说道：“这是我上次任务的奖励，送给你！”

    话落。

    偌大的机甲师训练场，瞬间安静下来。

    宁川不忍直视。

    许山毅之前的话一点没夸张。

    楚安歌，大脑好像真的发育不完全。

    这个送礼的操作，着实让人窒息。

    噗嗤！

    洛琴忍不住笑出了声，但考虑到宁川就在身旁，她还要维持形象，强行掐大腿憋住了笑。

    白秀秀俏脸冒黑线，没好气地道：“给我收起来，自己用！”

    “为什么，你的横练武学，水平也没多强啊！”

    楚安歌挠了挠头，声音疑惑。

    闻言，白秀秀捂住额头，感到无力。

    这时，洛琴原力传音，道：“宁大校，楚安歌的操作，傻归傻，但不尊重你是真的，要不要我帮你教训他一顿。”

    宁川沉吟一番，调动原力，逼音成线，道：“你有什么手段？”

    楚安歌尊不尊重他，他其实无所谓。

    他向来不在意别人的看法。

    但若是不管不顾，楚安歌说不定会得寸进尺。

    而且。

    军中以武为尊。

    后退换来的只会是轻视。

    “这个方法，跟您的机甲师水平有关，如果我没猜错，宁大校您的级别，应该不止是一星高级机甲师吧。”

    洛琴望向宁川，美眸闪了闪。

    “你的眼力不错。”

    宁川眉头轻挑。

    他能发挥几成的武学威力，他自己也不清楚。

    但肯定超过一成。

    闻言，洛琴纵然有了心理准备，还是控制不住地起了波澜。

    这天赋，真的骇人！

    才驾驶过一次机甲罢了。

    就像神话时代的妖孽！

    深吸口气，洛琴笑着传音，道：“接下来，您看着就行，一切交给我，不出意外的话，您就等着收获一份海龙血吧！”

    第148 章 武学威力，亿点点高

    “楚安歌少校！”

    洛琴转动视线，俏脸瞬间变得严肃，冷声喝道。

    “到！”

    楚安歌闻声绷紧身体，脚掌回踏发出沉重声，站成军姿。

    洛琴语气严厉，呵斥道：“你还是不是联邦军人，目无法纪，刚才见到宁大校为什么不敬礼！”

    “回洛上校，我是违反了内务条令，有什么处罚，我都认！”

    楚安歌昂着头，态度强硬。

    不过，想到自己真可能降到校级以下，楚安歌又补充一句，道：“我知道宁川武道天赋冠绝天下。

    但他在机甲部，不过是一位只能发挥0.7成武学威力的一星高级机甲师。

    这样的人，不够资格让我向他敬礼！”

    洛琴目光微微一闪，冷声道：“谁对你说宁大校只是一星高级机甲师！”

    “我亲自查了那台灭武三型机甲的数据，显示的武学威力，就是0.7成！”

    楚安歌自信道：“我不可能说错！”

    洛琴冷哼一声，道：“你若是错了呢？”

    听到这话，楚安歌脑袋转不过来，他张了张嘴，不知该怎么回答。

    沉吟了好一会，楚安歌道：“那你说怎么办！”

    洛琴正色道：“向宁大校赔礼道歉，以后见面，端正态度，恭敬行礼！”

    “好！”

    楚安歌想也没想，直接答应。

    “另外，上交你的这支海龙血，当作赔礼！”

    洛琴说道，红唇隐隐勾勒出一道弧线，有种计谋得逞的味道。

    “没问题！”

    楚安歌果断同意。

    他并不是傻，心中认真进行过分析。

    如果洛琴说宁川不止能发挥0.7成武学威力，那他肯定会犹豫。

    距离宁川上次的数据，已经过了一个月。

    对于一些拥有特殊体质的天才机甲师，刻苦训练一个月，差不多能提升0.1成的武学威力。

    但，洛琴说的是，宁川不是一星高级机甲师。

    这说明，宁川至少发挥1成以上的武学威力。

    至少需要提升0.3成的武学威力。

    一个月的时间绝对不够。

    他驾驶机甲多年，从未听说有人能进步这么快！

    尤其是宁川还参加了高考。

    时间都不到一个月。

    想到这，楚安歌心中愈发自信，抬手指向宁川，朗声道：“如果他没做到呢？”

    “你想要什么？”



第200节
    宁川眼眸平静，淡淡开口。

    海龙血，他喝过两支，很清楚效果，对横练武学大有裨益。

    他挺想要的。

    他的金刚身如今是第十层，提升艰难，一支海龙血，突破一层不太可能，但提升大几十个百分点，不是问题。

    楚安歌心中沉吟片刻，看了旁边的白秀秀一眼，没有说话，而是催动原力，对宁川秘密传音，道：

    “如果你没超过一星高级机甲师，就立即离开机甲部……”

    说到这，他改口道：“算了，这个要求不太好，除了军队，也没多少地方能让你练习机甲。”

    “你以后少跟白上校打交道，除非是不得不见的公事！”

    楚安歌原力传音。

    宁川颔首，道：“可以。”

    楚安歌大笑起来，用力一拍手，发出脆响声，道：“那就说好了，一言为定！”

    话落。

    围观的许多机甲师直摇头。

    “楚队何必偷着传音，多此一举！”

    “看见他的神态，我不用想都知道，他的条件，肯定是禁止宁大校跟白队见面。”

    ……

    听到四周传来窃窃私语的交谈声，白秀秀额头上青筋跳动，气到想打人。

    她瞪了一眼许山毅，道：“还在愣着干什么，把叶安和钱德智给我叫过来，赶紧进行级别评定测试。”

    “是！”

    许山毅脖子一缩，飞快跑开。

    不多时，他带着两位中年人折返回来。

    “宁大校，你要驾驶什么机甲？”

    许山毅抬手指向训练场西侧。

    那里，停放着数十架种类不一的机甲，金属机身映着天花板倾泻的苍白灯光，有一种冷冽感。

    宁川把目光投望过去，得益于前几日的学习，脑海中浮现相关的机甲信息。

    猎风者，人形机甲，机身修长，变向灵活，以高爆发著称。

    缺点就是负载过大，对机甲师体力的消耗，是其他普通机甲的5倍以上。

    狂狼7号，兽形机甲，与猎风者截然相反，战斗风格偏持久，擅长发生在城市、森林等地形中的拉锯战。

    灭武三型，人形机甲，没有突出特点。

    不过，换言之，各个方面都不弱，是军方最多装配的训练机甲，培养出诸多强大的机甲师。

    戮血号，人形机甲……

    收回视线，宁川想了想，道：“我选灭武三型机甲。”

    他耐力惊人，其实非常适合猎风者这种高爆发的机甲，能发挥出更强战力。

    不过，眼下是级别评定测试。

    他驾驶过一次灭武三型机甲，相对更有经验。

    “好的，我们过去。”

    两人来到一台灭武三型机甲前。

    许山毅取出一面平板，飞快点击数下，舱门打开，宁川一步跃起，进入机舱。

    “神经元连接成功。”

    随着一道女性机械音传入脑海，宁川眼前亮起，视线三百六十度无死角。

    一个月未驾驶机甲，他没有感到生疏。

    反而，有种温故知新的感觉。

    宁川望向白秀秀，声音透过机甲传出，道：“我现在需要做什么？”

    “演练武学即可。”

    白秀秀沉吟道：“测试内容，一共三项，你要分别施展一门身法武学、徒手武学、兵器武学，最后取其平均值作为结果，来判定你的星级。”

    “了解。”

    宁川说道。

    他没有着急施展武学，心念闪动，控制灭武三型机甲蹦跳数下，进行活动。

    期间，机甲产生的压力落在身上，没能让他感到丁点吃力。

    “跟上一次相比，轻松了太多，正常操控的压力，对我来说，就像微风落在普通人身上。”

    宁川心中暗道。

    附近，诸多机甲师都在认真观察。

    “动作很流畅，若非知道，我看不出丁点新人的痕迹！”

    “宁大校的天赋……吓人呐！”

    有人感叹，声音中满是艳羡。

    要知道，一名机甲师想像宁川这般活动机甲，正常来说，起码要经过三到五年夜以继日的苦练。

    “别跑题，我知道宁大校天赋高，但现在的重点，是他和楚队的打赌，他难道能成为二星高级机甲师？”

    “不可能，上次的数据大家都看了，确实只是0.7成！”

    “那他为什么还要答应楚队？”

    赵修甲很是好奇。

    旁边一人笑着解释：“应该是太过自信！

    宁大校夺得东林的高考状元，又通过极兵诀的考验，还成功生出多柄神兵。

    多种荣誉加身，心中难免有无所不能的错觉。

    宁大校如今觉得自己比肩神明，我都不奇怪！”

    “那他看来要输了，驾驶机甲，原力、神兵其实没多少用处，主要还是肉体！”

    “快看，宁大校开始了！”

    一道紧张夹杂期待的声音响起。

    场上。

    风声呼啸，宁川全力施展风影三千，灭武三型机甲飞快穿行，眨眼就是上百米。

    众人没太注意，他们的目光，全部望向上方的一块大屏幕。

    机甲的内部数据可以传输到上面。

    “小许，你快点！”

    楚安歌催促许山毅。

    他想尽快让此事落下定论。

    他情商不高，却也清楚，自己跟宁川完全没得比。

    名声、相貌、天赋，全方面被碾压。

    “还没好吗……”

    正说着，楚安歌目光呆滞起来，说不出话来。

    与他一同沉默的，还有现场所有人。

    只见，大屏幕上，出现一行数据。

    【身法武学威力：2.7成】

    第 149章 怎么做到的？很简单呀，抗住压力，施展武学

    “怎么没人说话了？”

    机舱内，宁川注意到训练场突然安静下来，不过，他没太在意，演练一番风影三千后，开始驾驶灭武三型机甲施展千骨杀伐术。

    白骨杀拳！

    呜！

    灭武三型机甲击出右臂。

    狂风浩荡，响声震耳欲聋，空气在这一拳之下，似乎要被打爆。

    阴蛇击！

    离弦之拳！

    绞骨大蟒杀！

    千骨之力！

    灭武三型机甲动作不停，接连施展后续四式，声势恐怖，训练场外的树木，都震得颤抖，掉落枝叶。

    【徒手武学威力：2.6成】

    上方的大屏幕，再度出现一行数据。

    “我用哪种兵器？”

    灭武三型机甲静静站立，宁川心中沉吟，觉得选择困难。

    他目前熟练掌握的兵器数量不少。

    一共十二种。



第201节
    都有相应的兵器武学。

    境界彼此差不多，以入微境界为主。

    “就用战枪吧，刀的话，目前还没有原力武学。”

    宁川做出抉择，心念闪动，武三型机甲举起右臂，张开五指，白色原力缭绕升腾，在掌心化作一团小型漩涡。

    咻！

    旋即，场边的机甲武器架上，一杆十米长的合金战枪凌空飞起，精准落入手中。

    “难怪机甲师不重视原力高低。”

    宁川心中感慨。

    机甲师晋升武者后，可以通过原力种子，连通机甲内部的原力阵列，调动其中的原力。

    至于自身原力，并没什么用。

    顶多用来加快恢复体力。

    “开山！”

    收敛思绪，宁川眼神一凝，控制灭武三型机甲双手持枪，高高举起。

    然后，猛然挥落！

    呜！

    合金战枪十米长，闪电般下劈，澎湃的白色原力附着在枪刃之上，夺目刺眼，犹如一道流星贯入大气层，势不可挡！

    轰！

    为了避免破坏训练场，灭武三型机甲双臂一震，合金战枪落在空处。

    但，威势依旧恐怖。

    劲风狂暴，到处肆虐，许多机甲师被刮得眼睛生疼，仍不舍得闭上，强行睁开，望向上方的大屏幕。

    第三行数据显现。

    【兵器武学威力：2.8成】

    平均下来，武学威力2.7成。

    三星高级机甲师！

    还是距离四星不远的那种。

    训练场瞬间如滚油般沸腾，所有人都在热议。

    “赵修甲，你刚才不是说，今天必打宁大校，谁也拦不住你！”

    “我还只是二十八岁的孩子，孩子的话，怎么能作数！”

    赵修甲脑海摇得飞快。

    他只是中级机甲师，以宁川展现出的武学威力，哪怕驾驶技术非常一般，也能碾压他。

    “一个月，还没训练，武学威力提升2成，我三观都崩塌了！”

    “宁大校是不是偷着训练了？”

    “有影响吗，这可是2成的武学威力，再怎么训练，也要1年时间！”

    震惊与疑惑的声音接连不断。

    许多人望着那台灭武三型机甲，心神不宁。

    尤其是白秀秀。

    心脏都在不自觉的缩紧。

    她非常清楚，宁川这些天，没有接触机甲。

    只是，武学威力，为何提升了这么多？！

    作为王牌机甲师，白秀秀懂得很多，但同样想不明白。

    嗡！

    舱门开启。

    宁川跃下机甲，望见屏幕上的数据，目光有些意外。

    提升的幅度超过他的预料。

    他的身体素质，较之上次驾驶机甲，距离翻倍都还差些。

    “不过，这倒也正常，身体跟压力之间，并非线性关系。”

    宁川暗自分析。

    对面。

    白秀秀修长的大腿迈得飞快，人还没到近前，就先开口询问，道：“宁川，你怎么做到的！”

    闻言，现场所有人精神一振，紧紧盯着宁川。

    “额……”

    宁川眼睛眨巴两下。

    他就是正常操作。

    想了想，宁川认真说道：“扛住压力，然后，施展武学。”

    众人：“……”

    很有道理。

    但跟废话没啥区别。

    就跟上学时，询问班里的学霸，如何才能得满分。

    学霸的回答是看题，思索，解题。

    这时，洛琴柳眉轻挑，提醒道：“楚安歌少校，如果我没看错，你应该输了吧。”

    楚安歌闻言回过神来，脸色不禁一僵。

    他是七星高级机甲师，获得海龙血也是艰难无比。

    不过，心中虽然不舍，楚安歌没有耍赖的心思，直接递给宁川， 道：“愿赌服输，海龙血是你的了。”

    宁川伸手接过。

    “这是赔礼，还有道歉！”

    洛琴的声音从旁边传来。

    楚安歌的脸颊发烫，干咳一声，抬手敬礼，道：“见过宁大校，之前是我冒昧，还请您原谅！”

    “另外，之后见您，我必会敬礼，态度肃重！”

    楚安歌没什么恼怒，大大方方说道。

    他性子直爽。

    也正因这点，虽然情商很低，但在军中，人缘相当不错。

    “楚少校，放下吧。”

    宁川左手一翻，收起海龙血，随口说道。

    旁边，白秀秀上身曲线起伏，正在不断深呼吸，平复震撼的心境。

    随后，她朗声道：“我宣布，宁川大校成功通过评定测试，级别为三星高级机甲师！”

    啪啪啪……

    洛琴带头鼓掌，其他人也非常配合，纷纷拍手。

    白秀秀看着宁川，道：“你的级别证书，因为要从总部发出，估计要再过一周！”

    “行。”宁川颔首，道：“我现在开始正式训练？”

    “不急。”

    白秀秀略微沉吟，道：“先测试一下你的机甲驾驶技术。”

    说着，她吩咐许山毅拿来十多张类似电极片的银色金属，贴到宁川身上的各个部位。

    “驾驶机甲，最困难的一点，就是机甲的负载！”

    白秀秀向宁川讲解。

    “机甲动作越剧烈，产生的压力越强！

    “而驾驶技术，最重要的一部分，就是利用各种手段，减少机甲的压力，使得身体操纵机甲时，动作尽可能的减少形变。”

    “相同的机动动作，承受压力越小，就可以说，这名机甲师驾驶技术越高超！”

    白秀秀指着银色金属，道：“这是一种监测器，能感知你身体承受的压力数值，从而体现你的驾驶技术。”

    闻言。

    宁川点点头，转身迈步，再度回到灭武三型机甲的舱体。

    “你们说，宁大校的驾驶技术有多高？”

    “反正不会低！”

    众人盯着机甲，很是好奇。

    “应该有正常一星高级机甲师的驾驶技术，不然，施展武学时机甲产生的负载，太过剧烈，他拥有至强体质，也难以撑住！”

    “我觉得，一星还是有点低，你看宁大校走出机甲时，动作轻松，承受的压力，不会那么大！”

    第 150章 宁大校，再来一场，咱俩比耐力

    “你先做一些简单的动作。”

    “好。”

    按照白秀秀的指使，宁川驾驶机甲抬臂，跑步，跳跃。



第202节
    数道压力落在身上，被银色金属收集。

    大屏幕上，出现一行行复杂的数据。

    随即，嘈杂的现场，寂静无声。

    诸多机甲师目光呆滞，望着那些数据，难以置信。

    宁川抬眼望去，因为没经过专业训练，看不懂其中代表的意思。

    “我的机甲驾驶技术怎么样？”

    宁川注意到众人的神态，讶然道：“难道跟我的星级一样，达到了三星高级机甲师？！”

    “没有！”

    白秀秀深吸口气，摇头道：“别说三星高级机甲师，初级机甲师的驾驶技术，你目前都差得远！”

    白秀秀突然明白，宁川之前为何会说出那句话。

    并非开玩笑。

    他驾驶机甲，真的是靠硬扛。

    这时，其他机甲师逐渐回过神来，议论声犹如沸水。

    “这压力数据……怎么说呢……我人麻了！”

    赵修甲口舌发干。

    “宁大校驾驶机甲跑步时承受的压力，简直离谱，比我施展武学还要高出两倍，他怎么做到的？！”

    “刚才不是说了，扛住压力！”

    “废话！我当然知道是抗住压力，关键是，宁大校的身体素质，该有多强！”

    惊叹声此起彼伏。

    没有一人嘲笑宁川的机甲驾驶技术。

    一个个反而羡慕无比。

    机甲驾驶技术，对机甲师来说，并不算难，只要肯下功夫训练，都能练到不错的水平。

    但，身体素质不同。

    上限就在那里，不可逾越。

    普通人再怎么努力，肉身拳力，也达不到10吨。

    肌体的防御力，倒是能通过横练武学提升，但横练武学向来难练，提升缓慢，越到后面，越是如此。

    苦练十年，进步不到百分之一的情况，并不罕见。

    “宁川，演练武学，我看一下你承受的极限压力。”

    白秀秀说道。

    众人来了精神，极限压力的数值，能帮助他们反推宁川的肌体强度。

    “可以。”

    宁川利落答应，心念闪动，控制灭武三型机甲握住合金战枪，施展破军杀法。

    呜！

    枪影漫天，声势恐怖，璀璨的白色原力四处激荡。

    屏幕上飞快闪现多行数据。

    “我在做梦吧？！这是人体能承受的压力？！”

    不少机甲师身体隐隐颤抖。

    压力数据太高了。

    超乎他们的想象。

    “正常机甲师，面对这种压力，都不会出现‘血视’，因为，血液还没来及压迫视觉神经，身体就成了一滩肉泥！”

    “我赵修甲，实名举报，宁大校是神话时代某位大凶的二世身！”

    “单凭这具身体，宁大校未来，十之八九，能够执掌真理机甲！”

    所有人都在热议，心情无法平静。

    训练场分外嘈杂。

    议论声仿佛要掀开房顶。

    嗡！

    舱门开启。

    宁川离开机甲，取下贴在身上的银色金属。

    “你的身体素质，很强！”

    白秀秀目光看着宁川，开门见山道：“不过，你的机甲驾驶技术，非常一般，完全就是刚接触机甲的新人，需要从最基础的知识学起。”

    “我听你的安排。”

    宁川没有异议，直接点头。

    众人见状面露诧异。

    正常来说，像宁川这等超级天才，心中都格外骄傲，很少会当众承认自己某方面很差。

    白秀秀想了想，道：“许山毅，这段时间，由你来指导宁川学习驾驶机甲……“

    正说着，她的话被楚安歌打断。

    “白队，指导的工作交给我吧！”楚安歌上前一步，道：“我带过十多届新人，教学水平更加有保障！”

    楚安歌心中有自己的想法。

    他指导宁川，就可以掌握宁川的动向，以免宁川整日缠着白秀秀。

    旁边，白秀秀没有答应楚安歌的请求，目光望向宁川，道：“你想跟谁学习？”

    闻言，楚安歌赶忙抬手敬礼，道：“宁大校，不是我老楚吹牛，论执教能力，在第二十七集团军，我公认前三。”

    为了让宁川答应，他又补充一句：“我可以立下誓言，绝对尽全力指导，不会有丁点藏私！”

    “就他吧。”

    宁川略微沉吟，抬手指向楚安歌。

    “行。”白秀秀点头，道：“你先跟他训练几天，如果不合适，我再重新安排。”

    “肯定合适！肯定合适！”

    楚安歌笑容灿烂，道：“宁大校，您知道减少机甲负载的方法吗？”

    “不了解。”

    “那我们先从理论知识学起！”

    楚安歌带着宁川离开机甲师训练场。

    基地。

    图书馆，一间会议室内。

    楚安歌指着光幕中的文字，正在向宁川讲解。

    他人长得粗壮，但在授课方面，非常细致，面面俱到，正如之前说的那般，水平很高，各个知识点都讲的透彻，让宁川受益匪浅。

    两个小时陆陆续续过去。

    “宁大校，减少机甲奔跑时产生压力的办法，一共就是这三十三种。”

    楚安歌按灭光幕，笑道：“今天的理论知识先讲到这里，接下来，我们去实践一番。”

    “走吧。”

    宁川颔首，从座位上起身。

    楚安歌所说的三十三种方法，他已经了然于胸。

    龙象古经达到完美境界后，他的大脑细胞，又被细致淬炼一遍，思维能力暴涨，可以过目不忘。

    很快，两人折返回机甲师训练场。

    “宁大校，这台机器，是用来训练膝盖，减少机甲产生的压力，使用方法，需要抬起……”

    训练场摆放着许多仪器，楚安歌依次向宁川讲解。

    “踝关节增力器，针对机甲奔跑时，对脚踝产生的压力。”

    “这是用来训练大腿外侧肌肉，减少相应的压力。”

    “这个球体，名为负压舱……”

    谈话间，两人来到场边的那些机甲旁。

    楚安歌余光一撇，想了想，笑道：“其实，训练效果最好的仪器，就是机甲本身。”

    听到这，宁川有些好奇，道：“那为什么还要用这些仪器？”

    “用机甲训练太贵了吗？”

    宁川随口说道。

    “不是。”

    楚安歌摆摆手。

    “维护这些仪器的花费，比用机甲训练还高。”

    楚安歌解释原因：“驾驶机甲，太消耗机甲师的体力。

    一次竭力驾驶，往往需要几天时间才能调整过来。

    进步虽然快，但时间少。

    综合来算，效率比不上这些专业的仪器。”

    闻言，宁川心中隐约一动。



第203节
    体力对他来说完全不是问题。

    自从那日在天水城，身体被完美境界的龙象古经淬炼到极限后，他就没遇到过体力不支的情况。

    他自己都不清楚，他如今的体力极限在哪里！

    宁川望向楚安歌，吩咐道：“我用机甲练习。”

    “是。”

    楚安歌点头，取出一部平板，询问道：“还是灭武三型机甲吗？”

    “不了。”宁川想了想，抬手一指，道：“换成这台猎风者。”

    爆发型的机甲，更适合他。

    楚安歌飞快点击平板，嗡的一声，舱门打开。

    就在宁川即将进入机舱时，楚安歌目光闪了闪，突然叫住了他。

    “宁大校，要不我们再打个赌？”

    楚安歌左右看了眼，见白秀秀不在训练场，便没有原力传音，开口道：“赌注跟之前那次一样。”

    说着，他手掌翻动，取出一支装着蓝金色液体的试管。

    “我还有一支海龙血！”

    “你想怎么赌？”

    宁川眉头轻挑，来了兴趣。

    两支海龙血，可以让他把金刚身推进到第十一层。

    楚安歌沉吟片刻，道：“咱俩驾驶机甲，比赛跑步，速度为每秒70米，看谁到先撑不住！”

    他知道，宁川拥有至强体质。

    论体力，他肯定比不上。

    但，宁川驾驶机甲的技术，远远落后于他，驾驶机甲跑步，负载惊人，从之前屏幕上的压力数据来看，宁川消耗体力的速度，至少是他的二十倍。

    “我同意。”

    宁川轻声说道。

    “一言为定！”

    楚安歌露出自信的笑容。

    宁川体力再强，还能比他高二十倍不成！

    “你还要用猎风者机甲吗？”

    楚安歌想了想，担心宁川不了解，提醒道：“它在普通机甲中，消耗体力最多！”

    他仗着高超的机甲驾驶技术，已经占了便宜。

    不想过分欺负宁川。

    “没事，我用猎风者就行。”

    宁川淡淡一笑。

    楚安歌摊摊手，道：“这可是你自己的选择，输了到时候别怪我没提醒你。”

    话落。

    他点击平板，打开一台狂狼七号的舱门。

    这台兽形机甲，特点偏向攻坚战，对机甲师体力的消耗，相对来说比较少。

    “又打赌了？”

    一道轻笑声响起，洛琴身姿曼妙，迈步走来，道：“那我来当裁判。”

    “好。”

    楚安歌利落答应，告知比赛的规则。

    “我和宁大校，驾驶机甲绕着训练场奔跑，谁先坚持不住，谁就落败！”

    说完，楚安歌进入狂狼7号。

    宁川脚下发力，跃进猎风者的舱体。

    “开始！”

    随着洛琴一声令下，两台机甲快速掠出，沿着场边奔跑。

    宁川和楚安歌比拼的是耐力，有速度限制。

    猎风者和狂狼7号没有拉开差距，彼此并行。

    每秒70米的速度，不算慢！

    在机甲师不施展身法武学的情况下，接近普通机甲的速度上限。

    猎风者因为自身高爆发的特点，速度上限对比狂狼七号，要更高一些，达到每秒103米。

    此刻，猎风者的机舱内。

    沉重的压力从四面八方落下。

    不过，对宁川来说不算什么，可以轻松抵抗。

    他脑中回想着减弱压力的方法，开始控制肌肉，进行实践。

    下一刻。

    宁川清晰察觉到，落在身上的压力有所缓解。

    “嗯？！”

    宁川眉头轻挑，有些意外。

    他没想到第一次尝试就能成功。

    据楚安歌在图书馆所说，机甲师通常需要三天时间，才能首次降低机甲产生的压力。

    “这才刚开始，说不定是运气好！”

    宁川平复心境，继续尝试。

    压力再次减弱些许。

    “不是运气，我驾驶机甲的天赋，似乎挺高！”

    宁川咧了咧嘴。

    呜！呜！

    风声呼啸，气流激荡。

    两台机甲快速奔跑，动静极大，自然引起训练场众人的注意。

    相互交流后，他们知道了宁川和楚安歌又在赌斗，心中顿时期待起来。

    一个个不再训练，盯着奔跑的机甲，热切讨论。

    其中一位七星高级机甲师还开了盘口。

    “不好下注啊！宁大校拥有王体，体力持久，楚队驾驶技术高超，能弥补体力的劣势！”

    一位年轻的机甲师犹豫，语气纠结。

    “宁大校胜算不大，之前的压力数据你又不是没看到，吓死人！”

    “他现在哪里是在驾驶机甲！根本就在扛着一座大山奔跑！”

    不少人发表观点，不看好宁川。

    原因跟楚安歌的想法差不多。

    然而。

    让他们惊讶的是，随着时间的流逝，宁川驾驶的猎风者，没有丝毫停下的迹象。

    一刻钟过去。

    猎风者步伐稳健。

    半小时之后。

    猎风者动作依旧迅速。

    一个多小时后。

    “不得不说，宁大校真的让人震惊，但我押楚队200！”

    “注意，差不多到极限了！”

    有人提醒道。

    场边，猎风者与狂狼7号，奔跑的速度没有降低，依旧维持在每秒70米。

    但，破空声中，已经夹杂着粗重的喘息声。

    哐当！

    突然，奔行的狂狼7号，在众人震惊的视线中，一个踉跄，摔倒在地，砸出大片的火星。

    翻滚出几百米后，才止住冲势。

    嗡！

    舱门打开。

    啪嗒一声，楚安歌摔了下来，躺在地上爬不起来，浑身湿淋淋，不断喘着粗气，像是刚从河里捞上来。

    围观众人一阵错愕。

    顶着那么大压力的宁川，竟然跑赢了楚安歌！

    “好耶！！！”

    洛琴用力挥动纤长的手臂，俏脸兴奋，道：“胜者，宁川大校！”

    这时，猎风者停了下来，机腹的舱门向两旁打开。



第204节
    “宁大校，您累坏了吧！

    洛琴快步过去，从胸前的口袋取出一条的手帕，道：“我来帮你擦汗……”

    话没说完。

    洛琴红唇微张，声音卡在了喉咙里。

    只见，跃出舱体的宁川，气息平稳，俊朗的脸庞白净，没有一丁点汗水。

    现场众人同样说不出话，面面相觑。

    这等体力，超出他们的认知。

    宁川，给人的感觉，就像一座深渊，根本看不到底部。

    第 151章 跳得好，一身灰，跳不好，一盒灰

    在两名机甲师的搀扶下，楚安歌勉强站立。

    他喘着粗气，取出一支海龙血，恋恋不舍的望了眼后，递给宁川，道：“我……我认输！”

    宁川手掌转动，把玩着海龙血，轻笑道：“要不要接着赌？”

    “不赌了！不赌了！”

    楚安歌哭丧着脸，道：“这是我的最后一份海龙血。”

    闻言，宁川无声地笑了笑，打开瓶塞，仰头喝掉手中的海龙血。

    蓝金色的龙纹旋即浮现。

    脑海中，响起了久违的提示音。

    “金刚身察觉到龙血因子，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    “金刚身预计2小时耗尽龙血因子！”

    宁川抬手一挥，把空瓶扔进旁边的垃圾桶里，然后转身回到舱体，驾驶猎风者继奔跑，进行练习。

    压力一点一滴缓缓减弱。

    训练场众人见状，没有离去，目光好奇的望着奔跑的猎风者。

    他们想知道宁川的体力极限在哪里。

    这一等，便是午夜。

    猎风者的速度开始降低，停了下来。

    “大概8个小时！”

    楚安歌看了眼手表，沉声道：“考虑到宁大校承受的压力强度，他的体力，将近是我们的百倍！”

    “让人绝望，同实力下，没人会是宁大校的对手！”

    “八月份的机甲论战，宁大校毋庸置疑，会成为最闪亮的超新星！”

    许多人感慨，认为宁川恐怖。

    然而。

    下一刻，众人表情惊愕起来。

    嗡！

    舱门开启。

    宁川跃下机甲，额头上渗出些许细碎的汗珠。

    但，他的呼吸依旧平稳无比，不见丝毫紊乱。

    “猎风者原力阵列中的能量耗尽了，你们修复一下。”

    宁川说道，换了台兽形机甲，再次奔跑起来。

    “我怎么就不长记性呢，宁大校是没有极限的！”

    “散了吧，我们熬不过他的！”

    嘈杂的声音淹没了训练场。

    一夜无话。

    翌日。

    训练了一个通宵的宁川，没有休息，简单洗漱一番后，接着跟随楚安歌学习机甲驾驶技术。

    “今日，是减弱机甲抬臂时的压力。”

    楚安歌说道。

    第三天。

    宁川开始学习如何减弱机甲挥肘时的负载。

    第四天。

    第五天……

    一周之后。

    宁川的三星高级机甲师证书还没下来，他又做了一次级别评定测试。

    武学威3.1成。

    四星机甲师！

    ……

    呜！

    万米高空。

    一架黑色涂装的运输机打开舱门，冰冷的狂风呼啸而入，宁川的黑发乱舞，身形却是稳若磐石。

    “宁大校，你未来必定能驾驶天空机甲，需要掌握在空中战斗的技术！”楚安歌催动原力，语言响亮，盖过了风声，道：“空中战斗和地面战斗，两者差距很大，人没法从地面借力。”

    “我们先从跳机开始，适应在空中的感觉。”

    楚安歌说道。

    宁川颔首：“好。”

    “宁大校，您不紧张吗？”

    赵修甲站在舱门旁，望着如蚂蚁般大小的基地，口舌发干。

    他跟其他十多位中级机甲师，也要参加空中战斗训练。

    他们未来基本上没法成为王牌机甲师。

    但是，除了天空级别的机甲，一些普通机甲，例如猎风者，同样具备御空的能力，只是飞行速度、时间等方面，要弱上很多。

    “这可不是跳伞训练，我们没有降落伞！”赵修甲提醒宁川，道：“落地时，只能催动原力降速！”

    宁川想了想，淡笑道：“别担心，跳得好，也就是溅起一身灰。”

    “那跳不好呢？”

    赵修甲下意识问道。

    “跳不好，一盒灰。”

    宁川咧嘴一笑，舒展身躯，从万米高空一跃而下。

    赵修甲：“……”

    空中战斗训练持续了三天，宁川便初步掌握，能够驾驶猎风者飞行作战。

    日子一天天过去。

    宁川在第二十七集团军的生活单调且充实。

    上午，学习驾驶机甲的理论知识。

    下午和晚上，驾驶机甲进行实践。

    一周都难得休息一次。

    通宵成为常态。

    自然，这般刻苦努力之下，进步飞快。

    此外，宁川每天会固定抽出一部分时间，用来蕴养神兵。

    锋锐之气一天就要耗掉几十亿。

    时间如水流逝。

    太阳直射的纬度不断北移。

    天气愈发炎热。

    眨眼间，七月在吵闹的蝉鸣声中，已经走到尾声。

    盛夏降临。

    7月31号。

    首都大区，军方总部。

    机甲师资格证书分发处。

    这是文职部门，在此工作的，大都是服役的女兵，主要负责审核、检测，配发机甲师的级别证书。

    此刻，莺莺燕燕的笑声在办公室回荡。

    “程烟，你不要狡辩，我今早亲眼所见，你在亲证书上的照片！”

    “亲了又怎样，你们几个还拍下来舔屏呢！”

    “我用他的照片，治好了我妹妹的早恋！”

    十多位年轻女兵围在一起，相互嬉笑间，目光望着桌上的一份证书。

    这时，中年主管迈步进来，见状笑骂道：“别看了，赶紧封装，寄给第二十七集团军。”



第205节
    “是要快些！”

    一名清秀的女孩拿起证书，笑道：“再晚几天，说不定新的级别申请又过来了！”

    中年主管想了想，道：“这个月给他发了几份证书？”

    清秀女孩低头看了眼，道：“3到6，一共发了四份！”

    她手中的证书精致。

    左侧贴着一张半身照，是一位身穿军装的少年，相貌俊美，气质冷漠。

    右侧是少年一些个人信息。

    【姓名】：宁川

    【衔位】：大校

    【武学威力】：5.1成

    【级别】：六星高级机甲师

    ……

    与此同时。

    数万公里之外，第二十七集团军基地。

    机甲师训练场。

    铛！铛！铛！

    碰撞的金铁交击之音与观众的呐喊声混成一片，犹如汹涌的海啸，震耳欲聋。

    场上。

    两台机甲正在激烈交手。

    宁川驾驶一台猎风者，兵器为合金战枪，长度超过十米。

    他的对手。

    赫然是七星高级机甲师，楚安歌。

    此刻，楚安歌驾驶一台灭武三型，握持一柄阔刃巨剑，攻势狂暴，强横无比。

    呜！

    巨剑极速破空，向猎风者横着斩去，原力璀璨夺目，泛着森寒的锋锐感。

    显然，楚安歌施展了某种武学。

    宁川目光平静，不躲不闪，驾驶猎风者，施展破军杀法，一枪笔直挥落，重重砸向阔刃巨剑。

    以一种强硬的姿态，无畏迎击！

    咚！

    大片的火星如烟花般在空中迸溅。

    碰撞声中，猎风者和灭武三型都是一震，向后飞退，进行卸力。

    片刻后，在众人震惊的目光中，两台机甲，竟同时稳住身形！

    正面硬碰硬，宁川和楚安歌，不分上下！

    第 152章 宁川：机甲论战，可以不用机甲，有点意思

    “跟我预料的差不多！”

    宁川眼眸平静，望着对面的灭武三型机甲。

    楚安歌是七星机甲师，还是最强的那一类，无限接近王牌机甲师。

    武学威力高达6.98成！

    比他高了将近2成。

    但，他的破军杀法，等级苍穹中阶，境界入微巅峰，全部超过楚安歌的武学。

    而且，他驾驶的猎风者，特点就是高爆发。

    两者加成，弥补了水平方面的劣势。

    宁川心念闪动，驾驶猎风者爆射冲出，再度施展破军杀法。

    呜！

    十米长的合金战枪，裹挟狂暴的原力，凌空抽下，威势恐怖，压迫的空气仿佛要爆炸一般。

    “妖孽啊！”

    楚安歌暗骂一声，没有硬碰硬的想法，操控灭武三型飞快躲闪。

    猎风者的实际战力不输于他的灭武三型。

    继续碰撞，他占据不了上风。

    只会浪费体力。

    而体力，恰是对面少年所不缺的！

    “必须要游斗，找到机会，给宁川来一记狠的！”

    楚安歌心中暗道，操控灭武三型闪转腾挪。

    突然，楚安歌抓住一个机会，闪到猎风者背后。

    灭武三型双臂高举阔刃巨剑，雄厚的原力闪电般缭绕，划过一道凌冽的弧线，笔直挥落。

    天山中阶武学！

    剑光斩！

    唰！

    就在巨剑即将击中时，宁川眼眸一凝，施展风影三千，猎风者速度陡然暴增，飞快前踏一步，后背擦着剑尖躲闪过去。

    “好快！”

    楚安歌心惊。

    吼！

    猎风者动作不停，右臂挥动，向后横着抡出合金战枪，迅猛无比，原力升腾，发出巨龙咆哮般的声响。

    杀神五式！

    断江！

    灭武三型下降重心，竖起阔刃巨剑，咚的一声，挡住扫来的合金战枪。

    强横的力量爆发。

    灭武三型当即被震得后退。

    楚安歌战斗经验老练，趁势加快速度，拉开与宁川的距离，为寻找下次机会做准备。

    唰！

    风声呼啸，宁川看出楚安歌的想法，施展风影三千，猎风者犹如一道闪电，顷刻间追到近前，逼迫灭武三型硬碰硬。

    “楚队，不要怂，跟宁大校硬刚！”

    “那纯粹是找死，以宁大校的体力，我丝毫不怀疑，他能一直施展武学到原力阵列中的能量耗尽！”

    纷乱的声音此起彼伏。

    宁川和楚安歌的这场约战，几天前就已经定下。

    知道的人很多。

    不光是机甲师，其他部门的士兵、军官，也纷纷到场，摩肩接踵，足有上万人。

    “一个月连升三级，宁大校不光是武道天赋，机甲师天赋，照样惊艳绝伦，冠绝联邦！”

    “不止是天赋，还有努力！”

    一名七星高级机甲师沉声说道，引起一大片附和声。

    宁川这些天的刻苦程度，他们都清楚。

    昼夜苦练，如同机器一般，让人看得都心寒。

    这样的人，怎么可能不崛起！

    必定成为烈阳，照亮苍穹！

    “宁川！加油！打爆楚安歌！”

    洛琴穿着紧身的啦啦队服，舞动彩球，站在场边高声呐喊。

    整个七月份，她每天帮宁川打饭送水，还是有些收获的。

    与宁川的关系稍微亲近了一些，可以直接喊名字，不用再尊称宁大校。

    瞥见旁边沉默不语的白秀秀，洛琴细眉轻挑，笑道：“是不是觉得，宁川当初没有进入机甲系，是正确的选择！”

    白秀秀罕见没有反驳，深吸口气，道：“宁川进步的速度太快了！”

    星河大学机甲系的毕业生，一般也就是一、二星高级机甲师。

    少数优秀毕业生，才能达到七星机甲师。

    洛琴望着场中的猎风者，笑颜如花，道：“暑假才过去一半，离开学还有一个月，到时候，宁川说不定已经成为王牌机甲师，可以在机甲系任职！”

    “可能性……微乎其微！”

    白秀秀沉吟一番，道：“宁川目前的机甲驾驶技术，水平已经很高，进步速度已经比不上月初那会。”

    “最重要的是，武学威力7成，是一道天堑，拦下了无数七星高级机甲师！”

    白秀秀俏脸认真，道：“不过，上大学之前，宁川大概率可以达到七星高级机甲师！”

    两女谈话间，场上的局势，逐渐发生变化。

    两台机甲不再势均力敌。



第206节
    猎风者开始占据上风。

    高强度对战之下，楚安歌的体力，有些撑不住了。

    灭武三型的力量、速度、敏捷，全都肉眼可见的下降。

    而猎风者，一如既往，没有丝毫变化。

    砰！

    猎风者挥出战枪，裹挟澎湃的原力，势大力沉，犹如一道坠入大气层的流星，狠狠砸中灭武三型抬起的阔刃巨剑，将其震得踉跄后退。

    “摧城！”

    灭武三型还未稳住动作，宁川驾驶猎风者，就已杀到，合金战枪借助前冲之势，迅猛如龙，笔直刺出。

    哧！

    锋利的枪刃切开空气，发出裂帛般的声响。

    灭武三型手中的阔刃巨剑，因为之前的碰撞，高高荡起，已经来不及阻挡。

    机舱内，楚安歌战斗经验老练，并不惊慌。

    他咬紧牙关，竭力扛住机甲的负载，尽最大程度施展武学。

    轰！

    震耳的爆炸声响起。

    灭武三型机甲的脚掌，两道雄厚的原力炸开，推动灭武三型闪电般倒飞，躲过了这一记刺击。

    望着半空中的灭武三型，宁川目光平静，没有追击，心念一动，猎风者高举起合金战枪。

    然后，用力投掷出去。

    天之雷罚！

    因为担心楚安歌可能挡不住，宁川只用了觉醒境的部分。

    但，威能依旧恐怖。

    轰隆！

    伴随着一道雷暴声，训练场的玻璃，全部爆碎。

    十米长的合金战枪，如同一道雷霆，从天而降，轰向灭武三型。

    铛！

    灭武三型挥剑阻挡，刚一接触，阔刃巨剑就被震得脱手飞出。

    合金战枪爆发恐怖的威能。

    灭武三型猛地一晃，如同出膛的炮弹，横飞出上百米，都没落地，砰的一声，砸在厚重的墙体上，这才止住冲势，摔落在地上。

    滋滋滋……

    灭武三型到处冒烟，受损严重，已经无法继续作战。

    “你赢了。”

    楚安歌钻出机甲，摇头叹气，一脸复杂之色。

    一个月而已。

    对方就成长到这种程度。

    见宁川淡笑着走到近前，楚安歌想了想，感慨道：“以你的实力，接下来机甲论战，我能想象你震惊四方的场景，单对单，估计没人是你的对手。”

    “没有王牌机甲师参战吗？”

    宁川有些好奇。

    他一直忙于练习驾驶技术，没太关心机甲论战，只知道开始时间是8月2号，也就是后天。

    楚安歌道：“机甲论战，只准中级和高级机甲师参加。”

    说着，他解释原因。

    初级机甲师，实力太弱。

    王牌以及封号机甲师，又太过强大，没有参加的必要。

    楚安歌沉吟道：“说是第二十七集团军的机甲论武，实际上，更像是交流赛。

    参与的人很多。

    其他集团军的机甲师，财团的机甲部队，还有大学机甲系的学生。”

    “当然，想参加，肯定要交报名费，不过不是金钱，大都是海龙血之类的资源，这也是为何机甲论战的奖励丰厚！”

    楚安歌笑着说道。

    闻言，宁川眼眸一亮，道：“方式呢？打擂台战吗？”

    他现今急需海龙血。

    金刚身达到十一层后，将近一个月的时间，就提升了2个百分点。

    也就是说，单让金刚身自动修炼，想晋升第十二层，需要四年多的时间。

    “不是。”

    楚安歌伸手在腕表上按了几下，一片光幕显现出来。

    “比赛场地在一座旧城，五对五的团体赛，分为三路，要攻打对方的堡垒！”

    楚安歌介绍道。

    宁川一边听着，一边打量光幕上的信息。

    楚安歌道：“团体赛，跟单挑不同，队友至关重要。”

    “五人都弱，结果不用说！”

    “五人都强，其实也不好，因为，虽然能胜利，但获得的奖励，相互平分，到手没多少。”

    “最好的情况，是两强带三弱，既能胜利，也能分到足够的奖励。”

    楚安歌经验丰富。

    显然不是第一次参加机甲论战。

    宁川颔首，道：“是这个道理。”

    见状，楚安歌说出他的想法，道：“那我们组队如何？”

    “再找三名两星高级机甲师，获得的奖励，我和你，各自分三成，剩余四成，给剩下三人。”

    楚安歌沉声道：“我知道，论战力，我比不上你。

    但我的优势在于经验丰富，能安排战术！

    团体战，队友之间的配合也很重要。”

    闻言，宁川有些心动。

    他能打得过楚安歌，主要是靠体力硬耗。

    如果两个七星高级机甲师联手，他大概率会落败。

    正要开口答应时，宁川余光一撇，指着腕表投影出的光幕，道：“比赛落败的条件，堡垒被打爆我清楚，这个‘参赛机甲师失去战斗力’是什么意思？”

    楚安歌随口道：“就是指机甲受损严重，无法再行动。”

    宁川沉吟片刻，道：“那机甲师本人呢！”

    “按照规则，可以继续战斗。”

    楚安歌想了想，回道：“但一般不会这样，毕竟机甲师战力有限，打不过机甲。”

    机甲师的侧重点，跟武者不同。

    平日里的职业训练，就已经筋疲力尽，很难兼顾武道。

    “比如白队，王牌机甲师，也就是六品武者，哪怕是红莲战体，实际战力，也就比肩七品武者。”

    楚安歌说道。

    宁川没有回答他，嘴角勾勒出一道弧线，轻声自语：

    “可以不用机甲作战……有点意思！”

    第153 章 宁川，这是机甲论战，你想干什么？

    “怎么样？要不要组队？”

    楚安歌再次发问，打断了宁川的沉思。

    “我就算了，你另找一位七星高级机甲师吧。”

    宁川摇摇头，委婉拒绝。

    三成的比例不低。

    但，他想要更多！

    九月份，他就要前往星河大学，没有时间待在军中靠立军功兑换海龙血。

    唯一的机会，就是这次机甲论战。

    必须要尽可能多的获得海龙血。

    楚安歌目光闪了闪，似乎看出宁川的想法，试探道：“你是准备在机甲受损后，用身体对抗别人的机甲？”

    “嗯。”

    宁川颔首，直接承认。

    “这不是什么好法子！”

    楚安歌不看好宁川，开口解释，道：“我知道你战力很强，比肩九品武者。

    甚至，有可能杀死九品武者。”

    “但，三星高级机甲师驾驶机甲，就能够与九品巅峰武者一战！



第207节
    之后的四星、五星、六星高级机甲师，对上九品巅峰武者，更是可以一打多。

    等到了七星的级别，机甲师驾驶机甲，足以与一般的法相境强者过过招！”

    楚安歌沉声说道：“此次参赛的七星机甲师，数量不少，还大都是两两联手，你驾驶机甲都难是对手，更别说没了机甲。”

    闻言，宁川面无异色，淡笑道：“没事，我尝试一下。”

    在外人看来，这一个月来，他整日苦练机甲驾驶技术，荒废了武道修行。

    实力定然没什么提升。

    但，宁川心中清楚。

    他的个人战力，发生了翻天覆地的变化。

    原力窍穴，已经成功开辟九处！

    距离二品境界，只有一步之遥！

    当然，相对于他那强横的肉身，原力的这点进步，不算什么。

    真正让他的战力提升巨大的，是极兵诀的神兵。

    除去闪雷战刀，其余十二柄神兵，共计吞噬了价值1800亿左右的锋锐之气！

    如此海量的投入，换来的威能，恐怖无比。

    至于具体有多强，宁川不知道。

    因为，没有比较对象。

    他做过测试，使用普通战枪，全力施展破最强武学破军杀法，都比不过神兵纯粹的威能。

    而且，差得远！

    “那祝你取得好成绩！”

    见宁川心意已决，楚安歌不再劝说，又跟宁川聊了会机甲论战的事宜后，便辞别离开，去寻找队友。

    “队伍中的强者……有我一个，就足够了。”

    宁川沉思一番，拿定主意后，也开始找人组建队伍。

    他在第二十七集团军的名声早已打响，寻找队友并不困难，半天时间，就建队成功。

    三名中级机甲师。

    赵修甲，李响，徐博。

    以及二星高级机甲师许山毅。

    毕竟是五对五的团队战，需要有人安排战术，保护堡垒。

    若四名队友全是中级机甲师，风险太大。

    宁川觉得他不一定能带得动。

    “奖励的分配，我独占8成。”

    宁川打量着面前四人，抬手一指，道：“许山毅拿1成，剩下一成，你们三个平分。”

    “可以！”

    “没问题！”

    四人纷纷点头，同意宁川的分派方案。

    以宁川的实力，能带他们组队，已经是意外之喜。

    许山毅想了想，道：“报名前，我们的队伍要有个名字，叫什么好？”

    话落。

    几人讨论起来。

    “山川小队怎么样！”

    许山毅轻咳一声，道：“既有辽阔厚重的意境，还跟宁大校的姓名符合！”

    傍边，赵修甲冲他翻白眼，道：“你怎么不取名‘山毅小队’呢！”

    “许哥，我都不好意思点破你！”

    “有‘川’字可以，‘山’字绝对不行！”

    其余三人咧嘴笑道。

    “宁大校，您说取什么名字？”

    赵修甲问道。

    宁川沉吟片刻，一个想法闪过心头，笑道：“叫神兵小队怎么样？”

    “这个好，完美契合我们军人的身份！”

    “正所谓神兵天降！”

    “宁大校就是不一般，哪里像许哥，就想着突出自己！”

    名称定下后，宁川等人不再耽搁，前往报名处，提交了队伍参赛的申请。

    一时间，引发多方讨论。

    正常情况下，为了利益最大化，五人组队，以强带弱不罕见。

    但，彼此差距不会过大。

    七星高级机甲师的队友，最次也要二星，甚至三星高级机甲师。

    更别说。

    宁川比七星机甲师还强。

    “我听说，好像是为了更高的分成，神兵小队的奖励，宁大校独占8成！”

    有人道出原因。

    “分成再高又如何？获得奖励的前提，是要赢下比赛！”

    “神兵小队，绝对走不远！”

    “宁大校主要是胜在体力持久，论极限战力，跟七星高级机甲师处于同一水平，遇上的队伍，只要有两名七星机甲师，他就要落败！”

    许多人热议，发表意见，觉得宁川做了一个错误的决定。

    就连白秀秀，也是同样的看法。

    她的私人办公室。

    白秀秀坐在桌后，美眸看着宁川，取出一份文件，认真道：“神兵小队参赛的申请书，我还没有上报，你现在想改，还来得及。”

    “不了。”

    宁川轻轻摇头。

    “为什么？”

    白秀秀不解，道：“我想你应该清楚自己驾驶机甲的实际战力！”

    此刻，洛琴也在办公室内，心中一动，道：“宁川，你难道有办法对付两名七星机甲师的联手围攻？”

    她研究过宁川的许多资料。

    深知宁川有些举动，看似惊人，实则都是谋而后定，很有把握。

    闻言，白秀秀竖起耳朵，认真聆听。

    她想象不出，宁川有什么手段，能对抗两位七星高级机甲师的联手。

    宁川没有直接回答，道：“如果我没记错，联邦战力跨越的记录，就是以一品的境界，镇杀一位九品巅峰武者。”

    “是的。”

    白秀秀附和，目光疑惑，不明白宁川所言何意。

    宁川略微沉吟，道：“那位九品巅峰武者，拥有法相吗？”

    “没有！”

    洛琴连连摇头，道：“一品武者，怎么可能是法相境的对手！”

    “万事没有不可能。”

    宁川淡笑道，起身离去：“此次机甲论战后，联邦战力跨越的记录，可以更新了。”

    话落。

    洛琴和白秀秀对视，都从对方的目光中，看到了难以置信的惊骇之色。

    宁川，是什么意思？！

    他想干什么？！

    第154 章 制定策略的能力不行，唉，没办法，只能靠战力了

    时间过得很快。

    两天眨眼消逝。

    8月2号。

    周三。

    举办机甲论战的场地，是一座荒废的古城，名为峡安，距离第二十七集团军不远，就在西南方向六十里外。

    轰！

    引擎的咆哮声撕碎了清晨的宁静。

    一辆辆运载机甲的重型卡车，激荡起厚重的烟尘，出现在峡安古城外。

    刚下车，宁川就望见，古城内亮起数道光柱，映照的天空明亮。

    “堡垒已经启动。”

    许山毅跟着下车，望着光柱随口说道。



第208节
    宁川点点头。

    机甲论战中的堡垒，并非用钢筋混凝土修建。

    而是由某种原力阵列生成的能量罩。

    分为两类。

    总堡垒和子堡垒。

    总堡垒，参赛双方，各自只有一座。

    一旦被对方摧毁，就会视为输掉比赛。

    子堡垒，则有九座，平均分布在三条路径，每条路径各三座，状态完好与否，不影响比赛输赢。

    但，想拆掉总堡垒，必须要彻底清除一条路径上的三座子堡垒。

    “工程师会照看机甲，我们去参赛点集合。”

    宁川吩咐道，迈步前往。

    整座峡安城，都是比赛的场地。

    参赛点修建在城外，占地辽阔，居住楼、餐馆、观战厅等建筑一应俱全。

    机甲论战，要持续两周。

    期间，不对普通民众开放，但轮休的联邦军人，可以前来观战。

    参赛点。

    许山毅看着宁川，沉吟道：“获得胜利的方式，有两种，摧毁总堡垒，或者毁掉敌方的五台机甲。”

    “后者的难度，显然要高于前者。”

    许山毅提出建议，道：“不过，制定何种战术，还是要根据赛场的情况来决定。”

    “可以。”

    宁川想了想道：“到时候，我们商议着来，你来做决定。”

    术业有专攻。

    对于不熟悉的事情，他不会仗着军衔和实力，强行越俎代庖。

    赵修甲回想着比赛的规则，道：“摧毁堡垒也不容易！

    无论是总堡垒，还是子堡垒，都会发射能量波，来攻击入侵的敌方机甲。”

    徐博附和道：“总堡垒的能量波最强。

    七星高级机甲师都难以硬抗！

    不过，摧毁子堡垒，可以降低总堡垒的能量波。

    如果能毁掉全部的九座子堡垒，总堡垒便不会再发射能量波。”

    几人谈话间。

    越来越多的机甲师抵达参赛点。

    上午八点。

    机甲论战拉开了序幕。

    赛制非常残酷。

    二进一。

    落败一场，就要被淘汰出局。

    “欢迎各前来峡安城。”

    主持人站在一座高台之上，声音借助麦克风传遍全场。

    “机甲论战的各种奖励，胜点兑换的比例，已经贴在了第二十七集团军官网首页，各位可以登录查询，我在此就不过多赘述。”

    “接下来，我将宣布一个重磅消息！”

    主持人说道，引起不少机甲师的好奇。

    “此次机甲论战的最佳选手，可以获得‘龙血温泉’的名额，持续时间三天！”

    闻言。

    现场瞬间轰动起来。

    许多人相互激烈讨论。

    许山毅咋舌，自语道：“能让咱们的高层把龙血温泉拿出来，其他势力，肯定也下了重注，不然绝对舍不得！”

    宁川有些诧异，道：“龙血温泉是什么？”

    “一处位于火山口的温泉，下方埋葬一具完整的龙王骸骨，内蕴神性，依旧能够生成龙血因子！”

    许山毅回道：“在其中浸泡，对修炼横练武学大有裨益！”

    “白队就去过一次，据她所说，浸泡一天，相当于喝下十支海龙血！”

    许山毅一脸渴望之色。

    宁川心跳不禁加快。

    浸泡三天，就相当于三十支海龙血。

    他的金刚身，估计能到十四层。

    这还是按照白秀秀吸收的效率。

    金刚身主动修炼，肯定更高。

    “最佳选手的评选标准是什么？”

    “五对五的团体战，又没法单挑！”

    询问声接连不断。

    主持人露出标准的微笑，道：“公平性大家不用担心，评委是十二位王牌机甲师，来自多方势力，军方，大学，财团等等，不会偏袒第二十七集团军的机甲师！”

    “至于评选标准，涉及多个方面，包括赢下比赛的时间，击败机甲师的数量、星级，制定策略的能力等等！”

    话落。

    众人平静了不少。

    没有七星机甲师的实力，显然不可能成为最佳选手。

    高台之上。

    主持人语言不停，朗声说道：“另外，最佳选手，可以获得一台天空机甲的独自使用权！”

    顿时，刚安静下来的参赛点，再度沸腾起来。

    “当然，要经过考核，如果不能稳定驾驶天空机甲，这个奖励将会取消！”

    主持人补充道：“选手只拥有使用权，天空机甲的所有权，归军方。

    而且，每次行动，都要向军方报备。

    日常维护费用，也要自己承担。”

    主持人道出诸多限制条件，但依旧没能让诸多机甲师平静下来。

    毕竟是天空机甲的独自使用权。

    不少王牌机甲师，都没有专属的天空机甲。

    联邦科技发达，但制造的机甲，只限于普通级别。

    现存的天空机甲，全都来自史前遗址。

    找到一台，才能多一台。

    “难怪舍得拿出龙血温泉！”

    许山毅感叹道：“一台天空机甲的独自使用权，获得之后，跟成为骑士，也没啥区别！”

    宁川眼眸平静，对这个奖励不太上心。

    主持人特意强调过，必须能稳定驾驶天空机甲，才能获得独自使用权。

    那武学威力至少要达到7成。

    他现在的武学威力，也就5成多一点。

    他的机甲驾驶技术，已经过了暴涨期。

    如今进境一般，想成为王牌机甲师，即使没有瓶颈，最快也要三个月的时间。

    机甲论战，也就持续两周。

    后续的考核，估计也就在这个月举行。

    时间上来不及。

    “不对！”

    突然，宁川心头一跳。

    他方才的推断，是建立在他身体素质不变情况下。

    可如果，他的金刚身暴涨，就能对抗更强的机甲负载，从而发挥出更高的武学威力。

    未必不能稳定驾驶天空机甲！

    “一定要夺得最佳选手！”

    “只是，有一点我很吃亏。”

    宁川眼眸幽黑，冷静分析。

    评选标准之一，是制定策略，这方面，他远远比不上那些经验老道的机甲师。

    “那么，在其他方面，我必须要大幅度拉开差距！”

    第 155章 宁大校，又要人前显圣了



第209节
    宣布完最佳选手的奖励后，主持人走下高台，机甲论战正式开始。

    参战双方，由人工智能随机抽选。

    一场比赛结束后，才会显示下一场比赛的选手。

    未上场前，没人知道会遇到什么样的对手。

    观战大厅。

    许山毅捏着双手，紧张地小声祈祷：“运气千万要好些，别匹配到顶级队伍。”

    闻言，赵修甲等人纷纷附和。

    顶级队伍，是指拥有两名七星高级机甲师的小队。

    神兵小队几乎不可能是对手。

    旁边，宁川脸色如常，没有丝毫担心。

    他望着屏幕上的战斗，在脑中分解动作，与自己对照，分析出不足和优点。

    比赛进行的很快，一场下来，也就半个小时左右。

    如果对战双方差距过大，都不到一刻钟。

    快到中午时，轮到了神兵小队。

    “下一场，铁血小队对战神兵小队，请双方队员按照指示，驾驶机甲前往峡安城！”

    “下一场，铁血小队对战神兵小队……”

    提示音不断重复。

    大屏幕上，出现双方队员的基础信息。

    现场顿时泛起不小的骚动。

    铁血小队倒还好。

    经典阵容。

    两名五星高级机甲师，再加三名两星高级机甲师。

    主要是神兵小队。

    队员间实力差距太大。

    竟然有三个中级机甲师！

    望见匹配的对手，许山毅心中松了一口气，道：“我知道铁血小队，都是五十三集团军的机甲师。

    其中，方宇和郑光辉，武学威力达到4.5成左右。

    只要不出意外，我们胜算很大！”

    “边走边说。”

    宁川迈步离开，带领四人走向停在外面的机甲。

    许山毅侧脸看着宁川，沉吟道：“我们的战术，主要根据一点，铁血小队是否清楚你真正的水平！”

    宁川击败楚安歌的事才发生不久。

    除了第二十七集团军的人，现场的其余选手，大都没听说过。

    不过，铁血小队也是军中机甲师。

    说不定有渠道了解详情。

    “如果不清楚，他们大概率会五人抱团，逼我们硬碰硬！”

    许山毅大脑飞速运转，分析情况，道：“他们如果清楚，肯定会分开潜藏，刻意避开你，然后偷着攻打我们的堡垒！”

    许山毅解释原因。

    铁血小队五人联手围攻，也难以击败一位七星高级机甲师。

    谈话间，几人驾驶机甲，进入峡安城，来到总堡垒附近。

    按照规则，只有比赛开始，才能离开这片区域。

    “宁大校，我们这样做！”

    许山毅定下策略，道：“我跟你，各自单独走一条路径。

    赵修甲他们三个抱团，走南边的路径。

    看看铁血小队是什么战术，然后我们再适时修改。”

    宁川颔首，想了想道：“我走中路，如果铁血小队五人抱团，大概率会选择这条路径。”

    峡安城，大致呈现方形，正对四方。

    子堡垒所在的三条路径，分别名为北路、中路、南路。

    其中，南北两路，大致沿着城墙内沿，距离最长。

    中路，则是一条直线，贯通敌我两座总堡垒。

    上午的比赛，宁川看见，五人抱团攻打堡垒的小队，绝大多数都走中路。

    这时，天空回荡起响亮的声音。

    “距离比赛开始，倒计时30秒！”

    “29！”

    “28！”

    ……

    “2！

    “1！”

    随着最后一道声音落下，宁川驾驶猎风者，速度惊人，如离弦之箭般爆射出去。

    这种以爆发见长的机甲，最适合他。

    与此同时。

    另一座总堡垒。

    铁血小队的五台机甲，没有分散开来，全部沿着中路奔行。

    “可惜了，以铁血小队的实力，对付一名六星高级机甲师不成问题！”

    观战大厅，热议声此起彼伏。

    “神兵小队的策略有问题，应该也抱团走中路，起码能帮宁川增加点战力！”

    “宁川如果不及时发现撤退，大概率一轮游！”

    “即使提前发现，情况也不容乐观，等宁川的队友汇合起来，中路至少要掉两座子堡垒！”

    许多选手不看好神兵小队。

    不过，并不包括第二十七集团军的那些机甲师。

    他们彼此对视，眼中闪烁着羡慕的光芒。

    有越阶的战力真好！

    宁大校，又要人前显圣了！

    唰！

    风声呼啸，猎风者一步就是百米，在城内快速穿行。

    突然，猎风者动作一顿。

    宁川眼眸微眯，望见大约两千米外的居民区中， 五台机甲飞快驶来。

    “是猎风者，那位六星高级机甲师！”

    这时，铁血小队也发现了宁川。

    方宇驾驶一台山岳5代，愉悦的声音在队内频道响起：“运气还真不错，他竟然单独行动！”

    “兄弟们，扬名立万的机会来了！”

    郑光辉同样笑了起来，道：“这可是咱们军方的超级天才，未来三成可能晋升天王的存在，把他击败，以后能吹一辈子！”

    说着，他挥了挥手，吩咐三名二星高级机甲师侧面绕行。

    他和方宇正面牵制，争取时间。

    最终，将宁川包围，五人进行围攻。

    然而，令铁血小队意外的是，远处的那台猎风者，见状没有后撤拉开距离，反而向他们快速奔来。

    方宇眉头轻挑，戏谑道：“我就喜欢这种无比自信的天才！”

    郑光辉想了想，道：“还是老样子，我主攻，你负责防御！”

    “没问题！”

    方宇语气自信，操控山岳五代的右臂，向后背探去，咔哒一声，取下一面巨大无比的盾牌。

    山岳5代，厚重扎实，本就是以防御见长的机甲。

    再加上他专修盾法。

    单独对上一位六星高级机甲师，短时间内，他都能防得住。

    “我先上去，引宁川攻击，你跟我后面，寻找机会！”

    山岳五代提着举盾，迈开大步前冲。

    对面。

    宁川望着不断靠近的山岳五代，心中计算彼此的距离，没有施展身法武学加快猎风者的速度。

    铁血小队抱团走中路，就说明，不知道他真正的水平。

    贸然提速，肯定会吓到对方。

    虽说这几人逃跑，他也能追得上。



第210节
    但，比赛耗时长短，关系到最佳选手的评选。

    炙热的阳光下，猎风者和山岳五代飞快缩小距离。

    1500米！

    1000米！

    600米！

    ……

    “200米！距离已够，不用隐藏了！”

    宁川眼眸一凝，鼓荡起全身之力，施展风影三千！

    刹那间。

    猎风者的速度，急剧暴涨，金属机身反射着阳光，犹如一道刺眼的闪电横空，杀到了山岳五代近前！

    耗时，不到1秒！

    第 156章 我好像被一道雷劈中了

    望着近在咫尺的猎风者，方宇瞳孔骤然猛缩，难以相信。

    这种速度，完全超出他的预料，不夸张的说，在七星高级机甲师中，都属于最顶尖的一批。

    “难道宁川专精身法？”

    一个想法浮现，让方宇的心情有所平复。

    这样的话，宁川的攻伐程度，应该不强。

    下一刻。

    方宇意识到自己想得太好了！

    呜！

    猎风者挥出十米长的合金战枪，笔直劈落，雄厚的原力覆盖枪身，压迫出实质般的气流，声势恐怖，犹如一道燃烧的流星贯入大气层。

    “震力盾法！”

    方宇头皮发麻，操控山岳5代飞快架起盾牌，挡在前方，不断将阵列中的原力贯入其中。

    与此同时，山岳5代半侧过身体，用右肩膀抵住盾牌。

    这种姿势，能更好的承受力量。

    轰！

    枪盾交击，迸发炸雷般的巨大声响。

    原力爆炸，气浪肆虐！

    诸多震惊的目光中，那面盾牌横飞出去。

    山岳5代身形一震，拔地而起，如出膛炮弹般，极速向后倒射。

    一枪都没挡住！

    “宁大校，你遇到了铁血小队的人？”

    队内频道实时连通，许山毅听到了方才的碰撞声，连忙询问，声音有些紧张。

    “铁血小队抱团在中路。”

    宁川一边说道，一边施展风影三千，向山岳5代追击而去。

    “那我们过去支援你！”

    “我和徐博、李响刚过南路的第二座子堡垒，大概五分钟才能赶到！”

    队内频道嘈杂起来。

    许山毅和赵修甲等人急促说道。

    “不用支援我，你们四个，在以我为中心的十公里内，占据高处，帮我观察视线。”

    宁川略一沉吟，吩咐道。

    此刻，几人的这段对话，恰被直播镜头选中。

    许多观众听到之后沉默下来。

    真够自信与强势！

    铁血小队的五人就在眼前，宁川不可能看不见。

    然而，他却要求队员前往观察点。

    言下之意，已经默认铁血小队不是对手，绝对会败逃。

    唰！

    猎风者速度极快，山岳5代还没落地，就已经追到近前，右臂抬起合金战枪，涌动原力，弥漫出强大的威势。

    呜！

    这时，伴随着一道尖锐的破空声，郑光辉驾驶狂狼7号，从右侧扑杀过来，想将宁川拦下。

    “裂甲斩！”

    狂狼7号前肢交叉，对着猎风者的躯体，狠狠挥落。

    六根利爪迅猛切开空气，带着弧度，如同雪亮的锋利镰刀，一股森寒的冷意散发开来。

    宁川目光平静，心念闪动，操控猎风者脚步不停的同时，横着扫出合金战枪，击向袭来的利爪。

    杀神五式！

    断江！

    在武学的加持下，合金战枪威势不凡，蕴含恐怖的力量，咚的一声，把六根利爪砸的高高荡起，狂狼七号以更快的速度，倒飞回去。

    猎风者的身躯，只是轻轻一颤。

    “摧城！”

    猎风者没有追击，收回合金战枪，变扫为刺，裹挟强横的原力，划过长空，继续击向前方的山岳5代。

    宁川能看得出来，这台机甲，铁血小队中负责防守，将其率先解决掉，后面会简单很多。

    他能更快的结束比赛。

    舱体内，方宇脸色微变，不知该如何是好。

    山岳5代还在半空中，无处借力，不可能闪避过去。

    原先的盾牌已被震飞，也没法防守。

    “没办法了！”

    方宇咬了咬牙，控制山岳5代挥出双拳，覆盖大片的原力，硬憾猎风者刺出的战枪。

    轰！

    一击之下，响声震耳，无数块细小的金属碎片飞射，如同榴弹爆炸一般，激荡起漫天的烟尘。

    山岳5代再度倒飞出去，砸在地上翻滚几十圈后，才止住动作。

    它的一双金属手臂，已经消失不见。

    被宁川一枪震爆。

    断口在肩膀处，那里金属扭曲，火花迸溅。

    “我放弃参赛！”

    方宇无奈的叹了口气，选择认输。

    山岳5代双臂被毁，他没法再继续作战。

    闻言，猎风者调转方向，直奔另一台狂狼7号而去。

    不远处，郑光辉深吸口气，心中果断做出决定，通知其他三名队友，道：“别过来了，我拖住他，你们趁机离开。”

    对方的战力，绝对是七星高级机甲师，铁血小队五人联手，也难以对抗。

    更何况，如今方宇退场，小队战力大跌。

    继续围攻，只会加速落败。

    唯一的胜算，就是让他的那三名队友躲藏起来，然后分别偷着攻打子堡垒。

    宁川只有一人，分身乏术。

    他的那些队友，除了名为许山毅的二星高级机甲师，其他人不构成威胁。

    “是，郑哥！”

    “队长，你小心点！”

    铁血小队执行力很强，三台机甲立即转身狂奔。

    听到身后传来的动静，宁川心中镇定，并不担心。

    他也有队友。

    “獠牙刃！”

    狂狼7号面对着飞速袭来的猎风者，张开狼嘴，喷吐出大股大股的原力，化作数十道原力光刃，上细下粗，一丈多长，气势凌厉，铺天盖地爆射出去！

    郑光辉知道，他的攻击，很难伤到七星高级机甲师。

    他只希望能多拖延一些时间。

    唰！

    猎风者依旧前行，闯进原力光刃，在其中闪转腾挪，动作灵活，犹如一道无形的风，轻易穿了出来，持枪杀向狂狼7号。

    郑光辉比方宇有心理准备，并且不求胜利。

    但，双方的实力悬殊太大。

    郑光辉拼了命般的阻挡，也没撑过十招。



第211节
    咚！

    一杆十米长的合金战枪凌空挥落，重重砸在狂狼7号的腰部。

    在强横力量的作用下，狂狼七号的身躯陷入地面，腰部上方断裂大半，显露出各种元器件，滋滋冒着火光。

    “我退出比赛！”

    郑光辉声音低落。

    ……

    炽烈的阳光直射大地，一台灭武三型行走在破旧的居民区，脚步轻巧，生怕发出丝毫声音。

    四周一片安静。

    舱体内的机甲师，依旧没有放松下来，把心提在嗓子眼。

    宁川比他强的太多。

    一旦被找到，他必败无疑。

    砰！

    突然，灭武三型身侧的一面高大院墙，陡然炸开。

    那名机甲师寒毛倒竖！

    烟尘激荡，碎石翻飞！

    一台猎风者持枪杀出。

    顷刻间，灭武三型倒飞出去，受损严重，原力阵列都显露出来。

    “宁大校，还有两台机甲，离你近的那一台，由我观测，在你七点钟方向的那片树林中躲藏，距离5000米左右。”

    赵修甲通过队内频道告知。

    “了解。”

    猎风者调转方向，幽灵一般，无声的掠出。

    “当宁川的队友也太爽了吧，完全是躺赢！”

    “刚开始，我还以为另外那四人，拥有某种合击武学，可以四保一，现在看来，完全就相当于四台侦察机！”

    “我也好想找个这样的大腿抱！”

    观战大厅，众人望着屏幕艳羡无比。

    议论声中，宁川找到了隐藏在树林中的那台机甲，没有废话，一枪干净利落的解决。

    “队长，我也退场了。”

    “收到。”郑光辉叹了口气，通知仅剩的一名队员，道：“曹子阳，没希望了，直接投降吧，把机甲安全带回来。”

    “投降最快也要五分钟，现在还差10多秒。”

    曹子阳苦笑着说道。

    “那再等等。”

    “队长，我看见一台狩猎者，机甲师应该是许山毅。”

    “跟他兜兜圈子，同为二星高级机甲师，他追不上你。”

    “明白！”

    正说着，曹子阳听到头顶的上空，突然响起一道炸雷。

    下一刻。

    天空传来比赛结束的声音。

    “时间4分51秒，铁血小队五人全部失去战斗力，比赛结束！”

    郑光辉怔了怔，道：“曹子阳，什么情况？！”

    “宁川才击败孙岩，距离你十多里外，时间上应该来不及！”方宇同样不解，道：“难道许山毅也隐藏实力了？”

    “不是。”

    曹子阳惊诧的声音在队内频道响起。

    “我刚刚好像被一道雷劈中了？！”

    第157 章 以战养战，越打越强

    诸多观众看的清楚，摧毁曹子阳机甲的，并非什么闪电。

    而是一杆十米长的合金战枪！

    从十多里外的密林飞射，以每秒200多米的速度，撕开长空，来到曹子阳机甲的正上方，然后轰然下劈。

    “超视距打击，宁川未免也太强了吧！”

    一些七星高级机甲师都心惊肉跳。

    十多里的距离，称不上远。

    但，峡安城内，不是空旷的平地，有树林、院落、城墙的阻碍，视线无法穿透。

    队友提供的位置信息，顶多是大致方位。

    想进行视野之外的打击，还是要凭借机甲师本身的手段。

    “如果我没猜错，宁川是靠听觉，锁定了曹子阳的位置！”

    “这等五感，不少王牌机甲师都比不上！”

    “武学威力提上去，天空机甲就是囊中之物啊！”

    许多人感慨，心情既震撼，又羡慕。

    五感的强弱，一定程度上，能反映出精神力的水平，这对驾驶天空机甲，乃至真理机甲，至关重要。

    另一边。

    神兵小队还未走出峡安城，就收到了这场胜利的奖励。

    300胜点。

    “不错，挺丰厚的！”

    宁川暗自点头。

    他上午观看的比赛，大多数小队，赢下比赛后，奖励也就50到80胜点之间。

    神兵小队能获得300胜点，主要是因为他个人的表现，非常优异。

    连五分钟发起投降的时间都没到，就以一己之力，横推整个铁血小队。

    “奖励我拿8成，240胜点，可以兑换2支海龙血。”

    宁川心中盘算。

    按照官方发布的比例，100胜点，兑换1支海龙血。

    “而且，奖励的兑换，随时都行，没必要等到机甲论战结束！”

    宁川黑眸亮起。

    对别的参赛选手来说，这不算什么。

    早领晚领无所谓。

    毕竟，吸收一支海龙血，日夜苦练横练武学，也要大半个月。

    但，他的金刚身自动修炼，吸收效率恐怖。

    短时间内就能见效。

    他完全可以做到以战养战，越打越强！

    宁川心中隐隐期待起来。

    这时，许山毅说道：“宁大校，我们几个商量了一下。

    考虑到你拥有龙王体，吸收海龙血迅速，比赛的胜点，先不分成，都由你来使用。”

    “这不是怕你，我们非常心甘情愿！”

    赵修甲几人笑着附和。

    一方面，宁川实力提升，神兵小队能走得更远，获得更多的胜点。

    另一方面，他们分成的比例很低，估计要等到淘汰出局，才能凑够兑换一、两支海龙血的胜点。

    不如顺水推舟卖一个人情。

    至于宁川万一用掉全部的胜点，神兵小队又被淘汰。

    他们心中不在意。

    甚至，有些期待这种情况发生。

    没人是傻子。

    几支海龙血而已，如果能换来一位未来神将的亏欠，绝对的血赚。

    更别说宁川还有三成概率成天王！

    “好！”

    宁川扫了眼四位队友，没有客气。

    他有强大的底牌，自信不会输掉任何一场比赛。

    不多时，神兵小队回到参赛点。

    “猎风者的手臂、膝盖等处，重点检查一番。”

    宁川嘱托机甲工程师。

    之前的战斗，猎风者没被击中，不过，碰撞的震荡，也有可能会损伤到一些细微的元器件。

    交代完细节后，宁川来到奖励兑换处，拿到了三支海龙血。



第212节
    想了想，宁川没有当场喝下。

    他的吸收效率过快，龙王体都差得远。

    宁川来到他在参赛点的住所。

    身为军中大校，外加六星高级机甲师，他分到了一间上百平米的套房。

    “金刚身察觉到龙血因子，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    “金刚身预计1小时40分耗尽龙血因子！

    脑海中响起冰冷的提示音。

    宁川眼眸平静，把手中的空瓶放在餐桌上。

    跟他预料的差不多。

    金刚身晋升十一层后，吸收海龙血的效率再次提升。

    比第十层时快了二十分钟左右。

    客厅中有电视，宁川找了张沙发坐下，观看峡安城内的比赛。

    黄昏时刻。

    三支海龙血消耗殆尽。

    【金刚身】：第十一层（进度78%）

    宁川望着面板，摇了摇头。

    距离第十二层，只差一支海龙血。

    不过，他没有多少遗憾。

    迟早的事。

    而且，金刚身不升级，不代表修为没有上涨。

    宁川清晰感受到，肌体的坚韧程度，较之前强了不少。

    “试试武学威能提升了多少！”

    宁川起身离开住所，很快来到停放机甲的场地。

    猎风者已经完成维护。

    嗡！

    舱门开启。

    宁川一步跃起，进入舱体，驾驶猎风者走到一片无人的空地，开始演练武学。

    风影三千！

    千骨杀伐术！

    破军杀法！

    开山！

    ……

    舱体内，一片光幕投影在宁川眼前。

    一行行数据接连浮现。

    “综合下来，武学威力5.3成。”

    宁川算出结果，心中沉吟。

    之前是5.1成，提升了两成。

    “在我机甲驾驶技术不变的情况下，想发挥6成的武学威力，第十二层的金刚身，肯定不够，金刚身至少要逼近第十四层！”

    宁川思绪升腾，进行分析。

    他需要25支左右的海龙血，才能晋升七星高级机甲师。

    “如果按一局300胜点来算，我大概赢下8局就行！”

    宁川微微一笑。

    场次足够。

    参赛的队伍共有上千支，二进一赛制，最后的胜者，肯定要赢下10场以上。

    啪、啪、啪……

    突然，一阵鼓掌声混合着一道笑声传来，让宁川回过神来。

    “比赛之余还不忘练习机甲，难怪一个月的时间，就能达到七星高级机甲师的水平！”

    宁川闻声望去。

    说话之人，是一位中年男子，面容普通，身形不高，但站的挺直，犹如一杆标枪，散发一种精悍的气质。

    在他身后，跟着十多名年轻男女，二十来岁，身着统一制服。

    胸前都挂有一枚徽章，印着满天星辰，最外圈，刻着“星河大学机甲系”的字样。

    “星河大学参赛的学生。”

    宁川认出这些人的身份。

    同时，他在中年男子身旁，望见了两个熟人。

    白秀秀和唐千钧。

    “宁川，这家伙叫常琛，星河大学机甲系的主任。”

    唐千钧伸手指了指，笑着介绍。

    “你好。”

    宁川跃下机甲，打了声招呼。

    常琛目光落在宁川身上，仔细打量，带着遗憾的语气道：“吃大亏了！

    如果知道你驾驶机甲的天赋那么高，说什么也不能把你放给老唐！”

    唐千钧撇撇嘴，没好气道：“少在这事后吹牛，也不看看武道学院下了多大的血本！”

    说着，他望向宁川，手掌一翻，取出两份文件，灿烂笑道：“这是星河大学的录取通知书，还有古武研究院助教职位的聘书。

    物流运输的速度太慢！

    我刚好这段时间没事，就帮你带了过来。”

    “唐院长，多谢。”

    宁川微微欠身。

    “小事情，不用那么生疏！”唐千钧摆了摆手，笑道：“十强新生的奖励，要在入学后，才会发放，到时候我陪你一块去挑选资源。”

    “好的。”

    见宁川答应，唐千钧咧了咧嘴。

    星河大学，制度不同于中学，学生要选择一名导师，之后的四年生涯，要跟随导师修行。

    新生入学后，会举办择师大会。

    当然，说是择师，只是名义上好听一些。

    绝大多数学生，能找到一位导师就不错了，没有选择的机会。

    只有百强新生、十强新生之类的超级天才，才会引起多位导师的争抢，拥有挑选的权力。

    唐千钧此行特意过来，就是拉近与宁川的关系，为之后的择师大会做准备。

    导师条件差不多的情况下，学生肯定愿意选择熟悉的导师。

    第 158章 可惜了，本来还想具现神兵

    常琛沉吟片刻，突然道：“宁川，有没有到机甲师当特聘教授的想法？”

    话落。

    他身后的那十多名年轻人骚乱起来。

    一个系的特聘教授，级别可比古武研究院助教职位要高一大截！

    最重要的是，这需要教导学生！

    “当然，不是现在！”

    常琛笑着补充，道：“等你晋升王牌机甲师，能够驾驶天空机甲。”

    听到这话，宁川依旧有些意外。

    白秀秀就是机甲系的特聘教授，跟他聊过其中的难度。

    寻常王牌机甲师应聘不上。

    如果用战力衡量，驾驶天空机甲，必须能对抗巅峰骑士！

    “多谢。”

    宁川想了想，答应下来。

    他不缺时间。

    机甲系特聘教授的待遇又很不错。

    据白秀秀所说，教授的私人机甲，日常的维护费用，可以报销70%以上。

    他现在虽然还没有机甲，但机甲论战后就说不定了。

    要未雨绸缪。

    机甲的维护费用是一笔不小的开销。

    他的神兵太过烧钱。

    能省则省。



第213节
    “宁川的表现，你们刚刚也看到了！”

    常琛望向身后的学生，沉声道：“天赋碾压你们，还比你们刻苦，再不放下你们心中的骄傲，连人家的背影都望不见！”

    十多名学生，闻声全部望向宁川，目光隐隐带着战意。

    他们知道，常琛所说不假。

    但，年轻气盛，不正面交锋一番，没人会服气。

    宁川脸色如常。

    这种目光，他见多了。

    山海天才训练营的学员；

    路家的年轻一代；

    高考刚封桥时遇到的那些考生……

    随后，宁川没有多聊，驾驶猎风者离开。

    白秀秀看了眼常琛，催动原力，传音道：“说说吧，你又在打什么主意？“

    常琛神色自若，笑道：“要求宁川担当特聘教授，主要有两个目的。”

    “第一，打压系里学生心中的傲气，一个没成年的特聘教授，足以让他们奋起直追！”

    说着，常琛摇摇头，道：“不对，年龄说低了，宁川估计要再过两年，才能成为王牌机甲师，但二十岁不到的特聘教授，压迫力照样不弱！”

    “第二呢？”

    “给宁川提供一些训练机甲的动力！”

    常琛耸耸肩，无奈道：“咱们学校武道学院的风气，你又不是不知道。

    我担心宁川进去没几天，就被那些武道疯子影响，整日想着如何‘徒手拆星舰，拔刀斩机甲’！”

    “他天赋那么高，不继续深造下去很可惜！”

    常琛道出他的打算。

    突然，白秀秀抿了抿红唇，沉默下来。

    “怎么了？”

    常琛疑惑道。

    “没什么。”

    白秀秀摇了摇头，道：“应该是我想多了。”

    可是，脑海中，那一幕久久没能消散。

    橙红的夕阳投射进落地窗，淡笑的隽美少年起身，平静宣布自己要打破联邦的战力跨越记录！

    ……

    日升月落。

    峡安城昼夜不停的举办比赛，但参加机甲论战的队伍着实太多。

    五天过去，第一轮选拔才结束。

    一半的队伍被淘汰。

    当晚午夜，神兵小队排到了第二场的比赛，对手实力比之前的铁血小队要强不少，有七星高级机甲师坐镇。

    但只有一位。

    不属于顶尖队伍的范畴。

    跟神兵小队有些类似，单核带队。

    这场比赛，众人见识到了宁川体力的恐怖。

    猎风者接连不断的施展武学，持续爆发，几乎没有丝毫停歇。

    对面的那名七星高级机甲师，只撑了不到一刻钟，就体力不支，被宁川抓住机会，一枪摧毁机甲。

    其他四名队友，也只能发起投降。

    第七天，神兵小队迎来第三场比赛。

    对手跟铁血小队类似。

    宁川全力爆发，又在五分钟内拿下胜利。

    第八天，第四场比赛。

    第九天。

    上午第五场，深夜第六场。

    随着大批的队伍淘汰，赛程加快了进度。

    不过，考虑到选手的体力问题，一天通常两到三场。

    神兵小队运气极佳，除了第二场比赛的那名七星高级机甲师，其余匹配的对手，最多也就是两位六星高级机甲师带队。

    一路顺利闯进八强。

    8月13号。

    距离机甲论战结束还有3天。

    今日举行八进四的比赛。

    “也不知道哪些小队能进阶四强！”

    观战大厅，人声鼎沸。

    许多淘汰的选手都没离开，再加上逐渐赶来的观众。

    到处都是人影。

    “神兵小队的好运气走到尽头了，除了它，另外七支全是顶级队伍，坐拥有两位七星高级机甲师！”

    “对神兵小队是运气，对宁川却很差！”

    有人发表意见。

    宁川，有实力争夺最佳选选手。

    但，这些天，神兵小队遇到对手，都不太强，没法让宁川在评委那里拿到高评价。

    “可惜了，宁川应该选择更强的队友！”

    “没办法，最佳选手的奖励，参赛后才发布，知道时已经太晚了！”

    为宁川感到惋惜的声音接连响起。

    此刻。

    神兵小队也在观战大厅，等待八强的抽签。

    “宁大校，抱歉！”

    许山毅、赵修甲等人低声说道，脸颊发烫，有些愧疚。

    最佳选手的奖励无比丰厚。

    宁川却因他们丧失了希望。

    “把气势提起来了，机甲论战的第一名，只能是我们！”

    宁川微微一笑，语气自信。

    “别安慰我们了。”

    四人摇头叹气。

    他们心中清楚，自己是被宁川一路抬进八强的！

    “不对，宁大校没说谎！”

    突然，赵修甲望见宁川的神色，想到了一个月前宁川驾驶机甲的惊人表现。

    本以为到了极限，发现只是开始。

    深不可测！

    “您有什么手段！”

    四人来了精神。

    “比赛时你们就知道了。”

    宁川淡笑说道。

    昨日，他喝掉最后一支海龙血后，金刚身距离第十四层，进度只差不到10个百分点。

    武学威力，达到6.2成。

    比机甲论战前，高了1成还多。

    宁川自忖，他如今驾驶机甲，应该能同时对抗两位七星高级机甲师的联手。

    这时，大屏幕上出现了八进四第一场的比赛信息。

    神兵小队对战星河1号小队。

    “竟然碰上星河大学的学生队伍。”

    宁川扫了一眼对方的信息。

    两名七星高级机甲师。

    杜飞鸿和贺扬。

    剩余三人，一名三星高级机甲师，外加两名两星高级机甲师。

    “看来，用不到神兵了，本来还想破下记录。”

    宁川摇了摇头。

    与此同时。

    机甲停放场地。



第214节
    一名工程师望着手中的平板，豆大的汗珠不断从额头渗出。

    “李工，你怎么了？”

    旁边有人见状问道。

    “我昨天太累了，就没检查宁川大校的猎风者，方才一查数据，原力阵列出现了一道裂纹。”

    “那你还不赶紧修理！”

    那人催促道。

    李工哭丧起脸，道：“来不及了，没听到广播说吗，五分钟后就要进入峡安城战斗，别说修理，更换一块新的原力阵列，时间都不够！”

    “那你就祈祷吧，原力阵列出现裂纹，短时间不会影响驾驶，说不定能撑过这场比赛。”

    第 159章 两名七星高级机甲师而已，别在意，全部交给我来处理

    观战大厅。

    星河1号小队望见屏幕上的信息，顿时都来了精神，目光中战意如火焰般熊熊燃烧。

    他们积攒了太多的怨气。

    这些天，常琛只要开口，几乎就是表扬宁川，批评他们。

    “我真的后悔了，宁川加入武道学院，是机甲系，乃至全体机甲界的损失！”

    “看看宁川，人家取胜后，脸上有一丁点喜色吗！”

    “竟然只有一支队伍进入八强，简直丢人，神兵小队可是有三名中级机甲师，照样挺进八强！”

    类似的话语，不绝于耳。

    学生被刺激的憋屈无比。

    “各位，机会来了！”

    贺扬举起拳头，用力挥了挥，道：“这场比赛，我们不光要赢，还要大胜而归！

    让常主任知道，宁川虽然很优秀，但还没到一骑绝尘的地步！

    我们有相提并论的资格！”

    “贺队长，好样的！”

    “飞鸿加油，干爆神兵小队！”

    四周响起一阵呐喊声。

    星河大学机甲系，此次一共派出三支队伍参赛，除了1号小队，都不是顶尖队伍，止步在十六强。

    “大家放心。”

    杜飞鸿按了按手，自信道：“宁川主要胜在体力！

    论极限战力，仍处于七星高级机甲师。

    我和贺扬联手，半刻钟内，足以摧毁他的机甲！

    他体力再持久也没用，发挥不出来！”

    “没错！”

    贺扬颔首赞同，想了想，笑道：“我去下战书，展现星河1号小队的强势！”

    说着，他目光一扫，找到神兵小队的位置，迈步过去。

    “宁川，比赛开始，我们五人会抱团走中路！”

    来到近前，贺扬朗声说道：“至于你们来不来，无所谓！”

    闻言。

    现场哗然四起。

    这可是提前公布自己队伍的战术！

    挑衅之意不言而喻。

    “嗯，我知道了。”

    宁川随意地点了点头。

    “额……”

    贺扬呼吸一滞，宁川这漫不经心的神态，让他方才的宣战，如同一名下属在向领导汇报工作。

    好在这时，扩音器传出比赛开始的声音。

    “八强赛第一场，神兵小队对战星河1号小队，请双方队员按照指示，驾驶机甲前往峡安城！”

    “八强赛第一场……”

    提示音接连响起。

    贺扬干咳一声，缓解心中的尴尬，道：“咱们赛场上见真招！”

    话落，他赶忙离开。

    神兵小队也不再停留，走出观战大厅。

    路上，许山毅侧脸看向宁川，沉吟道：“那家伙当众宣战，估计所言不假，我们怎么应对？”

    星河1号小队，坐拥两位七星高级机甲师，是顶尖队伍。

    他制定任何战术都没用。

    神兵小队想获胜，希望全在宁川一人身上。

    “我们也五人走中，跟他们打团战。”

    宁川想了想道：“你带领赵修甲他们几个，对付星河1号小队的那两名二星高级机甲师。”

    许山毅考虑一番，认真说道：“可以。”

    他也是二星高级机甲师，拥有特殊特质，在赵修甲等人的协助下，对抗不成问题。

    “其他三人呢，那才是难点！”

    赵修甲紧张追问。

    宁川淡淡一笑，道：“你们不用在意，全部交给我来处理。”

    听到这话，四人面面相觑。

    他们既震惊又好奇。

    宁川究竟隐藏着什么手段。

    ……

    不久之后。

    峡安城。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    天空落下最后一声。

    诸多观众震惊的发现，神兵小队和星河1号小队一样，都选择了五人抱团中推！

    在一片破败的居民区，两队遭遇。

    唰！

    宁川驾驶的猎风者速度陡然暴涨，犹如一柄凌厉的飞剑，射向星河小队。

    他要借助速度优势，切割战场。

    对面。

    星河1号小队的两台机甲，灭武三型和暴龙2代，一左一右向两侧散开，沿着弧形的路线奔行。

    看其行动轨迹，是要绕过猎风者，向神兵小队的另外四台机甲发起进攻。

    “他们的主意跟我差不多！”

    舱体内，宁川眉头轻挑，认出两台绕行机甲的驾驶员，正是那两位二星高级机甲师。

    “既然如此，就没必要阻拦了。”

    猎风者手持合金战枪，继续前行，空气化作呼啸的狂风。

    贺扬目光肃重。

    他的确不爽宁川，但心中没有丁点轻视，反而重视无比。

    咔哒！

    贺扬心念闪动，控制大力神取下背后的巨斧，双手握持。

    同时，他在队内频道发布战术，道：“我正面主攻，逼迫宁川跟我角力，杜飞鸿你速度快，从后方袭杀！”

    “好！”

    杜飞鸿利落答应。

    他驾驶的是一台疾电号，与猎风者类似，都是以爆发见长的机甲。

    “谭依依，你没法正面承受宁川的进攻，待在外围等待机会，给猎风者来一记狠的！”

    贺扬吩咐那名三星高级机甲师。

    机甲，本身的防御是有限的。

    初级机甲师全力打击要害处，也能将其摧毁。

    谈话间，猎风者掠到近前。

    贺扬驾驶大力神，高举起巨斧，划过一条弧线，狠狠劈落。

    “落岳斧！”



第215节
    巨斧急速破空，斩向猎风者。

    期间，原力如河流般涌出斧刃，缭绕升腾，化作一座沉重的原力山峰，压迫感十足，空中发出爆炸般的声响。

    宁川目光如电，飞快一扫，确定对方三台机甲的轨迹，知道这一斧他不能躲闪。

    否则，会丧失先手！

    “那就硬憾！”

    宁川毫不畏惧，果断做出决定。

    杀神五式！

    开山！

    猎风者挥出十米长的合金战枪，迅猛无匹，原力璀璨夺目，如同燃烧的流星，狠狠轰向袭来的原力山峰。

    咚！

    震耳的碰撞声中，光芒四溅。

    原力山峰被一枪砸爆。

    合金战枪继续挥落，击向下劈的巨斧。

    贺扬竭尽全力，操控大力神的手掌紧紧握住斧柄，做好角力的准备。

    然而。

    刚一接触，贺扬清晰察觉到，一股恐怖的力量自枪刃涌来，仿佛大洋中的海啸，把巨斧拍得高高荡起，带动大力神都稳不住，踉跄后退。

    哒、哒、哒……

    石板地面被踩得深陷，迸发火星，裂缝横生。

    “这怎么可能？！”

    贺扬脸色剧变。

    无论是机甲大力神，还是武学落岳斧，都以力量著称。

    而且，他不是刚晋级的七星高级机甲师。

    武学威力，高达6.8成。

    正面硬碰硬，竟然被宁川击退？！

    第160 章 机甲出问题，宁大校，竟然在笑

    与贺扬一同震撼的，还有杜飞鸿。

    此刻，他驾驶疾电号，正位于猎风者的后方，清晰的望见，猎风者一枪挥出，震爆原力山峰，把贺扬驾驶的大力神打的踉跄后退。

    而自身，只是晃了晃，就平稳下来。

    此中差距，可想而知。

    不过 ，杜飞鸿战斗素养很高，心中的情绪，无法影响他的动作。

    “杀！”

    疾电号反握两柄匕首，迅猛无比，狠狠扎向猎风者的后背。

    青色的原力缠绕匕刃，飞快旋转，犹如狂暴的飓风，令刺击的速度，瞬间暴涨！

    轰隆隆！

    风眼之中，蕴生一道道紫色雷光，连接匕首，声势惊人，发出炸雷般的巨响。

    风雷暴杀！

    苍穹低阶武学。

    强大无比！

    飓风加速！

    雷霆提威！

    听到后方的巨大动静，宁川眼眸平静，控制猎风者转身的同时，一枪刺出。

    摧城！

    合金战枪划过长空，势大力沉，犹如一头巨龙扑击，轰的一声，强势撕开飓风与雷霆，把疾电号打的横飞！

    “力量真恐怖，难怪贺扬都挡不住！”

    杜飞鸿龇牙咧嘴。

    他的风雷暴杀，水平不低，却被一枪摧毁。

    嗖！

    猎风者动作不停，脚掌一踏，提枪杀向不远处的狂狼7号。

    这台机甲的驾驶者，只是三星高级机甲师。

    几招就能打爆。

    造成星河1号小队战斗力的减员。

    铛！

    合金战枪迅速破空，在即将砸在狂狼7号的狼头时，火星迸溅，一柄自侧面劈落的巨斧，架住了挥落的枪刃。

    贺扬驾驶大力神，及时过来救援。

    方才那一枪的威力，比他强的有限，没能达到碾压的程度。

    他很快就稳住了机甲。

    哧！

    裂帛的声响中，疾电号出现在猎风者的右侧，匕首反握在手，缠绕着凌厉的原力，快得如同一道闪电，刺向猎风者的头颅！

    七星高级机甲师的强大。

    不止是说说而已！

    宁川眼眸一凝，反应迅速，驾驶猎风者挥枪阻挡，震退袭来的匕首后，原力涌动，覆盖锋利的枪刃，攻杀向大力神。

    “杜飞鸿，挡住侧面！”

    贺扬大吼。

    四台机甲激烈战成一团。

    火星犹如烟花，在明亮的阳光下，一朵接着一朵的绽放。

    这时，观战大厅爆发起山呼海啸般的喧哗声，仿佛要冲开房顶。

    宁川和贺扬等人的对战，太快了！

    几次碰撞，只发在电光火石之间。

    许多观众此刻才反应过来。

    “我没看错吧？！”

    “宁川竟然能对抗两名七星高级机甲师的联手？！”

    众人望着屏幕的目光呆滞。

    之前显示队伍信息时，他们看的清楚。

    贺扬和杜飞鸿，不是那种刚晋升的七星高级机甲师，武学威力都在6.8成左右。

    “宁川不……不会晋升王牌机甲师了吧？！”

    有人颤声说道。

    话落，引起一大片轰动。

    王牌机甲师，对标武道一途，就是骑士。

    一名未满十八岁的骑士？！

    诸多观众心神不宁。

    太过骇人了！

    “还没到这个程度！”

    一名七星高级机甲师摇摇头，沉声道：“宁川如果是王牌机甲师，足以压着对面五人打！”

    “不错！”

    旁边，一位老者赞同附和，指出王牌机甲师，是一个全新的层次。

    一旦跨跃，实力会产生质变！

    “现在不是，但差的也不远！”

    有人分析情况。

    宁川五感惊人，说明精神力强大，晋升王牌机甲师，只要把武学威力提上去即可。

    而此次最佳选手的奖励之一。

    就是沐浴龙血温泉。

    对肌体强度大有裨益，可以一定程度上提升武学威力。

    “如果宁川能击败星河1号小队，最佳选手，十之八九属于他！”

    “十分钟之内，贺扬跟杜飞鸿，拿不下宁川，必输无疑！”

    “这就是体力持久的好处啊！”

    现场观众望着屏幕，目光紧张，期待比赛的走向。

    峡安城。

    那片残破的居民区。

    咚！咚！咚！



第216节
    碰撞声震耳欲聋，几乎密集成一条线。

    四台机甲战斗剧烈。

    原力轰鸣！

    气浪激荡！

    大地不断震动，附近的院墙，成片的崩塌，烟尘四起。

    贺扬等人三打一，隐隐占据上风。

    可是，没人欣喜。

    这点些微的优势，想积累成胜势，需要漫长的时间。

    他们等不起。

    “别节省体力了，毕其功于一役，体力不在一个量级，耗下去只会输的更惨！”

    贺扬咬牙说道。

    三台机甲爆发更强的攻势。

    时间一点一滴流逝。

    三分钟。

    五分钟。

    很快，来到半刻钟。

    按照之前的预计，这个点，贺扬和杜飞鸿已经击败宁川。

    可此刻，别说胜利，均势都做不到，处于下风，被猎风者压着打，只能勉强防守。

    几乎做不出有效的反击。

    之前的竭力爆发，加剧了他们体力的消耗。

    “队……队长，我需要缓一下！”

    队内频道响起谭依依嘶哑的声音。

    “我……我也是。”

    杜飞鸿喘着粗气。

    他一直在驾驶疾电号，跟宁川的猎风者比拼速度，进行牵制，体力消耗在队伍中最大。

    “不好！”

    突然，杜飞鸿心头一跳。

    铛！

    一道金铁之音响起。

    疾电号蓄积的力量不够，被猎风者一枪砸掉兵器，匕首脱手飞出。

    最严重的是。

    此次撞击下，疾电号失去重心，变得踉跄起来。

    短时间内难以躲闪。

    哧！

    猎风者没有放过这个机会，施展开山，合金战枪裹挟雄浑的原力，迅猛无匹，劈头盖脸地挥落。

    然而。

    就在合金战枪即将击中疾电号时。

    异变陡生！

    “嗡……”

    覆盖合金战枪的原力，如雾气般飞快消散。

    猎风者动作一顿，以握着战枪的姿势，僵在原地。

    杜飞鸿怔了怔，下意识操控疾电号踹出右腿。

    猎风者一动不动，任由攻击袭来，砰的一声，被踢得飞起，掠过几十米后，砸塌一栋房屋，才落在地上。

    碎石飞溅，烟尘四起。

    “这是原力阵列出问题了？！”

    杜飞鸿、贺扬等人相互对视，目光有些意外。

    他们的运气，未免太好了！

    与此同时。

    观战大厅当场炸开了锅。

    所有人都在热议。

    “天妒英才啊，紧要关头，原力阵列竟然出现问题！”

    “宁川的最佳选手，没了！”

    “不一定吧，宁川论战力，排第一我都觉得没问题！”

    “我也同意，但最佳选手，是要看战绩的，光实力强可不行！”

    遗憾的声音随处响起。

    一名工程师神色紧张，道：“李工，别愣着了，赶紧去峡安城门口等候宁大校！

    一定要求得他的原谅！

    不然，追查下来，掉衔都是万幸，搞不好要上军事法庭！”

    李工摇摇头，道：“之前宁大校过来驾驶机甲时，我没有隐瞒，如实告知了原力阵列的问题。”

    “他说了些什么？”

    “没说话。”

    李工目露疑惑之色。

    “不知道是不是我的错觉，宁大校当时，好像在笑？！”

    第 161章 只是机甲毁了而已，我为什么要认输？

    峡安城。

    倒塌的房屋前，弥漫的烟尘扭曲，一道人影逐渐清晰。

    宁川迈步走出。

    贺扬目光望着他，沉声说道：“宁川，你可以认输了！”

    比赛规则，机甲师必须亲口承认退出比赛，才算失去战斗力。

    杜飞鸿摇了摇头，道：“看开点吧。”

    这场比赛，他们胜之不武。

    可以说全靠侥幸。

    但也不会当圣母，主动认输。

    运气，本就是实力的一种。

    “只是机甲毁了而已，我为什么要认输？”

    宁川平静说道。

    双臂放松垂落，掌心之中，淡金色的原力升腾缭绕。

    贺扬等人见状一滞。

    这是要以肉身对抗机甲？！

    诸多观众同样不解。

    “宁川失去理智了吧！”

    “我知道他击败过一位八品武者，但贺扬和杜飞鸿，可是七星高级机甲师，哪怕此刻体力不支，也非法相境不可敌！”

    “估计不想放弃最佳选手，想拼一把！”

    “明知不可敌还要强行出手，只是自取其辱，太丢超级天才的脸面！”

    几乎没人看好宁川。

    但，白秀秀和洛琴是例外。

    两女瞪大美眸，紧紧盯着屏幕，不敢眨眼，生怕错过重要镜头。

    “你自己的选择，受伤了别怪他人！”

    谭依依驾驶狂狼7号，一个纵跳，就扑杀到近前。

    之前的战斗，她因为实力低，被宁川重点照顾，虽然有贺扬和杜飞鸿的帮忙，但照样被欺负的很惨，憋了一肚的火。

    呜！

    狂狼7号抬起利爪，对准宁川的身躯，狠狠挥落。

    谭依依应该是施展了某种武学。

    大片的原力覆盖六根利爪，在呼啸的风声中，散发冰冷的寒意。

    细碎的发丝剧烈抖动，宁川右手虚握，向前迅速挥去。

    轰！

    顷刻间，凌厉的波动席卷天地。

    一道金色的光芒自宁川右手乍现，飞快扩大，璀璨刺眼！

    给人的感觉，就像是宁川从虚空中，扯出一道金色的闪电，气势恐怖，劈中狂狼7号的利爪。



第217节
    宁川黑眸幽冷，具现斩天剑的同时，施展拔剑斩天术。

    铛！

    宁川一剑挥出，震耳的金铁交击声中，狂狼7号身形猛地一震。

    然后，以比来时更快的速度，倒飞回去。

    砰！

    又是一道巨响。

    狂狼7号后仰着砸在地上，擦出一道数十米远的深沟，才止住身形。

    六根由合金锻造的利爪，尽数断裂。

    切口平整光滑，宛如激光切割。

    胸腹处，同样有着一道光滑的切口，半米多深，贯通了里面的舱体。

    透过断口，可以看见，谭依依不断咳血，雪白的俏脸染着鲜红的血液，满是惊骇与恐惧之色。

    “我……我退出比赛！”

    谭依依刚喘过气，就第一时间说道。

    那一剑。

    让她打心底发寒。

    宁川不再看她，意念一动，斩天剑急速缩小，回到体内的原力窍穴。

    拔剑斩天术这门武学，不一定非要拔剑。

    但需要一个“拔”的蓄势过程。

    具现途中施展，更加诡秘莫测，敌人难以抵挡。

    现场，寂静无声！

    许山毅等人都停下了打斗，目光惊骇，全部望向宁川。

    不止是峡安城。

    容纳了上万人的观战大厅，同样如此。

    瞬间安静下来。

    许多人愣在原地，张着嘴，如同泥塑一般。

    要知道，谭依依是三星高级机甲师，驾驶狂狼7号，足以与九品巅峰武者分庭抗礼。

    就算因为体力因素，战力打个折扣。

    至少也相当于一位正常的九品武者。

    可结果。

    没撑住宁川一剑。

    换言之。

    宁川能一剑重伤，甚至杀死一位九品武者！

    “是……是不是谭依依大意了？”

    一道颤抖的声音打破了大厅的沉默。

    “人或许会失误，但机甲不会！”

    有机甲师肃声讲解。

    狂狼7号前肢的六根利爪，由多种合金锻造，坚固无比。

    九品巅峰武者全力攻击，都没法摧毁。

    顶多令其扭曲变形。

    但，被宁川一剑斩断！

    唰！

    杜飞鸿率先回过神来，意念一动，驾驶疾电号飞快掠出。

    不过，没有直接奔向宁川。

    而是绕到一旁，捡起之前被砸飞的那柄匕首。

    狂狼7号的惨状，让杜飞鸿不敢大意。

    “风雷暴杀！”

    疾电号动作迅猛，拉近跟宁川的距离后，两柄匕首划出凌厉的直线，狠狠向下刺去。

    青色的原力缠绕匕首，化作飓风，狂暴呼啸！

    风眼之中，蕴生雷电，发出噼里啪啦的巨响！

    宁川望着比他大了数倍的疾电号，目光平静，略一沉吟，具现出摧城战枪。

    论威能，肯定是破军和天罚两柄神兵更胜一筹。

    不过，随着神兵威能的提升，宁川发现了一个特点。

    用神兵施展相应的兵器武学，有一定的威力加成。

    “摧城！”

    宁川迎着袭来的匕首，一枪刺出，迅猛划过长空。

    呜！

    淡金色的原力覆盖枪身，若火焰熊熊燃烧，威势不凡，压迫空气发出震耳的响声。

    然而。

    刚跟匕首四周的飓风雷电接触，淡金色的原力就被撕碎。

    脆弱的如同纸张。

    宁川目光平静，毫不惊慌，继续刺出摧城战枪。

    一品武者的原力，敌不过很正常。

    他催动原力，只是为了加快出枪的速度。

    淡金色的原力不断破灭，摧城战枪显露出来，枪刃寒光闪烁，切开空气，击中了两柄交叉的匕首。

    轰！

    顷刻间，恐怖的威能爆发。

    缭绕匕首的飓风雷电，当场炸开，化作无数片细碎的光芒，四处溅射。

    一道环形的气浪席卷开来，激荡起漫天烟尘。

    附近的树木震动，落叶簌簌下坠。

    碰撞中，疾电号的身形晃了晃，然后稳定下来。

    没有像之前挨了猎风者一记摧城那般倒飞出去。

    不过，疾电号握着的匕首，顿在了半空。

    被一杆精致的战枪抵住。

    纵然竭尽全力。

    也无法再降低分毫！

    二者之间强大的体型差距，让这一幕的视觉冲击力，直接拉满！

    “一……一品武者的境界，比肩法相境的战力？！”

    舱体内传出杜飞鸿难以置信的声音。

    身为星河大学的学生，杜飞鸿对联邦的战力跨越记录，非常熟悉。

    八个境界！

    一品武者，战力比肩九品巅峰武者。

    学校中，不少天赋卓绝的学生，都想尝试打破。

    那是莫大的荣耀。

    但无一例外，全部折戟沉沙。

    别说打破，追平都做不到。

    可眼前的持枪少年，却将这一纪录，提高到一个全新的层次。

    须知，法相境可以借助一部分奥义之力，正面交战，十名九品巅峰武者都难是对手。

    第162 章 这一枪，价值300亿，你挡得住吗？

    听到杜飞鸿的言语，整座参赛大厅哗然，激起轩然大波！

    没有人能维持冷静！

    无论是王牌机甲师，还是前来观战的武道强者，全部心神震荡。

    打破战力跨越的记录，不是一件小事。

    代表着人类的极限。

    那是武道一途的一座里程碑。

    更别说。

    宁川将记录大幅度提高！

    “联邦将起大波澜！”

    “一品战法相，唯有传说中的神话时代，才有人族天骄做到过！”

    “现在回想起来，吾等之前的看法，着实丢脸啊！”



第218节
    “今日之后，宁川大校必定名动天下，无人不知！”

    所有人都在热议，发表看法。

    以至于峡安城的比赛，都没太多兴趣关注。

    一场输赢而已。

    跟联邦新的战力跨越记录，完全没得比。

    不过，并非所有人都这样想。

    “杜飞鸿，别他娘的震惊了，不想以后一生都给宁川当垫脚石，把命给我拼上！”

    贺扬用力嘶吼，唾沫星子都飞溅出来。

    宁川已经展现法相境的战力。

    这场战斗，注定要写进历史书！

    如果输了。

    他和杜飞鸿，在历史中，就是被宁川击败的两位七星高级机甲师。

    以自身的失败，成就宁川的无上威名。

    但若赢了。

    青史留名！

    他将成为宁川的遗憾。

    后人但凡提及战力跨越的记录，绝对绕不开他！

    想到这，贺扬热血上涌，肾上腺素疯狂分泌，原先的疲惫感一扫而空。

    就连机甲的负载，都觉得轻松了不少。

    “落岳斧！”

    贺扬大声暴喝，控制大力神猛然挥出巨斧。

    呜！

    原力升腾，化作一座沉重的山峰，自空中迅猛坠落，与巨斧一同砸向宁川。

    狂风扑面而来，宁川不慌不忙，右手持枪抵住疾电号，左手五指张开，淡金色的原力如水流般涌动，一面精美的盾牌自掌心浮现，闪电般化作正常大小。

    神兵，千浪盾！

    宁川五指收拢，握住挽手处，高举起来。

    咚！

    巨斧裹挟着原力山峰，势大力沉，重重落在千浪盾上。

    碰撞声震耳欲聋！

    宁川单手持盾，架住巨斧，动作没有丝毫颤抖。

    似乎格外轻松。

    事实上，宁川真没费多大力气。

    这一记落岳斧的威力，超过九成九，都被千浪盾吸收。

    盾牌威能提升，并非只是单纯变得坚固。

    拥有多种效果。

    吸收力量，隔绝温度，对抗腐蚀等等。

    呜！

    宁川动作不停，踹出右腿，绷得笔直，淡金色的原力覆盖其上，犹如一杆大枪，砰的一声，精准击中大力神的脚踝处。

    绝大多数机甲，这里都是要害处。

    大力神身形晃了晃，踉跄向后退去。

    宁川脱离机甲后，除了能具现神兵，力量，速度，原力，都大幅度降低。

    不过，有一点例外。

    动作的流畅度。

    他的机甲驾驶技术还不够强，达不到如指臂使的程度。

    “用身体战斗，我更加得心应手。”

    宁川心中暗道。

    哧！

    尖锐的破空声刺耳。

    杜飞鸿发起进攻，以防宁川趁机进攻贺扬。

    “纵横斩！”

    疾电号反握双匕，一记横斩，一记竖劈，相互交叉，化作两道丈长的原力利刃，切开空气，直奔宁川而去。

    宁川不躲不闪，右手之上，摧城战枪回到体内。

    取而代之的，同样是一柄战枪，通体暗红，一丈多长，枪杆遍布精美的花纹，犹如博物馆里展览的艺术品。

    但，战枪周身，缭绕慑人的气息。

    显现出，这是极为强大的兵器。

    破军战枪！

    宁川最强的两柄神兵之一。

    “试试威能！”

    宁川眼中浮现一抹炙热，五指握紧破军战枪。

    他在锋锐之气上的花费，超过1800亿。

    其中，破军和天罚，吞噬的锋锐之气最多，都在300亿左右！

    要知道，一台普通机甲，好一点的，也不过百亿。

    杀神五式！

    破军杀法！

    宁川深吸口气，原力奔涌，一枪挥出。

    枪刃划过一道迅速的弧线，轰的一声，将纵横交织的两道巨大原力利刃，直接震爆。

    然后，枪刃攻势不减，轰击在交叉的双匕。

    铛！

    金铁交击之音响彻天空。

    两柄匕首高高荡起，拖拽着疾电号，直接横飞出去，落地之后，又后退数十步。

    每一次落脚，都有火星迸溅。

    石板地面被踩得崩碎。

    “还能更强？！”

    舱体落下巨大的压力，杜飞鸿难以置信。

    法相境，也分强弱。

    宁川方才那一枪的威力，他觉得，跟星河大学群雄榜上的那些妖孽，都相差不多了。

    嗖！

    宁川脚下发力，施展风影三千，一步就追到近前，再次提枪挥出。

    疾电号闪电般后撤，躲避过去，让宁川这一枪落在空处。

    “速度有差距！”

    宁川眉头微微蹙起。

    进攻，防御，他能借助神兵之威。

    可速度，只能靠自身。

    他如今只是一品武者。

    身法武学风影三千，也只有觉醒境的传承。

    虽说肉体强悍，但论直线的追击速度，大概也就比八品武者的魏千策强一些，距离九品武者，都还有一定距离。

    “宁川的速度不够，追不上我们！”

    杜飞鸿眼眸一亮，看出了宁川的弱点。

    “我们采取游斗，一击就走，只要能攻击宁川的身体，他肯定承受不住！”

    “好！”

    贺扬高声回道。

    两台机甲绕着宁川快速徘徊起来，轮番进行出手，攻势狂暴，一击接着一击，源源不断，犹如大海的浪潮。

    但，就是无法造成伤害。

    宁川右手持枪，左手握盾，防守完美的同时，反击同样有条不紊。

    时不时一记战枪挥落，将机甲抽飞出去。

    破军战枪的威能太强。

    体力消耗剧烈的七星高级机甲师，难以正面抗衡。

    “我怎么觉得，宁川好像全靠兵器，战力的跨越记录，应该是禁止借助外物！”

    观战大厅。

    一道质疑的声音响起。



第219节
    “不懂就别说话，管极兵诀生成的神兵叫外物？！”

    有人不满反驳。

    “神兵的蕴养，不照样要借助资源，正常修炼，一品武者的神兵，绝对不会这么强！”

    “不借助锋锐之气，神兵是没法这么强，可战力跨越的记录持续这么多年，你以为其他人都没有资源吗！”

    现场的观众，大都是军人，对极兵诀非常了解。

    联邦军方刚成立之初，就有高层，想用锋锐之气蕴养神兵的方法，培养出一位天才，打破战力跨越的记录。

    但是，一品武者的境界，神兵吞噬锋锐之气的效率根本快不起来。

    而且，随着神兵的增强，吞噬效率会进一步降低。

    第一年，那名天才日夜不缀的吞噬，也就消耗几十亿的锋锐之气。

    时间来到第二年，连十亿的锋锐之气都没耗尽。

    军方直接放弃。

    显然是一条行不通的死路。

    “宁大校肯定没少吞噬锋锐之气，但别的超级天才，哪一个少消耗了资源！”

    许多人为宁川鸣不平。

    “尤其是那些天王世家的优秀子弟，有些人，一年的花费，能高达上千亿，不照样打破不了联邦战力跨越的记录！”

    “承认别人的优秀，很难吗？！”

    第 163章 投降？或者，死战？

    砰、砰、砰……

    激烈的碰撞声回响在炽热的峡安城。

    两台机甲围绕着宁川，不断寻找机会，挥出兵刃。

    队内频道中，贺扬和杜飞鸿，都能听见对方粗重的喘息声。

    久攻不下，他们难以继续维持兴奋。

    劳累感如潮水般涌来。

    杜飞鸿想了想，道：“贺扬，你先别进攻了，找个地方歇息，疾电号的速度快，等你拉开够远的距离后，我再离开！”

    “好，那你小心！”

    贺扬驾驶大力神，飞快向后退去。

    呜！

    顿时，疾电号爆发更强的攻势，匕首如电般刺击，进行牵制。

    不过，独自对战宁川，杜飞鸿的压力陡升，防守岌岌可危，也就是仗着速度优势，才能勉强支撑。

    “嗯？！”

    宁川目光一闪，看出两人的打算。

    想要跑到远处恢复体力。

    “强行挣扎而已！”

    宁川心中平静。

    远距离的进攻，他照样很强。

    呜！

    暗红色的破军战枪划过长空，蕴含强大的威能，咚的一声，把疾电号砸倒飞出去，左掌中的匕首都握不住，旋转着横飞。

    这时，贺扬的声音透过队内频道响起，道：“杜飞鸿，不用阻拦了，赶紧撤退！”

    “知道了！”

    疾电号落地后，刚稳住身形，就调转方向，朝向远方大步狂奔。

    见状，宁川止住脚步，立在原地。

    他其实可以选择追击，逼迫贺扬和杜飞鸿驾驶机甲奔跑，以温水煮青蛙的方式，逐渐消耗他们的体力。

    最多一个小时，贺扬和杜飞鸿就会力竭。

    “但，没有必要！”

    宁川眼眸一凝。

    破军战枪和千浪盾，极速缩小，回到体内的原力窍穴。

    一柄深紫色的战枪，在右手掌心涌动的原力中，透体而出，闪电般扩大到一丈长。

    枪身之上，弥漫出强大的气息。

    比起破军战枪，只强不弱！

    神兵，天罚！

    宁川望着向远处奔逃的疾电号，竭力调动原力，如洪流一般，涌出右手掌心，贯入天罚战枪。

    然后，猛地投掷出去。

    天之雷罚！

    哧！

    天罚战枪速度极快，把空气如布匹般切开，在高空中极速掠行，眨眼之间，就来到疾电号的上空。

    轰！

    伴随着一道雷暴之音，天罚战枪瞬间改变方向，劈向大地。

    与此同时。

    竟然有数百道雷电迸发出来，夺目刺眼，如同一条条银蛇，撕裂长空，裹挟着恐怖的威能，与天罚战枪一同轰击下方的疾电号。

    “这……”

    宁川怔了怔。

    这一记天之雷罚，有些超乎他的预料。

    正常来说，武学想引发自然现象，需要借助奥义之力。

    “难道是天罚战枪与天之雷罚太过契合？”

    宁川思忖间。

    天罚战枪坠落！

    轰！

    雷电炸开，席卷四方，宛若一片光芒潮汐。

    无数块碎石与泥土迸溅。

    过了好一会儿，视线才恢复清晰。

    地面上多出了一个焦黑的大坑，直径超过三十米。

    坑洞中央，一柄深紫战枪倒插大地。

    旁边，躺着一台疾电号，一动不动，金属的躯体，黑烟升腾，不断冒着电火花。

    舱体都显露出来。

    覆盖上方的金属片，被撕开多道狰狞的裂口。

    杜飞鸿躺在里面，不断抽搐，跟摸了电门似的。

    事实上，的确触电了。

    雷电波及到了他的身体。

    “怪物……简直离谱！”

    望着迅速奔来的宁川，杜飞鸿心中涌现一股无力感。

    方才的飞枪，因为是宁川用自身实力掷出，速度不算多惊人。

    他反应了过来。

    及时操控疾电号，用匕首抵住了坠落的战枪，没被正面击中。

    但，那杆战枪蕴含的威能，太过恐怖。

    就像是雷霆炸开。

    只是一部分，就将疾电号摧毁。

    啪！

    这时，一道轻微的落地声响起。

    宁川来到坑洞前，一步跃下。

    “我……我退出……比赛！”

    雷电还未完全消散，杜飞鸿舌头麻痹，含糊不清的说道。

    闻言，宁川轻轻颔首，转身向天罚战枪走去。

    “好在修炼万兵神藏后，就能随时将神兵能量化，进行远距离回收。”

    宁川心中暗道。

    不然，每次施展完万兵神藏，那就有的忙了。

    到处寻找神兵。

    费时间不说，强者风范是一点没有。

    随手拔起天罚战枪，宁川收敛杂乱的思绪，跳出坑洞，目光一扫，直接锁定大力神。

    舱体内，贺扬望见宁川犀利如电的目光，头皮发麻，顾不得体力还没怎么恢复，立即驾驶大力神，进行不规则机动。



第220节
    他的防御手段，比杜飞鸿要强一些。

    但也没信心挡得住宁川的飞枪。

    “贺……贺扬，加油，不求你击败……宁川，只要你能坚持3个小时，按照……比赛规则，就可以拿到平局！”

    队内频道中传出杜飞鸿夹带着调侃的声音。

    杜飞鸿心中清楚。

    随着他的落败，仅剩贺扬一人，绝对不是宁川的对手。

    那一手恐怖的飞枪之术，足以弥补速度的不足。

    比赛还没结束。

    但星河1号小队已经输了。

    “3个小时？！比赛到现在，才刚过一刻钟，你还不如不让我跟宁川硬碰硬呢！”

    贺扬语气中透露出一股无奈。

    说话间，他驾驶大力神，一边不规则运动，一边拉开与宁川的距离。

    他不想放弃。

    胜算虽然微乎其微，但也不绝对。

    就像之前，宁川的猎风者，就出现了原力阵列的问题。

    “宁川现在是用身体战斗，跟机甲不同，不会主动损坏，我想赢下比赛，需要借助外力！”

    贺扬心存侥幸，发散思绪。

    “若是有一道雷劈中宁川就好了！”

    正想着，贺扬突然听见高空传来轰隆的巨响，如同晴空霹雳！

    贺扬回过神来，瞳孔骤然猛缩。

    借助机甲全方位的视角，他不用抬头也能望见，一柄深紫战枪，跟数百道的雷电同行，气势恐怖，宛若神话时代雷神执掌的兵器，向他极速杀来。

    天之雷罚，能评为苍穹品阶，自然不是那般好躲闪的。

    除了速度够快，还能通过原力，在战枪坠落前，小范围的修改轨迹。

    铛！

    大力神动作迅速，横起巨大的斧刃，双手紧握，原力层层覆盖，当作盾牌，挡住了下坠的天罚战枪。

    然而。

    只挡住了一瞬间。

    下一刻，天罚战枪蕴含的威能，尽数爆发！

    轰！

    光芒爆炸，四处溅射！

    一柄巨大的斧头飞出。

    斧刃之上，还连接着两只断裂的手掌。

    砰的一声巨响，大力神缭绕着璀璨的电光，重重砸在地上，一动不动。

    损伤程度比疾电号稍好一些。

    舱体没有显露出来。

    不过，里面浓烟滚滚，电火花不断，已经无法行动。

    嗡！

    舱门开启。

    贺扬一脸焦黑，飞快地钻出来，还没来得及抬头，咽喉处就被寒意笼罩。

    一杆深紫色的精美战枪，抵在贺扬的咽喉。

    “投降？或者，死战？”

    第 164章 星河大学群雄榜上的人，有钱吗？

    峡安城。

    比赛已经结束。

    轰隆隆……

    数架黑色涂装的运输直升机在低空盘旋。

    下方有大群的军人忙碌，用钢索缠绕损毁的机甲，准备运往参赛点的临时维修处。

    贺扬没有选择死战。

    不是缺少勇气。

    实力不允许。

    星河1号小队的那两名二星高级机甲师，见状也只好投降。

    “宁大校，猎风者其他地方只是轻微受损，更换一块新的原力阵列即可，不会影响你明日的四强赛！”

    李工也赶到了峡安城。

    他余光扫视，望见大力神和疾电号的惨状，不由得一阵牙酸。

    几乎是报废了。

    不过，这也让李工确定了心中的一个疑问。

    宁川，当时是真的在笑！

    “行。”

    宁川随口说道。

    心中一片平静。

    修不好，他也不担心。

    不影响他拿下机甲论战的冠军。

    随后，宁川转身，走向不远处的一辆越野车。

    “宁川，认识一下，九月份就是校友了！”

    贺扬和杜飞鸿追了过来。

    “我是贺扬，他是杜飞鸿，机甲系大三生……额……开学就大四了。”

    贺扬笑着说道，态度谦和。

    没办法。

    他实在骄傲不起来。

    机甲对战，打不过！

    机甲对人，还是打不过！

    杜飞鸿的电击后遗症还未散去，说话顿挫分明，道：“以后，说不定，会在学校，碰面。”

    宁川眉头微扬，道：“要不要我喊两位学长？”

    “那不用！”

    “不，用。”

    两人非常识相，飞快摇头。

    星河大学，可不讲长幼尊卑那一套。

    拳头大，才是硬道理。

    校史上，学生暴揍导师，甚至校方高层的事，也不是没有。

    贺扬摊摊手，道：“你若进步快些，在一年内晋升王牌机甲师，到时候，我俩还要喊你教授！”

    宁川哑然失笑。

    随后，三人就星河大学聊了一会。

    “有件事，我要提醒你。”

    杜飞鸿看着宁川，沉声道：“如果可以，你上大学前，最好把身法，提上去！”

    闻言，贺扬想起了什么，点头赞同，道：“你的神兵，威能很强！

    对上寻常法相境，只需采取防守反击的打法，就能立于不败之地！”

    “但是，速度的劣势，会让你无法对抗群雄榜的那些人。”

    贺扬脸色严肃，道：“我跟几名榜尾的学生交过手，实话说，撑不过十招！”

    宁川眼眸微眯，听出两人话里的意思，有些疑惑，道：“群雄榜上的人为什么要对我出手？”

    贺扬刚才告诉过他，群雄榜，是星河大学针对学生战力，做出的一份排名。

    一共一千人。

    竞争格外激烈。

    法相境都难以登榜。

    杜飞鸿道：“因为，你拿到了，古武研究院的助教职位！”

    贺扬嫌他说的慢，接过话茬，对宁川解释。

    这个职位，无论是地位，还是待遇，都是最顶尖的。

    但，名额太少。

    群雄榜上的人，也没几个能够拿到。

    贺扬道：“你以新生的身份，担任古武研究院的助教，我不用想也知道，眼红的人不计其数！”



第221节
    “这个职位，还能抢夺吗？”

    “不行，但是，可以转让！”

    贺扬摇摇头，道：“星河大学的管理政策，其实很松！

    导师大都只负责传授知识。

    学生自由度很高。

    那些群雄榜上的人，有无数种方法，逼你把助教职位交出来！”

    “明白了。”

    宁川眼眸平静，道：“多谢告知。”

    他并不紧张。

    此次机甲论战后，他大概率，能执掌一台天空机甲。

    战力，比肩骑士！

    对上法相境，那就是碾压！

    宁川略一沉吟，问道：“群雄榜的学生，应该都挺有钱吧？”

    “差不多。”

    贺扬道：“大都是世家门阀的子弟，手里资源很多！”

    “为什么，这么问？”

    杜飞鸿有些好奇。

    “没什么。”

    宁川淡淡一笑。

    体内的一处原力窍穴，十多柄神兵像是感觉到了什么，突然一震，发出铿锵之音。

    ……

    与此同时。

    参赛点。

    一间办公室内，爆发激烈的争吵声。

    房门上方，贴着一块“最佳选手评选委员会”的金属铭牌。

    “把最佳选手给宁川，我不同意，他那是机甲师吗，也就是没有徒手拆机甲！”

    一道愤怒的声音响起。

    “请记住，最佳选手的评选，只看表现！”

    “同意，宁川在没违反规则的情况下，击败两位七星高级机甲师，最佳选手非他莫属！”

    “我也同意，可是，心里憋屈的很，这不是让那群武夫笑话吗！”

    十二名评委各抒己见，意见不一。

    虽说还有几场比赛，但对最佳选手的评选，意义不大。

    众多评委心中明了。

    其他几位七星高级机甲师，跟宁川没法比。

    可问题是。

    宁川活生生用神兵，打爆了两台机甲。

    所作所为。

    灭机甲师威风，涨武道志气！

    “这样吧，我们投票表决，少数服从多数！”

    白秀秀敲了敲桌面。

    她代表第二十七集团军，担任评委之一。

    对面，一名光头笑道：“我同意白上校的办法。”

    他穿着军装，身躯健壮，肩章上挂着大校衔位。

    见状，其他十名评委不再争执，点头同意。

    最佳选手的奖励，全部由第二十七集团军和第五十三集团军所出。

    前者，贡献三天的龙血温泉！

    后者，拿出一台天空机甲！

    白秀秀和光头大校，是双方的代言人，在组委会中，最具话语权。

    “同意宁川成为最佳选手的评委，请举起右手。”

    白秀秀径直说道。

    话落。

    包括白秀秀在内，会议室举起八只手臂。

    光头大校环视一圈，咧嘴笑道：“结果出来了，八对四，我宣布，宁川就是最佳选手！”

    闻言，四名持反对意见的评委摇头叹气。

    白秀秀望向光头大校，目光闪了闪，传音质问：“穆凯，你为什么要举手，不怕被宁川拿走天空机甲吗！”

    “他不行！”

    穆凯摇摇头，露出精明的笑容，道：“刚才找人查了一下猎风者的内部数据，武学威力，只有6.2成！”

    “龙血温泉效果虽然很好，但横练武学的速度摆在那里！

    宁川哪怕是永夜王体，可短时间内，能把武学威力提升个0.3或0.4，已经是顶天了！

    距离稳定驾驶天空机甲，还差得远！”

    说着，穆凯笑着感叹，道：“武学威力6.2成，就能对抗两名七星高级机甲师，着实恐怖！”

    白秀秀俏脸泛冷，道：“私自调查宁川机甲的内部数据，你是想死吗！”

    穆凯笑容不减，摊了摊手，道：“别那么大戾气，如果第五十三集团军的机甲师拿到最佳选手，你能保证，第二十七集团军的高层不耍手段？”

    “别得意，天空机甲，你们不一定能留得下来！”

    想到宁川的诸多惊人表现，白秀秀安下心来，冷笑起身。

    “慢走不送，我在第五十三集团军，等着他来！”

    穆凯撇撇嘴，笑道：“我就不信，一个武学威力6.2成的机甲师，几天之后，还能执掌天空机甲不成！”

    第 165章 谁说我们没用，当眼不算功劳吗

    当天。

    宁川打破联邦战力跨越记录的消息就传播出去。

    不少观众都将那场比赛的视频上传到网络。

    机甲论战由军方举办，按理来说，这些偷拍、私发的行为，严重违反军法。

    上军事法庭都不奇怪。

    不过，军方并没有追究。

    甚至于，动用多个官方账号转发，加快消息的传播速度。

    毕竟，宁川明面上，是军方的超级天才。

    一时间，整个联邦激起轩然大波。

    跟宁川之前斩杀天武界的天才不同，那只是东林的一场高考，属于区域性事件，影响范围有限。

    战力跨越记录，是武道一途的里程碑。

    意义重大！

    99座行政大区，无一例外，全部哗然！

    无数民众关注此事。

    哪怕是那些已经不在世俗现身的超级强者，各大世家的老祖，都被惊动。

    至于各地的天才，更不用说，早已沸腾！

    “一品战法相，如神临世，果然不假！”

    有人艳羡无比。

    “一时领先，算不了什么，我会奋起直追，后发制人！”

    “名声越大越好，只要击败你，所有的荣誉，都将归于我身！”

    “永夜王体，年底的天骄战见！”

    ……

    面对宁川创下的记录，诸多天才，态度不一。

    但有一点相同，心情都难以平静。

    而作为这场风暴主角的宁川，此刻还不知情。

    参赛点，居民楼。

    宁川望着桌上的十支海龙血，心情愉悦，嘴角不禁抿出弧度。

    机甲论战到了后期，奖励愈发丰厚。

    击败星河1号小队，神兵小队获得了1090胜点。

    “四强战，赢家的奖励，1500胜点起步，决赛更是至少3000胜点！”

    宁川心中盘算了一下。



第222节
    单是决赛的收获，就足够许山毅、赵修甲四人的分成。

    宁川探出手，拿起一支海龙血，打开瓶塞，一饮而尽。

    “金刚身察觉到龙血因子，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    “金刚身预计1小时20分耗尽龙血因子！”

    提示音在宁川的脑海中响起。

    ……

    翌日。

    天色刚亮，空气中还有些凉意，宁川便耗尽了十支海龙血。

    金刚身成功晋升第十四层。

    今天举行四强战。

    神兵小队排到了第二场，对手名为烈火小队，综合实力，比星河1号小队稍强一些。

    除了坐拥两位七星高级机甲师，其他三人，皆是三星高级机甲师。

    昨日见识过宁川的强大，烈火小队心中非常有数，想通过击败宁川取胜，可能性为零！

    烈火小队果断放弃五对五的团战，采取攻打堡垒的策略。

    两位七星高级机甲师围攻宁川。

    其中一名三星高级机甲师，拖住许山毅等人。

    另外两人，进攻堡垒。

    然而。

    他们还是低估了宁川的实力。

    时间远远不够！

    宁川驾驶机甲发挥的武学威力，较之昨日，高了0.2成。

    猎风者攻势恐怖无比！

    中路的子堡垒还没拆完，烈火小队那两名七星高级机甲师的机甲，就被摧毁。

    其他人只得认输。

    神兵小队收获1940胜点。

    加上之前剩的一些零头，宁川兑换了20支海龙血。

    尽数服下后，金刚身没有突破境界。

    不过，肌体的强度，又提升了不少。

    ……

    8月15日，晴空万里，碧蓝的苍穹纯净清澈。

    上午八点。

    峡安城。

    机甲论战的决赛开启。

    神兵小队对战猛士小队！

    “烈火小队的大方向没有错，想要胜利，只能通过攻打堡垒，跟宁川对拼，死路一条！”

    商议一夜，猛士小队五名成员决定剑走偏锋。

    加强攻打神兵小队堡垒的力量。

    只用一名七星高级机甲师缠住宁川。

    另外一名七星高级机甲师，带着几名队友，全力进攻堡垒。

    “周队，只要你能撑住半刻钟，我们应该就能拆掉对面的总堡垒！”

    “我会竭尽全力！”

    周队沉声说道。

    这是他唯一能立下的诺言。

    至于能否阻拦宁川半刻钟，他心中一点底都没有。

    宁川的压迫感，太强了！

    “杀！”

    周队驾驶一台灭武三型，金属脚掌炸裂着原力，一步跨越数百米，爆射到猎风者身前，双手握持一柄巨大的战刀，覆盖着澎湃的原力，划过一道弧线，迅猛挥落！

    波动斩！

    天山高阶兵器武学。

    猎风者反应极快，手握一杆十米长的合金战枪，凌空刺出，势大力沉，空气发出沉重的响声，犹如一头巨龙仰天嘶吼。

    铛！

    火星飞溅，原力崩碎！

    枪刃闪烁寒光，精准击中挥落的刀尖。

    碰撞声中，巨大战刀高高弹起。

    周队牙龈咬出血，也无法对抗枪刃传出的力量，灭武三型猛地一震，出膛的炮弹般，倒射出去。

    “武学威力6.5成。”

    舱体内，宁川扫了眼投影的光幕。

    只提升了0.1成。

    但消耗了20支海龙血。

    效率逐渐下滑。

    宁川目光平静，没有感到意外。

    一方面。

    金刚身境界高，消耗的海龙血，会越来越多。

    另一方面。

    肌体的防御强度，跟驾驶机甲的武学威力，两者之间不是恒定的线性关系。

    “不过，只要能拿到最佳选手，沐浴龙血温泉，应该足够提升0.5成！”

    宁川收敛思绪，心念闪动，控制猎风者飞速掠出，追击那台灭武三型。

    砰！砰！砰！

    合金战枪划破长空，裹挟强横的力量，迅猛无比，把灭武三型打的节节后退，无力反抗。

    五分钟不到，铛的一声，灭武三型的兵器，就被猎风者一枪震飞。

    然后，枪刃威势不减，直接切开胸腹部位的舱体。

    明亮的光线投射进来。

    周队叹了口气，无力道：“我退出比赛！”

    “不要停，继续攻打堡垒！”

    队内的另一名七星高级机甲师，听到周队的声音后，咬了咬牙，驾驶机甲前去拦截宁川。

    结果，与周队一样。

    没到五分钟，机甲就被猎风者摧毁。

    “机甲论战结束，总冠军，神兵小队！”

    天空回荡响亮的声音。

    许山毅、赵修甲等人，顿时陷入巨大的狂喜，纷纷跳出机甲，抱在一起欢呼。

    不止是丰厚的奖励。

    机甲论战的冠军，亦是一种莫大的荣耀。

    虽然，一路全靠抱大腿。

    但，胜利就是胜利！

    有大腿可抱，也是一种实力！

    更何况，过程中，他们也出了力，别的不说，起码为宁川提供了开阔的视野。

    第 166章 这就少将啦？

    “收敛一些！”

    宁川跃出机甲，按了按手，笑道：“决赛的奖励已经发放，3500胜点，现在开始分配。”

    说着，宁川沉吟道：“许山毅拿1200胜点，赵修甲、李响，以及徐博，各领400胜点。”

    “这……”

    四人闻言顿时一愣。

    倒不是嫌少。

    反而觉得多了。

    神兵小队参加机甲论战的总共胜点，离1万还差点。

    按照之前分配比例，他们到手的胜点加一起，超不过2000。

    “收下吧，不用跟我客气。”

    宁川淡笑说道。

    他性格偏冷，但并非无情，恩怨分明。



第223节
    许山毅几人愿意让他挪用胜点，帮了他不小的忙。

    “多谢宁大校！”

    “嘿嘿，可以兑换四支海龙血，许多五星、六星的高级机甲师，都没有这么多收获！”

    正说着，一阵引擎的轰鸣声响起，几辆越野车飞快驶来。

    车门打开，下来的都是军人。

    白秀秀也在其中，身姿曼妙，带头向宁川走来。

    宁川望了她一眼，笑道：“过来宣布我是最佳选手？”

    他单核带队拿到机甲论战的冠军。

    没人比他表现更好。

    除非评选委员会有黑幕。

    否则，最佳选手非他莫属。

    “真够自信的！”

    白秀秀纤细的眉毛扬了扬，笑道：“不过，你没说错，最佳选手的确属于你，两天前就已定下。”

    顿了顿，白秀秀道：“这事不急，你先升衔。”

    她侧开身子。

    “嗯？”

    宁川有些不明所以。

    “见过宁川大校！”

    几名军官迈步向前，脚掌踏地，身体绷紧，行了一个标准的军礼。

    为首之人拿出一张证书，神色肃重，沉声道：“宁川大校，因为你在武道一途做出的卓越贡献，联邦中央军事委员会经过商讨，一致同意，将你晋升一级，封衔少将！”

    宁川目光闪了闪。

    将级军官，已经属于军方的高层，向来最难晋升。

    骑士被卡大几十年都不少见。

    哪怕是虚衔，也拥有庞大的权力。

    不夸张的说，一声令下，可以直接封禁一座大型都市。

    宁川略一沉吟，道：“我有做过贡献吗？”

    “当然有！”

    洛琴率先开口，笑颜如花，道：“打破联邦战力跨越记录，可是武道的一座里程碑！”

    “这件事，已经传遍整座联邦，各个行政大区的热搜第一，全都跟此相关！”

    洛琴灿烂笑道：“第二十七集团军接待室的电话铃声，三天来，一秒都没停过，都是要采访你的记者！”

    旁边，白秀秀颔首，道：“你太过年轻，吃了年龄的亏，不然，连升两级都有可能！”

    “影响力这么大？”

    宁川眨了眨眼。

    他有些没想到。

    随后，宁川收敛思绪，完成授衔仪式。

    过程倒也简单。

    敬礼、宣誓，更换少将的肩章。

    宁川望着白秀秀，问道：“我什么时候能沐浴龙血温泉？”

    比起名声，他更重视实际。

    “不着急，过几天再去。”

    白秀秀说道，随后向宁川解释原因。

    龙血温泉，位于一座火山口中，下方的岩浆，埋藏着那具龙王的骸骨，会源源不断的生成龙血因子。

    时间越长，温泉里积累的龙血因子越多。

    沐浴效果更好。

    “最好还是快些。”

    这时，一位光头壮汉走上前来，看了一眼宁川，咧嘴笑道：“天空机甲的测试，最后期限只到8月25号，过期就视作放弃！”

    白秀秀冷哼一声，呵斥道：“穆凯，你一个大校，见到少将就这种态度！”

    “抱歉，见过宁少将！”

    穆凯顿时敬礼道。

    不过，脸上依旧挂着笑容。

    放下手臂，穆凯道：“宁少将，我多说一句。

    驾驶天空机甲，武学威力至少要达到七成！

    如果你觉得自己还差点，我不建议你到第五十三集团军测试，不可能成功，只会白跑一趟！”

    宁川目光淡漠，道：“我的事情，不必别人插手。”

    “建议而已，火气别那么大。”

    穆凯耸耸肩，笑着离去。

    宁川侧脸看向白秀秀，道：“他跟你有矛盾？”

    “不算。”

    白秀秀摇摇头，沉吟片刻后，道：“主要还是两个集团军的争锋，不过，对个人来说，相互之间其实也不怎么看对眼。”

    “恰巧，你的军籍就在第二十七集团军。”

    “无所谓，只要不耍赖就行。”

    几人边走边聊，回到了参赛点。

    举办完颁奖仪式后，各支队伍和观众，接连离开。

    很快，几天时间过去。

    8月20号。

    宁川和白秀秀，以及洛琴三人，乘坐运输直升机，前往龙血温泉。

    它地处陨龙山。

    一座正处于活跃状态的火山。

    同时，也是万里青山的第七高峰，四万五千米，直插云霄！

    远远望去，陨龙山由三段颜色组成。

    绿、白、黑。

    山脚郁郁葱葱，盛夏的树木茂盛。

    半山腰白雪皑皑。

    山顶的部分，因为岩浆的缘由，温度极高，冰雪融化，露出黑色的岩石。

    整座陨龙山，都是军事禁地，安防森严。

    毕竟山体中有一具完好的龙王骸骨。

    “到了！”

    通过层层安检，宁川一行三人来到山顶，望见了火山口中的龙血温泉。

    与其说是温泉，称之为沸水更为合适。

    泉水全部处于沸点，汩汩冒泡。

    宁川知道温泉下方是岩浆，倒也不奇怪。

    白秀秀点开一台平板，看了眼后，笑道：“你运气不错，龙血温泉已经109天没人沐浴过了！”

    说着，她补充道：“正常情况，龙血温泉积攒一个月，只够一人一天的沐浴。

    然后，人体就会因为龙血因子的浓度过低，难以吸收。”

    宁川闻言眉头微蹙。

    他的金刚身，吸收龙血因子的效率虽然高，可如果总量就那么多，他也没法获得更多。

    “当然，这里的低浓度，只是相当于普通人来说。”

    白秀秀沉吟道：“龙类体质，对龙血因子敏感，低浓度下，也能吸收。

    之前军方做过测试。

    寻常龙类体质，一天吸收的龙血因子总量，相当于普通人三四天！”

    白秀秀接着告知宁川。

    整片龙血温泉，方圆上千米，里面的龙血因子总量其实很多。

    但普通人因为浓度限制，吸收百分之一，就难以继续下去。

    听到这，宁川眼眸亮起。

    洛琴站在岸边，笑道：“你是第一位沐浴龙血温泉的龙王体，正好帮军方测算一下，龙王体的吸收能力有多强。”

    第 167章 龙血温泉，要成遗址了

    汩汩汩……

    泉水沸腾，冷凝出大片的白雾缭绕上方。

    宁川望着水面，没有着急下去沐浴。



第224节
    倒不是怕。

    以他的肌体强度，沸水完全伤不到他，可以轻松承受。

    宁川沉吟一番，目光望向白秀秀，问道：“那具龙王骸骨大概在哪里？”

    “火山口中，距离岩浆表面，大概100米左右。”

    白秀秀随口说道。

    她没有多想，觉得宁川只是出于好奇。

    “100米吗……”

    宁川低声呢喃，目光微微闪烁。

    这个距离不算远。

    如果他的身体能够抵挡住岩浆的灼烧，很快就能抵达。

    那具龙王骸骨能产生龙血因子，就说明，其中的龙王之力，绝对没有散去。

    他的龙象古经可以吸收！

    虽然，龙象古经是呼吸法，晋升武者后，无法再发挥作用。

    但，武学本质上，都是奥义的具现。

    奥义，是骑士才能掌握的强大力量。

    无论哪一种，对他来说都是质的提升。

    “龙血温泉深达千米，越靠下方，龙血因子的浓度越高！”

    白秀秀目光落向水面，提醒道：“不过，因为靠近岩浆，温度也会越来越高，你注意安全。”

    “明白。”

    宁川回过神来，点头说道。

    水温最高只有一百度不假。

    但岩浆与水接触产生的气泡，非常灼热。

    尤其是刚生成的气泡，内部的温度，不比岩浆低多少。

    没尝试之前，宁川心中也不清楚，他能不能到达水底，浮在岩浆表面。

    “这三天，你努力修炼。”

    白秀秀挽了下秀发，认真道：“如果你能晋升王牌机甲师，第二十七集团军这边，还有额外的奖励。”

    顿了顿，白秀秀道：“一滴养神液。”

    “看来，两大集团军真的不对眼！

    闻言，洛琴扬了扬细眉，道：“为了让第五十三集团军拿出机甲，第二十七集团军也是拼了！”

    “养神液是什么？”

    宁川有些好奇。

    洛琴道：“一种蕴养灵魂的药物，可以提升人的精神力，并且没有后遗症！”

    “非常珍贵！”

    洛琴想了想，补充道：“用军功都没法兑换，只有完成一些极度危险的重要任务，才有可能获得！”

    宁川神色讶然，道：“精神力很难提升吗？”

    中学课程没有相关的知识。

    “是的！”

    洛琴颔首，感叹道：“不夸张的说，难得令人发指！”

    “除了养神液这类药物，只能靠肉体、原力进行被动蕴养，进度缓慢！”

    洛琴沉声说道。

    宁川沉吟几秒，道：“我记得好像有跟精神力相关的武学？”

    “那些都只能用来攻伐、防御。

    比如血魂针、神光盾。

    又或者是我的幻术，属于控制类的精神力武学。”洛琴解释道：“但是，能够壮大精神力的修炼功法。

    整座联邦目前，没有一门！”

    “因为涉及灵魂的本源，天王都无法创造！”

    洛琴摇摇头。

    旁边，白秀秀沉吟道：“联邦在史前遗迹中，倒是找到了不少精神力的修炼功法。

    可惜，全都残缺的厉害。

    没人能够修补。”

    “对了，你不是古武研究院的助教吗！”

    洛琴望向宁川，美眸含笑，道：“到时候申请几门功法试试。

    你天赋那么高，万一成功……啧啧……那局面，我无法想象！”

    闻言，宁川耸耸肩。

    他心中清楚。

    这几乎不可能。

    之前，金刚身卡在第九层圆满，修炼直接停滞。

    他的系统，从目前来看，并不具备修补的功能。

    白秀秀和洛琴又叮嘱了一会后，迈步离去。

    宁川站在岸边，脱下衣物，只穿着一件短裤，跃入水中。

    扑通！

    几片水花溅起。

    “金刚身察觉到龙血因子，进行吸收，修炼速度暴涨！”

    提示音在脑海中回响。

    宁川目光望向水底，视线穿过无数上涌的密集气泡，不由得挑了挑眉。

    那里，岩浆并非橙红色。

    而是如同牛奶一般的乳白色，散发璀璨的光芒，上千米深的温泉都被照得透亮。

    “温度还真是高！”

    宁川感慨一句，挥动肢体，向水底游去。

    下潜途中，脑海中响起密集的提示音。

    “金刚身察觉到龙血因子浓度增加，心中愉悦，修炼速度翻倍！”

    “龙血因子浓度持续上升，金刚身振奋无比，修炼速度再度暴涨！”

    ……

    与此同时。

    另一边。

    陨龙山军事禁地，龙血温泉检测室。

    龙血温泉，是名副其实的宝地，为了防止出现意外，军方在泉水中安放了多种检测仪器。

    在一名士兵的带领下，白秀秀和洛琴来到这里，刚推门进入，就听到喧哗的热议声。

    “宁少将的身体也太强了吧，直接下潜到水底！”

    “上次来的那名骑士，也就600米！”

    “难怪能创下联邦战力跨越的新记录！”

    现场的工作人员议论纷纷，语气震惊。

    两女对视一眼，都把目光望向中央的那面屏幕。

    只见。

    画面中，宁川身形挺拔，浮在岩浆上方一米处。

    泉水不断岩浆气化，形成无数灼热的气泡，冲击在宁川身上，却没能留下丝毫印记。

    “我的天，宁少将想干什么，竟然把手插进了岩浆中！”

    “又收回来了，一片通红！”

    “烫着了吧！”

    “哈哈，怎么感觉有些像我家那个用手摸电门的熊孩子！”

    许多工作人员发出笑声。

    乳白色的岩浆，想想也知道，不能用手摸。

    就在这时，一名检测员余光一瞥，惊得立即站起，声音颤抖道：

    “王……王主任，快过来！

    龙血因子浓度下降的速度，有……有一点快！”

    “别大惊小怪！”

    王主任没好气的训斥一句！

    他人到中年，端着一个保温杯，不紧不慢的踱步过来，淡定道：“宁少将是永夜王体，最强的四种龙王体之一，吸收龙血因子的速度比普通人快，那不是很正常嘛！”

    说着，王主任来到近前，目光扫向仪器上的数字。

    咣当！



第225节
    他打了个战栗，没握紧手中的保温杯，掉在了地上。

    “小李，你疯了吧，管这叫一点点快！”

    王主任顾不得捡起保温杯，一把拽住那名检测员的衣领，唾沫星子乱飞，咆哮道：“才十分钟冒头，龙血因子的浓度，就少了一个百分点！”

    正常人沐浴龙血温泉，一天下来，龙血因子的浓度才会少百分之一。

    换而言之。

    宁川的吸收龙血因子的效率，超过正常人百倍！

    王主任只觉得天旋地转，道：“别说三天，宁少将吸收一天，龙血温泉估计就要成遗址了！”

    第 168章 宁川：我能有什么坏心思呢，就是摸一下龙王骸骨

    “王主任，别担心，宁少将吸收的快，但不代表他对龙血因子的敏锐度，也能这么惊人！”一名资深检测员道：“等龙血因子的浓度降低，宁少将应该就没法再继续吸收。”

    “这倒也是！”

    闻言，王主任心情有所平复，但还是有些担忧，道：“你们觉得宁少将能吸收多少？”

    “一成吧，最多了！”

    “一个月才能恢复百分之一左右，龙血温泉估计要封闭一年时间！”

    “我感觉不对劲，龙血因子浓度下降的幅度，不见减缓啊！”

    ……

    龙血温泉。

    水底。

    宁川望着通红的右手，目光平静，不断控制原力涌去，加快肌肤的愈合速度。

    他刚才有些大意。

    忘记了气体跟岩浆的传热效率不同。

    以为挡得住气泡，就能撑住岩浆的灼烧。

    “陨龙山的岩浆，温度超过3000度，我的身体吃不消！”

    宁川心中暗道。

    他施展金身化倒是能够无视岩浆的高温。

    但，金身化的时间有限。

    万一到时之前没能出来，会非常凶险。

    宁川不想这样冒险。

    他有更好的办法。

    “只需等金刚身再升几层，我单用肉体，就能扛住岩浆！”

    宁川嘴角微翘。

    他能察觉到，金刚身修炼速度飞快，浑身上下都泛着坚韧感。

    时间飞快流逝。

    金刚身的进度数值，接连变幻。

    大约两个小时后。

    “金刚身积累足够，有所感悟，晋升第十五层！”

    六个小时过去。

    宁川眼眸发亮。

    金刚身，再度突破，达到第十六层。

    又过八个小时左右。

    伴随着一道冰冷的提示音，金刚身迎来第三次晋升。

    第十七层！

    午夜。

    月光皎洁，水波粼粼。

    宁川沐浴龙血温泉的第二十三个小时。

    突然，一道冰冷的提示音响起。

    “金刚身察觉到龙血因子浓度太低，难以继续吸收，修炼速度恢复正常！”

    宁川怔了怔。

    回过神来，他探出手掌，再度插入岩浆之中。

    依旧觉得滚烫。

    但，岩浆已经无法再造成损伤。

    “还好，可以进入岩浆。”

    宁川暗自点头。

    随后，他心念闪动，一片荧光界面在视线中浮现。

    其中一栏。

    【金刚身】：第十七层（进度95%）

    “就差这么一点！”

    宁川不禁叹了口气。

    据石峰所说，金刚身第十八层，有几率领悟出明王法相。

    骑士之下，万法不侵。

    就在宁川有些遗憾时！

    龙血温泉检测室，已经一片沸腾。

    陨龙山军事基地的几位将军都被惊动，悉数到场。

    王主任站在空调的出风口下，可脑门上，止不住的渗出豆大的汗珠。

    他一语成谶。

    龙血温泉，真的一天不到，就成了遗址！

    此刻，龙血因子的浓度，不足宁川沐浴前的百分之一。

    一名少将脸色沉重，道：“龙血温泉想恢复过来，需要多长时间？”

    “韩少将，最快也要十年。”

    王主任唉声叹气。

    期间，龙血温泉跟遗址几乎没有区别。

    韩少将磨了磨牙，道：“我要向军委会反应，以后龙血温泉，一定要禁止龙王体沐浴！”

    话落，人群突然骚乱起来，很是慌张。

    “镇定，发生什么事了！”

    韩少将脸色一变，原力涌动，发散出强大的气势。

    “宁少将，游进岩浆里了！”

    “他怎么扛得住的，之前不是被烫伤了吗！”

    “好像是横练武学突破了，我看的清楚，他没有催动原力，直接进入岩浆！”

    “肉身抵抗3000度的岩浆，这还是人吗！”

    一大片七嘴八舌的声音传来。

    许多人望着无人的屏幕画面，难以置信。

    “要不要拦下宁少将？”

    王主任心头一跳，道：“他肯定是奔着龙王骸骨去的！”

    “无妨。”

    韩少将略微沉吟，摆了摆手，道：“长风骑士今夜在里面执勤，有他镇守，不会出乱子。”

    “好的。”

    王主任点了点头，可心中，总觉得有些慌。

    真的没事吗？

    ……

    火山口中。

    岩浆炙热到呈现乳白色，滚动翻腾。

    为了以防万一，宁川在眼眸，鼻腔，耳朵等位置，施展金身化。

    刚进入岩浆，他的动作顿了一下。

    一道熟悉的提示音响起。

    “金刚身察觉到海量的龙血因子，心中激动，修炼速度暴涨！”

    宁川思绪一转，有所明悟。

    龙血因子，来自龙王骸骨，通过岩浆，才弥漫到上方的温泉。

    岩浆中，自然也有。

    而且，因为没人吸收，浓度肯定要高于温泉中的龙血因子。

    宁川略一感知，确定了他的猜想。



第226节
    肌体的上涨的坚韧感，比在温泉中，要猛烈了得多。

    “还真是意外之喜。”

    宁川抿嘴一笑。

    “金刚身积累足够，晋升第十八层！”

    就在这时，又是一道提示音响起。

    宁川等待了片刻，没发现什么异常。

    明王法相没有出现的征兆。

    “没能领悟？还是进度不够？”

    宁川摇摇头，不再思索，决定先去寻找龙王骸骨。

    他向着下方游去。

    不同于水，岩浆可视度极差，宁川视力惊人，也就望见十多米外。

    “到了！”

    快下降百米时，宁川眼眸一凝。

    一股恐怖的气息扑面而来。

    惨烈！苍茫！冰冷！

    让人控制不住的心悸。

    在宁川前方不远处，伫立着一个巨大的龙头，骨骼洁白如玉，流转着某种荧光。

    岩浆无法对其造成丝毫损伤。

    “你是谁？”

    一位中年男子绕过龙王的头骨，出现在宁川的视线中。

    他个子不高， 周身浮现一个原力光罩，将岩浆隔绝在外。

    “有人在这里？”

    宁川脸色一僵，顾不得回答，立即具现千浪盾，飞快扩大，挡住自己的下半身。

    金身化无法作用于外物。

    他身上的短裤，在接触岩浆的瞬间，就燃烧殆尽。

    “极兵诀的神兵？”

    中年男子眉头一挑，忽然想到了什么，笑道：“我知道你是谁了，打破联邦战力记录的宁川，难怪能用肉体承受岩浆！”

    说着，中年男子自我介绍道：“我叫吕长风，龙王骸骨的看守者之一。”

    “大家都是男人，没什么不好意思的。”

    吕长风咧嘴一笑，道：“你若觉得吃亏，我不介意也脱掉。”

    “大可不必。”

    宁川干咳一声。

    吕长风道：“你来这里做什么？”

    宁川沉吟片刻，道：“我想触摸一下龙王骸骨。”

    “差点忘了，你是龙王体。”

    吕长风笑了笑，道：“这具龙王骸骨，身份不清楚，但肯定不是永夜君王，与你不同源，你估计没法感悟。”

    “可以试试吗？”

    “当然没问题，触碰而已，以龙王骸骨的坚硬，骑士都难以损坏！”

    第 169章 赶紧拦下宁少将，再让他多摸一会，龙王骸骨就该莫得了

    “多谢。”

    千浪盾挡住下半身，宁川游到近前，把右手探出，按在巨大的龙王头骨表面。

    动作当即一僵。

    脑海中的提示音犹如鞭炮般炸响。

    “龙象古经察觉到一道相对完整的龙王之力，心中振奋，进行吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升5%！”

    “进度提升5%！”

    ……

    大片的感悟浪潮般涌来，冲击地宁川都有些微微失神。

    与此同时。

    “吼！”

    龙王骸骨仿佛活了过来，竟然发出一道吼声，磅礴苍茫，蕴含莫大的威能。

    声音在夜空中回荡。

    整座陨龙山剧烈颤抖，积雪崩塌，树木断裂。

    所有听见龙吼的人，都觉得心中压抑，难以呼吸，仿佛被某种远古凶兽盯着。

    哪怕是骑士，都不例外。

    龙血温泉检测室。

    吊灯随着房屋晃动，光影闪烁。

    “我就知道会出意外！”

    王主任哭丧着脸，几乎就要流泪。

    韩少将数次出生入死，意志如铁，可此刻也格外紧张，连忙联系吕长风，道：“宁川对龙王骸骨做了什么？！”

    韩少将不清楚岩浆中发生了什么事。

    但他能确定一点。

    刚才的龙吼声，跟宁川，绝对脱不了关系！

    “我……不知道。”

    吕长风望着宁川，目光震撼，道：“他只是在触摸龙王骸骨！”

    听到这话，一旁的王主任头皮发麻，扯着嗓子嘶吼：“长风骑士，赶紧拦下宁少将，再让他多摸一会，龙王骸骨就莫得了！”

    说着，王主任补充道：“我没有夸大事实！

    就在之前，宁少将一天不到，就将龙血温泉，几乎吸空！”

    吕长风听得心头一跳。

    有些后悔刚才的举动。

    不过下一刻，吕长风的慌张散去，沉声道：“大家别担心，龙王骸骨不会出现问题。”

    “我能感受到，龙王骸骨的威势，没有减弱，宁少将应该是从龙王骸骨上领悟到了什么，这才激发出那道龙吼声。”

    吕长风分析道。

    “没错。”

    白秀秀一直待在检测室没有离开，闻声附和道：“宁川曾经在临海山的龙王登临台，就有所感悟。”

    话落。

    房间中的紧张氛围散去不少。

    “突然觉得，龙血温泉被吸空，好像也不是那么难以接受！”

    “能保住龙王骸骨，就偷着乐吧！”

    陨龙山的多位高层心中松了一口气。

    抬手一摸，额头上尽是冷汗。

    不久之后。

    火山口，炙热的岩浆内部。

    “进度提升3%！”

    “龙象古经完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    提示音不再响起。

    宁川心念一动，打开系统面板。

    其中一栏。

    【龙象古经】：完美（进度89%）

    “还差11个百分点！”

    宁川神色如常，放下按着龙王头骨的右手。

    没能达到百分百。

    说不遗憾肯定不可能。

    但他的心情，总体上，还是偏向愉悦。

    完美境界之上，大概率就是奥义。

    骑士才能掌握的强大力量。

    进度提升难很正常。

    宁川有心理准备。

    “按照龙象古经的进步效率，两个月提升1个百分点，不到两年，就能突破完美境界！”



第227节
    宁川嘴角抿出一抹弧线。

    他晋升骑士的时间，进一步缩短。

    “你心情似乎很好！”

    吕长风用原力顶开岩浆，来到近前，好奇道：“领悟到了什么不得了的东西？”

    宁川正要回答。

    脑海中又响起一连串的提示音。

    “金刚身达到十八层圆满，处于极限状态，不再吸收龙血因子。”

    “金刚身有所感悟，蕴生明王法相！”

    话音未落。

    有关法相的诸多信息飞快融入宁川的脑海。

    就像是与生俱来一般，成为他的本能。

    “竟然能自动蕴生。”

    宁川有些惊喜。

    紧接着，提示音再度回响。

    “明王法相察觉到金刚身的感悟有些相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “明王法相完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    宁川眼睛眨巴了两下。

    还能自产自销？！

    “没有领悟？”

    吕长风见宁川突然沉默，安慰道：“没有关系，再厉害的天才，也没法次次都有收获。”

    “不是，突然想到了些事情。”

    宁川回过神来，笑了笑，道：“这应该就是我的感悟。”

    话落。

    宁川按照心中的感觉，催动明王法相。

    刹那间。

    宁川周身，亮起璀璨的金色光芒，与金刚身的金身化不同，金光不断向外延伸，把四面八方的岩浆推开。

    灼热感顿时散去。

    超过3000度的岩浆，无法对金光造成丝毫损伤。

    “奥义！”

    宁川眼眸一凝。

    随着金光的浮现，他清晰感受到，四周的虚空中，有某种无形的力量融入金光，使得金光的防御力瞬间质变。

    宁川可以察觉到那种力量的存在。

    但没办法理解。

    对他来说太过玄奥莫测。

    只能令其融入金光之中。

    无法进行主动剥离。

    最终。

    大片的金光，化作一个金色球体，直径过丈，将宁川笼罩其中，璀璨夺目，犹如一轮耀眼的烈阳。

    “防御力极强，比千浪盾还高一个层次！”

    宁川认真感知。

    “不过，不止消耗原力，我的精神力，也有相应程度的损耗。”

    宁川心中分析。

    明王法相，对灵魂方面，同样有防护作用。

    这时，一道惊呼声突然响起。

    “这是明王法相？！”

    吕长风瞪着宁川，眼珠子都要掉出来，大喊道：“你领悟了明王法相？!"

    “额……”

    望见吕长风的神态，宁川有些意外，道：“有什么不对劲吗？”

    “不对劲的地方太多了！”

    吕长风的嘴巴如同机关枪，喷射出一连串的话语。

    “明王法相的先决条件，就是金刚身十八层，你才多大？！”

    “你还没满十八岁吧！”

    “而且，不是说金刚身达到十八层，就一定能领悟！”

    “石家传承金刚身这么多年，用资源堆出来的十八层金刚身，其实不算少，但能领悟明王法相的人，凑不够一只手！”

    “近几百年来，更是没有一位！”

    吕长风难掩心中的震惊。

    宁川想了个理由，摊摊手，笑着搪塞道：“触摸龙王骸骨时，突然灵光一闪，就明白了如何施展明王法相。”

    “你这运气未免也太好了！”

    吕长风闻言无比羡慕。

    他镇守这具龙王骸骨，少说也有十年，摸过许多回，也没能灵光一闪。

    第 170章 我要努力学习，不然，成了骑士，都不知道自己的奥义

    “我听石家人说过，骑士之下的攻击力度，打不破明王法相的防御。”吕长风深吸口，道：“能让我尝试一下吗。”

    宁川颔首，道：“好。”

    他也挺好奇明王法相的防御极限。

    “我开始了。”

    吕长风探出右手，五指张开，缭绕着锋锐的原力，按在金光表面。

    他逐渐提升力量。

    嗡！

    很快，金光颤抖起来，并且幅度不断加剧。

    吕长风身为骑士，感知敏锐，觉得金光即将崩溃时，收回了手掌。

    “石家人所言不假！”

    吕长风摇摇头，感慨道：“我指尖刺击的威力，再提升一成左右，就达到了初阶骑士的水平。”

    初阶骑士的九层威力，比法相境要强得多。

    通常情况，只有骑士能够做到。

    吕长风想了想，感慨道：“你才领悟明王法相，调用的奥义之力有限。

    等再多一些，我估计，需要初阶骑士全力轰击，才能击穿明王法相！”

    宁川暗自点头。

    心念一闪，一片荧光界面浮现。

    最后一栏。

    【明王法相】：奥义雏形（进度50%）

    与其他武学的境界差别巨大。

    “看来，奥义雏形，也算是一种境界！”

    宁川心中沉吟。

    进度达到百分之百，应该就能进化成完全的奥义。

    “这样的话，完美之上的境界，难道是奥义雏形？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    “感觉不对。”

    宁川凝眉思索。

    完美境界，没有高低之分。

    如果上面还有新的境界，按理来说，不会只提升进度，而他没有感悟。

    “明王法相的进度上涨，却能让我调动更多的奥义之力。”

    宁川做出推测。

    奥义雏形，应该是一个单独的境界。

    不过，至于真假，在完美进度没达到百分之百前，宁川也无法确定。

    摇了摇头，宁川收敛思绪，不再去想此事。

    能提升实力就行。



第228节
    等阶，只是针对的大众的象征。

    没法代表全部。

    就像他，论等阶，一品武者而已。

    但没有一人敢把他当作一品武者看待。

    对面。

    吕长风忽然道：“你知道明王法相的奥义是什么吗？”

    宁川如实摇头。

    “这下我觉得公平了！”

    见状，吕长风笑了起来，戏谑道：“你也有不擅长的方面嘛，相关奥义的知识，可是武者的重要课程。”

    “多谢告知！”

    宁川看了他一眼，叹气道：“只是，我两个月前才晋升武者，期间没人教导，只能独自修炼。”

    吕长风脸上的笑容僵住。

    明王法相让他忽略了，眼前的少年，只是一位刚晋升武者的新人！

    “虽然，我打破了联邦的战力记录，可是，基础知识落下了太多！”

    宁川正色说道。

    “等到了星河大学，我一定抓紧时间学习！”

    宁川摇摇头，道：“否则，成了骑士，都不知道自己掌握了什么奥义，就太尴尬了！”

    “咳……那什么，是挺尴尬。”

    吕长风干咳一声，连忙岔开话题，道：“具现明王法相的奥义，名为绝对防御！”

    “嗯？！”

    听到这，宁川扬了扬眉。

    吕长风望见宁川的神态，笑道：“没有字面意义那么夸张，天王一巴掌拍下来，再强的奥义也挡不住！”

    “不过，同阶之中，还真能做到绝对的防御！”

    吕长风感慨道：“如果能完整悟透‘绝对防御’奥义，夺得封号，十拿九稳。

    也就是说，寻常神将的攻伐，都能扛得住！”

    听出吕长风话里的意思，宁川诧异道：“奥义还有强弱之分？”

    “是的！”

    吕长风点点头，没再延伸下去，转而问道：“你知道骑士的境界之分吗？”

    “听说过。”

    宁川道：“骑士分为四大境界。

    初阶，中阶，高阶，巅峰。

    其中，前三境界，又详细分为一品、二品、三品。

    最高的巅峰境界则没有。”

    “因为没必要再细分。”

    吕长风笑了笑，解释道：“把一种奥义参透九成之上，即为巅峰骑士。

    而奥义的前九成，分别对应初、中、高三阶九品。”

    说着，吕长风抬手指着自己，举例道：“比如，我领悟的是‘展锋’奥义，目前参悟程度四成五，就是中阶二品骑士！”

    宁川摩挲着下巴，心中明悟，道：“跟高级机甲师的星级划分类似。”

    “嗯，但骑士的境界，很难反映出骑士的真正实力。”

    吕长风耸耸肩道。

    宁川略一思索，道：“因为奥义之间的差距巨大？”

    “没错。”

    吕长风沉声说道：“最弱奥义与最强奥义之间的差别，不夸张的说，就像厚土初阶武学，对比星辰高阶武学！

    甚至，还要大！”

    “就像如山奥义，以防御见长，但悟透如山奥义，论防御强度，比不过只参悟三成的绝对防御奥义。”

    吕长风说道。

    “明白。”

    宁川附和一句，目光不禁闪了闪。

    除了明王法相之外，他的不少武学，都蕴藏强大的奥义。

    杀神五式，不用多说。

    那是白启创造的武学，相关奥义，不可能弱。

    拔剑斩天术。

    创造者秦无道凭借其中的奥义夺得“唯剑”封号。

    龙象古经，极兵诀。

    二者皆为史前武学！

    天王都无法创造！

    此中奥义可想而知。

    “不过，你也别小觑那些弱的奥义。”

    吕长风望着宁川，严肃道：“弱的奥义，不代表具现的武学弱！

    同一奥义，有的骑士，只能创造厚土初阶的武学。

    有的却能达到天山高阶！”

    宁川认真颔首。

    吕长风神色松缓下来，笑道：“当然，奥义肯定是越强越好。”

    顿了顿，吕长风提醒道：“联邦政府，以及一些私人机构，颁发有奥义排行榜。

    各家大体上都差不多。

    有空的时候，你可以翻阅一番，当作参考。”

    “好。”

    随后，两人又谈了一些关于奥义的问题。

    “长风骑士，有机会再见。”

    “不对……先别急着走。”

    吕长风叫住宁川，左手一翻，取出一件未拆封的崭新短裤，原力飞快覆盖其上，隔绝岩浆。

    “龙血温泉中有监控探头。”

    “这……”

    宁川嘴角抽搐。

    还好他的短裤，是在进入岩浆后，才化作的灰烬。

    “多谢。”

    宁川接过短裤，拆开封装，立即穿戴起来。

    有明王法相的防护，岩浆无法再造成损坏。

    “合身吧！”

    吕长风笑道：“咱俩身高、体型，都差不多。”

    “感觉有点紧！”

    宁川咧嘴一笑，缩小明王法相，可以用四肢接触岩浆后，飞快向上游泳。

    “没道理呀！”

    吕长风呢喃几句，然后回过味来，脸立即黑了下来。

    绝对的污蔑！

    第171 章 天罚战枪攻伐第一，明王法相防御第一，若两者相碰呢

    “哗啦！”

    一朵水花溅起。

    宁川浮出水面，换了口气后，向岸边游去。

    此刻，已是黎明时分。

    东方的天际泛着油画般的淡金暖色，映得温泉水光粼粼。

    呲呲呲……

    登上水岸，宁川周身涌现白雾，正在催动原力烘干短裤和身体。

    这时，白秀秀和洛琴迈步走来。

    “修炼进度怎么样……“

    “你进步了多少……”

    两女几乎同时开口。

    说话间，清晰望见宁川的身体，声音不约而同地低了下去。

    俏脸之上，皆是不可置信之色。



第229节
    对面。

    黎明阳光下的宁川，仿佛熠熠生辉。

    给人一种璀璨的感觉。

    金刚身十八层圆满后，宁川的肌肤，没有一丝瑕疵，比灵玉还要白皙晶莹。

    白秀秀和洛琴，心中既羡慕，又震惊。

    她们知道。

    这不仅仅是皮肤好。

    更代表着超凡脱俗的横练武学水平。

    白秀秀深吸口气，道：“你的金刚身十八层了？”

    虽是疑问，她的语气却是陈述。

    “嗯。”

    宁川随意点头，拾起军服穿戴。

    白秀秀想了想，认真道：“如今你再驾驶机甲，发挥的武学威力，肯定能超过七成！”

    宁川笑道：“我回去试试。”

    “你也太让人绝望了！”

    洛琴摇摇头，感慨道：“第十八层金刚身的金身化，寻常法相境，都难以打破！”

    “最重要的是，你还拥有联邦第一攻伐的神兵！”

    “进攻和防御，都没有弱点！”

    洛琴目光望着宁川，觉得如梦似幻。

    两个月前。

    他才刚晋升武者而已！

    “攻伐第一？”

    宁川挑了挑眉，有些不明所以。

    洛琴红唇翘起，笑道：“有限制条件，骑士之下，攻伐第一！”

    说着，她取出手机，飞快点击数下，放到宁川身前，道：“这可不是我的一家之言！

    你看这个热搜。

    超过两百亿联邦民众，都认为你的那柄深紫色枪形神兵，除去骑士，攻伐威能，无人匹敌！”

    其实，也有不少人持反对观念。

    毕竟，极少数法相境的天骄，可以与骑士一战。

    宁川如今还不行。

    但，宁川以一品武者的境界，砍瓜切菜般，打爆两台机甲，给人的视觉冲击力太强。

    许多支持者认为他达到九品巅峰后，只会更强。

    宁川摩挲着下巴，沉吟道：“这有些让我为难。”

    “你觉得有人在捧杀？让你树大招风？”

    白秀秀目光闪了闪，道：“我们可以跟军部新闻办联系，以他们的办事效率，中午之前，这个帖子就会消失。”

    “跟这无关。”

    宁川轻轻摇头，叹息道：“我只是想不明白一个问题。”

    白秀秀一怔，好奇道：“哪方面的？”

    “武道。”

    白秀秀道：“那你说说看，我是六品武者，应该能帮到你。

    “还是算了吧。”

    宁川正色道：“这个问题很难。”

    “超出你的境界吗？”

    “没有。”

    “那我肯定知道！”

    白秀秀斜了宁川一眼，带着一缕不服之色。

    宁川战力比肩法相境不假。

    可那主要归功于神兵。

    自身境界，只是一品武者而已。

    白秀秀不信自己答不上来。

    “白上校答不上来，还有我呢！”

    洛琴柳眉轻挑，自信道：“我可是法相境！”

    宁川笑了笑，道：“不一定。”

    “我不信！”

    洛琴心中也泛起不服的情绪，道：“一品武者，只是才踏出武道征途的第一步，能遇到多难的问题！”

    “你俩真的要听？”

    “快说！”

    白秀秀磨牙道。

    “那好吧。”

    宁川不紧不慢的说道。

    “我的问题是。

    天罚战枪，骑士之下，攻伐第一！

    明王法相，骑士之下，防御第一！”

    说着，宁川右手张开，五指修长，充满骨感，一杆精美的深紫色战枪投出掌心，不断扩大。

    与此同时。

    他的身体，向四面八方放射金色光芒，璀璨夺目，犹如一轮烈日，熊熊燃烧。

    宁川横枪站立，英武不凡，宛如一尊少年天王。

    他看向两女，咧嘴一笑，道：“你们说，如果我用天罚战枪，轰击明王法相，会发生什么事？”

    白秀秀：“……”

    洛琴：“……”

    下一刻。

    两道惊呼声接连响起，回荡天空，震得龙血温泉泛起涟漪。

    “你凝聚了明王法相？！”

    “你竟踏入了法相境？！”

    白秀秀和洛琴美眸呆滞。

    太离谱了吧！

    一品武者，竟然能拥有法相？！

    “机缘巧合。”

    宁川说出之前告诉吕长风的那番解释。

    洛琴道：“难怪之前会有那道龙吼声！”

    “别岔开话题。”

    宁川挑了挑眉，戏谑道：“有答案了吗？”

    两女顿时僵住。

    洛琴撅起小嘴，道：“这谁能知道？！”

    白秀秀气鼓鼓，瞪着宁川，没好气道：“想知道结果，你对准明王法相挥一枪不就行了！”

    “不行。”

    宁川摇摇头，道：“一来，自己挥枪击打己身，姿势别扭，太难发力。

    再者，万一天罚战枪更强，我会很危险。

    话落。

    金光如雾气般消散。

    天罚战枪回到体内的原力窍穴。

    宁川不再说笑，想了想，道：“我沐浴龙血温泉，算下来，还不到一天，剩下的时间，能够延期吗？”

    龙血因子对圆满的金刚身无用。

    但，他以后新学的某门武学，说不定需要龙血因子。

    “还想以后再来？”

    白秀秀眼珠上翻，道：“知不知道，你几乎把龙血温泉吸空，需要十多年的时间，才能把龙血因子恢复到正常浓度。”

    洛琴打趣道：“陨龙山的几位少将，已经联名申请，禁止任何龙王体进入龙血温泉。”

    “据我所知，申请当场批准。”

    洛琴笑着说道。

    “那就算了，之后的两天，就当是补偿。”



第230节
    宁川干咳一声，道。

    “走吧，就因为您这位永夜王体，陨龙山军事禁地，连早饭都不敢让我们吃！”

    “听说他们购买了一批耐热栅栏，要将岩火山口封住。”

    三人前往来时的那座停机坪。

    不久之后。

    伴随着机翼旋转的轰隆巨响，一架军用运输机拔地而起，飞往高空。

    ……

    夜晚。

    第二十七集团军基地。

    机甲师训练场。

    呜！呜！呜！

    风声呼啸，沉重有力。

    一台猎风者极速掠空，手持十米长的合金战枪，接连挥出，枪影漫天，压迫出实质一般的气浪。

    上方的天花板，镶嵌一面巨大的屏幕。

    依次浮现三行数据。

    【身法武学威力：7.5成】

    【徒手武学威力：7.4成】

    【兵器武学威力：7.6成】

    综合下来。

    驾驶机甲的武学威力7.5成。

    毫无疑问。

    驾驶猎风者的是一位王牌机甲师。

    第 172章 运筹帷幄，谋划一等天空机甲

    “宁川少将，您的条件符合，可以停下来了。”

    场边，一位中年军人朗声说道。

    他放下手中的合金密码箱，单膝跪在地上，点击数下后，开启密码锁，把上盖掀开。

    一阵冷凝的白雾弥漫开来。

    “阵仗这么大！”

    宁川挑了挑眉，跃出舱体。

    中年军人非常谨慎，戴上手套，小心翼翼地取出一支小型试管。

    内部只有一滴液体。

    呈现球状，半透明，散发淡淡的荧光。

    “这是您的养神液，请查收。”他沉声说道。

    “辛苦了。”

    宁川接过试管，在眼前晃了晃，笑道：“还真是正常大小的一滴液体。”

    洛琴翻白眼，道：“别嫌弃了！

    我曾经在异族卧底半年，多次险些暴露，才被军方奖励一滴养神液。”

    “无论是对武者，还是机甲师，精神力都格外重要！”

    白秀秀来到近前，望向宁川，道：“不过，相对来说，机甲师更看重精神力，尤其是王牌机甲师！”

    “为什么？”

    宁川好奇道。

    楚安歌教他时也说过类似的话。

    但其中原因，他没有询问。

    他也没想到自己一个多月，就能晋升王牌机甲师。

    白秀秀略微沉吟，反问道：“知道天空机甲跟普通机甲最大的差距吗？”

    宁川点点头，道：“奥义。”

    白秀秀道：“是的！

    每台天空机甲，都有一道完整的奥义。

    精神力的强弱，决定了机甲师能利用几成奥义！”

    “如果机甲师精神力太弱，纵然能凭借肉体操纵天空机甲，也不算成功驾驶！”

    白秀秀沉声道：“必须催动奥义，才能有资格跟骑士争锋！”

    “一道完整的奥义……”

    宁川眯了眯眼，想到吕长风说过的话。

    奥义之间，天差地别！

    宁川道：“没猜错的话，天空机甲之间有强弱之分！”

    白秀秀竖起三根手指，洁白纤细，道：“大致分为三个层次。

    三等，二等，一等！

    其中，一等天空机甲最强。

    拥有的奥义威能恐怖。

    在联邦的那几份奥义排行榜中，都在300名以内！

    如果能发挥十成，足以对抗封号骑士！”

    闻言，宁川心中了然。

    乘坐运输机回来的路上，他一直在翻阅奥义排行榜，了解了不少。

    各家制定的排行，都有一定差异。

    毕竟，奥义特点不一，很难用某个具体的标准衡量。

    不过，大体上都差不多。

    收录的奥义数量，将近一万种。

    排名前三百的奥义，经过高武界漫长的历史中多位骑士的验证，只要悟透，都有封号的潜力。

    故此，这些奥义，也被命名为“封号奥义”！

    明王法相蕴含的绝对防御奥义，也是封号奥义之一。

    排名都在230左右。

    白秀秀接着道：“骑士的奥义弱，不代表战力低，可以通过奥义创造的武学提升！”

    “但，天空机甲不行！”

    白秀秀神色严肃，道：“天空机甲的奥义弱，那就是弱，没法弥补。

    王牌机甲师，只能借助奥义。

    完全理解不了奥义本质。

    某种程度上，跟法相境对奥义的催动差不多。”

    闻言，宁川沉吟片刻，道：“天空机甲之间的差距有多大？”

    白秀秀凝眉，想了想，道：“以我的’红莲天华‘举例。”

    “它是一等天空机甲，拥有’炼炎‘奥义，我目前可以催动五成奥义之力。”

    “二等天空机甲，要发挥全部奥义，才能媲美。”

    “至于三等天空机甲，更不用说，’红莲天华‘连三成奥义之力都不需要，就能对抗三等机甲的全部奥义之力。”

    白秀秀清晰阐述。

    宁川暗自心惊。

    天空机甲每高一等，战力近乎直接翻倍。

    下一刻，宁川似乎想到什么，苦笑道：“如果我没猜错的话，第五十三集团军提供的天空机甲，三等无疑！”

    “搞不好，是三等里的三等，只要他们有那种天空机甲。”

    宁川补充道。

    “嗯，那是必定的！”

    白秀秀摊了摊手，理所应当道：“两大集团军之间积怨颇深，僵持许多年了。

    除非战时。

    否则，平日的时候相互见到，至少阴阳怪气的相互问候。

    稍微激烈一些，见血都不奇怪！”

    闻言，宁川轻轻叹息一声，略感无奈。

    虽说最弱的天空机甲，也有骑士战力，不可小觑。

    但，天空机甲等阶之间的差距，非常巨大。

    一等和三等之间，有云泥之别。

    只是，一等天空机甲再强，他也拿不到。

    “我倒是希望你能占到便宜。”



第231节
    正略感遗憾时，宁川听到洛琴道：“可惜，按照当初的约定，第五十三集团军只需提供一台天空机甲测试即可。

    等阶、奥义，都没有要求。

    毕竟，只是三天的龙血温泉，第二十七集团军已经占便宜了，没法再限制一等乃至二等天空机甲。”

    两大集团军的赌注，需要上报军方总部，洛琴清楚细节。

    听完，宁川耸了耸肩，无奈道：“那就三等天空机甲吧，只希望类型和奥义能适合我一些。”

    "那不可能！”

    白秀秀摇了摇头，道：“我敢笃定，第五十三集团军宁愿给你品质高一些的三等天空机甲，也不会让你觉得正好，他们绝对会收集驾驶机甲的习惯，给你找一台最不适合的！“

    “这没办法，对他们来说，你算是第二十七集团军的天才军官！”

    洛琴掩嘴一笑。

    宁川有些郁闷，沉默片刻后，摇了摇头，道：“算了，随便他们吧。

    能用就行。

    反正我距离摸到骑士的门槛，也不会太久。”

    “……”

    “……”

    闻言，沉默的人变成了两女，相互对视，不知该说些什么。

    什么叫距离骑士不会太久？！

    这是一个少年该说的话吗！

    最重要的是。

    宁川的话，还真的有道理，确实不会耗费多长时间！

    这时，白秀秀轻咳一声，飞快转移话题，道：“其实，你想要一等或者二等天空机甲，也不是不行。”

    “嗯？!”

    闻言，宁川眉头一挑，来了兴趣，飞快道：“怎么做？”

    白秀秀美目闪了闪，也不卖关子，直接道：“两大集团军之间的规定，没有限制天空机甲的品阶，那自然包括一等天空机甲！”

    洛琴微撇红唇，无语道：“当初没说，就是默认三等天空机甲，这有什么用？

    决定权在五十三集团军。

    只要他们没疯，别说一等天空机甲，二等天空机甲都不可能！”

    一旁，宁川眯起眼眸，没有第一时间否认。

    他很清楚。

    只要条件允许，就有操作的空间。

    “你是说……”

    宁川望向白秀秀，沉吟着道：“动用计谋，引第五十三集团军的人上钩，骗出一台更强的天空机甲。”

    “是的！”

    白秀秀大方承认，道：“相互钻对方的漏洞，对两大集团军来说，属于常规操作。

    第五十三集团军没少从我们这边黑到好处！

    当然，反之亦然！”

    洛琴接过话，沉吟着道：“办法有可行性，不过，宁川若是参与其中，免不了陷入两大集团军的明争暗斗。”

    “对。”

    白秀秀颔首，美眸直视宁川，如实道：“总的压力，第二十七集团军肯定会帮你扛住。

    可此举难免会得罪一些人！

    要不要答应，你自己决定。”

    她说得平淡，可眼睛紧紧地盯着，心中其实希望宁川答应。

    洛琴同样如此。

    下一刻，两女听到宁川低声道：“我不太喜欢麻烦……”

    不过，还没等两女心中泛起遗憾，只见宁川咧嘴一笑，道：“所以，我得到一台一等天空机甲，才能弥补损失。”

    他从未畏惧过危险。

    洛琴泛起笑颜，心情愉悦，抿着红唇，问道：“白上校，你有什么办法，具体说说。”

    白秀秀俏脸一僵，干声道：“具体还没有想出来。”

    宁川：“……”

    这个大饼画得有点太早了吧。

    或许是感受到宁川的目光，白秀秀侧开视线，不跟他对视，强作镇定道：“我也不知道你会答应，现在考虑也来得及，还有好几天的时间，不用着急。”

    “行。”

    宁川笑了笑，也不介意，道：“那我来想，你再跟我说说其中的细节。”

    “具体流程，就是你要驾驶天空机甲，发挥出至少一成奥义之力……”

    白秀秀正想着转移话题，赶忙回答。

    她一条条阐述。

    良久之后。

    “……穆凯想落你面子的原因，大致就是如此。”

    白秀秀说道。

    听完这些话，宁川眼眸低垂，陷入沉思。

    经过完美境界龙象古经的淬炼，他的脑力惊人。

    此刻，思绪如电，诸多信息在脑海中闪烁，被收拢归纳，分析出有用的部分。

    “呼！”

    宁川长吐一口气，结束思忖。

    白秀秀试探道：“想出解决的办法了？”

    “是的。”

    宁川没有隐瞒。

    他的计划想要成功，需要第二十七集团军高层的配合。

    “真的？！”

    白秀秀美眸发亮，泛出兴奋之色。

    她也没少被第五十集团军针对。

    心中对一些人挺不满。

    “计划并不绝对。”

    宁川平静一笑，道：“只是有成功希望。”

    “怎么做？”

    “关键在于两点”

    宁川道：“第一，我在龙血温泉取得巨大进步的事，不能流传出去。

    特别是，不能被第五十三集团军得知！”

    白秀秀立即道：“没问题，陨龙山军事禁区，属于我们管辖，封锁消息不难。”

    以宁川为机会，黑一把第五十三集团军，本就是第二十七集团军高层的主意，宁川愿意出面，他们自然会全力支持。

    “第二，穆凯等人，认定我无法驾驶天空机甲，而且又想让我丢面子，来让第二十七集团军颜面无光。”

    宁川道：“我们可以在这一点上做文章，引他们逐步上钩。”

    随后，他将自己的计划详细说出。

    “大体思路上完全没问题！”

    白秀秀打量着宁川，笑了起来，道：“这要是成功，第五十三集团军绝对大出血。

    你拿到的，估计真的是一等天空机甲！”

    洛琴补充道：“还是最厉害的那种一等天空机甲！”

    第 173章 缺钱了，不慌，群雄榜的天才都是各种二代

    深夜。

    青山市，魏家庄园。

    自从宁川那晚宁川上门之后，庄园中冷清了许多。

    很少再有客人登门拜访。

    魏家的年轻一代，也不敢像以往那般，整夜举办派对。

    被一位未来的神将盯上。

    没人能不忐忑。

    身为骑士的魏化生同样如此。

    甚至，他不惜冒着被东林政府发现走私人口的风险，同意了巴尔加的提议。

    以10万人作为报酬，换取巴尔加出手击杀宁川。

    并且公开异族的身份。

    将此次暗杀定义为种族之间的争斗。



第232节
    一间隐秘的会客室内。

    “巴尔加，我已经给了你一万多人，为什么还不动手！”

    魏化生面无表情。

    但语气中，有着一缕掩饰不住的焦急。

    宁川进步的速度。

    实在太快了！

    才一个多月，竟然就打破了联邦的战力跨越记录。

    而且，还成为了七星高级机甲师！

    魏化生心中恐惧。

    再让宁川成长几年，说不定就能与他一战。

    “我怎么动手？！”

    巴尔加全身笼罩在黑袍中，两道绿莹莹的目光投射出来，不满道：“那小子一直待在军中不露面，我总不能去强闯军事基地杀他吧！”

    巴尔加有些无奈。

    10万人的大生意，他也想尽快完成。

    想了想，巴尔加道：“你不是派人监视了姓郭的一家吗，宁川有回来的迹象吗？”

    魏化生咬了咬牙，道：“没有。”

    他现在最担心的，就是宁川不回青山市，直接从军队前往星河大学。

    后者作为联邦的最高学府，强者无数，里面的安全程度，比起军方总部，都有过之而无不及。

    “那我无能为力。”

    巴尔加耸了耸肩。

    “刺杀宁川的交易，先搁置，什么时候等他露面，再重新启动。”魏化生沉吟良久，道：“之前我给你的一万多人，全部换成养神液。”

    “好。”

    巴尔加同意，提醒道：“不过，我击杀宁川后的一年之内，十万人必须交齐。”

    说完，他的左手探出黑袍，在灯光的照耀下，完全不像人类。

    皮肤呈现土黄色。

    粗糙干裂。

    如同某种沙漠蜥蜴的表皮。

    “一共是一万两千八百九十三人，成色普通，只能兑换三滴养神液。”

    巴尔加左手一翻，取出一排试管架，卡着上百根试管。

    对面。

    魏化生眼热的望着那排试管架。

    一支试管，装着一滴养神液。

    总数超过百滴！

    他很想动手抢夺。

    但随即，魏化生按灭了心中的火热。

    巴尔加实力不比他弱。

    而且，不是单打独斗。

    来自一个古老的组织――旧神会，势力庞大。

    ……

    另一边。

    第二十七集团军基地。

    宁川离开机甲师训练场，回到他的住所后，服下了那滴养神液。

    没什么特殊感觉。

    宁川知道养神液蕴养灵魂需要一个过程。

    他精力过人，也不困倦，找了台平板，阅读有关天空机甲的资料。

    时间沿着月落的轨迹，一点一滴流逝。

    一夜无话。

    东边天际亮起一抹暖色的时候，养神液消耗殆尽。

    “效果这么明显？！”

    宁川幽黑的眼眸发亮，只觉得神清气爽。

    视野都清晰了不少。

    他认真感知，发现不止如此。

    运转原力更加顺滑。

    极兵诀的神兵开辟原力窍穴的效率加快。

    “难怪白秀秀说精神力对武者也格外重要。”

    宁川心中暗道。

    轰！

    就在这时，宁川身体深处一震。

    第十处原力窍穴外的光膜，被多柄神兵击碎，转为开启状态。

    他成功晋升二品武者！

    十处原力窍穴中的淡金色原力，沸腾起来，如火焰般不断燃烧。

    原力总量不断减少。

    但，在燃烧中，原力的颜色逐渐加深。

    不多时。

    原力平静下来，由淡金色转为金色。

    弥漫出的波动，较之前提升了三成。

    宁川心态平静，没太在意。

    二品武者的原力，对他来说，依旧属于锦上添花。

    提升不了多少战力。

    他的肉体和神兵，都太过强悍。

    想要原力起到重要作用。

    他至少要成为五品武者。

    “现在，夸张点说，也就是个会发金光的特效！”

    宁川摇摇头，双眸闭合，收敛心神，探向意识深处。

    半晌后。

    一无所获。

    “没有感知到识海，我的精神力还是太弱。”

    宁川叹了口气。

    识海，是灵魂的重要部分，与原力种子的形态类似，介于能量与物质之间，能够蕴生精神力。

    不过，只有精神力强到一定程度，才能查探到识海的存在。

    宁川昨夜在一本书上看到过。

    正常情况，能够感知到识海的王牌机甲师，催动的奥义之力，大都能在五成之上。

    如果识海中的精神力雾化，更是足以发挥天空机甲的全部奥义。

    “我催动的奥义之力，肯定不高。”

    宁川轻声自语，手指敲击着书桌，开始思忖如何提升精神力。

    “修补残缺的精神力修炼功法……”

    宁川略一思索，直接放弃。

    他的武学能自动修炼。

    可没法自动修补。

    至于靠己身。

    太不现实！

    高武界漫长的历史中，天骄、英才、妖孽，如过江之鲫，数不胜数，可却没有一人能做到。

    宁川不觉得自己行。

    “最可能的办法，还是最常见的两个办法。”

    宁川心中暗道。

    第一，借助养神液之类能够蕴养灵魂的外物。

    虽说极为珍贵，有钱也买不到。

    不过，他很快就要前往星河大学，联邦最强学府，没有之一。

    那里说不定就有获取的渠道。

    第二，用身体和原力蕴养灵魂，提升精神力。



第233节
    这个过程不可控，且缓慢异常。

    多年才能见效。

    “不过，对我不一定。”

    宁川幽黑的眸中精光一闪。

    他身体强大。

    拳力33吨。

    如果以此作为蕴养灵魂的横练标准，他的效率是寻常人的十倍！

    他的原力，虽然弱，但进步飞快。

    十三柄神兵一同开辟原力窍穴，两年左右，就能开启全身八十一处原力窍穴。

    “这还是因为我没有服用能量液，只让原力种子从虚空汲取暗能量，不然，时间缩短一半都不成问题。”

    宁川心中暗道。

    “是时候让原力修炼提提速！”

    宁川嘴角微翘，取出手机。

    下一刻。

    一个想法闪过心头，宁川的笑容僵住，又把手机放了回去。

    他差点忘了。

    他已经不再是两个月前的千亿富翁。

    钱都被神兵耗尽了。

    银行账户上如今也就几十万应急款。

    用以购买能量液肯定不够。

    “没事。”

    宁川轻咳一声，自我安慰。

    星河大学的群雄榜，有许多世家子弟，正等着抢夺他的古武研究院助教职位。

    不愁没赚钱的机会。

    “还真是巧，我提升精神力的两条途径，都要通过星河大学实现。”

    宁川咧嘴笑道。

    “不过，当务之急，还是第五十三集团军的天空机甲！”

    第174 章 高端的猎人，都是以猎物的形式出现

    宁川没有着急去参加天空机甲的测试。

    演戏要演全套。

    卡着时间点前往，更像是没有底气。

    可以增加计划成功的概率。

    接下来几天。

    宁川耐心的待在基地，与白秀秀和洛琴商量细节，推演可能遇到的各种情况。

    眨眼间。

    已是8月25日。

    天空机甲测试的最后一天。

    东荒行政大区。

    第五十三集团军驻扎基地。

    上午九点，阳光明媚。

    基地中过半的校级、将级军官，纷纷赶到机场。

    并非迎接。

    而是准备看笑话，见证第二十七集团军的丢脸。

    “宁川竟然真的敢来，不会是晋升王牌机甲师了吧。”

    一名女性大校捏着袖口。

    显得有些紧张。

    她名吴雅，担任第五十三集团军的后勤部门主管。

    “万一宁川能稳定驾驶天空机甲，我们损失不小！”

    吴雅提醒道。

    的确，军方多高手，强者林立。

    联邦没有一方势力能比肩。

    但，集团军也多。

    数量上百。

    分配下来，每个集团军的高端战力，1到2尊神将，四五十名骑士。

    损失一台天空机甲。

    某种程度上，等于殒落一位骑士。

    “吴主管，别担心，宁川离王牌机甲师还差得远，此行过来，纯属是拉不下面子！”

    穆凯站在一旁，挑了挑眉，道：“宁川获得机甲论战最佳选手的那天，我故意挤兑了他一番，他为了天才的骄傲，不得不来！”

    说着，穆凯得意一笑，道：“宁川拖到最后一天才过来测试，就是证据。

    说明他心中没有底气！

    之前都在犹豫要不要过来测试。

    如果不是我的挤兑，我敢保证，他一定放弃！”

    听到这番话，吴雅心中的紧张散去不少。

    不过，她还是道：“你不如别挤兑，宁川直接放弃，让人心安。”

    “吴大校，这样的话，还怎么看第二十七集团军丢脸！”

    “雅姐，你放一百个心，宁川几天前，驾驶机甲的武学威力，只有6.2成，他凭什么驾驶天空机甲！”

    “能看到宁川这种绝世天才失败，不是很有趣吗！”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    许多军官都持反对意见，不同意吴雅的想法。

    吴雅只能无奈的耸耸肩。

    穆凯沉吟着道：“其实，我逼迫宁川过来参加测试，让第二十七集团军丢脸只是小事，主要是司令的意思。”

    “什么意思？”

    不少军官好奇地把目光望来。

    穆凯露出一抹精明的笑容，道：“宁川未来，可是必成神将！”

    “这种天才，不用想也知道，心中骄傲无比，我们通过一些挑衅的手段，或许能让他碍于面子，不得不答应我们的要求！”

    说到这，穆凯特意顿了顿，道：“比如，他成为神将之后，替第五十三集团军做一件事。”

    “这是下套阴人，宁川恐怕不会上心。”

    “不一定非要救援或杀人之类的任务，可以让宁川进入史前遗址，夺来一门星辰武学，一等天空机甲，甚至于，真理机甲！”

    穆凯笑着说道。

    “还别说，这个法子真的可行！”

    “穆凯，太不够意思了，好歹提前泄露点风声！”

    “快说说你的安排，我们帮你打配合！”

    诸多军官来了兴趣，议论纷纷。

    他们并不担心宁川以后会不会报复。

    这是整座集团军的决定。

    跟私人利益无关。

    宁川成就再高，哪怕晋升天王，也无法报复一座集团军。

    只能法不责众。

    顶多不爽他们的司令。

    轰隆隆……

    就在这时，高空中传来引擎与狂风的混合声。

    一架黑色涂装的军用运输机飞速驶来，两扇巨大的机翼，犹如利刃般切开空气，向着跑道降落。

    “来了！”

    现场的军官彼此对视，一个个眸子放光，目光中泛着兴奋之色。

    他们的行动，某种程度上，相当于在狩猎一尊神将！

    此刻，运输机内。

    “演练数回，终于到了见真章的时候！”

    洛琴俏脸严肃，解下安全带。

    白秀秀颔首，道：“最好能弄来一台一等天空机甲！”



第234节
    “正常发挥就行，不强求。”

    宁川淡笑说道。

    事到临头，他的心态反而平静无比。

    嗡！

    置于运输机尾部的舱门开启，明媚的阳光投射进来。

    “走吧。”

    三人起身迈步，穿过舱门。

    穆凯已经来到门外，抬手敬礼，道：“见过宁少将！”

    宁川表现得心不在焉，随意点头：“嗯。”

    穆凯目光紧盯宁川的脸庞，一边仔细打量，一边笑道：“如果没有把握，您应该听一下我的建议。

    两万多公里的路程，白跑一趟多辛苦！

    军用运输机的噪音，想必你亲有体会。”

    宁川冷哼一声，呵斥道：“还没测试，你怎么知道我没把握！”

    见状，穆凯心中一定。

    宁川肯定没有晋升王牌机甲师。

    不然，面对他的挑衅，根本不必跟他打嘴仗，直接要求天空机甲的测试。

    穆凯微微一笑，道：“我也是为你好，这次测试，可是来了不少军事记者报道，万一失败，对你的名声，可是不小的折损。”

    话音落下。

    穆凯清楚的望见，宁川的脸色微微一变，有些难看，不过下一刻就恢复正常。

    仿佛一切无事发生。

    完美演绎了什么叫强装镇定。

    “宁少将，如果自认没有把握，就别测试了，白白浪费大家时间！”

    “放弃又不丢脸，天王一生也不是都能一往无前！”

    许多军官来到近前。

    穆凯安排的托隐藏其中，高喊出声挑衅。

    宁川冷眼一扫，目光不善，道：“少说废话，不就是测试吗，你们准备的天空机甲呢！”

    “没问题。”

    穆凯笑了笑，侧脸望向一旁，道：“吴主管，把测试的机甲拿出来。”

    吴雅走到一处空地，手掌一挥，一台兽形机甲立在大地，土黄色涂装，有些类似宁川见过的狂狼7号，但质感更加厚重，两根獠牙延伸出来，映着阳光，闪烁着锋利的光芒，很是森寒。

    穆凯抬手一指，道：“天空机甲‘大地狼王’，具有‘甲土’奥义，级别三等，在防御方面，不输于寻常二等天空机甲。”

    宁川暗自摇头。

    大地狼王，跟他的适配性太差了。

    他虽然会操作兽形机甲，但并不喜欢，驾驶人形机甲更让他觉得得心应手。

    而且。

    甲土奥义，在各大奥义排行榜，都在九千名外。

    关键是，还跟绝对防御奥义相冲突，都是擅长防护方面的奥义。

    心中思绪升腾，宁川脸上却是表情多变。

    先是一喜，长长松了一口气。

    似乎找到了某个契机。

    紧接着飞快板起脸，满是不悦之色。

    “我不测试了！”

    宁川冷声说道。

    穆凯心头一跳，连忙道：“为什么？”

    “区区一台三等天空机甲，你们第五十三集团军，未免太瞧不起人了！”

    第175 章 雷霆主宰

    穆凯一直在注意宁川的表情，闻言顿时有所明悟。

    宁川想以三等天空机甲太弱为借口，推掉测试，把原因归咎于第五十三集团军。

    不是他没把握。

    纯粹不想测试。

    念及此，穆凯沉声道：“宁少将，你的话太过夸张了！

    大地狼王在天空机甲中排不上号不假，但也实打实的具有骑士战力，跟弱小可联系不起来！”

    “就是，一个集团军，通常也就二十架天空机甲！”

    “三等天空机甲，同样是强大的代名词！”

    四周传来一大片附和声。

    宁川神色桀骜，冷声道：“对我来说，一台三等天空机甲，可有可无。”

    说着，他张开右手。

    金色的原力如泉水般在掌心涌动。

    十多柄神兵透体而出，形态精美，宛若一件件展览的艺术品，但利刃雪亮，散发出慑人的气势，四周的空气都被压迫的扭曲。

    “还需要我解释吗！”

    宁川眼眸扫视众人。

    现场顿时安静下来。

    诸多军官面面相觑，说不出话来。

    以这些神兵散发的威势，不用想也知道，开辟原力窍穴绝对迅猛无匹。

    开启八十一处原力窍穴，只需寥寥几年。

    宁川又是至强体质，内蕴奥义，没有瓶颈。

    到那时，直接晋升骑士。

    甚至，都不需要踏入骑士。

    宁川的悟性冠绝天下 。

    在此期间，领悟法相，可以说是百分之百的事实。

    法相配合这些神兵，极大概率，能与骑士一战。

    一台三等天空机甲。

    的确作用不大。

    “天赋糊脸，有理有据，不得不服啊！”

    穆凯心中冒出这么一句话，很是无奈。

    白秀秀红唇微撇，冷笑道：“我本来还挺期待，结果你们就拿出这种货色？！”

    洛琴看了宁川一眼，按照之前的准备，配合说道：“通过测试也没什么收获，我们走吧。”

    “好。”

    说完，三人立即转身，没有一丝拖延。

    见状，穆凯眉头蹙起。

    就这么让宁川离开，别说后续计划的施行，宁川和第二十七集团军的面子，都不会丢。

    穆凯想了想，道：“三等天空机甲你不满意，二等……”

    他还没说话，就被宁川打断。

    “不必多说，二等天空机甲，也只是锦上添花。”

    宁川头也不回地道。

    他朝着运输机走去，步伐逐渐加快。

    似乎生怕再拖延下去，穆凯又开出新的条件。

    “那就换成一等天空机甲！”

    穆凯果断开口，叫住宁川，道：“我知道你的武道天赋高，可想获得封号，至少也要十多年！”

    穆凯心中无虑。

    反正宁川不是王牌机甲师。

    无论三等，还是一等，没有区别。

    走个过场罢了。

    果然。

    穆凯见宁川动作一顿，转过身体，脸色不太好看，有着一缕难以遮掩的阴郁。

    目光盯着穆凯，宁川没有直接答应，沉默良久后，深吸一口气，道：

    “我对一等天空机甲，同样有要求！

    不能是兽形机甲，我不擅长。

    具有的奥义，要偏向进攻，我喜欢主动出击！”

    宁川仔细考虑过。



第235节
    这么说，显得他底气不足，是想故意挑刺，增加他没有能力驾驶天空机甲的可信度。

    同时。

    还能提出一些合适的条件。

    一石二鸟！

    “可以。”

    穆凯咧嘴一笑，看向不远处的吴雅，道：“我记得基地有一台这样的机甲。”

    “这……是的。”

    吴雅有些忧心，觉得事情超出了预计，但这是司令的安排，她只得照做。

    唰。

    吴雅抬手一挥，一台人形机甲出现在众人的视线中。

    高度七米左右。

    机身棱角尖锐，以暗紫色为主，印刻数道亮银色的纹路，映着阳光夺目刺眼，犹如璀璨的闪电，有一种暴力与杀戮交织的美感。

    宁川面无表情。

    心头却是一跳。

    不谈等阶，单论颜值，这台暗紫色的机甲，就碾压了旁边的大地狼王。

    两者一比。

    原本形状霸道的大地狼王，就像一条土狗。

    “一等天空机甲――‘雷霆主宰’！”

    穆凯眼中多了一抹火热之色，道：“拥有一种以攻伐为主的雷霆属性奥义，进攻恐怖，在各大奥义排行榜，都在百名以内！”

    穆凯接着道：“此外，‘雷霆主宰’的各项数据，极限速度，极限拳力等，都是天空机甲中的顶峰！”

    宁川心底泛起欣喜。

    雷霆主宰，在天空机甲中的地位，简而言之，相当于联邦的十大骑士。

    不过，表面上，宁川依旧神色阴郁，闷声道：“雷霆主宰符合我的要求。”

    “您满意就行。”

    穆凯笑了笑，道：“只是，应您的要求，第五十三集团军不惜拿出雷霆主宰，您什么表示都没有，不太合适吧！”

    宁川心中一动，听出穆凯的潜意识。

    对方不止是想要第二十七集团军丢脸。

    还对他另有所图。

    原本以为是白莲花，没想到也是卖茶女！

    不过，宁川并不担忧。

    反而乐得其见。

    若是操作的好，他说不定能收获更多！

    宁川道：“你们想要什么。”

    “要求不高，等价交换！”

    穆凯脸上露出笑容，道：“如果您通不过这次测试，作为补偿，您也要给我们一台一等天空机甲。”

    “我知道您现在没有，等你晋升骑士或者神将，再履行赌约不迟！”

    穆凯笑着提醒。

    “不行，我不同意……”

    宁川飞快摇头，然后故意顿住，片刻后才道：“这对我不公平！

    第五十三集团军本来就要提供一台天空机甲让我测试。

    我的要求，只是提升机甲的等阶。”

    “另外，我只能获得天空机甲的使用权，所用权还是归你们所有！”

    宁川语气泛着不满，心中却有些想笑。

    再有半年，他就十八岁了。

    所以。

    使用权和所有权。

    他全都要！

    “第五十三集团军也提供所有权不就行了！”

    穆凯笑容不减，有条不紊的讲述：“至于你只要求提升机甲等阶这一点，不算吃亏。

    毕竟，如果你没通过测试，可没法立即交出一台一等天空机甲。

    我们需要等几十年。”

    闻言，宁川脸色一僵，沉默下来。

    “敢不敢打赌！”

    穆凯语气中充满挑衅的味道。

    宁川依旧一声不发。

    他担心，答应的太过利落，说不定会引起穆凯的疑心。

    毕竟是在对方地盘。

    对方临时反悔，他也没有办法。

    见宁川还不答应，穆凯激将道：“宁少将，别怪我恶意揣测。”

    “你不会是知道自己没有把握吧？”

    穆凯撇撇嘴，轻蔑道：“此前看不上大地狼王的说辞，仅仅是为了推脱测试！”

    “不会吧，竟然还有这样的天才？”

    “没法驾驶天空机甲，就明说，找借口推脱太阴险了吧！”

    不少军方帮穆凯打配合，出言挑衅。

    “当然不是！”

    宁川咬了咬牙，冷哼一声，道：“你们想赌，那就赌！”

    白秀秀和洛琴站在他身旁，同样配合。

    两张俏脸，皆是微变。

    “好！”

    见宁川答应，穆凯笑容得意，指向那台雷霆主宰，催促道：“那就开始测试吧！”

    第177 章 惊不惊喜，意不意外

    嗡！

    雷霆主宰的两面舱门缓缓展开。

    宁川动作迅速，一跃进入。

    下一刻。

    舱门关闭，挡住了倾洒的阳光。

    “神经元链接成功！”

    随着一道冰冷的机械合成音，宁川的视线重新亮起，三百六十度无死角。

    他心念一闪，雷霆主宰按照他的想法，立即行动起来。

    天空机甲的驾驶方法，跟普通机甲一致。

    都是通过机甲师的意念操控。

    普通机甲，本就是联邦对天空机甲的复刻。

    只是科技水平不够。

    砰、砰、砰。

    雷霆主宰做出各种简单的动作。

    挥臂、迈步、蹦跳，旋转。

    舱体内不断落下压力，远比普通机甲产生的负载猛烈。

    不过，对如今的宁川来说。

    完全不是事。

    能轻松承受。

    简单测试一番后，宁川发散意识，清晰感知到了雷霆主宰的雷暴奥义。

    与之前感知到的绝对防御奥义一样。

    他完全无法理解。

    不过，这次有些许不同。

    宁川能察觉出雷暴奥义的特质。

    狂暴！森冷！毁灭！

    突然，宁川的脑海中响起密集的提示音。

    “天之雷罚察觉到相同奥义，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”



第236节
    “进度提升14%！”

    “天之雷罚积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    宁川眨了眨眼，有些意外。

    天之雷罚蕴含的奥义，竟然跟雷霆主宰一致。

    而且，还能通过其顿悟。

    以后如果有机会。

    他可以试试别的天空机甲。

    “进度提升20%！”

    “天之雷罚积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “完美境界的天之雷罚，无法再通过奥义顿悟，修炼速度恢复正常。”

    脑海中恢复平静。

    宁川暗自思忖。

    武学通过奥义提升的上限境界是完美。

    完整的龙王之力没有这个限制。

    应该是比奥义高一个级别的存在，或者多个。

    这时，穆凯望着静立的天空机甲，调侃道：“宁少将，稳定驾驶机甲，可不是蹦蹦跳跳就行，起码也要击穿音障！”

    “不行就放弃吧，驾驶机甲可没法顿悟！”

    “您放心，那台一等天空机甲，我们不限类别，五十年内交还就行！”

    一片嬉笑声响起。

    现场的军官们心情愉悦。

    第二十七集团军没了颜面不说。

    还白得一台一等天空机甲！

    宁川回过神来，扫了他们一眼，没有说话，直接控制雷霆主宰向高空掠去。

    哧！

    暗紫色的机身切开空气，速度惊人，拖曳出长长的紫色残影，犹如一道雷霆射向天空。

    雷霆主宰急速升空。

    来到百米左右的高度时，轰的一声巨响，震耳欲聋。

    大片的白雾从机身表面迸发出来，化作一团呈现放射状的音爆云，出现在多道视线中。

    瞬间。

    除去白秀秀和洛琴两女，所有的军官，都像是被人用力掐住了脖子，发不出一点声音。

    只觉得头晕目眩。

    要知道，一百来米就突破音速。

    不少资深王牌机甲师，都做不到！

    洛琴笑颜如花，不再隐藏，道：“各位，惊不惊喜？！”

    “意不意外？！”

    白秀秀罕见的附和洛琴。

    呜！

    高空中，狂风犹如野兽般嘶吼，尖锐刺耳。

    雷霆主宰仍在继续加速。

    1.1倍音速！

    1.2倍音速！

    1.3倍音速……

    一直到1.5倍音速，雷霆主宰才达到极限。

    当然。

    这只是机甲的基础极限速度。

    在武学、奥义的加持下，还能更快！

    呜！

    宁川驾驶雷霆主宰，以1.5倍音速，在机场上空，做出各种高难度的机动动作。

    他接受过空中训练。

    谈不上熟练。

    但也不生疏。

    “比猎风者快了太多了！”

    宁川心中兴奋。

    猎风者也能飞行，可跟雷霆主宰一比，只能算是浮空。

    “别……别担心！”

    望着天空中的雷霆主宰，穆凯声音颤抖，道：“按照我们和第二十七集团军的约定，发挥出一成奥义之力，才算成功驾驶！”

    总体上，天空机甲的奥义越强，对机甲师的精神力要求越高。

    驾驶三等天空机甲能发挥出一成奥义之力。

    换成一等天空机甲则很难。

    吴雅摇摇头，低声道：“从速度来看，宁川已经是资深王牌机甲师……”

    她没再继续说下去。

    “不……不一定，速度快，只能代表宁川肉体强悍！”

    穆凯深吸口气，镇定说道。

    “没错，精神力跟肉体是两回事，不可相提并论！”

    “宁川刚晋升王牌机甲师，精神力不会太强！”

    不少军官纷纷附和，找寻让自己安心的依据。

    白秀秀红唇微撇，道：“把雷霆主宰的通讯编码说一下，我联系宁川。”

    话落，她取出一台平板，飞快点击起来。

    “宁川，下来进行奥义之力的测试。”

    “好。”

    雷霆主宰向下急速俯冲，来到距离地面十多米的低空，悬停下来。

    唰！

    雷霆主宰右掌一旋，握住一柄紫色的狭长战刀，锋锐逼人。

    它的机身部位，没有兵器挂载点。

    不过，左右双手，各自镶嵌有一枚空间石，存放了十多种兵器。

    想用的时候，机甲师只需意念一动。

    比兵器挂载点要方便许多。

    轰！

    雷霆主宰挥出紫色战刀，顷刻间，就撕裂音障，璀璨的紫色电光缭绕刀身，威能恐怖，仿佛要炸裂虚空。

    这一刀，落在空处。

    可下方的杂草藤蔓，全部破碎，满地的焦黑灰烬。

    现场军官见状彻底死心。

    没人向宁川询问数据。

    因为，如此惊人的威势，肯定超过一成奥义之力。

    “我能够催动大概三成雷暴奥义。”

    宁川看了眼舱体投影的光幕。

    轰！轰！轰！

    雷霆主宰不断挥刀，泛起大片的雷光，璀璨夺目，几乎要将虚空淹没。

    宁川在测试雷暴奥义对武学的加持情况。

    “闪雷斩和暴雨三十六斩的威能，都有相应程度的提升，但前者要高于后者许多。”

    宁川心中分析。

    闪雷斩的奥义，应该跟雷暴奥义有一定程度上的相似。

    “奥义跟武学越贴合，加持程度越高，如果武学蕴含相同的奥义，加持程度最高，相当于是一种法相！”

    宁川回想着在书中看到的资料。

    王牌机甲师，机甲驾驶技术都高的吓人，谁也不比谁强多少。

    差距主要体现在三个方面。

    精神力，肉体强度，与机甲奥义相同的武学境界。
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    前两者不必多说。



第237节
    至关重要。

    精神力关系到能发挥多少奥义之力。

    肉身强度是驾驶任何机甲的基础。

    最后一点，对机甲战力的提升，同样不容小觑。

    不少王牌机甲师，主修的多种武学，蕴含的都是同一种奥义，以便跟天空机甲更好的契合。

    “等到了星河大学，除了兵器武学，蕴含雷暴奥义的武学，我也要多学几门。”

    宁川心中暗道。

    天之雷罚，只是飞枪之术，战斗中局限性不少。

    最重要的是。

    有雷神主宰在，他传承蕴含雷暴奥义的武学，可以直接顿悟，形成即战力。

    第 177章 我，宁川，扶贫代言人，不惜舍弃荣耀

    白秀秀柳眉轻挑，道：“还要进行别的测试吗？”

    “你们几个是在故意下套！”

    穆凯回过味来，气的咬牙切齿。

    这下简直血亏。

    雷霆主宰，可是最顶尖的一等天空机甲。

    等同于一位封号骑士。

    关键是。

    第五十三集团军还将所有权交了出去。

    “别乱甩锅。”

    白秀秀美眸一扫，冷笑道：“你们就安了好心吗？！”

    穆凯闻言一滞。

    其他军官也是面面相觑，很是尴尬。

    之前，他们信心满满，各种逼迫，把宁川视作猎物。

    结果到头来。

    人家才是真正的猎人。

    还是高段位的那种，会伪装！

    “宁少将，您成功通过测试，雷霆主宰……归您了。”

    穆凯欲哭无泪的宣布。

    “好。”

    一道愉悦的回应响起。

    宁川咧了咧嘴。

    不知不觉中，他竟然有了与骑士对抗的资本。

    随后，一行三人折返回东林。

    白秀秀和洛琴跟来时一样，乘坐军用运输机。

    宁川驾驶雷霆主宰同行。

    他的空战水平只是一般，还不够强，正好趁机训练一番。

    呜……

    万米高空，风声呼啸。

    雷霆主宰犹如一道紫色的闪电，纵横四方，手掌中不断出现各种兵器，施展武学。

    “进步速度也太快了！”

    运输机内，白秀秀美眸望向窗外，有些难以平静。

    她清晰的看出，雷霆主宰的种种动作，在以肉眼可见的速度变得顺滑。

    时间流逝。

    夜幕降临。

    “把机舱门打开。”

    在离开东荒行政大区的边境后，宁川驾驶雷霆主宰，划过一道精准的弧线，飞进军用运输机。

    机舱门随即合拢，隔绝了灌入的狂风。

    “呼……”

    宁川跃出舱体，缓缓调整呼吸。

    接连十多个小时驾驶天空机甲，纵然他体力如海，也感到了一些疲惫。

    旁边，白秀秀抚平刚刚被风吹乱的黑发，望向宁川的目光中，一片平静。

    见多不怪。

    对于宁川的持久力。

    她已经麻木了。

    想了想，白秀秀问道：“雷霆主宰的能量，还剩下多少？”

    宁川道：“八成左右。”

    “这么长时间的高强度驾驶，才消耗两成能量，雷霆主宰的储能上限，非常高，超过我的红莲天华。”白秀秀说道。

    “跟我的体力挺配。”

    宁川咧嘴一笑。

    说着，他沉吟道：“雷霆主宰进行一次彻底的充能，大致需要多少花费？”

    雷霆主宰，是他的私人机甲。

    相关的全部开销，他都要自己负责。

    “不便宜。”

    白秀秀沉思片刻后，道：“红莲天华一次彻底充能的费用，在4亿元左右。

    雷霆主宰只会更高！

    我估计5到6亿元。”

    “额……”

    宁川眨了眨眼。

    白秀秀接着道：“而且，这只是充能的费用。

    机甲还需要维护、检查、保养。

    相关的开销，不比充能低多少。

    一年下来，雷霆主宰的花费，怎么说也要大几十亿！”

    “如果你经常高强度驾驶，费用还会更高，一年百亿都打不住底。”

    白秀秀补充道。

    听完这番话，宁川有些牙酸。

    别说日常的机甲训练。

    他现在的钱，连雷霆主宰一次充能的零头都不够。

    事实上，联邦超过九成九的天空机甲，都由军队、顶尖财团、地方政府等势力把控。

    个人独自负担，太过沉重。

    洛琴望见宁川的神色，提醒道：“你现在已经是王牌机甲师，可以去担任星河大学机甲系的特聘教授。

    常坤那日不是邀请过你吗！”

    “特聘教授的待遇很不错，能够报销一台机甲70%的开销。”白秀秀知道宁川的钱大都用来蕴养神兵，道：不过，只限于正常训练。

    机甲因战斗损伤的修复费用，不在报销范围内。”

    “这事不急。”

    宁川眼神微微闪烁。

    赚钱，就两条路径，开源和节流。

    找学校报销部分费用，属于“节流”的一种。

    但问问题是。

    他没钱。

    再怎么“节流”也没用。

    必须要“开源”！

    想到这，宁川望向白秀秀，道：“我获得雷神主宰的消息，能暂时压下来吗？”

    白秀秀略微沉吟，点了点头，道：“没问题。”

    “我们这边，颁发一道此事的禁口令即可。”

    白秀秀分析道：“至于第五十三集团军，肯定也不会乱传。

    被阴掉一台一等天空机甲，可不是什么光彩的事。”

    “那就好。”

    宁川抬手一挥，把雷霆主宰收进空间戒指。



第238节
    洛琴有些好奇，道：“为什么要封锁消息？”

    宁川沉吟两秒，淡笑道：“我准备推进一项‘扶贫政策’，减少联邦的贫富差距。”

    洛琴：“……”

    白秀秀：“……”

    两女不知为何，总觉得宁川话有深意。

    几人又聊了一会儿。

    “我这次不回基地了。”

    宁川想了想，道：“再过两天，我就要前往星河大学报到，趁着还有时间，我回青山市跟朋友道个别。”

    “好的。”

    白秀秀笑道：“我的课程十月份才会开始，应该会晚点去，到时候见。”

    洛琴撅了撅嘴。

    她在星河大学没有职位，没法跟过去。

    她的任务还没有完成。

    “回去问问赵将军有没有方法。”洛琴心想道。

    ……

    8月26日。

    军用运输机绕行到青山市的郊外。

    “再见。“

    机舱门打开，宁川没有驾驶雷霆主宰，直接一步跃下。

    他如今资金不足。

    雷霆主宰的能量能省则省。

    呜！

    在原力的反冲下，宁川落地的速度并不快，稍微发力，便稳住了身形。

    “先去找郭仁宇吧，上次没来及见他。”

    宁川拍了拍溅起的灰尘，作出选择。

    一个小时后。

    郭家。

    再次见到宁川，郭父和郭母都多了几分拘谨。

    虽然只隔了几个月。

    可宁川已经成长为联邦的大人物。

    郭仁宇倒还是原样。

    “卧槽？升少将了！牛逼啊！”

    郭仁宇笑道，把手中的书合上，放在身前的茶几上。

    “我没看错吧，你竟然在主动看书？！”宁川笑着打趣，目光一扫，有些讶然，道：“还是专业的刑法书籍，你要考律师吗？”

    “不是。”

    郭仁宇叹了口气，道：“前些日子，楼爷答应收我为徒。

    我本来开心的，可楼爷还提了一个收徒的条件，我必须要精通联邦的刑法。”

    第 178章 宁川故居，骑士来袭

    “仁宇这些天，真的非常用功，每晚都学习到凌晨一两点！”

    “臭小子早点用功，也不至于高考分数没我的血压高！”

    郭父和郭母见宁川的态度，还是跟之前一样，没有半点大人物的架子，心中的拘谨散去了许多，接连笑着说道。

    郭仁宇涨红脸，道：“妈，你乱说什么，宁川还在这呢！”

    郭母扎着围裙，目光一瞪，道：“有什么不好意思的，这些天，你本来就很刻苦嘛！”

    “怎么突然这么努力？”

    宁川认真问道，脸上不再有调笑之意。

    郭仁宇抿了抿嘴，半响后才出声，道：“你应该知道楼爷不是一般人吧。”

    “嗯。”

    “楼爷收我为徒，是我唯一摆脱平庸的机会！”

    郭仁宇声音低沉，道：“我文化课不好，武道水平更是差劲。”

    “按照正常的发展，接下来，我会游手好闲几年，在这个不大不小的城市里无所事事。”

    “反正家里有点小生意，倒也饿不死！”

    “等二十岁左右，在我爸我妈的催促下，找一些相同年岁的女孩相亲。”

    “大概率遇不到一见钟情的女孩，不会有什么轰轰烈烈的爱情，在各自家庭的压力下，只要双方两不相厌，觉得能在一起生活，或许就会在一起。”

    “接着，我估计会选择收心，学着帮家里做生意，操心儿子、女儿的健康、学业、工作……一切波澜不惊！”

    “我知道，这是平凡而幸福的生活，是很多人的日常。”

    “就像我爸我妈一样，不知不觉中，大辈子就这么平淡过去。”

    郭仁宇捏紧拳头，加重语气，道：“可是！我不想过这样的日子！一点都不想！我目前仍不知道我未来想成为什么样的人，但我清楚一点，我想做一些震动联邦的大事！”

    “这个世界我曾来过，留下过不可磨灭的印记！”

    “楼爷是我实现梦想的唯一机会，我哪怕是猝死，也要啃完联邦的刑法，成为他的弟子！”

    郭仁宇掷地有声，不过说完之后，似乎有些不好意思，干咳一声，脸颊微微涨红，侧过脸不去看宁川。

    “加油！”

    宁川微微一笑，抬起手，用力拍了下郭仁宇的肩膀。

    原本想说出口的话，在心里打消。

    他此行过来，其实是准备把郭仁宇安排进路家名下的一家公司，担任一个空闲的肥缺。

    可现在看来，似乎没必要了。

    对方要走的路，想做的事，更担得起梦想的力量。

    郭仁宇眼神一怔，抬头望向宁川，有些意外道：“你不觉得我有些可笑吗？”

    他也清楚自己离梦想的距离，说是不切实际的虚妄都不为过。

    宁川摇了摇头，认真道：“梦想再远大，再遥不可及，只要敢为之拼搏，不管能否实现，起码都会很帅！”

    郭仁宇下意识地接话：“我知道，过程比结果重要……”

    “不！那只是鸡汤！”

    宁川打断郭仁宇的话，沉声道：“现世很骨感，世界很残酷！好听的话说得再花团锦簇，可结果总是比过程重要！”

    “山顶上能看到的风景，永远胜过山路的崎岖！”

    宁川直视郭仁宇的眼眸，道：“但，至少你尝试过，不管结果如何，你以后的心中，不会后悔自己当初为何不去攀登高峰！”

    “好！”

    郭仁宇挺起胸膛，朗声道：“以后每晚再少睡一个小时，为不留遗憾而拼命！”

    宁川无声笑了笑。

    他已经很难再像郭仁宇这样青春热血。

    自动修炼的武学提升了他的实力。

    也加快了他的成长。

    短短数月，他见识了太多的人性险恶。

    魏家父子的诬陷。

    训练营中夏西、江莫宇的嫉妒。

    那些为了讨好王家的军方高层的故意针对……

    宁川只能且必须成熟起来。

    “仁宇，你能努力很好，你拜师楼老板我也不反对。”郭父叹息一声，眉头微微蹙起，道：“只是，我跟楼老板聊过一次，你如果成为他的弟子，他就要带你前往首府行政大区。”

    “爸，别瞎担心！”

    郭仁宇摆摆手，满不在乎地道：“首府那么大，他们怎么可能碰见我，就算碰见，也认不出我来！”

    宁川听不明白，有些好奇道：“你说得‘他们’是指谁？”

    “郭氏皇朝另外的一个支脉。”

    郭仁宇随口道：“那些人比我家强，在首府那边发展的不错，我爸担心他们还在寻找龙象古经的下落。”

    “一千多年了，那些又没疯，肯定早就放弃了！”

    郭仁宇撇撇嘴。

    郭父面露忧色，担心自家儿子的安全，道：“就怕万一呢。”

    “没事。”

    宁川目光望向郭父，淡笑道：“星河大学在北境大区，距离首府不远，仁宇遇到困难，我能很快赶过去。”

    他的心态成熟，远超同龄人，但并非市侩奸诈，仍有少年纯粹的一面。

    做人恩怨分明。

    郭家赠送龙象古经，对他的帮助巨大。



第239节
    他能达到今天的成就，龙象古经起到了非常重要的作用，永夜王体，机甲天赋，都因此而来。

    ……

    离开郭家的时候，已是华灯初上。

    正值盛夏的夜晚，街上热闹无比，露天食摊搭在两旁，食材与炽热的铁锅碰撞，激荡出城市的烟火气。

    逛街的行人熙熙攘攘。

    孩子跑着打闹。

    情侣耳鬓厮磨般嬉笑……

    嘈杂声如浪潮般涌来，犹如处于热浪之中，宁川望着街上的场景，一种既熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    这种平静的生活，他好长时间没有经历过了。

    今后估计也难。

    星河大学天才云集，妖孽横生，竞争必定激烈无比。

    当然，宁川心中清楚，只要他愿意，可以立即过上这样的生活。

    但他不想！

    当初既然选择了一条登顶的路，无论风雪再多，艳阳再少，也要一往无前的行进！

    取出一面口罩戴上，宁川确认遮盖严实后，迈步走进人群。

    前去郭家的时候，他已经领会到，他的这张脸，在青山市，有多么的出名。

    下到幼稚园的孩童，上到养老院的老人。

    没有一人不认识他。

    “嗯？”

    宁川挑了挑眉，发现他下意识地，走到了以前租房的那个老旧小区。

    不过，如今并不老旧。

    道路崭新整洁，墙面涂刷一新。

    在小区的正大门，立着一块巨大的铭牌，印有“宁川故居”四个大字，铁画银钩，韵味非凡，一看就是出自书法大家之手。

    多名荷枪实弹的警察站在门外看守。

    “这就是联邦第一天才宁神的住处吗，好简陋啊！”

    “你懂什么，梅花香自苦寒来，正是这些苦难，才造就了宁神的伟大！”

    “儿子，我决定了，回去就把咱家的庄园卖了，给你在这里租一栋单身公寓！”

    已经过了晚上十点，参观的游人依然络绎不绝。

    在大门口排起长队。

    “这……”

    宁川苦笑一声。

    上次回青山市的时候，市政府那边的确找他商量过此事。

    没想到动作这么迅速。

    “我记得，市政府好像答应给我七成的门票收入。”

    宁川手掌一翻，取出手机查看。

    市政府发来了信息。

    “宁川故居”8月1号正式开启，分成收入一月一结，如今因为未满一个月，还没有转账。

    不过，收入流水都发了过来。

    宁川粗略一扫，眼光微微发亮。

    他每天能分到一两千万。

    一个月的收入，足够雷霆主宰进行一次彻底的充能。

    而且，这是源源不断的长期收入。

    随着他的名气增加，收入肯定也会有相应的上涨。

    轰！

    刹那间，一道雷暴的巨响席卷夜空。

    放射状的音爆云瞬间乍现！

    击穿音障的，是一道深绿色的原力匹练，一丈多长，对着下方的宁川，爆射而去！

    犹如一柄出鞘的利剑，锋利且迅猛，席卷出慑人的声势！

    第 179章 重伤骑士，戒指坠落

    哧！

    深绿色的原力匹练超过音速，射向宁川的后脑勺，压迫出的巨大风声，都被抛在后方。

    此刻，宁川背对着袭来的原力匹练。

    看不见。

    也听不到动静。

    但，宁川的触感，同样敏锐的惊人。

    他隐约察觉到，后脑勺冒出一股淡淡的寒意。

    “不对！”

    宁川心头一跳，多次生死厮杀养成的战斗意识，让他没有丝毫犹豫，立即展开明王法相。

    哗！

    璀璨的金光自宁川周身发散，蔓延四面八方，在黑色的夜里，如同太阳表面燃烧的熊熊火焰。

    与此同时。

    宁川的右手之中，金色原力涌动，一面精美的盾牌透体而出，闪电般扩大。

    神兵，千浪盾！

    “一定要快！”

    宁川五指合拢，紧握住盾牌的挽手处，一边高高举起，一边竭力转身。

    咚！

    沉重的巨响回荡！

    原力匹练狠狠击中金光，强横的威能如炸弹般爆发。

    喀嚓！

    只是一瞬间，号称“骑士之下防御第一”的明王法相，就被震出无数道蛛网般的裂纹。

    然后，如同一团金色的烟花，轰然炸开。

    不过，并非没有作用。

    击碎明王法相后，原力匹练的威能，同样有所受损。

    而且，飞射的速度，下降了超过三成。

    虽然依旧很快。

    可是，就是这微弱的时间差，让宁川顺利完成转身，用千浪盾，成功抵住袭来的原力匹练。

    铛！

    又是一道震耳的响声，如若金铁交击。

    深绿色的原力匹练，在跟千浪盾的碰撞中，整体长度，飞速降低，不断在交击处迸溅出大片的原力碎片。

    千浪盾剧烈颤抖，频率越来越快。

    轰！

    下一刻，千浪盾再也承受不住，当场爆碎。

    呜！

    原力匹练继续飞射，裹挟出的劲风，震得宁川黑发乱舞。

    “金身化！”

    宁川探出右手，通体金灿灿，流动着一种凝时之感，迅速迎了上去。

    金身化同样没能挡住，被击得粉碎。

    宁川眼神淡漠，看不出情绪起伏，维持抬臂的动作，任由原力匹练击中他的右手。

    雄厚的力量爆发！

    宁川抵抗不住，身形猛地一震，脱离地面，倒飞出去。

    不过。

    可以看见，他右手的掌心，只是微微发红，连伤口都没有。

    在经过明王法相、千浪盾、金身化的三层防御之后，这一记原力匹练，威能损耗了七成以上。

    剩余的威能，宁川凭借十八层圆满的金刚身，能够承受。

    脚掌用力向下一踏，砰的一声，宁川把柏油路面踩出深坑，强行止住退势。

    他抬头一扫，在数百米的夜空中，发现了袭杀他的人！

    对方全身笼罩着宽大的黑袍，看不出男女。

    兜帽投射出的阴影，把脸庞尽数遮盖住。

    唯有两道绿莹莹的眸光投射出来。



第240节
    “骑士！”

    宁川望着黑袍人，眼眸幽冷，弥漫出森寒的杀意。

    如果不是他反应的快。

    如果他没有领悟明王法相。

    刚才那一记原力匹练，他至少要重伤濒死。

    在击杀天武间谍赵伟平后，他还是第一次，离死亡如此之近！

    “嗯？”

    巴尔加浮在高空，目光望见完好无损的宁川，不由得闪过一丝错愕之色。

    竟然挡住了？！

    巴尔加有些难以置信。

    他可是高阶骑士。

    刚才那一击，虽然不是他的最强招数，可也裹挟了全部的奥义之力。

    还是背地里的偷袭。

    按理来说，足以击杀绝大部分的法相境！

    “那金光，是某种防御类的法相！”

    巴尔加回过神来。

    “才二品武者而已，竟然领悟了如此强大的法相，难怪魏化生如此忌惮！”

    “可惜，价格要低了！”

    “如果提前知道，可以索要20万人！”

    思绪升腾间，巴尔加动作不停，轰的一声，身体迅猛地撕开音障，向下急速俯冲，要将宁川格杀。

    嗖！

    宁川脚下发力，施展风影三千，一个闪身，躲闪进旁边一栋居民楼的后方。

    居民楼三十多层，近百米高，遮蔽了他的身形。

    跑了十多米后，宁川止住步伐，抬手一挥，取出雷霆主宰。

    以他自身的实力，如今还无法对抗骑士。

    嗡！

    舱门开启。

    宁川迅速进入雷霆主宰。

    “神经元链接成功！”

    三百六十度的视线清晰呈现。

    “骑士，同样要死！”

    宁川心中冰冷，通过机甲搭载的通讯系统，分别向路战和第二十七集团军总部，发送了目前的定位。

    以及一道救援信息：

    “我是宁川，被不明身份的骑士袭杀！”

    雷霆主宰左掌一旋，取出一柄十米长的合金战枪。

    不过，没有直接杀出。

    宁川心念闪动，驾驶雷霆主宰贴着墙边，不暴露出身形，站在边缘处严阵以待。

    黑袍人的具体实力，他不清楚。

    如果是巅峰骑士，甚至封号骑士，他会很危险。

    必须谨慎应对。

    他才拿到雷霆主宰，黑袍人肯定不知道，这是他的机会。

    或许可以通过偷袭，占据上风。

    四周寂静无声。

    黑袍人以超音速扑杀过来，宁川听不到声音。

    不过，他感知敏锐，通过气流的涌动，还是能判断出黑袍人的位置。

    雷霆主宰双掌紧握合金战枪，在居民楼的遮掩下，无声的举过头顶，如同隐藏在黑暗中的陷阱，在等待猎物的上钩。

    “就是现在！”

    穿过居民楼边侧的气流愈发汹涌，宁川眼神一凝，激发原力阵列。

    杀神五式！

    开山！

    雷霆主宰一枪挥落，裹挟雄浑的原力，璀璨的雷光缭绕枪刃，威势恐怖，发出轰隆般的巨响，照亮了大片的夜空。

    这时，巴尔加抵达居民楼的后方。

    他因为知道宁川不会飞行，高度降得很低，正处于合金战枪的下方。

    “什么东西？！”

    察觉到头顶传来的恐怖气势，巴尔加抬眼望去，顿时头皮发麻。

    刺目的雷电伴随着一杆战枪，如瀑布般向他倾泻！

    眼前的场景，完全出乎巴尔加的预料。

    不过，他身为高阶骑士，反应速度极快。

    呜！

    深绿色的原力从体内呼啸而出，飞快凝聚，在巴尔加即将被击中时，化作一片深绿色的原力海洋，挡在他的头顶上方。

    滋滋滋……

    最先的几道雷电与原力海洋接触，竟发出腐蚀般的声响，迅速消散。

    奥义，腐物！

    轰！轰！轰！

    后续的雷电接连坠落，威能惊人，原力海洋泛起惊涛骇浪，腐蚀的速度根本接不上，直接被一枪劈开。

    毕竟是匆忙调动，威力有所不足。

    合金战枪破开长空，落在了巴尔加身上，把他砸向柏油地面。

    大片的电光淹没了他的躯体。

    咚！

    响声震耳，大楼颤抖，仿佛地震了一般。

    下一刻。

    璀璨的电光消散，只见雷霆主宰持枪浮空。

    在其下方，出现了一座百米深大坑，焦黑的痕迹遍布坑面。

    坑底。

    巴尔加双臂交叉，流淌着血液，单膝跪地。

    他穿着的黑袍，在接触雷电的瞬间，就化作齑粉般的灰烬。

    一颗光秃秃的脑袋裸露出来，呈现粗糙的土黄色，遍布疙瘩，形状与沙漠蜥蜴极为类似，眼中的瞳孔，也跟人不同，如蜥蜴般的狭长。

    “他不是人类？！”

    雷霆主宰的舱体内，宁川望着坑底的巴尔加，目光一闪，想到了高中生物课的内容。

    异族的一种，沙蜥人。

    “我的天，那是一台天空机甲？！”

    “刚才有个黑袍人击穿了音障！”

    “我好像瞥见，那黑袍人在追杀一位军人？！”

    “要不要报警？”

    就在这时，惊呼声此起彼伏。

    在不远处参观宁川故居的那些游客，纷纷回过神来，变得骚乱。

    不是他们反应慢。

    骑士的交战太快。

    从巴尔加暗地里偷袭宁川，到被宁川驾驶雷霆主宰砸进大地，整个过程，也就用了一两秒。

    “所有游客，听从指挥，立即离开小区！”

    青山市政府对宁川故居非常上心，派出驻守的警察，都是特意选拔的精英，心态强大，此刻没有慌乱，仍保持着冷静，有条不紊的疏散人群。

    游客全部照做，步伐迈得飞快。

    没有一人要留下来看热闹。

    但凡是经过联邦九年义务教育的公民，都明白一个道理。

    遇到骑士的冲突。

    只能做两件事。

    第一，跑！

    第二，跑快点！

    对普通人来说，骑士跟神明没什么区别。

    另一边。



第241节
    焦黑的大坑底部。

    巴尔加放下架起的手臂，望向上空雷霆主宰的目光中，写满了不可置信。

    宁川为什么是王牌机甲师？

    宁川又哪来的天空机甲？

    ……

    巴尔加心中有无数疑问，但都没有思索。

    他现在只想做一件事。

    那就是：

    逃！

    他受伤不算重，可以继续战斗。

    从刚才那一枪的威势，他能察觉出，自己的实力，其实略胜一筹。

    但问题是。

    打得过没有用。

    短时间内，他无法摧毁那台机甲，把里面的宁川格杀。

    而时间一长。

    他必死无疑。

    以宁天的天资，巴尔加不用想也知道，军方绝对会派出骑士、神将救援。

    搞不好。

    天王直接化身降临！

    “赶紧走！”

    巴尔加体内涌动原力，急速升空，周身拖曳出一缕缕的白雾，即将撕裂音障。

    然而。

    巴尔加还没飞出大坑，一杆合金战枪裹挟着刺目的雷光迎面挥落，气息迫人，发生轰隆的巨响，在巴尔加的视线中极速扩大！

    “腐命海！”

    巴尔加不想后退，心中低喝一声，迅猛击出右手。

    这一次，他有了准备，深绿色的原力从掌心飞快涌出，澎湃雄厚，如同大洋掀起的海啸，席卷向眼前的合金战枪。

    轰隆隆……

    雷电瀑布般坠落，光芒璀璨，把深绿色的原力不断震碎，

    但同时。

    缭绕战枪的雷电，也在被加持了腐物奥义的原力海啸，接连融化。

    刹那之后。

    双方都差不多尽数消散。

    向下挥落的合金战枪与朝上拍击的手掌相撞！

    咚！

    巨响声中，雷霆主宰震得双臂荡起，倒飞出近百米。

    巴尔加身形一晃，急速向下坠去，数十米后，体内原力爆发，止住了坠势。

    跟巴尔加预测的一致。

    他的实力，要高出一些。

    对此，巴尔加没有丝毫欣喜，绿莹莹的眼眸阴沉似水。

    他扫了眼下方。

    焦黑的坑底，几乎就要贴到他的脚掌。

    巴尔加深吸口气，催动原力，再度向天空爆射。

    不过，这次不再笔直升空。

    接连改变方向。

    “他的速度……”

    宁川眼眸微眯，锁定飞掠的巴尔加，分析前行轨迹。

    对方比他要快不少。

    其实，雷霆主宰的基础速度很高，拥有1.5音速。

    封号骑士不施展身法和奥义，都不一定能达到这个速度。

    主要是他的身法拖了后腿。

    只有觉醒境部分的风影三千，在骑士等级的对战中，实在有些无力。

    “好在，我在上空，占据地形优势，可以阻拦他一段时间！”

    宁川驾驶雷霆主宰，闪电般向下俯冲。

    他无需取胜。

    路战就在青山市，此刻已经在赶来的路上。

    “破军杀法！”

    雷霆主宰手持合金战枪，杀向巴尔加。

    在雷暴奥义的加持下，战枪攻势恐怖，枪影漫天，到处都是雷电，璀璨夺目，轰隆作响，让这个坑洞，如同神话时代的雷池！

    整片夜空都被照亮。

    巴尔加周身涌动雄厚的原力，对抗雷电与战枪。

    在实力和速度的双重优势下，他处于上风。

    整体上，正向着坑洞口稳步推进。

    但，巴尔加的脸上，写满了焦急之色。

    升空的速度，太慢了。

    想离开坑洞，至少也要十分钟。

    期间，只要有一位人类骑士赶到，他今晚就要留在这。

    “这小子怎么这么难缠！”

    巴尔加一掌震碎雷电，急得额头冒汗。

    心态的失衡，让他的动作有些变形，被宁川立即抓住机会，几枪挥落，砸到坑底。

    “该死的！”

    巴尔加神色阴沉。

    他好不容易提升的高度，直接烟消云散。

    “只能拼了！”

    巴尔加眼中浮现一抹狠意，深吸口气，体内原力涌动，极速升空。

    轰！

    雷电轰鸣，宁川驾驶雷霆主宰拦住巴尔加的去路，手臂一振，挥出十米长的合金战枪。

    望着袭来的战枪，巴尔加咬紧牙关，架起双臂。

    只有些许原力浮现。

    剩余的全部原力，他都用来施展身法武学。

    战枪落下，喀嚓一声，把巴尔加的两条前臂，直接震断，弯折出诡异的角度。

    “啊……”

    剧痛感袭来，巴尔加脸色狰狞，发出野兽般的嘶吼！

    不过，他没有向下坠落，原力推动着身体，强硬顶开战枪，绕过雷霆主宰，来到了坑洞上方。

    他顾不得疼痛，立即向上空飞射。

    宁川望着巴尔加的背影，眼眸冰冷，他没想到对方这么狠，不惜断臂重伤，也要挣脱出去。

    “但想走，也没那么容易！”

    宁川心念闪动，雷霆主宰运转天之雷罚，把雷暴奥义之力贯入合金战枪，猛地投掷出去！

    轰！

    刹那之间，夜空被紫光照亮，犹如白昼！

    一杆合金战枪战枪杀出，旋绕着蛟龙般的雷电，由雷暴奥义交织原力形成，恐怖无比，迅猛地贯穿长空，在巴尔加的视线中极速扩大！

    “腐命海！”

    巴尔加心头悸动，周身疯狂涌现原力，进行阻挡。

    同时，身形竭力横移，进行躲闪。

    但，断裂的双臂，不受控制。

    噗嗤！

    巴尔加的左臂，被锋利的枪刃切下，向着大地坠落。

    食指之上，一枚戒指微微闪光。

    第 180章 宁川：突然觉得，巴尔加的袭杀，情有可原

    望着下坠的断臂，巴尔加目光一变，就欲俯冲下去。



第242节
    然而。

    雷霆主宰跃出坑洞，如同一道紫色的闪电，极速逼近！

    巴尔加的脸色，顿时难看起来。

    如果他去捡取断臂，又会丧失高度，再次被雷霆主宰拦截。

    在身受重伤的情况下，突围会更加困难。

    “可恶啊！”

    巴尔加咬了咬牙，强行驱散心中的不舍，继续向高空爆射。

    联邦医疗水平发达，连接断掉的手臂，不是什么难事。

    可断肢重生。

    那就难了。

    需要付出巨大的代价。

    最重要的是。

    他的空间戒指，就戴在左手上。

    那里面，不止有他的大半身家，还装有旧神会让他收购人类的养神液。

    不是一个小数目。

    足有上百滴！

    巴尔加不用想也知道，旧神会绝对不会轻饶他。

    “速度完全跟不上！”

    宁川追击不到两分钟，视野中就不见了巴尔加的踪迹，只得放弃，向原地折返回去。

    这场战斗，让他意识到两个问题。

    身法武学太弱！

    精神力不够强！

    宁川自忖，如果他能发挥五成左右的雷暴奥义之力，就能够压着巴尔加打。

    对方纵然速度快，也逃脱不了。

    “不过，武学和精神力都急不得，等到了星河大学，再找办法解决。”

    宁川压下心中的些许遗憾，认真思忖起来。

    异族的骑士，为什么要袭杀他？

    “不想见人类的天才崛起？”

    “或者……”

    “跟我有仇的人买凶杀人？”

    “若是后者，那会是谁？”

    宁川眉头微蹙，想不出头绪。

    没办法。

    他得罪过的人或势力，着实不少。

    魏氏财团。

    天武界的兽王殿。

    天王世家的王龙涛。

    高考赛场那一万多名交了过桥费的考生……

    就在这时，一道带着疑惑语气的声音响起。

    “你是……宁川？”

    遥远的天边，路战如闪电般破空飞来，悬停在雷霆主宰前方。

    “路叔，是我。”

    宁川收敛思绪。

    路战轻轻颔首，没有寒暄，声音冰冷道：“袭杀你的骑士呢？”

    “没拦住，被他跑了。”

    “哪个方向！”

    “西边。”

    宁川说着，操控雷霆主宰抬手一指。

    “你在这等着，以防万一，别离开机甲，我去试试能否找到那人的踪迹。”

    路战叮嘱一句，周身奔涌黑色的原力，如离弦之箭般，向着西边的夜空飞射出去。

    轰！

    爆炸声震耳，瞬间响起，一片放射状的音爆云浮现，淹没了雷霆主宰。

    “这……”

    宁川瞪大了眼眸，很是震撼。

    路战从静止，到撕开音障，只用了不到十米的距离。

    而他驾驶雷霆主宰，需要一百米左右。

    2倍音速……

    3倍音速……

    雷霆主宰的监测系统，捕捉到路战的身形，不断刷新他的速度。

    顷刻间，就已来到4倍音速。

    且，仍在上涨！

    宁川摇了摇头。

    难怪路叔能够对抗神将。

    估计只需一招，就能摧毁他的雷霆主宰。

    “一定要把精神力提上去！”

    宁川坚定暗道。

    雷霆主宰，是最强的一等天空机甲，战力上限，跟封号骑士处于同一水平。

    宁川心念闪动，控制雷霆主宰划过一道弧线，落向地面，来到之前投掷出的合金战枪旁。

    啪！

    碎石溅起，雷霆主宰拔出合金战枪，收进镶嵌在掌中的空间石。

    随后，宁川正要升空离开，望见不远处的柏油路上，鲜血流淌，有一条断掉的左前臂。

    属于那位异族骑士。

    食指之上，一枚戒指流转光芒。

    “空间戒指？！”

    宁川眼眸发亮，流露出一缕喜色。

    骑士，可没有穷人！

    他驾驶雷霆主宰，迈着大步过去，飞快取下戒指后，满怀期待把意识探向其中。

    旋即，宁川感知到一处方形空间。

    “不算大。”

    宁川目光粗略一扫，不由得有些失落。

    边长十米左右。

    跟他从天武界的那九名天才手中夺取的空间戒指，差不多大。

    市场价格，大约30亿到40亿元。

    “不过，也还行，卖掉之后，足够雷霆主宰充上几次能，我也可以买一些能量液，加快原力修炼。”

    宁川收拾心情，开始查探戒指中的物品。

    薯片、真空烧鸡、柠檬汽水……

    大都是一些零食。

    不怎么值钱。

    还有几张银行卡。

    只是，在不知道密码的情况下，没有丝毫价值。

    “咦？！有三枚武印，回去可以传承一下。”

    宁川心中一动。

    能被骑士收藏的武印，铭刻的武学，肯定不是寻常货色。

    单从武印外观，看不出什么东西。

    宁川收回视线，接着查探物品。

    利剑、护照、药品……

    突然，一排试管架出现在宁川的目光中，他的呼吸，顿时一滞。

    试管中的液体。

    呈现球状，半透明，散发淡淡荧光。

    跟他喝过的那滴养神液，无论是质感，还是波动，都完全一致。



第243节
    但，宁川难以肯定。

    数量太多了！

    试管架中，一共卡着108支试管。

    每一支，里面都有一滴液体。

    如果真是养神液。

    那就是108滴！

    宁川跟白秀秀和洛琴聊过，知道养神液的珍贵程度。

    联邦没法制造。

    唯有史前遗址中，才有些许的产出。

    砰、砰、砰……

    心跳声传出胸腔，清晰可闻，宁川既紧张，又激荡。

    生怕别是他的错觉。

    宁川屏住呼吸，发散意识，再次感知试管中的液体。

    没错！

    就是养神液！

    一股巨大的喜悦如浪潮般涌上心头。

    宁川咧了咧嘴，突然觉得。

    此次被袭杀，好像也不是什么坏事。

    甚至。

    如果可以。

    他不介意再多来几次。

    “108滴养神液，绝对够让我感知到识海，说不定，我的精神力，都能够雾化，发挥出全部的雷暴奥义！”

    宁川心中兴奋。

    不过，他仍保持着冷静，没有贸然离开舱体，去吞服养神液。

    想杀他的人说不定还有后手。

    等路战回来再说。

    雷霆主宰手掌一旋，把空间戒指收进空间石。

    轰！

    这时，一道恐怖的气息，覆盖宁川上方的苍穹。

    夜空之中，泛起水波般的涟漪。

    一双猩红的眼眸浮现，冷漠如冰，犹如神灵一般，俯视大地。

    白启，降临！

    第 181章 大军压境，青山封城，抗命者：死

    望着夜空中的猩红眼眸，宁川脸上浮现一缕惊诧之色。

    他知道军方肯定会派人救援。

    但没想到。

    竟然是白启化身降临！

    “见过白王！”

    两扇舱门开启，宁川跃出雷霆主宰，抬手敬礼。

    有白启在场，安全性不用他操心。

    虽然只来了一具化身，不是本体。

    但，神将对上，也要跪！

    “放下吧。”

    淡漠的声音响起，猩红眼眸扫视大地，望见宁川脚下的那支断臂，道：“沙蜥一族的骑士。”

    “白王，您知道他的身份？”

    宁川询问道，态度恭敬。

    不止是因为白启的恐怖实力。

    白启明知他没有真正加入军方，还愿意前来救援，是很深的恩情。

    “这个沙蜥人的血液中，有旧神会的波动，非常浓郁，应该在旧神会待了很长时间。”

    猩红眼眸回答。

    “旧神会？”

    宁川觉得陌生，脑中回想，没有找到相关的记忆。

    “旧神会为什么盯上了我？”

    “不清楚，扼杀人类天才，或者受人委托，都有可能，那是一个复杂的组织。”

    猩红眼眸发出声音。

    说话间。

    宁川身前的空间，泛起涟漪。

    一块令牌从中浮现，通体血红，印刻有精美的花纹，缓缓落向宁川的手中。

    “这是杀神王令，下次你遇到不能抵抗的危险，将其捏碎即可。”

    “白王，有什么作用？”

    宁川看向血色令牌，手指轻轻摩挲表面的纹路，能隐约感觉到，其中蕴含着让人心悸的波动。

    夜空中落下淡漠的声音：

    “激发出一道护盾，将你围住，在护盾破灭前，我可以赶到。”

    闻言，宁川的眼神不禁变得火热。

    他立即移开手指，生怕不小心把杀神王令捏碎。

    白启的话，透露出两个意思。

    护盾的防御很强。

    下一次遇到危险，白启会来救他。

    绝对的保命利器！

    想了想，宁川收回视线，望向天上的猩红眼眸，试探道：“天王的进攻，也能挡得住吗？”

    “……”

    夜空寂静了下来。

    好一会后，猩红眼眸才发出声音，依旧冷漠。

    但若仔细听，能察觉出淡淡的无奈。

    “挡不住天王，如果你不想要，可以还回来。”

    “没有的事！我就是好奇！”

    宁川讪笑说道，把杀神王令飞快收进空间戒指。

    白启可只说了挡不住天王。

    换而言之。

    能挡得住神将！

    就在这时，西边的天际，亮起璀璨的橙红色火光。

    宁川下意识地抬眼望去。

    只见一块陨石飞快射来。

    “不……不是陨石！”

    宁川视力惊人，旋即清晰的望见，火光中有一道高大的身形。

    正是路战。

    他速度太快，护体原力与空气的剧烈摩擦中，直接把氧气点燃，化作熊熊火焰。

    “路叔竟然这么强？！”

    宁川口舌发干。

    路战此刻的速度，至少达到了8倍音速！

    寻常神将，都差得远！

    据他所知，镇海神将宋岳峰，就做不到！

    “你……你是……白家……太祖！”

    来到近前，路战看到猩红眼眸，忽然想起什么，大口喘着粗气说道。

    此刻，他的脸色通红，汗水成股的流下。

    猩红眼眸降临时，路战察觉到了那股恐怖的波动，以为宁川又遭到袭杀，担忧之下，直接不惜损伤，施展禁术往回折返。

    听到这番话，宁川眼眸一闪，变得凝重。

    路战不知道来的是白启。

    那么，极速飞来，就是为了救他。



第244节
    以路战的实力，不可能察觉到天王级别的波动。

    可还是赶了回来！

    “欠路叔的人情好像越来越大！”

    宁川心中叹了口气，取出纸巾，递过去，道：“路叔，你先擦擦汗……”

    话音未落。

    轰……

    巨大的声响混合着狂风扑来。

    顷刻间，居民楼的窗户，全部破碎，如雨点般向下坠落。

    附近的行道树，悉数弯曲。

    稍微纤细的枝条，直接被风刮断。

    满天都是落叶，席卷着飞向高空。

    路战飞行时压迫出的气浪，这时奔涌过来。

    将近过了一分钟，才恢复平静。

    猩红眼眸高悬夜空，打量着路战，饶有兴致，道：“有些意思，竟融合了四种奥义，若能化成法则，林凤阳还真不一定奈何得了你！”

    “白王抬举了。”

    路战气息逐渐稳定，平静说道，眼中没有一丝喜悦。

    反而，泛起淡淡的阴郁。

    他清楚自己的奥义。

    论强大。

    联邦的骑士无出其右者。

    可奥义强，化成法则就难。

    他已经被困数年。

    始终无法迈过那一步。

    白启也知道路战、林凤阳和王家之间的恩怨，太过复杂，当下不再多说。

    这时，宁川沉吟道：“路叔，你找到那个骑士了吗？”

    “没有。”

    路战摇了摇头，道：“他留下的痕迹在空中，突然消失，应该是有某种隐匿气息的手段。”

    “我降临时，三千里内，没有查探到空间波动，那人此刻还在青山市。”

    猩红眼眸发声，语气格外确定。

    宁川有些不明所以。

    路战知道些内幕，传音道：“白家太祖，拥有‘血界’领域，心念一动，最多可以覆盖八千里疆域！

    领域中的任何波动，哪怕是两名一品武者交战，都逃不过他的感知！

    袭杀你的骑士，肯定在他降临之前，就隐匿了起来。

    否则，会被直接发现！”

    闻言，宁川暗自咋舌。

    骑士相对于普通人，就是神明。

    天王对骑士来说，同样是神明。

    领域覆盖八千里！

    何等威能！

    将近大半个东林！

    猩红眼眸望向宁川，道：“接下来，军方会负责此事，搜索那人。”

    话落。

    空间扭曲，猩红眼眸直接消散。

    从降临，到离开。

    白启没有安慰宁川一句。

    也未询问过宁川是否受伤。

    没有必要。

    从天才，到强者，两者之间，就是与死亡共舞的过程。

    ……

    白启离去一个多小时后。

    第二十七集团军杀气腾腾地赶到青山市。

    这一次，军方动了真怒。

    宁川明面上，可是军方的少将，竟然被人截杀！

    简直把军方视作儿戏！

    更何况。

    白启还亲自下了命令！

    先到的是空中部队。

    数千架武装直升机发出嘶吼般的轰鸣，盘旋在城市上空。

    探照灯的光柱撕碎了黑夜。

    火控雷达全部开启。

    封死青山市的空域！

    私自升空者，无需警告，可以直接开火。

    紧接着是七十万陆军。

    直接封住整座青山市。

    所有民众，无论身份如何，市长也好，骑士也罢，全部不准离开。

    违抗者。

    一个字：杀！

    第 182章 旧神会

    寂静的深夜。

    刺耳的警鸣声响彻街道！

    无数居民从睡梦中惊醒，望见窗外的夜色，被移动的探照灯照得忽明忽暗。

    一架架黑色涂装的武装直升机呼啸而过。

    到处都是荷枪实弹的士兵。

    整座青山市，已经由军方全部接管。

    许多民众今晚无眠，不清楚发生了什么。

    但能肯定一点。

    有人捅破天了！

    政务区。

    警察总署。

    这里被第二十七集团军征用，充当临时指挥所。

    明亮的白炽灯照亮了大楼。

    各个部门有条不紊的处理事宜，相互间几乎都不用交流，就明白对方的意思。

    钢靴与地板的碰撞声回荡，为本就凝重的气氛，增添了一抹肃杀之意。

    当军方这个庞大的机器运转起来的时候。

    效率总是高的惊人！

    “宁少将，袭杀你的骑士，身份已经查清！”

    一名上尉大步走来，手中拿着一份文件，敬礼之后，沉声道：

    “他名叫巴尔加，现年137岁，高阶二品骑士！

    21岁那年，曾在联邦的万武大学做交流生。

    期间，因为相貌，受到不少学生的嘲笑。

    我们的心理侧写师分析，交流生的经历，一定程度上，诱发了巴尔加对旧神会的向往……”

    上尉语速飞快且清晰的讲述。

    一些巴尔加本人遗忘的事情，都被军方的情报机构挖出。

    “……联邦历1025年，巴尔加成为旧神会的干员，次年此事被异族议会发现，对他通告悬赏……”

    听到这，宁川有些诧异，打断了那名上尉，道：“旧神会究竟是什么组织，怎么也被异族针对？”

    起初时，他还以为，旧神会是异族的某个宗教。

    “按照联邦官方的定义，旧神会属于恐怖组织。”

    白秀秀望向宁川，开口道。

    她也来到了青山市。



第245节
    白秀秀沉吟着道：“你听说过史前时代吗？”

    “嗯。”宁川眼中浮现一抹思索之色，道：“我记得好像又被称作神话时代。”

    白秀秀颔首，以示赞同，道：“以神话命名，是因为，人类对那个时代，知之甚少，没有相关的史书流传下来，唯有在史前遗址中，才能找到只言片语！”

    白秀秀接着告知宁川。

    在神话时代，人类势弱，不像如今这般，是高武界当之无愧的霸主。

    当时，站在金字塔顶端的存在，是多位强大的单个生灵，以神明自居，统治整座高武界。

    “只是，在神话时代末期，不知道什么缘由，神明接连消失，生不见人，死不见尸，在极短的时间内，全部没了踪迹。”

    白秀秀美眸凝重，道：

    “那段时间，也被史学家，称之为诸神黄昏！”

    闻言，宁川若有所思，道：“所谓的旧神，就是指神话时代的那些神明？”

    “是的。”

    白秀秀想了想，道：“异族中有相当一部分人，认为他们是旧神的后代。

    他们坚信，旧神没有殒落，只是为了长生，暂时陷入沉眠。

    终有一日，将会复苏！”

    “旧神会起初，就是这么一个宗教组织，人畜无害。”

    白秀秀肃声道：“但，随着时间流逝，旧神会逐渐激进起来。

    不再被动等待。

    而是主动召唤，活祭婴儿，万人血祭，惨不忍睹的事情数不胜数。”

    “明白。”

    宁川附和说道，眼眸微微眯起。

    他突然意识到。

    空间戒指中的养神液，应该不是巴尔加的个人财产。

    属于旧神会。

    他夺了旧神会上百滴养神液，对方大概率不会善罢甘休。

    不过，宁川并不担心。

    杀神王令在身，想杀他，除非天王出手。

    而异族天王降临联邦。

    等同于把一颗爆炸的核弹扔到首府大区。

    都不是向联邦宣战。

    直接开战！

    第183 章 你安心修炼即可，等我晋升天王

    “宁少将，巴尔加对你的袭杀，我们目前还没查出来，是他本人的私自行动，还是旧神会的指派。”

    那名上尉合上手中的文件，沉声道：“如果是后者，针对你的暗杀行动，大概率会继续下去！”

    “我知道了。”

    宁川随意点头，神色平静，没什么担心。

    “安全起见，要不你别留在青山市了，我直接护送你前往星河大学。”

    白秀秀目光望着宁川，询问道。

    星河大学，是非常安全的。

    校园中的导师，全是骑士起步，神将都不罕见。

    “不急。”

    宁川略一沉吟，道：“接下来几日，我去路叔家。”

    “行。”

    路战淡淡开口。

    白秀秀见状，想了想，同意下来。

    有封号骑士坐镇，旧神会即使派人来，也闹不出风浪。

    临走前，白秀秀又叫住宁川，将他带到一旁，低声道：“我听太祖说，他给过一枚杀神王令。”

    路战作为封号骑士，感知敏锐，自然清晰听到，瞳孔不禁骤然一缩。

    显然，他听说过杀神王令。

    而且，杀神王令绝非珍贵非凡，不然不会让路战显露惊色。

    “对。”

    宁川颔首承认，好奇道：“有什么问题吗？”

    “问题倒没有，就是……”白秀秀看了眼宁川，叮嘱道：“你使用杀神王令的时候，一定要谨慎一些。”

    “当然，我不是说你不要使用，真的遇到生命危险，肯定要第一时间捏碎！”

    白秀秀只是担心宁川别胡乱使用。

    她专门强调，杀神王令，非常贵重！

    不过，白秀秀也不忘提醒，道：“杀神王令再贵，也是死物，太祖将其赠与你，就是让你保命的。”

    “我明白。”

    宁川微微一笑，道：“捏碎召唤白启天王，肯定珍贵异常，八百亿人口的联邦，总共才几位天王，我会认真对待！”

    “不，你领会错意思了。”

    这时，路战出声，他望向宁川，严肃道：“我听人说过，能够炼制类似杀神王令器具的天王，整座联邦，只有白家太祖一人！

    此外再无天王能够做到！”

    闻言，宁川不禁一愣。

    白秀秀颔首，目光落向宁川，道：“太祖真的很看重你！

    据我所知，家族中目前只有一块。

    好几位长老想要，都被成功。

    甚至，昔日来过多位天王亲自，想为族中的优秀子弟求上一块，全部遭到拒绝。”

    路战语气赞叹，道：“杀神王令很强大，一旦催发，哪怕是在史前遗迹中的独立世界，白家太祖也能察觉，短时间内赶到！”

    说着，路战顿了顿，又补充道：“白家太祖炼制杀神王令，也不简单，需要以生命为代价！“

    “而且，不是一般的代价，上千年的历史中，没出现十块杀神王令！”

    闻言，宁川收敛笑容，神色肃然。

    之前，他以为杀神王令的贵重，只是相对于他而言。

    对白启等天王级别的强者而言，或许随手炼制。

    可现在看来，显然错了。

    “白教官，路叔，我明白了。”

    宁川目光认真，沉声道：“仅有一枚杀神王令，我会慎重对待。”

    见状，白秀秀反倒担忧起来，劝解道：“太祖炼制杀神王令，耗费的生命，是能通过长时间的修养，恢复大半。

    整体上不算多么严重。

    真要损害生命，太祖也炼制不出近十块杀神王令。

    你觉得生命遭到危险，一定要使用！”

    相比于宁川乱用，白秀秀更不想见到宁川丢掉生命。

    “嗯，放心，我还是很惜命的。”

    宁川笑了笑。

    随后，杀神王令的话题就此终结。

    接下来，宁川没着急走，又询问了一些有关旧神会的事宜，而后辞别白秀秀，跟着路战离开大楼。

    ……

    外面，天色大亮。

    一轮橙红色的太阳正奋力挣扎出地平线。

    已是清晨时分。

    不过，没有往日的宁静。

    来回穿梭的武装直升机，倾泻出野兽般的嘶吼声，在城市上空回荡。

    “路叔，咱们打个车吧。”

    站在路边，宁川目光一扫，建议道。

    如今青山市全面禁飞。

    他虽然能够申请升空，但为一件小事不值当，既浪费时间，又麻烦军队。

    而走路的话？

    今天周三，是工作日。

    这个点，正值早高峰，路上有许多上班的行人。

    以他和路战在青山市的人气，一旦被认出，绝对会引发轰动。

    “可以。”



第246节
    路战随口说道。

    顿了顿，路战又补充一句：“记得叫辆豪华款出租车。”

    他身体高大，将近两米，一般的轿车，坐起来难免拥挤。

    半个多小时后。

    路家庄园。

    一辆无人驾驶的豪华款出租车缓缓停在大门外。

    不过，车门始终紧闭。

    按照打车的流程，出租车到达目的地后，乘客需要先付款，车门才会开启。

    车内。

    两道目光无声的对视了好一会。

    “路叔，您难道，是想让我出钱吧？”

    宁川率先打破沉默，望着嘴角抽搐的路战，挑眉一笑，道：“不会吧！

    你真的准备让我付钱？

    堂堂昊天骑士，联邦十大骑士之一，甚至有问鼎之势，好歹大方一些！

    再说了，我可是您的晚辈啊！”

    路战一脸黑线，道：“少废话，快付钱，我没带手机。”

    宁川挑了挑眉，轻笑道：“正常不应该是说手机没电了吗？”

    “真的没带。”

    路战用手揉着额头，叹了口气，无奈道：“我走得急，收到你的求救信息后，立即动身。”

    闻言，宁川脸色微变，有些凝重，道：“你应该早点告诉我的！”

    路战斜了他一眼，没好气地道：“你知道感动就好……”

    话音未落。

    他就看见宁川取出手机，脸色尽是惋惜，道：“那样的话，我叫一辆经济款出租车就行了！”

    路战：“……”

    他不惜重伤催动禁术，甚至于，做好了跟天王死战的准备。

    竟然。

    只能换来一辆经济款出租车？

    “路叔，钱付好了，下车吧！”

    宁川嘿嘿一笑。

    他能看得出来，自从白启提到林凤阳之后，路战的情绪，一直比较低沉。

    故此，他才这般插科打诨。

    希望路战能暂时却忘不快。

    男人之间的感情，总是很少开诚布公。

    大都如山石般沉默。

    当然。

    宁川觉得，火山应该也算山。

    两人下车，走进路家庄园。

    刚穿过大门，宁川就望见路梦月站在下方的台阶，俏脸白净，泛着担忧之色，不断地来回徘徊。

    “宁川，太好了，你有没有伤到哪里？！”

    路梦月美眸一扫，快步走上前来。

    语气中掩饰不住的关切。

    军队封城搜查的动静这么大，自然多方关注，网上早就炸开了锅。

    第二十七集团军给出了解释。

    但非常简洁。

    只有一句话：

    “军中宁川少将遭遇异族骑士巴尔加袭杀！”

    至于巴尔加被宁川驾驶雷霆主宰击伤。

    因为宁川之前的嘱托，军方没有外露。

    “放心，一切安好。”

    宁川安慰道，把昨晚发生的事，简短说了一遍。

    听完，路梦月重重松了一口气。

    但旋即，一股强烈的震撼之情涌上心头。

    三月的初春，宁川担任她的陪练。

    当时只是觉醒四段，连最基本的战斗都很生疏。

    如今夏末，宁川竟然能够在正面交锋中，击伤高阶骑士！

    仅仅过了两个季节而已！

    “我真不知道该说些什么好了！”

    路梦月感慨道，觉得如梦似幻。

    宁川笑了笑，随意问道：“你准备几号去星河大学，要不要跟我同行。”

    上次回青山市，他问过路梦月的成绩。

    高考745名。

    足够进入星河大学。

    听到这话，路梦月目光闪了闪，望了眼一旁的路战，流露出一抹复杂之色，道：“我去不了星河大学。”

    宁川一怔，道：“你落榜了？”

    说着，他摇摇头，自语道：“不对，星河大学招生，都是派出员工一对一邀请，只要能被邀请，肯定会被录取。”

    “没有落榜。”

    路梦月深吸口气，道：“我觉醒了星神体。”

    宁川上下打量了路梦月一眼，有些讶然，道：“至强体质？”

    为了更好的伪装永夜王体，他看了不少有关至强体质的资料。

    星神体，就是其中之一。

    号称星光照耀之处，同阶无人能敌！

    “是的。”

    路梦月伸手抚着秀发，回忆道：“六月底的时候，星神体开始觉醒，不久前彻底完成。”

    宁川摩挲着下巴，若有所思，道：“原来那个时候，你对我说的身体变化，是指星神体，我还以为……”

    “住嘴！”

    路梦月瞪了宁川一眼，俏脸泛起好看的红晕。

    她爸路战可就在身旁。

    宁川轻咳一声，岔开话题，道：“觉醒了星神体，为什么就不能去星河大学？

    至强体质理应更受重视才对。”

    闻言，路战脸上不见了笑意。

    路梦月心中羞涩散去，声音复杂道：“我要去王家修行。”

    “天王世家！”

    宁川眼中精光一闪，侧过脸，看向一旁的路战。

    他有预感。

    路梦月前往王家，肯定跟路战和林凤阳当年的恩怨有关。

    路战注视着宁川，淡淡开口，道：“你没想错，梦月此行前往王家，是替我和雅儿赎罪。”

    王雅，便是路梦月的母亲。

    “根据两位天王的命令，梦月，要担任王家的护道者。”

    路战平静说道。

    可脚下的地面，咔嚓作响，被气势压迫出一道道裂纹，蛛网般向外蔓延。

    路战已然快到失控的边缘。

    护道者，说得好听而已！

    连保镖都不如。

    本质上，跟王家的死士没有什么两样！

    “爸，你别那么生气，护道者不是囚犯，也有自由。”

    路梦月连忙劝说。

    顿了顿，她脸上浮现一抹向往之色，道：“最重要的是，在王家修行，我可以见到妈妈。”

    记忆中，路梦月从未见过自己的母亲。

    但她并不陌生。

    路战经常会拿着王雅的照片向她讲述。



第247节
    而且。

    路战前不久，告诉了她觉醒星神体的真相。

    王雅其实才是自然觉醒的星神体，怀孕时，施展禁忌之术，将星神体的神性，尽数贯入她的身体。

    “雅儿见到你应该会很开心！”

    听到路梦月谈及王雅，路战镇定了不少，散发的气势，逐渐消散。

    这时，宁川望向路梦月，缓缓开口，道：“你到王家后，需要立即成为王家的护道者吗？”

    “不用。”

    路梦月沉吟道：“护道者对实力要求很高，我晋升骑士之后，才会担任，在此之前，我跟其他的王家子弟一样修行。”

    “还行，有时间缓冲。”

    宁川轻轻颔首，道：“梦月，你努力修行，早些晋升骑士。”

    “估计不行……呃……你说什么？”

    路梦月乌黑的大眼睛眨巴了两下。

    她还以为，宁川让她在修行中划水，尽可能迟地成为护道者。

    “为什么？！”

    路梦月瞪着宁川，气鼓鼓道：“护道者的任务又不安全！”

    “我是为你好！”

    宁川咧嘴一笑，道：“我晋升天王，去接你回来的时候，你若还只是三、四品的武者，该有多尴尬。”

    此刻，少年沐浴在初晨灿烂的阳光之中，脸上挂着笑意，可黑曜石般的眼眸中，却格外认真。

    他没有说假话。

    路梦月呼吸一滞，心脏不受控制的加快了跳动。

    不知为何。

    路梦月突然不敢跟宁川对视。

    她低下眼眸，望着勉强漏出来的脚尖，娇叱道：“你就吹牛吧，网上说你只是必成神将，晋升天王的概率，也就三成！”

    “三成，抹个零，就是十成十！”

    “耍赖，哪有这种抹零法！”

    “不骗你，真的有，好多跟我打过交道的人都知道！”

    ……

    旁边，路战望着相互顶嘴的宁川和路梦月，不禁露出一抹微笑。

    阴翳多日的心情，竟好了许多。

    嬉闹了一阵后，宁川想了想，道：“你什么时候前往王家？”

    “9月1号。”

    路梦月看了眼路战，有些不舍，道：“王家会直接派人来接我。”

    宁川笑道：“到时候我送你。”

    星河大学开学报到的日子，一共有三天，从9月1号到九月3号。

    时间上来得及。

    “嗯。”

    路梦月认真点头，俏脸泛起灿烂的笑容。

    又聊了片刻后，宁川辞别离去，前往他在庄园的住所。

    他还有三门武学，需要传承。

    宁川挺期待的。

    骑士亲自收藏，想来不会太差。

    第 184章 精神力武学，效果亿点点好

    路家庄园。

    一栋古典的二层小楼。

    “咔哒！”

    宁川取下一支试管，打开瓶塞，把里面的一滴养神液仰口喝下。

    没有特别明显的感觉。

    养神液的蕴养是持续性的，短时间显现不出效果。

    “按照上次的情况，灵魂耗尽1滴养神液，大概需要八个小时。

    一天也就是3滴。

    后续随着灵魂变强，效率会更高一些。

    但，108滴养神液，肯定够我一个月不间断的服用。”

    宁川心中盘算。

    不由得生出一股新奇感。

    没办法。

    他的武学能自动修炼，吞吸药性都快的吓人。

    他很少以正常的速度消耗药物。

    “就是不知道，这些养神液，能将我的精神力，提升到什么程度？”

    宁川随意想着，左手一翻，取出一枚武印。

    他把武印贴在额头，闭上双眸，开始传承武学。

    大量的信息夹杂着意境涌入脑海。

    良久之后。

    传承结束。

    一道冰冷的提示音响起。

    “血魂针察觉到灵魂飞快变强，受到鼓励，修炼速度提升1000%！”

    宁川微微扬了扬眉毛，有些惊喜。

    竟然是精神力方面的武学！

    在诸多武学中，属于非常罕见的类型。

    价格昂贵。

    往往是同品阶原力武学的数倍，乃至十多倍！

    而且。

    从血魂针传承所需的时间来看，不输于杀神五式中的天之雷罚和破军杀法。

    也就是说。

    血魂针的品阶，赫然达到了苍穹中阶！

    “武印不是一次性的，从波动来看，再传承两三次不成问题。”

    宁川查探一番，嘴角露出一抹淡笑。

    卖给别人传承，是一笔不菲的收入。

    宁川收起血魂针的武印，手掌一翻，再度取出一枚新的武印，传承其中的武学。

    时间如水流逝。

    突然，宁川的脑海中响起一道提示音。

    “黑夜渊察觉到灵魂飞快变强，心中振奋，修炼速度提升1200%！”

    又是一门精神类的武学。

    同样达到了苍穹中阶。

    宁川取出最后一枚武学，置于额头。

    相关的信息与意境接连涌现。

    “神隐术察觉到灵魂飞快变强，格外兴奋，修炼速度提升1100%！”

    一道提示音响起。

    宁川心念闪动，眼前浮现一片半透明的荧光界面。

    最后三栏。

    【血魂针】：基础（进度2%）

    【黑夜渊】：基础（进度1%）

    【神隐术】：基础（进度0%）

    宁川心中隐隐激荡。

    三门武学，全部是精神类，品阶都达到了苍穹中阶。

    最重要的是。

    三门武学的功能，并不重叠。

    相互间甚至有所配合。

    血魂针，是攻伐类的精神力武学。

    顾名思义，就是把无形的精神力，凝练成针状，用以刺击目标的灵魂。



第248节
    黑夜渊，属于幻术，偏向于控制。

    一旦施展，可以剥夺目标的五感，使其陷入无尽的黑暗之中，宛如位于黑夜中的深渊。

    修炼到高深处，更是能让目标对时间产生错觉。

    在外人看来，明明只被控制住一秒。

    可在目标的感知中，或许已经在寂静的黑暗中度过了五年，十年，甚至百年。

    某种程度上，比酷刑还恐怖。

    神隐术，一种隐匿武学。

    以精神覆盖周身，遮掩一切波动。

    若精神力足够强大，连目标的视觉，都能够欺骗。

    宁川推测，路战没能找到巴尔加的踪迹，就是因为对方施展了神隐术。

    “试试效果。”

    宁川凝神静气，运转法诀，施展血魂针。

    顿时。

    他的部分精神力，飞快收拢凝练，化作一根无形的魂针，大约一指来长。

    “凝实的程度，大约比正常的精神力，高了十倍左右。”

    宁川认真感知。

    这种程度的魂针，不算强。

    如果攻击的目标，跟他的精神力处于同一水平，肯定没法一击灭杀。

    最多造成一些轻伤。

    “不过，很正常。”

    宁川暗自点头。

    他的血魂针，才刚入门而已。

    宁川散去凝练的魂针，准备尝试黑夜渊。

    他目光一扫，在窗外的草地上，望见了一只棕色宠物犬，毛发卷曲，正在追着自己的尾巴绕圈。

    “黑夜渊！”

    宁川凝眸，无形的精神力席卷出去，裹挟着玄奥的威能，把棕色小狗笼罩。

    效果立竿见影。

    只见，棕色宠物犬的身体，瞬间软了下去，无力的倒地，眼皮耷拉下去。

    “宠物犬的灵魂，跟人肯定没法比。”

    宁川心中暗道，心念一动，收回精神力。

    “旺旺――！”

    棕色宠物犬睁开眼后，有些不明所以，四处张望，连续发出吠叫。

    它不知道刚刚发生什么。

    突然之间，就陷入一团黑暗之中。

    棕色宠物犬抬爪，就要离开。

    下一刻。

    无形的精神力从四面八方涌来。

    褐色宠物犬再次软在了地上。

    宁川在熟悉施展黑夜渊。

    他已经意识到这门武学的强大。

    实战之中，如果能困住敌人一瞬，他或许就能抓住机会，将其直接击杀。

    “呜……”

    棕色宠物犬恢复意识，这一次，它不再四处张望，一边发出低沉的恐惧吼声，一边飞快奔逃。

    然而，还没走几步，身体一歪，倒了下去。

    接下来，这个过程周而复始。

    宁川不断练习黑夜渊。

    凄凉的犬吠声在草地上空回荡。

    直到神隐术的进度，提升了1个百分点，达到入门，宁川才不再施展黑夜渊。

    “嗷……“

    棕色宠物犬夹着尾巴飞快逃跑！

    宁川无声地笑了笑。

    “咦？！”

    突然，宁川发现，之前服用的那滴养神液，药性已经耗尽。

    他看了眼桌上的时钟。

    才过去5个小时。

    “养神液应该不会出问题，难道是我练习黑夜渊，使得灵魂格外活跃，加快了吸收养神液的效率。”

    宁川心中沉吟。

    他传承三门武学，耗时4个小时左右。

    练习黑夜渊，大概用了1个小时。

    “我的推测若是对的，两个小时左右，应该就能吸收完一滴养神液。”

    宁川暗自分析，取出一滴养神液服下。

    随后，他轮番施展新学的三门精神武学。

    时间过去两个多小时。

    养神液的药性耗尽。

    “到头来，还是没法以正常的速度，消耗养神液。”

    宁川咧嘴一笑。

    又服下一滴养神液。

    第 185章 开启识海，魏家异动

    第二十七集团军封城，并非雷声大雨点小的行动。

    接下来几天，几十万士兵在青山市进行地毯式的搜查，不放过任何可疑的人。

    许多潜藏多年的通缉犯都因此被抓到。

    不过，一直没能找到巴尔加。

    宁川没太在意这事。

    他的重心，主要放在精神力的提升上。

    因为不断练习黑夜渊三门武学，他的灵魂非常活跃，一天能吸收10滴左右的养神液。

    自然，精神力进步飞快 。

    8月31号。

    轰！

    宁川服下第三十滴养神液不久，脑海深处猛地震动，一种奇妙的畅快感涌现，仿佛挣脱了某种屏障。

    “这……”

    宁川目光微闪，大概明白了发生了什么。

    他立即散发意识，探向脑海深处。

    果然。

    不再是虚无的黑暗。

    他清晰地感知到了识海。

    “我现在驾驶雷霆主宰，应该能发挥五成奥义之力，再对上巴尔加，能压着他打！”

    宁川一边思忖，一边查探识海。

    里面空荡荡的。

    但不虚无。

    到处都充斥着无形的精神力。

    “感知识海，只是第一步，什么时候精神力能够雾化，才算是真正的强大！”

    宁川有些期待。

    雾化的精神力，代表着驾驶天空机甲，能发挥十成奥义之力！

    “我的精神力离雾化，还差多远？”

    念及此，宁川沉吟起来。

    如果以发挥天空机甲的奥义之力，作为衡量精神力强度的标准。

    30滴养神液，让他的奥义之力，提升了两成。

    从三成到五成。

    换算下来，精神力增强了将近七成！



第249节
    “我还有78滴养神液……”

    宁川眼神一热，不过很快就恢复平静。

    养神液跟精神力的提升，不存在线性关系。

    随着精神力逐渐强横，提升会愈发艰难。

    事实上，不止是精神力。

    肉体，亦或是原力，皆是如此。

    越到后期，增强越难。

    宁川预估，剩下的养神液，顶多再让他的奥义之力提升两成。

    “七成，倒也不错，以雷霆主宰的威力，对抗一些巅峰骑士不成问题。”

    宁川没有太过遗憾。

    能收获上百滴养神液，已是意外之喜。

    取出手机，宁川点击几下，登录军方的资源网站。

    他准备购买加快原力修炼的能量液。

    巴尔加的空间戒指，被他通过路家的生意渠道，售卖了出去。

    扣除税费之后，入账32亿多。

    “不能在能量液上花费太多。”

    宁川暗道。

    他要留出足够的钱给雷霆主宰充能，以备不时之需。

    “星河大学的生涯，不会太过平静！”

    ……

    魏家庄园。

    一辆小型巴士远远地停在路边。

    车窗贴着黑色的反光膜，严丝合缝，外人只能望见玻璃映射出的倒影。

    车内，仪器成排。

    多块屏幕挂在走道的两侧，显示的内容，正是魏家附近的监控。

    两名穿着制服的警察，各自负责一侧的屏幕。

    一人二十来岁。

    一人年纪大些，四五十岁，已到中年。

    青年警察打了个哈欠，道：“刘队，要不歇一天，魏烛今天估计不会出来……”

    话没说完。

    中年警察就打断了他，没好气的道：“我跟你说过多少遍了，叫我宁队！

    我已经按照宁少将的指使，不再姓刘，改名宁正伟！”

    此刻，宁川如果在车内，就能认出，车上的两名警察，正是之前魏千策用三支百兽营养液陷害他时，上门抓捕他的那两名警察。

    “民政署不是没批准你的申请嘛。”

    青年警察调侃道。

    “少废话，打起精神，一定要盯住魏烛！”

    刘正伟瞪了他一眼，道：“这个家伙，之前对宁川少将斩杀天武间谍赵伟平一事，在网上公开发言，宁川少将是捡了路梦月的便宜，进行各种嘲讽！”

    说着，刘正伟深吸口气，道：“如果能找到魏烛的犯罪证据，把他交给宁川少将，也许能够获得原谅！”

    “这是我们唯一的机会！”

    “是！”

    听到这，青年警察严肃起来，用力抽了自己两耳光，驱散睡意。

    宁川或许早已忘了他俩。

    但其他人会记得清楚。

    随着宁川做出一件件震惊联邦的举动，两人的工作，生活，受到严重影响。

    同事漠视，上司打压。

    朋友断交，亲戚疏远。

    没有人敢靠近他俩。

    “魏烛出来了！”

    突然，青年警察眼眸一亮，提醒道。

    刘正伟赶忙转过头，把目光望向屏幕。

    只见，魏烛一身老旧的蓝色工人制服，骑着一辆自行车，从庄园的一道小门驶出，跟普通上班工人，没什么区别。

    “熬了这么多天，终于露出马脚了！”

    刘正伟神色兴奋起来。

    魏烛是魏氏财团的高管之一，可却这身打扮，显然是想遮掩行踪。

    “跟上去！”

    巴士启动，远远的吊在后面，非常谨慎，不出现在魏烛的视线中。

    他俩能通过路上的监控，来确定魏烛的位置。

    跟踪起来不困难。

    良久之后。

    两人望见，魏烛来到青山市的工业区，但没有停留，继续骑着自行车前行，直到驶入一间废弃的工业园。

    园区中杂草丛生，墙体斑驳。

    监控早已毁坏。

    刘正伟和青年警察商量一番，没敢驱车进入。

    魏烛是三品武者，他俩完全不是对手，一旦被发现，很可能会被灭口。

    “先在外面等等！”

    刘正伟说道。

    只过了片刻，两人就听到一阵沉重的引擎声。

    废弃工业园大门。

    十多辆重型卡车接连驶出，集装箱封装严实，激起满地的烟尘。

    见状，刘正伟和青年警察都有些意外。

    废弃的工业园里，竟然藏了这么多辆重型卡车。

    两人连忙开车跟随，惊讶的发现，十多辆重型卡车，全部驶入了魏家庄园。

    “魏烛一个高管，不可能有那么大能力，整个魏氏财团，都有所参与！”

    刘正伟当了几十年警察，推理能力不弱。

    青年警察赞同道：“集装箱里的东西，绝对见不得光！”

    “没错，第二十七集团军的地毯式搜查，即将到达工业区！”

    刘正伟分析起原因。

    “魏氏财团肯定是担心卡车被发现，可青山市又处于封禁之中，没法出城，只能把卡车运往魏家庄园！”

    对于骑士坐镇之地，军方的搜查，相对比较克制。

    一方面，是出于对骑士的敬重。

    另一方面，想在骑士眼皮底下躲藏，太过艰难。

    青年警察望向刘正伟，目光担忧，道：“接下来怎么做，魏氏财团背景深厚，搜查令肯定批不下来。”

    “不用上报。”

    刘正伟摇摇头，沉声道：“有视频做证据就够了，我们去找宁川少将！”

    第 186章 不用通知军队，我特别好说话，给亿点封口费就行

    路家庄园。

    宁川下单的能量液已经送到，嫣红色的液体装在试管中，晶莹剔透。

    宁川打开一支，飞快喝下。

    脑海中，立即回响起一道提示音。

    “极兵诀察觉到充沛的暗能量，心中振奋，修炼速度上涨30%！”

    闻言，宁川不禁怔了怔。

    竟然只提高了3成？！

    他购买的能量液，名为“妖火“能量液，算不上顶尖，可也不差，售价八百万一支。

    下一刻。

    宁川有所明悟。

    不是妖火能量液的问题。

    他的神兵太强，开辟原力窍穴迅猛，一周左右，就能开辟一处。

    妖火能量液增幅的程度，自然高不起来。

    “除非，换成最好的能量液，比如‘星光’、‘耀神’之类的，应该能让极兵诀的修炼速度，提升1到2倍！”



第250节
    宁川心中沉吟，无奈的叹了口气。

    他的钱不够！

    “能量液有问题吗？”

    路梦月也在房间，见宁川突然叹气，出声询问。

    砰、砰、砰……

    宁川正要回答时，敲门声响起。

    他随口道：“进来。”

    木门推开，北管家走入房间，衣服打理得一丝不苟，恭声道：“宁先生，有两个警察找您。”

    “一人名叫刘正伟，一人名叫郑荣，都来自老城区的安民警察署，据两人说，跟您有过一面之缘。”

    北管家说道。

    “那俩警察！”

    宁川思绪一闪，回想起记忆，道：“他们找我什么事？”

    北管家道：“只说是大事，跟魏家有关，但具体细节，两人要见到您，才愿意说。”

    “宁先生，要见一面吗？”

    北管家询问。

    宁川沉吟几秒，道：“把他们叫进来。”

    “好的，您稍等。”

    北管家朝宁川微微欠身，迈步离去。

    不多时，他带着两名警察折返回来。

    “见过宁少将！”

    刘正伟和郑荣立即抬手行礼。

    宁川懒得寒暄，开门见山，道：“说吧，什么事。”

    “这……”

    刘伟正瞥了眼北管家和路梦月，面露难色。

    “宁先生，您先忙，有事叫我。”

    北管家很有眼力见，辞别离去。

    路梦月不擅长这方面，见北管家出了门，才后知后觉，站起身来，娇憨道：“我也要走吗？”

    她才刚过来。

    宁川看了她一眼，无奈笑道：“无妨，留下来吧。”

    闻言，路梦月莫名的开心，大眼睛眯成月牙状，又坐回了沙发上。

    “宁少将，事情是这样的……”

    刘正伟见状，不敢异议，直接讲述之前的发现。

    郑荣站在一旁，取出一台仪器，播放截取的相关视频片段。

    “十多辆重型卡车进入魏家庄园……”

    听完刘正伟的陈述，宁川陷入思索，手指搭在座椅的扶手，无意识的敲击。

    路梦月俏脸兴奋，提议道：“军队现在正在封城搜索，你让他们去魏家庄园一趟，查找到那些卡车！”

    “没必要。”

    宁川结束长考，平静道：“卡车里装的东西，不用想也知道，肯定是违禁品。

    但，魏化生早就不再参与魏氏财团的运转。

    即使被发现违禁品，魏化生也能轻易脱身。”

    宁川心中清楚。

    只要有魏化生这个骑士在，抓再多的高管，也没用。

    魏氏财团照样能生存。

    没了骑士的坐镇。

    无需他动手，魏氏财团就被会其他财团、世家吞下。

    闻言，路梦月明白过来，有些郁闷，道：“那你准备怎么做？

    总不能当作什么都没发生吧！”

    宁川眼中幽光一闪，缓缓道：“犯法的事被人知道，想不曝光，自然要给知情人足够的封口费。”

    说着，他侧过脸，看向刘正伟和郑荣，道：“你们觉得这个提议如何？

    如果同意，封口费有你们的一份。”

    毕竟是对方调查出的消息。

    “宁少将，我们同意，但封口费就不必了。”

    刘正伟连忙说道。

    郑荣脑袋点的飞快，附和道：“可以的话，希望您能原谅我们那日的冒昧！”

    宁川看出他俩的来意，道：“行，事后我会去安民警察署走一趟。”

    “万分感谢！”

    “我明天再去民政署申请一下改名！”

    两人长吐一口气，如蒙大赦。

    这时，路梦月好奇道：“你想要多少封口费？”

    “目前不好说。”

    宁川脸上露出一缕淡笑，道：“要先知道，魏家究竟藏了什么违禁品，我才能开价。”

    “你有什么办法？”

    路梦月来了兴趣，道：“魏家肯定不会说出真相。”

    “罪犯说不说实话，就要看警察的水平！”

    宁川笑着说道，扬了扬下巴，指向一旁的两人，道：“有适合我的警服吗？”

    刘正伟立即回道：“署里有新的警服。”

    路梦月沉吟片刻，试探道：“你是要假扮成警察，进入魏家，然后审问魏烛？”

    “嗯。”

    宁川颔首承认，吩咐刘正伟两人，道：“接下来，你俩跟我走一趟魏家。”

    “是！宁少将！”

    “保证完成任务。”

    听到这，路梦月眼巴巴地望着宁川，道：“我也想去！”

    宁川想了想，同意下来，道：“以防万一，通知路叔一声。”

    “我这就去！”

    ……

    正午12点。

    烈日高悬，散发的光线炽热无比，仿佛要燃烧一切黑暗。

    魏家庄园。

    一辆警车停下，走下来四名警察。

    其中，落在后方的一男一女，脸上戴着口罩，正是宁川和路梦月。

    “我们手中有一件凶杀案，跟魏烛有些关系，想要询问他一些问题。”

    “不好意思，法律问题，请咨询魏氏财团的私人律师。”

    大门处，刘正伟和魏家的一名管事正在沟通。

    “兄弟，行个方便！”

    刘正伟抽出一根烟，递了过去。

    他之前跟财团的人打过不少交道，知道对方怕什么，道：“死掉的人，是工商署钱署长的私生子，上面催的紧，我们也没办法，过个流程就走。”

    “那行吧，我问一下。”

    那名管事走到不远处，拨通手机，沟通一番后，朝刘正伟招了招手，道：“我带你们去见魏烛先生。”

    四人穿过大门。

    “嗯？！”

    宁川目光一扫，不禁闪了闪。

    庄园的道路上，洒水车随处可见，正在冲洗路面。

    不出意外，是在清除之前重型卡车驶过的痕迹。

    “看来，卡车里装的，还不是一般的违禁品。”

    宁川心中暗道。

    很快，几人来到一间办公室。

    “魏烛先生，人已经带到。”

    管事说道，转身离去。

    魏烛坐在一间办公室后，眉头微蹙，不耐烦地道：“你们纯粹是扰民，我跟任何凶杀案都没关系！”

    “其实，有关系。”



第251节
    宁川握住把手，关上房门，顺手取下口罩，望着脸色剧变的魏烛，微微一笑，道：

    “如果你不说实话，接下来，你就是一起凶杀案的受害人！”

    第 187章 黑夜渊的恐怖

    “救……”

    魏烛反应速度很快，看到宁川脸庞的瞬间，就要高喊呼救。

    然而，刚张开嘴巴，声音还未响起。

    一柄精美的战枪，瞬间出现，刺穿长空，抵住了他的脑门。

    枪刃雪亮，弥漫出恐怖的气势。

    魏烛丝毫不怀疑，战枪只需轻轻一动，就能让震爆他的脑袋。

    “你可以选择接着呼救。”

    宁川持着摧城战枪，目光淡漠，道：“只要你不怕死。”

    一个寻常的三品武者，在如今的他面前，跟泥塑没什么区别，没有丝毫反抗的可能性。

    魏烛咬了咬牙，道：“我是联邦公民，又没有犯法！

    你纵然是军方少将，也不能无故杀我！”

    “没犯法？”

    宁川打量着魏烛，道：“那你告诉我，上午进入魏家庄园的十多辆重型卡车，里面装的是什么？”

    听到这话，魏烛脸上控制不住的浮现慌乱。

    “我……我听不明白……你在说什么。”

    魏烛声音颤抖着说道。

    刘正伟冷哼一声，厉声道：“你还敢狡辩，路上的监控，清清楚楚地拍下，你骑自行车到工业园，去接那十多辆重型卡车！”

    说着，刘正伟拿出仪器，就要播放视频。

    宁川挥手阻止了他，眼眸望向魏烛，冷漠道：“我只给你5秒钟，说出重型卡车里，装的究竟是什么！”

    “我真不知道，我就是个带路的。”

    魏烛慌张解释。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    宁川没有与他扯皮，直接开始计时。

    摧城战枪散发的气势愈发慑人。

    魏烛身体颤栗起来，恐惧之情溢于言表。

    “2！”

    “1！”

    最后一道冰冷的声音落下。

    摧城战枪流转璀璨的光芒！

    魏烛吓得闭紧了眼睛。

    望见这一幕，宁川眉头微微蹙起，有些想不通原因。

    他能看出来，魏烛明明非常怕死。

    可就是不说。

    “死士吗？可感觉不太像，还是其他什么原因？”

    宁川心中沉吟，放下右手，把摧城战枪收回体内的原力窍穴，不再用其威胁魏烛。

    “呼――！”

    想象中的疼痛没有袭来，魏烛小心的睁开一条眼缝，看清之后，整个人大口喘着粗气，瘫软在办公椅上。

    “哈……哈哈……我就知道，你不敢杀我！”

    性命无恙，魏烛竟有些得意起来，道：“宁川，你等着吧，无故对民众出手，我一定去军事法庭告你！”

    宁川看了他一眼，平静开口，道：“不杀你，只是为了知道重型卡车里装的东西。”

    魏烛脸上露出冷笑，嘲讽道：“别做白日梦了，你用死亡威胁，都没能让我屈服！”

    “有些经历，可比死亡更痛苦。”

    幽冷的声音响起。

    魏烛脸上笑意凝固，意识到不对劲！

    “你想干什么……“

    魏烛话没说完，脑袋一歪，无力的耷拉下去。

    仿佛突然被人剥夺了生机。

    路梦月和刘正伟等人看的目瞪口呆。

    此刻，宁川的双眸，黑的无比深邃，无尽的夜色在其中升腾。

    经过几日的修炼，他的黑夜渊，已经突破到熟练境界。

    威能格外强大。

    宁川找路家的年轻一代做过测试。

    他全力施展黑夜渊，正常的二品、三品武者，根本挣脱不了。

    而且。

    每承受1秒黑夜渊，近乎相当于困在无声的黑暗中1天。

    极其难熬。

    被宁川测试过的路家年轻一代，事后无一例外，全部去找了心理医生。

    疗程都在半年以上。

    宁川俯视着魏烛，眼中夜色缭绕，不断运转黑夜渊。

    直到十多秒之后，才收回精神力。

    魏烛苏醒过来，身体泛起剧烈的寒颤，恐惧到了极点。

    宁川没有骗他。

    刚才的经历，真的比死亡更恐怖。

    无穷无尽的黑暗将他笼罩。

    死寂一片。

    四处无声。

    不知道什么时候能够结束。

    他期间多次想死。

    可根本做不到。

    只能被动的待在黑暗之中。

    “恶魔，你对我做了什么！”

    魏烛脸色狰狞，想站起身来，跟宁川拼命。

    他宁愿被一枪痛快地结束生命。

    然而。

    下一刻。

    宁川的眼中，浓郁的夜色升腾。

    魏烛身体一软，耷拉下脑袋，他的意识，被无尽的黑暗吞噬。

    这一次，黑夜渊持续了半分钟。

    在魏烛的感知中，他独自一人，在死寂的黑暗中，度过了漫长的一个月。

    “宁少将！我错了！我说！我说！”

    苏醒的第一时间，魏烛带着哭腔叫道，眼泪混着口水往外流。

    他胆子其实很大，手上有过多条人命。

    但此刻几乎被吓破胆。

    “我知道重型卡车里是什么！”

    “我知道重型卡车里是什么！”

    ……

    魏烛慌张地重复。

    生怕宁川听不清，再把他拽入无尽的黑暗之中。

    看到魏烛如此凄惨，刘正伟和郑荣二人，打心底里冒寒意。

    路梦月倒不害怕，反而觉得宁川厉害。

    “说吧。”

    宁川淡漠道。

    “重型卡车里，装的是人！”

    “活生生的人！”



第252节
    魏烛疯狂大笑起来，目光中浮现一缕怨毒之色。

    既是针对宁川。

    也是嫉恨魏化生。

    魏烛飞快地道：“魏化生勾结旧神会，贩卖联邦人类，换取养神液，以延长寿命，他还……”

    正说着，砰的一声，魏烛的脑袋，犹如重锤轰击下的西瓜，猛地爆炸开来。

    血肉飞溅间，一道无形的力量席卷而出，扫向宁川、路梦月等人。

    “是精神力！”

    宁川眼眸一凝，有所察觉，立即施展血魂针。

    识海之中，精神力飞快凝结，化作一指多长的魂针，足有十多根，闪电般飞射出去。

    砰！砰！砰！

    虚空之中，突然响起一一连串的沉闷响声。

    那道袭来的精神力，被直接击溃。

    宁川的血魂针，同样达到了熟练境界。

    “他被下了精神禁制！”

    宁川望着魏烛无头的尸体，思绪一转，明白了原因。

    精神禁制，一种无比阴毒的手段，把一缕精神力，运用特殊方法，置于目标的识海，类似于武道誓言，一旦满足触发条件，直接爆炸。

    “梦月，通知路叔。”

    宁川冰冷说道，左手一翻，取出手机，准备联系军方。

    魏烛死前的话，信息量太大。

    竟然在现代联邦，贩卖人口！

    而且。

    巴尔加的刺杀，绝对是魏化生的指使。

    “宁川，我的手机没信号！”

    “宁川少将，我俩也是！”

    两道焦急的声音响起。

    宁川扫了眼自己的手机屏幕，通讯信号，同样为零！

    第 188章 巴尔加：为什么几天不见，我就打不过宁川了

    “精神禁制的缘故！”

    望着手机屏幕，宁川目光一闪，顿时明白过来。

    给魏烛下了精神禁制的人，巴尔加，或者说魏化生，可以得知魏烛死前的事情。

    此刻，已经知道贩卖人口的事情暴露，通过某种手段，把通讯信号隔绝，想要将他们几人全部灭口。

    不过，宁川并不慌乱。

    他左手一翻，取出杀神王令，快走几步，塞到路梦月的手中，叮嘱道：“感觉危险临近，别犹豫，直接把令牌捏断！”

    至于旁边的刘正伟和郑荣。

    宁川只能尽量保护。

    路梦月认不出杀神王令，却也知道，肯定是某种保命的东西。

    “你把令牌给了我，那你怎么办！”

    路梦月焦急说道，伸出手，就要把杀神王令还回去。

    宁川笑了笑，安慰道：“别担心，我是王牌机甲师，有一等天空机甲在身，魏化生不是我的对手。”

    说着，他告诫道：“你们三个，找地方躲起来，我去外面看看情况。”

    话落。

    宁川施展风影三千，一步跃出，把窗户撞的粉碎，来到外面。

    雷霆主宰高度超过七米，房间中放不下。

    呜！

    风声扑面而来。

    玻璃碎片闪烁着耀眼的光芒，与宁川一同飞快坠落。

    魏烛的办公室位于六楼。

    事态紧急，宁川不想拖延，人还在空中，便意念一动，把雷霆主宰从空间戒指中取出，打开舱门，钻了进去。

    “神经元链接成功！”

    一道冰冷的女性提示音响起。

    雷霆主宰止住坠势，一杆十米长的合金战枪，握在手中。

    这时，宁川注意到，整座庄园的上空，都笼罩着一层无形的力量，如同某种结界，把庄园与外界隔开。

    “是魏化生的手段！”

    宁川想起之前，他杀掉魏破龙后，魏化生出场时，便是用这种结界，把擂台笼罩。

    声音无法传递出去。

    没想到，连通讯信号都能隔绝。

    “跟精神力的波动很像，应该是封禁类的精神力武学！”

    宁川看出结界的本质，心中有了决定，驾驶雷霆主宰极速升空。

    结界的强度，挡不住他的攻伐。

    他可以轻松穿过。

    然后，联系军方和路战。

    哧！

    雷霆主宰速度极快，眨眼间，就越过了庄园中的树木与建筑。

    宁川的视野开阔起来。

    他望见了魏化生，就在上千米外的高空，周身涌动着澎湃的原力，正向雷霆主宰飞快逼近。

    宁川没有交手的想法，心念一动，操控雷霆主宰改变轨迹，沿着相反的方向，继续飞向高空。

    倒不是畏惧魏化生。

    呼救救援，是更好的办法。

    “巴尔加，一切都暴露了，别他妈藏了，拦住宁川！”

    魏化生狰狞大吼。

    他距离宁川有些远，在宁川离开“封声结界”之前，来不及拦下。

    而一旦让宁川联系上军队……

    他是骑士，也必死无疑。

    想活命，唯有杀掉宁川！

    虽说，宁川的消失，肯定会引起军方的调查。

    只要通过监控，就能发现宁川来过魏家庄园。

    但，至少能争取一段时间。

    他能趁机躲藏起来。

    “即使躲过这次，以后的生涯，也要不断逃亡！”

    魏化生脸色阴沉，仿佛要滴出水一般。

    如果可以。

    他恨不得把宁川立即碎尸万段。

    轰！

    突然，雷霆主宰下方的一处地面，猛地炸开，泥土飞溅。

    一名沙蜥人闪电般向高空飞射。

    他的眸子绿莹莹，只有一条右臂挂在肩膀，正是被宁川斩去左臂的巴尔加。

    “人生还真是峰回路转，几天不见，换成你要逃跑！”

    望着升空的雷霆主宰，巴尔加阴声说道。

    一缕即将复仇的畅快之意涌上心头。

    他既能杀掉宁川。

    还可以将空间戒指夺回来！

    比起魏化生，巴尔加的心态要好很多。

    毕竟，作为旧神会的骑士，他本来就被联邦和异族议会通缉。

    呜！

    听到巴尔加的言语，宁川没有理会，默默催动雷暴奥义，用以加持风影三千。

    他如今能够发挥5.2成雷暴奥义。

    相较之前，雷霆主宰的速度，提升了约莫四分之一。

    不过，还是比不上巴尔加这种高阶骑士。

    双方的距离以肉眼可见的速度减少。



第253节
    身法品阶差的太多。

    “痴人做梦，就凭你，逃得掉吗！”

    巴尔加嘲弄说道，身形压迫着狂风，犹如一道闪电横空，挡住了雷霆主宰的去路。

    天山中阶武学！

    腐命海！

    巴尔加动作不停，张开五指，向着下方的虚空一按。

    刹那间，掌心之下，雄浑的原力飞快凝聚，化作一片深绿色的原力海洋，向雷霆主宰尽数倾泻，一股凶煞气息弥漫而出。

    “等着去地狱吧！”

    巴尔加俯视雷霆主宰，脸上浮现一缕冷笑。

    他自信，宁川挡不住！

    的确，他没了左臂，实力有所下降。

    但主要涉及的是身体的灵活性方面。

    对武学威能的高低，影响不大。

    下一刻。

    巴尔加的笑容陡然凝固。

    只见，雷霆主宰握着枪杆，涌动原力，一枪挥出，刺眼的雷光自虚空迸发，璀璨无比，犹如神话时代的天罚。

    “轰隆隆――！”

    雷电纵横，坠入深绿色的原力海洋中，激起惊涛骇浪。

    原力海洋也在侵蚀雷电。

    可速度，根本跟不上。

    雷电只折损了七成左右，便将原力海洋击溃，剩下的雷电，环绕合金战枪，划过一道迅猛的弧线，击中了猝不及防的巴尔加。

    砰！

    沉重的声响中，护体原力爆碎！

    巴尔加横飞出去，头发炸起，无数道电弧笼罩身躯。

    “怎么可能！”

    巴尔加身体生疼，难以置信。

    这一枪的威力，跟几天前他袭杀宁川时相比，将近翻了一倍！

    他的最强攻击都要差一些！

    他知道宁川肯定服用了空间戒指中的养神液。

    可养神液对灵魂的蕴养，是持续性的。

    一天顶多3、4滴。

    喝多也没用，灵魂无法吸收，只会造成药性浪费。

    击溃原力海洋后，雷霆主宰没有向下坠落。

    不过，碰撞的反震，还是影响到了飞行的速度，降低了不少。

    “还是先离开结界！”

    扫了眼飞出去的巴尔加，宁川略一沉吟，没有追击，操控雷霆主宰继续升空。

    就在这时，魏化生逼近到百米之内！

    第189 章 血魂针：终于可以不用按部就班的修炼了

    高空之上。

    魏化生握着一杆长鞭，猛地投掷出去，去阻拦宁川升空。

    “负岳蟒！”

    长鞭闪电般破空，发出呜呜声。

    深灰色的原力覆盖鞭身，缭绕升腾，不断蔓延，竟如同一头深灰岩石形成的大蟒，十米多长，凶煞气息慑人，向着雷霆主宰凶猛扑杀过去。

    望着袭来的岩石大蟒，宁川目光平静，不躲不闪，运转破军杀法。

    他隐隐察觉出来，魏化生和巴尔加，两人实力差不多。

    轰！

    雷霆主宰一枪挥出，在雷暴奥义的加持下，刺目的雷电自虚空迸发，气势恐怖，与合金战枪一起，击中了岩石大蟒的头颅。

    砰的一声！

    强悍的威能爆发！

    岩石大蟒直接爆碎。

    无数细碎的原力光芒飞射，璀璨夺目。

    高空中像是绽放了一朵烟花！

    与此同时。

    雷霆主宰只是轻轻一震，便稳住身躯。

    见状，魏化生眼神难看起来。

    预料失误！

    宁川远比他想象的强大！

    前不久，他还在忐忑，宁川或许再过几年，就能与他争锋！

    可结果……

    魏化生深吸口气，识海之中，精神力沸腾。

    下一刻。

    一枚血红的尖针，足有半米多长，自魏化生眉心射出，快得惊人，犹如一道红色闪电，直奔雷霆主宰的胸腹处！

    那片区域下方，便是机甲师所在的舱体！

    “嗯？！”

    宁川眼眸一凝，有些惊诧，血红尖针散发的波动，跟他凝成的魂针，几乎一模一样。

    只是气势强横了许多！

    “魏化生也修炼了血魂针，从这一枚魂针的威势来看，达到了专家境界，活了500年的骑士，手段果然不少！”

    宁川思绪升腾，并不惊慌。

    咻！

    血红尖针速度极快，拖曳出一道残影，飞射进雷霆主宰的舱体。

    精神方面的攻击，相比于原力，要快许多。

    毕竟，本质上，是无形的精神力，破空时，几乎没有空气摩擦。

    轰！

    突然，一股强悍的波动，在雷霆主宰内部奔涌，如开闸的洪水，冲向射入的血红尖针，进行凶猛的对抗。

    血红尖针顿时剧烈震颤起来。

    蕴含的威能不断被削弱。

    颜色与长度，都在飞快降低。

    等射进舱体时，血红尖针，大约只有一指多长，颜色近乎不可见。

    天空机甲，以意识驾驶，对机甲师的灵魂，本身就带有天然的强大防御。

    “血魂针！”

    望着袭来的血红尖针，宁川催动精神力，化作十多根魂针，射出识海，迎了上去。

    砰！

    第一根魂针与血红尖针相撞，瞬间溃散。

    境界相差太大！

    宁川的血魂针，境界才是熟练，魏化生已经达到了专家。

    不过，血红尖针也并非没有影响。

    颜色又黯淡了些许。

    砰、砰、砰……

    后续的魂针接连迎击，碰撞声中，血红尖针的颜色弱不可见。

    最终，溃散了十一根魂针后，血红尖针猛地一颤，再也承受不住，当场崩碎。

    旋即，一道提示音在宁川脑海中响起。

    “血魂针与专家境界的血魂针对战，有所感悟，进度提升10%！”

    宁川眼睛眨巴了两下。

    他险些忘了。

    他的武学，可以通过跟更高境界的武学对战，获得进度的跃升！

    “要不，先跟魏化生比拼一番血魂针，把境界提升到入微？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    他隐隐有些心动。

    修炼精神力武学的人，向来稀少。



第254节
    更别说还是同类型的血魂针。

    不过，宁川略微沉吟后，还是打消了这个想法，驾驶雷霆主宰射向高空。

    路梦月此刻还在庄园中。

    拖延下去，说不定会被发现。

    路梦月有杀神王令在身，性命之险不会有。

    但，杀神王令他就一枚，非常珍贵，只为了提升血魂针的境界，就冒着使用的风险，得不偿失。

    而且。

    联系军方和路战之后，他未必不能跟魏化生对战血魂针。

    魏化生肯定会逃跑。

    他的速度跟不上。

    但，他的攻伐更强，如果抓住机会，可以压制住魏化生，与他死战！

    对面。

    望着升空动作没有一丝迟缓的雷霆主宰，魏化生的目光，彻底阴沉下来。

    他能察觉到。

    他凝练的魂针，还没进入宁川的识海，就被摧毁！

    天空机甲本身的精神防御，他见识过，只是削弱，不足以击溃他的血魂针！

    显然，宁川同样修炼有精神力方面的武学。

    “他怎么什么都会！”

    魏化生气的咬牙，一边追击雷霆主宰，一边心中暗恨。

    精神力方面的武学，对天赋要求极为苛刻。

    不是说精神力强，就一定能修炼出水平。

    魏化生见过不少王牌机甲师，都没能掌握精神力方面的武学，苦修多年，还卡在入门。

    就像原力武学。

    修炼者的原力强横，不代表境界高，照样要看天赋上限。

    “血魂针！”

    舱体内，宁川共享雷霆主宰的视野，三百六十度无死角，望见魏化生从后方逼近后，心念一动，凝成十多根魂针，刺破空气，闪电般射向魏化生的头颅。

    “他怎么也会血魂针？！”

    魏化生心中有些不解。

    巴尔加没有告诉他丢失空间戒指的事。

    两人之间，只是纯粹的交易关系，没有感情的存在。

    砰、砰、砰……

    魏化生的眉心中，射出一根血红尖针，快若闪电，几次飞快的闪烁，便将宁川的魂针，尽数震碎。

    “只是熟练境界的血魂针！”

    魏化生心中一动。

    如果他飞射两根魂针，纵然经过天空机甲的削弱，应该也能伤到宁川。

    哪怕造不成重伤。

    影响宁川驾驶天空机甲，就足够了。

    可随即，魏化生咬了咬牙，有些憋屈。

    他做不到。

    正常情况下，以他专家境界的血魂针，别说两根魂针，数十根都不是问题。

    可现在，他的精神力，绝大部分，都在维持封声结界。

    凝练一根魂针，已是竭力！

    再多一根，灵魂就有可能崩溃！

    “雕虫小技，就这点水平，还想伤我！”

    魏化生冷哼一声。

    他也只能占些口舌上的便宜。

    宁川嘴角勾勒出一缕淡笑，没有理会。

    脑海中，一道提示音响起。

    “血魂针与专家境界的血魂针对战，有所感悟，进度提升10%！”

    第 190章 血魂针：10%的提升太慢，我一怒之下，直接顿悟

    就在宁川驾驶雷霆主宰跟魏化生战斗时，巴尔加运转原力，驱散了侵入体内的雷电。

    哧！

    巴尔加身形飞射出去，划过长空，来到雷霆主宰的上方。

    不过，这一次，巴尔加长记性了。

    跟雷霆主宰距离，保持在十米之外，以防再被战枪直接击中。

    “腐命海！”

    巴尔加眼中浮现着怒意，一掌用力拍出，深绿色的原力飞快涌现，雄浑澎湃，形成一大片原力海洋。

    粘稠，深绿，极具腐蚀性。

    呜！

    原力海洋迅猛坠落，铺天盖地，声势惊人，仿佛真如海水倒灌一般。

    宁川神色平静，驾驶雷霆主宰，一枪挥出。

    璀璨的雷电迸发，威能恐怖，在轰隆的声响中，不断劈入深绿色的原力海洋，将其迅速泯灭。

    雷霆主宰毫发无伤。

    不过，速度因碰撞，有所降低。

    嗖！

    魏化生抓住这个机会，闪电般升空，同样来到雷霆主宰的上方，封堵去路。

    下一刻。

    魏化生催动原力，施展负岳蟒。

    呜！

    深灰色的原力升腾缭绕，化作一头庞大的岩石大蟒，十米多长，弥漫着凶煞气息，朝下方扑杀过去，迅猛无匹。

    雷霆主宰动作迅速，强横的原力涌现，横着挥出合金战枪。

    杀神五式！

    断江！

    合金战枪划过一道弧线，雷电与其同行，仿佛一条横空的雷龙，轰的一声，把岩石大蟒直接震爆！

    飞溅的光芒中，雷霆主宰的身躯显现，向高空掠去。

    “拦住他！”

    巴尔加和魏化生一同出手，进行阻挡。

    咚！咚！咚！

    高空之中，原力澎湃，奥义纵横，震耳的碰撞声不断响起，几乎密集成一条线。

    一台天空机甲，两位骑士，激烈大战。

    封声结界笼罩四方，把战斗的动静，完美收拢。

    外界寂静无声。

    但，魏家庄园，一片狼藉。

    树木的落叶簌簌下坠。

    桥车、房屋的玻璃，全部崩碎。

    一些老旧的古楼，直接坍塌，化作废墟。

    骑士级别的战斗，哪怕是逸散的余波，同样恐怖。

    诸多魏家子弟惴惴不安。

    不少知道内幕的人，更是冷汗淋漓，恐惧地几乎喘不过来气。

    六楼，一间办公室内。

    路梦月躲在坐下，视线投过窗口，望着天上的紫色机甲，很是紧张。

    “爸爸，一定要早些发现异常，尽快过来！”

    路梦月紧攥着手祈祷。

    因为宁川的提醒，她离家时，跟路战汇报过行踪。

    高空之上。

    咚！

    宁川运转破军杀法，操控雷霆主宰，一枪挥出，把巴尔加击飞，趁机又上升一定高度。

    距离结界的边缘，越来越近。

    在速度劣势的情况下，宁川以一敌二，占据上风！



第255节
    雷暴奥义，太过强大！

    宁川已经隐隐意识到，奥义之间的差距，真如云泥之别。

    他发挥雷暴奥义，也就五成左右。

    巴尔加和魏化生，都是高阶骑士，所掌握的奥义，都在八成以上。

    可根本没法跟他抗衡。

    如果他的速度提上去，估计此刻，已经结束战斗。

    “血魂针！”

    魏化生抓住机会，射出一根血红尖刺，贯入雷霆主宰的舱体。

    可是，没起到一点延缓的作用。

    雷霆主宰速度不减。

    “该死的！”

    魏化生咬牙暗骂。

    见雷霆主宰越发靠近结界边缘，魏化生眼中浮现一抹狠意。

    不能再拖下去了。

    “巴尔加，你一人对抗天空机甲，我施展血魂针，对付宁川！”

    魏化生恨声说道。

    “好！”

    巴尔加爆射过来，竭力催动腐物奥义，与宁川大战。

    他很想拿回空间戒指。

    “呼――！”

    魏化生深深地吸了一口气，识海中的精神力，如滚油般沸腾，凝练成两枚血红尖针，半米多长，缭绕着冰冷的森寒。

    仗着速度优势，魏化生绕着雷霆主宰盘旋。

    片刻后，他找到一处空挡，迅速射出血红尖针。

    咻！咻！

    两道破空声几乎同时响起。

    血红尖刺切开空气，快若奔雷，射进雷霆主宰的胸腹部位。

    轰！

    强悍的波动浮现，血红尖针的威能，不断削减。

    等进入舱体后，与之前一样，只剩一指多长，血红的颜色，黯淡到近乎不可见。

    砰、砰、砰……

    宁川施展血魂针，凝成十多根魂针，飞射出去，进行对抗。

    “血魂针跟专家境界的血魂针对战，有所感悟，进度提升10%！”

    随着一道冰冷的提示音响起。

    宁川击溃了一根血魂针。

    但同时，他的魂针，也溃散了10根。

    剩下的一些魂针，无法对抗另外一根血红尖针，接连被震碎。

    咻！

    血色尖针贯入宁川的额头。

    宁川眼眸平静，毫不慌乱，心念一动，识海中的精神力如浪潮般奔涌过来，不断拍击血色尖针。

    顷刻间，就将其击溃！

    用精神力强行轰击，是王牌机甲师防御精神攻击，最常见的办法。

    粗暴，但有效。

    他们的精神力，往往比骑士，还要强大。

    再加上天空机甲的削弱。

    即使不会精神力方面的武学，也能挡得住。

    不过，因为催动太多的精神力对抗血红尖针，宁川发挥的奥义之力，减弱了不少，在跟巴尔加的硬憾中，有所不敌。

    砰！

    巴尔加一拳挥出，覆盖雄厚的原力，把雷霆主宰震得向下坠落了十多米。

    “有效果！”

    巴尔加眼眸发亮，催促魏化生，道：“接着来！我寻找机会，撕开机甲的舱体！”

    “知道了！”

    魏化生咬牙说道。

    同时生成两根血红尖针，对他的灵魂，负载巨大。

    稍有不慎，就会崩溃。

    宁川眉头微微蹙起。

    他的速度一般，想躲闪魏化生射出的血红尖刺，不太容易！”

    “看来，只能再僵持一会，等我的血魂针晋升精通境界，借助雷霆主宰的削减，应该就能对抗两根血红尖针！”

    宁川暗自摇头。

    正想着，他的脑海中，突然泛起密集的提示音。

    “魂针竟然全部溃败，血魂针心中暴怒，直接顿悟，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “进度提升30%！”

    “血魂针积累足够，有所感悟，晋升精通境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    闻言，宁川怔了怔，嘴角露出一缕淡笑。

    还真是意外之喜。

    第 191章 巴尔加的空间戒指，好像还有好东西

    咻！咻！

    两支血红尖针，长达半米，夹杂着尖锐的风声，犹如红色闪电划过长空，射入雷霆主宰的舱体。

    “血魂针！”

    宁川心念一动，识海之中，十多根魂针爆射出去，无比迅速，迎击袭来的血红尖针。

    较之熟练境界的魂针，宁川如今凝练的魂针，长度没有多大变化，还是一指来长，但散发的精神力波动，强了一倍不止。

    砰！

    宁川只用了5根魂针，便将其中一支血红尖针震碎。

    望着剩下的那支血红尖针，宁川目光闪了闪，没有控制魂针阻拦，任由其飞射过来，等进入脑海之后，宁川立即催动魂针，接连撞击，将其震碎。

    这时，巴尔加的攻击，再次杀到！

    呜！

    空气激荡，铺天盖地的原力，雄浑澎湃，犹如一道深绿色的海啸，向雷霆主宰凶猛席卷！

    宁川反应迅速，操控雷霆主宰，一枪击穿长空，裹挟着璀璨的雷电，威势迫人。

    不过，宁川没有全力催动雷暴奥义，有所保留。

    “轰隆隆――！”

    合金战枪迅猛破空，雷电一道道坠落，声势巨大，轰击深绿色的原力海啸，大片的光芒逸散，照亮天空。

    与此同时。

    雷电也在被蕴含腐物奥义的原力，以极快的速度侵蚀。

    最终，在震碎七成左右的原力后，雷电全部耗光。

    砰！

    原力海啸凶猛拍落。

    合金战枪高高荡起，上面覆盖的原力，被腐蚀干净。

    雷霆主宰猛地一震，向下坠落了数十米，才稳住身形。

    舱体内。

    宁川丝毫不慌，俊秀的脸庞之上，平静如水。

    他是故意示弱。

    假装无法抵御魏化生的两根血红尖针！

    宁川能看的出来，魏化生在维持结界的同时，凝练两根血红尖针，灵魂已经达到极限。

    如果突然受到精神攻击，绝对难以抵抗。

    “没必要跑到结界外面，等血魂针的顿悟结束，我寻找机会，用魂针袭击魏化生，直接让他无法维持这个结界！”

    宁川眼中冷光一闪。

    接下来，他驾驶雷霆主宰，与巴尔加对战，做出一副不敌的姿态，被打的不断下降高度。



第256节
    期间，脑海中的提示音，接连不断！

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    “血魂针积累足够，有所感悟，晋升入微境界！”

    “进度提升15%！”

    ……

    “血魂针积累足够，有所感悟，突破到专家境界！”

    “进度提升10%！

    ……

    宁川意志坚定，没有因血魂针的进步得意忘形。

    他很冷静，一边与巴尔加厮杀，一边借助下坠的时候，不断拉近跟魏化生的距离。

    每一次，只靠近几米。

    显得悄无声息。

    就如同一位耐心的猎人，在无声的杀机中，一点一点缩紧猎物脖子上的绞绳。

    突然，宁川听到了一道原力传音。

    “宁川，把我的空间戒指换回来，我立即就走！”

    声音干涩，像是两块铁片的摩擦。

    来自巴尔加。

    宁川微微撇嘴，没有搭理他。

    还真是表面友谊！

    等了片刻，巴尔加蹙起眉头，接着传音，道：“我不是欺骗你，可以立下武道誓言，我跟你没有仇恨，之前的暗杀，纯粹是魏化生的指派！”

    轰！

    宁川的回应，是雷霆主宰的一记横扫，裹挟着璀璨的雷电。

    巴尔加连忙躲闪，脸色难看起来，可还是深吸口气，压下心中的愤怒。

    他现在，只是占据优势。

    想要摧毁雷霆主宰，把优势转化胜利，需要不断的积累。

    期间，变数太多。

    万一人类强者前来救援……

    万一魏化生突然扛不住……

    巴尔加想更稳妥一些。

    “你觉得条件苛刻，我们可以谈！”

    巴尔加咬了咬牙，向宁川传音，道：“空间戒指中的养神液，不属于我，是旧神会的资产！

    你全部拿走，旧神会绝对不会息事宁人。

    你还给我一半，我就能向旧神会交差，后续你不会受到旧神会的报复！”

    “另外，你要把我的空间戒指还回来，我要用它打点关系。”

    巴尔加补充道。

    听完巴尔加的话，宁川的眼眸眯了起来。

    他隐隐觉得，对方是醉翁之意不在酒，想要的，并非养神液。

    而是空间戒指的其他东西！

    可是，他检查过巴尔加的空间戒指。

    除了三枚武印和养神液，没发现什么有价值的东西。

    想到这，宁川决定试探一番，沉吟道：“巴尔加，只要你立下武道誓言，保证不跟旧神会泄露此事，我愿意把养神液还给你一半。

    至于你的另一条要求。

    不行。

    我只留下了养神液，其他东西和空间戒指，已经卖了出去。

    不过，我可以给你一定的金钱，让你打点关系。”

    巴尔加闻言，脸色猛地一变，喝问道：“你把戒指中的东西都卖给谁了！”

    “果然！”

    宁川目光一闪。

    他的猜测是对的！

    巴尔加另有所图。

    还好，他只出售了巴尔加的空间戒指，里面的东西，因为觉得不值钱，便没有售卖，放在了自己的空间戒指中。

    “回去再仔细查探一遍。”

    宁川心中暗道。

    见宁川不再回答，巴尔加反应过来，他被诈了！

    “该死的，你不给，你就死！”

    巴尔加含怒出手，雄厚的原力遮天蔽日，汇聚成一只巨大的拳头，威势恐怖，空气剧烈震颤，仿佛要爆炸一般。

    苍穹低阶武学！

    波动拳！

    原力拳头体积庞大，速度却出乎意料的快，轰的一声，瞬间撕开音障，狠狠击向雷霆主宰。

    就在这时。

    舱体内，数道提示音响彻宁川的脑海。

    “进度提升10%！”

    “血魂针积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “血魂针结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    声音落下。

    宁川深吸口气，一抹冰冷的杀意涌现。

    是时候了！

    宁川瞥了眼魏化生所在的位置，飞快计算一番后，操控雷霆主宰，一枪挥出，精准砸在原力拳头的无名指的第三处关节。

    依旧没有全力催动雷暴奥义。

    咚！

    响声震耳。

    雷霆主宰不敌原力拳头，被猛地掀飞出去，划过一道弧线，正好停在魏化生的上空。

    此刻。

    烈日的光线，灼热璀璨，从雷霆主宰的后方射出，在魏化生身上投射出一片阴影，黑的深邃。

    第 192章 恐怖的黑色烈日，帅气出场的昊天骑士

    “嗯？好机会！”

    望着近在咫尺的雷霆主宰，魏化生没有丝毫犹豫，强忍着灵魂的疼痛，生成两根血红的尖针，迅速爆射出去。

    舱体内。

    宁川眼神冰冷，精神力如海浪般汹涌，化作一根根魂针。

    他没有射出魂针阻拦。

    精神攻击，也不完美，有短板的存在。

    对精准性要求极高！

    必须击中目标的头颅，才能进入脑海，攻击灵魂。

    若是命中其他部位，会直接透体而过，几乎造不成伤害。

    此外，相比于原力的攻击，距离和范围，都要差很多。

    “杀！”

    直到血红尖针进入雷霆主宰，被内部的波动不断削弱时，宁川这才心念转动，控制全部魂针，尽数飞射出去。

    咻、咻、咻……

    尖锐且密集的破空声，几乎同时响起。

    雷霆主宰的胸腹部分，三十三根魂针，以惊人的速度，瞬间出现。

    每一根，都长达一米！

    通体血红，没有一丝瑕疵，远比魏化生射出的血红尖针鲜艳。

    三十三根魂针切开空气，拖曳出血红的残影，如同三十三道纵横的红色闪电，极速向魏化生射杀！

    “这……”

    魏化生的脸色剧变。

    他清晰察觉到，三十三根魂针散发的气势，远远超过了他。

    已然达到了完美境界。

    “怎么可能！宁川之前不还是熟练境界吗？！”



第257节
    一个疑问闪过魏化生的心头。

    但他来不及思索。

    魏化生拼命运转原力，想要躲闪。

    可精神攻击，几乎不受空气摩擦，就是以快著称。

    如今近的距离，魏化生的速度，虽然超过宁川驾驶雷霆主宰，可照样难以避开。

    尤其是，宁川为了求稳，密集式打击。

    足足射出三十三根魂针。

    超过二十根，命中魏化生的脸庞，进入内部的脑海。

    魏化生立即收回维持封声结界的精神力。

    他顾不得担心宁川联系军方的后果。

    挡不住宁川的魂针。

    他现在就要死！

    然而，精神力的调动，需要一个过程。

    尤其是，魏化生的精神力，全部都在维持封声结界，需要先收回。

    魏化生刚能调动一部分精神力，二十多根魂针，已经闪电般进入识海，毫无阻碍的，全部刺中他的灵魂！

    下一刻。

    “啊――！！！”

    凄惨的哀嚎回荡天空，比音爆还要响亮，震得云层散开。

    魏化生七窍渗血，剧痛无比，近乎丧失全部意识，连飞行都无法做到，身体朝大地迅速坠落。

    嗡！

    笼罩魏家庄园的封声结界一颤，尽数消散。

    宁川驾驶雷霆主宰，向下飞射，去追击坠地的魏化生，来到近前后，一枪挥出，裹挟着刺目的雷电。

    魏化生眼皮微动，似乎感知到了危险。

    但，终究没有醒来，身体一动不动，被沉重的合金战枪击中。

    轰！

    恐怖的力量下，魏化生的身体，化成漫天血雾，又在雷电的劈击下，变成焦黑的齑粉，飘洒着落向下方的庄园。

    “嗯？！”

    见状，宁川眉头轻挑，有些意外血魂针的效果。

    竟然让一个高阶骑士直接丧失意识！

    不过，想想也正常。

    他的精神力，其实很强，已经能感知到识海。

    再加上，魏化生的灵魂，因为维持封声结界，没有一点防护，正面承受了超过二十根完美境界的魂针刺击。

    丧失意识不奇怪。

    “如果换成正常状态的魏化生，估计也就是让他灵魂受伤疼痛，不会失去意识。”

    宁川心中暗道，目光随意一扫，不由得亮了几分。

    魏化生下坠的尸骸中，有一枚空间戒指。

    因为雷电的劈击，指环融化变形，但镶嵌的空间石，只是有些焦黑，没有受损。

    雷霆主宰抬起左掌，原力涌动，形成飓风似的漩涡，发出一股强劲的吸力，把空间戒指临空擒了过来。

    轰！

    突然，一道响亮的音爆声传来。

    借助雷霆主宰的视角，宁川不用转头也能望见，巴尔加周身缭绕着白雾，向着远方的天际，竭力飞射。

    “该死的，又让他逃了，等进入星辰大学，第一件事，就要把风影三千补全，或者传承一门苍穹品阶的身法武学！”

    宁川不禁磨了磨牙。

    速度不够，实在太过被动。

    “嗡！”

    就在这时，巴尔加的头顶上方，空间扭曲，一轮黑色烈日，从天而降。

    体积不算大，直径也就一丈左右。

    但弥漫出的波动，恐怖无比，充斥着毁灭、死亡的气息，让人心悸。

    “腐命海！”

    巴尔加心惊胆战，疯狂催动原力。

    顷刻间，一大片深绿色的原力海洋浮现，蕴含着腐物奥义，气势澎湃，铺天盖地的涌向黑色烈日。

    然而，接触之下。

    原力海洋一瞬都没撑住，就被黑色烈日蒸发殆尽，仿佛一轮真正的烈日，坠入大海。

    黑色烈日没有丝毫损耗，迅速坠落，将巴尔加笼罩。

    “啊――！”

    巴尔加脸色狰狞扭曲，发出凄惨的哀嚎，丝毫不亚于之前中了二十多根魂针的魏化生。

    一个高大的身影，眼眸如电，背负双手，出现在黑色烈日上空。

    青山市最强武者！

    昊天骑士！

    路战！

    雷霆主宰的舱体内，宁川瞪大了双眼。

    他之前的预料没错。

    对上寻常骑士，路战只需一招！

    回过神来，宁川心中一喜，高喊道：“路叔，留他一命，我还有用！”

    宁川驾驶雷霆主宰飞射过去。

    他想知道，巴尔加想要空间戒指中的什么东西。

    “别痴心妄想了！”

    巴尔加看出宁川的打算，咬紧牙关，嘶吼道：“旧神的光芒，终将闪耀世间！”

    话落。

    巴尔加双眸赤红起来，砰的一声，如同烟花般炸开，血雾夹杂着骨片四射。

    黑色烈日轻轻一震，将其燃烧殆尽。

    路战眉头微蹙，道：“旧神会的神明禁制，除非天王，不然拦不下来。”

    “没事。”

    宁川摇摇头，没太多遗憾。

    反正东西在他手里。

    跑不了。

    慢慢寻找就是了。

    随着封声结界的消失，都不用宁川通知，察觉到骑士交战波动的第二十七集团军，飞快赶到现场，把魏家庄园团团围住。

    第 193章 宁川：我赚钱，就一个路子，劫富济贫

    在庄园的地下室，军方找到了魏家藏起来的走私人口。

    超过2000多人，有男有女，以孩子和少年为主。

    在现代社会，贩卖2000多人！

    简直罪大恶极！

    但相对来说，这还是小事。

    后续的审问中，军方从一些魏家高层口中得知，魏家向旧神会贩卖人口的活动，从两百多年前，魏化生大限将至时，就开始进行。

    每一年，走私的人口，七千到八千！

    总的算下来。

    超过两百万人！

    他们的下场，不用想也知道。

    活生生被旧神会血祭！

    审问的几名军官，怒得想当场杀人！

    青山市政府，以及东林的政界，派出出多位领导到场，想要压下此事。

    魏氏财团，在整个东林，都算是明星企业。

    竟然在暗地里贩卖巨额人口。

    时间还长达两百多年！

    天大的丑闻！

    此事若曝光出去，别说掉位置，一部分领导，要掉脑袋！

    然而。

    联邦军政分家。



第258节
    第二十七集团军的高层，压根不给面子，审出结果的当天，召开新闻发布会，将此事公开。

    一时间，联邦激起轩然大波，如同经历一场十级大地震！

    群情激奋！

    无数民众怒火滔天！

    既仇恨魏氏财团的行为，又愤怒东林政府无能。

    也正因此，解救2000多名民众，强势击杀魏化生的王牌机甲师，当之无愧，成为联邦的英雄。

    许多人热议，好奇这名英雄究竟是谁。

    因为宁川的叮嘱，第二十七集团军没有公开他的身份，只道是雷霆主宰的执掌者！

    宁川倒不是藏拙。

    他想下一盘大棋！

    “英雄究竟是谁啊？！”

    “据新闻官所说，雷霆主宰的执掌者，以一敌二，击杀魏化生，逼走巴尔加，此人的真正战力，绝对达到了巅峰骑士，不是无名之辈！”

    “应该是50岁以上的资深王牌机甲师！”

    各大社交媒体上，关于宁川身法的讨论，全部热度第一。

    民众很是好奇。

    “我曾在第五十三集团军服役过，听连长说，雷霆主宰，是我们部队的一等天空机甲！”

    来自一名退役老兵的留言。

    “宁神的人缘就是好，他一出事，第五十三集团军，都派出王牌机甲师支援！”

    “总有些人，为了我们的光明，独自在黑夜中负重前行，用战枪般的脊梁，撑起了八百亿民众的苍穹！”

    “向无名英雄致敬！”

    “希望未来有一天，我能看到他出现在阳光下，露出笑容！”

    ……

    宁川对网上的热议并不知情。

    除了查看资料。

    他很少上网。

    此刻，他正待在第二十七集团军的临时指挥所，协助军方处理魏家的一些收尾工作。

    白秀秀望着宁川，放下手中的文件，显露出夸张的身体曲线，道：“经过对魏家高层的审问，巴尔加对你的刺杀，是跟魏化生的个人交易，与旧神会无关，后续应该不会再有暗杀。”

    “挺好的。”

    宁川笑了笑，没有说出巴尔加空间戒指的事。

    说了也没用。

    军方不可能派出一位神将整日守护他。

    骑士的话。

    对他作用不大。

    万一遇到旧神会的袭杀。

    指不定谁保护谁！

    最重要的是。

    他有杀神王令在身，比神将整日守护还强。

    宁川站起身，看了眼白秀秀，道：“没别的事，我就先走了。”

    白秀秀略一沉吟，道：“经过商议，军方和联邦政府，把魏家认定为恐怖组织。”

    宁川点点头，沉声道：“虽说只是贩卖人口，可两百多万人，说是恐怖组织，毫不过分！”

    见宁川没反应过来，白秀秀提醒一句，道：“按照联邦法律，对于摧毁恐怖组织的人或势力，立下大功者，能够获得该恐怖组织财产的一半。”

    听到这，宁川心头一跳。

    他亲自发现魏家贩卖人口，又击杀魏化生，绝对算立下大功。

    “有多少？”

    宁川问道。

    白秀秀抽出一份文件，掀开后扫了眼，道：“魏家的财产，总共有两大部分，魏氏财团和魏家名下的不动产。”

    “魏氏财团的话，因为之前为了给你1000亿的补偿款，抵押了一部分股权，只剩下3000亿左右。”

    “不动产全部加一起，总价值1000亿冒头。”

    白秀秀阐述道。

    宁川眉头微挑，讶然道：“我能到手2000亿左右？”

    “是的！”

    白秀秀回道，心中有些震撼。

    这些年，白家和军方在她身上投资的钱，或许也有2000亿。

    但跟个人拥有2000多亿相比，是两种概念。

    得到肯定的答复，宁川不禁露出一缕笑容。

    果然。

    想赚钱，还是要劫富济贫。

    这一下。

    原力修炼所需的能量液。

    雷霆主宰的日常训练。

    全部不成问题。

    想了想，宁川道：“钱什么时候能到账。”

    “最快也要一个月。”

    白秀秀道：“几千亿的资产，清点，拍卖，都很耗时间。”

    宁川耸耸肩，不免有些遗憾。

    随后，他向白秀秀辞别，迈步离开。

    外面，已是晚上。

    霓虹闪烁，华灯璀璨。

    随着魏家的毁灭，军方解除了对青山市的封锁。

    路边，北管家站在一辆黑色的豪华轿车前，正在等候，双手背在身后，戴着白手套，衣服一丝不苟，见宁川过来，立即拉开车门。

    “宁先生，路战少爷让我告诉你一句话。”

    北管家说道，眼神中有几分无奈。

    “什么？”

    “路战少爷说，下次他再救你，你要准备这样的豪车！”

    宁川不禁咧了咧嘴。

    路叔，看来心情好了一些。

    豪华轿车无声启动，平稳地驶向路家庄园。

    车厢宽阔，宁川放松坐着，意识探向手中的空间戒指，开始翻找起来。

    巴尔加空间戒指里的东西，他都收在了里面。

    薯片、烧鸡、柠檬汽水……

    巴尔加想要的，肯定不可能是这些东西。

    宁川一件一件仔细查探。

    “难道是这个？”

    突然，宁川目光闪了闪，注意到一块老旧的石牌，通体幽黑，正反两面，都印刻着同一个纹章。

    倒悬的三角形中，镶嵌一只漆黑的眼眸。

    之前，宁川觉得，黑眼石牌可能是旧神会的某种身份象征，便没太在意，都没用手触碰，直接意念取出，又用意念收进他的空间戒指。

    第194 章 天空飞船，神星为名，王家降临

    黑色的豪华轿车在路上平稳的行驶。

    “取出来看看！”

    宁川意念一动，黑眼石牌出现在他的左手之中，质地若石，摸起来却格外光滑细腻，隐隐透着一股凉意。

    正当宁川要仔细感知时，鞭炮般的提示音，在他的脑海中炸响。

    “黑夜渊感知到高深的黑暗之力意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40%！”

    “进度提升40%！”

    “黑夜渊积累足够，有所感悟，晋升精通境界！”

    “进度提升30%！”

    ……

    闻言，宁川眉头微微扬起。

    找到了。



第259节
    不出意外。

    黑眼石牌，就是巴尔加想要回的东西。

    “黑眼石牌内蕴的意境，跟龙血温泉下方的那具龙王骸骨，恐怕可以相提并论，品阶应该要高于骑士掌握的奥义，甚至于神将掌握的法则，或许是天王，才能掌握。”

    宁川心中分析。

    那日白启和路战的对方，让他得知，奥义之上，是为法则。

    不多时。

    提示音不再响起。

    宁川心念一闪，召唤出武学面板。

    其中一栏。

    【黑夜渊】：完美（进度69%）

    宁川脸上浮现一抹笑容。

    他发现了一个特点。

    总体上，他的武学，感知到的“意境”等级越高，顿悟效果越好。

    深吸口气，宁川压下愉悦之情，开始查探黑眼石牌。

    不过，翻来覆去研究了许久，宁川也没发现什么特殊之处。

    “算了，以后再说。”

    宁川无奈的摇摇头，收起黑眼石牌，左手一翻，取出一枚扭曲变形的空间戒指，正是魏化生身上掉落的。

    意识探入其中。

    “还不错！”

    宁川很是满意。

    内部空间，是边长30米左右的正方体。

    单是这枚戒指，就价值数百亿。

    里面存储着许多贵金属，秘银，紫金，火铜等等。

    无论是在联邦，还是异族，亦或是天武界，这些贵金属，都是硬通货，可以迅速出售掉换做钱币。

    宁川粗略估算一番，将近1000亿。

    够他用很久。

    魏家的资产即使晚些到账，他也不会再缺钱。

    “看来，魏化生早就做好了随时跑路的准备，倒是便宜了我。”

    宁川心中暗道，继续查探。

    接下来。

    他又找到了十滴养神液。

    一枚放在盒子里的武印。

    旁边有介绍的铭牌。

    正是魏化生之前覆盖庄园的封声结界，由魏化生自己所创，品级天山高阶，蕴含“禁命”奥义，不算强，在各大奥义排行榜，都在三千名开外。

    此外，宁川还发现一本手札，上面记载了魏化生长寿的秘诀。

    简单扫了眼，宁川便随意收起。

    秘诀不具备普及性。

    除了要求养神液外，还需要一种名为“万生体”的特殊体质。

    魏化生应该拥有万生体。

    夜幕下，豪华轿车驶入路家庄园。

    啪、啪、啪……

    宁川回到住所不久，就听到敲门声响起，打开一看，路梦月站在门外的台阶，皎洁的月光洒落，映得俏脸愈发白净好看。

    “进来说。”

    宁川笑了笑，侧过身子，让路梦月进来，然后领着她走向二楼的卧室。

    明日送走路梦月后，他也要动身前往北境的星河大学。

    此刻正在卧室收拾行李。

    路梦月取出杀神王令，递了出去，认真道：“今天谢谢你了。”

    “小事情。”

    宁川淡笑说道。随手接过。

    路梦月没有说话，脱下靴子，露出白皙的玉足，坐到宁川的床上，双腿蜷缩起来，手臂环抱膝盖，显得楚楚动人。

    宁川看了她一眼，道：“被今天的战斗吓到了？”

    “不是。”

    路梦月轻轻摇头，注视着宁川的脸庞，好一会后，开始吐露自己的心声，道：

    “其实，我很害怕前往王家。

    我不知道，妈妈会不会喜欢我，万一不喜欢呢？

    在王家，我又会遇到什么人？

    他们对我态度如何？”

    “面对未知，人们总难免恐惧。”

    宁川拉了张椅子坐下，安慰道。

    这一夜。

    俊朗的少年，和忐忑的女孩，在月光下，聊了很久。

    很久很久。

    直至银月隐入云层，逐渐黯淡。

    ……

    第二天。

    9月1号。

    依照联邦历法，今日已是立秋，但天气没有丝毫转凉，秋老虎威风凛凛地巡视人间，散发灼热的温度。

    上午九点。

    刚结束了封城的青山市民众，再度骚动起来。

    一架庞大的太空飞船降临。

    呈现圆形。

    直径逼近千米。

    路家庄园。

    停机坪。

    路家的高层，悉数到场。

    望着飞快降落的太空飞船，宁川仔细打量，目光中带着新奇之意。

    他还是第一次亲眼所见。

    “这是‘神星号’，王家天王的专属飞船，百分百充能的一记陨星炮，可以轰杀神将！”

    路苍云站在一旁，开口解释，道：“以联邦如今的科技，无法建造，是王家天王从一处史前遗址中夺得，绝对的大杀器。”

    宁川点点头，惊诧道：“接个人，没想到阵仗竟然这么大，我以为顶多来架私人飞机。”

    “王家此举有深意啊，一方面，是展示对梦月的重视。”路苍云说道，声音中多了一缕苦涩，道：“另一方面，也是对路家，或者说战儿的威慑，让他不准妄动。”

    听到这番话，路梦月用力抿了抿红唇。

    嗡！

    距离地面十米处，神星号稳稳悬停。

    舱门打开，一位中年男子出现在众人的视线中，身穿银色战甲，面容严肃，如落叶般向地面飘落。

    显然，具有御空能力。

    至少是一位骑士。

    路苍云瞳孔微缩，叹了口气，道：“王家的态度，不太好啊，来的竟然是‘血锋’神将王胜寒！”

    “为什么？”

    宁川听不明白。

    路苍云没有回答，吩咐道：“北管家，你向小宁解释一下。”

    说着，他脸上挤出一缕笑容，示意诸多路家高层跟他一同上前，去迎接血神神将。

    北管家待在原地，向宁川飞快阐述。

    对于路战和王雅的婚姻，王家大致分为三派，观点不同。

    支持派，反对派，中立派。

    其中，支持派人数最少，主要是王雅的父母、亲生兄弟等人，多次请求王家天王开恩，释放王雅，但都被拒绝。

    反对派的人数，远高于支持派，认为王雅因个人感情，致使王家与一位天王交恶，罪不容恕，理应将她与路战，都打入黑牢，永不释放。

    中立派，顾名思义，对此事持中立态度，比较骄傲，不太在意谁对谁错。

    都是天王世家，得罪了又如何！

    人数上，比反对派略多一些。



第260节
    北管家道：“血锋神将，是中立派的领头人物，此次王家前来接走梦月小姐，如果带有善意，应该是支持派的人过来。”

    宁川有所明悟。

    “好在，没到最差的情况，不是反对派的人过来。”

    北管家感叹道。

    第195 章 天王世家，压迫感十足，但我宁川不在乎

    另一边。

    神星号下方。

    “见过血锋神将，多年未见，神采依旧，我这把老骨头可不行了。”

    路苍云微微欠身，笑着恭维道。

    周围的路家高层，纷纷说出各种赞扬的言语。

    “嗯。”

    王胜寒态度相当冷漠，脸上没有表情，只是点了点头。

    不知是性格使然，还是其他缘由。

    唰！唰！唰！

    这时，破空声接连响起，一百多位年轻男女从神星号上跃下，实力不凡，落地时身形稳若磐石，没有丝毫颤抖。

    路苍云笑容灿烂，道：“诸位就是王家这一代的天才吧，果然器宇轩昂。”

    “算不上天才。”

    王胜寒随口道：“家里的小家伙没见过市面，非要乘坐一番神星号。”

    路苍云恭声道：“血锋神将太过谦逊，在我看来，许多人都有夺得行政大区高考状元的资格！”

    停机坪边缘。

    宁川随意扫了一眼，向北管家问道：“来的这些年轻人，不全是中立派吧。”

    他看见一个熟人。

    极兵诀考核中遇到的王龙涛。

    以对方当日的表现，不出意外，肯定是王家反对派的人。

    北管家点头确定，道：“是的，三个派系的年轻人，都来了不少。”

    说着，他微微抬起手，指向一位高挑的女生，道：“梦月小姐，那位名为王珂，星河大学三年级生，九品武者，是你亲舅舅的女儿，你要对她亲近一些，尽量打好关系。”

    “王珂旁边的男生，名为王龙云，反对派的死忠，等到了王家，小心提防他，别被陷害。”

    “那个胖点的少年，名为王龙腾，中立派的人……”

    北管家应该提前做过准备，对王家的年轻一辈，非常了解，向路梦月依次介绍。

    路梦月一言不发，只是颔首，有些兴致不高。

    “血锋神将，神星号速度极快，一日十万里，要不享用过午宴，您再离开？”

    路苍云请求说道，态度恭敬。

    王胜寒顿了片刻，没有答应，道：“不必了，让路梦月过来，尽早上路。”

    “一个小地方世家的午宴，想来不怎么像样！”

    “王龙云，话别说那么绝对嘛，不过，倒也不错，若是东林的首府市，道还值得待上一会儿。”

    王龙涛笑着说道。

    不少反对派的年轻人，同样出声附和，阴阳怪气地讥讽路家。

    路苍云笑容不减，温声道：“青山市还是有一些颇具风格的特色食物，各位若不嫌弃，可以尝尝看，我让管家送来，各位在路上享用。”

    身为千年世家的族长，又是骑士，路苍云纵然面对血锋神将，也不用如此谦逊。

    更别说只是天王世家的几名年轻人。

    但，路苍云想增加些王家中立派的好感，让路梦月到了王家后，能生活的更好一些。

    路梦月望见这一幕，大眼睛有些泛红，就要快步上前。

    宁川一把拉住她的纤细手腕，轻声道：“控制住情绪，路老是为了你好，如果你过去吵闹一同，他的谦卑就白费了。”

    其实，宁川不太赞同路苍云的做法。

    一味的示弱，换不来同情，只会让敌人觉得你愈发可欺。

    不过，宁川心中清楚，路苍云没有办法。

    除了路战，路家在天王世家这种庞然大物面前，没有丝毫反抗之力。

    “胜寒兄，留下来一叙，我陪你！”

    突然，一道雄浑的声音响起，带着莫名的威能。

    停机坪黑光一闪， 路战的高大身形显现。

    王胜寒的瞳孔骤然猛缩了一下。

    他竟然察觉不到，路战是从那个方向过来的。

    “好。”

    面对路战的要求，王胜寒没有犹豫，直接答应。

    这是出于对强者实力的认同。

    “血锋神将，这边请，午宴已经准备好，不过时间还早，路战先陪你聊会天！”

    路苍云侧过身子，抬手笑道。

    王胜寒点点头，临走时，吩咐那些年轻人，道：“我去和昊天骑士论道，你们都给我安分一些，别惹出乱子。”

    “明白，胜寒叔！”

    “我们就待在路家，保证不乱跑！”

    王胜寒威严很重，现场的王家年轻一辈，纷纷出声回应。

    不过，许多人心里却有些不在意。

    区区一个青山市，谁敢不卖天王世家的面子！

    随后，王胜寒在诸多路家高层的簇拥下，离开了停机坪。

    王家的上百名年轻人目光一扫，望见了不远处路梦月和宁川，全部迈步走来。

    “你就是梦月吧！”

    一名身材高挑的女生走在最前面，性格有些自来熟，冲路梦月挥了挥手手，热情介绍，道：

    “我叫王珂，是你的表姐，以后还请多多照顾！”

    “珂姐姐你好！”

    路梦月收拾好心情，脸上露出标准的笑容，回礼道。

    王珂侧过脸，目光落在宁川的脸庞，微笑道：“梦月，你旁边这位是？“

    虽然是询问，可事实上，王珂一眼就辨认出来。

    没办法。

    宁川的热度，近几个月就没下去过。

    网上相关的照片和视频铺天盖地。

    想不认出来都难。

    而且。

    除宁川之外，整座人族联邦，找不出这么年轻的少将。

    “他是宁川，我的……”说到这，路梦月顿了一下，才道：“好朋友。”

    她有些不知道该如何形容跟宁川的关系。

    在路梦月看来，她对宁川的感情，应该超过了朋友的界限。

    不然，她不会在昨晚找宁川谈心。

    “梦月，你跟他们聊，我还有些事要忙，等你出发的时候，我再送你。”

    宁川平静说道，转身离去。

    对于跟天王世家的子弟拉好关系，他没兴趣。

    “真够傲气的！”

    王龙涛望着宁川的背影，冷哼一声。

    不过，他没敢当面说，而是向几个朋友暗地里原力传音。

    必成神将这一点。

    太过骇人。

    天王世家都要认真对待。

    “别酸了，宁川那家伙，有傲气的资本，没看上次你被他揍过之后，家族都选择息事宁人！”

    “与他无关，家族是出于给白启天王面子！”

    王龙云道。

    “没错，若不是白启天王的允许，我给宁川十个胆子，他也不敢动我！”

    王龙涛冷声传音。

    见宁川走远后，又咬牙道：“他天赋高又如何，我是天王子孙，总有一天，我会把面子找回来！”

    第 196章 原来是王家的内部事，所以呢？你想说什么



第261节
    路家庄园。

    一栋古典的二层小楼。

    宁川平躺在床上，额头上贴着“封声结界”的武印，正在接受传承。

    这门武学，虽然是辅助类，但作用不小。

    能隔绝隔绝声波、电磁波等多种波动。

    宁川敏锐的察觉到，神隐术与封声结界配合，有一加一大于的效果。

    封声结界隔绝外界的感知。

    神隐术让结界内的目标无法查探。

    不夸张的说。

    完全可以做到悄无声息的杀人！

    良久之后。

    传承结束。

    宁川刚取下武印，脑海中就响起一连串的提示音。

    “封声结界察觉到黑夜渊的感悟有些类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度持续提升！”

    “封声结界积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升18%！”

    ……

    闻言，宁川有所明悟。

    封声结界和黑夜渊，某种程度上，都偏向于控制，的确有相似之处。

    “进度提升18%！”

    “封声结界积累足够，有所感悟，突破到精通境界！”

    “进度继续提升！”

    “封声结界完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    最后一道提示音落下。

    宁川心念闪动，一片半透明的荧光界面在视线中浮现。

    其中一栏。

    【封声结界】：进度（精通36%）

    宁川暗自摇头。

    无论是觉醒武学，还是原力武学，入微境界，都是一道巨大的分水岭，跟精通境界，有云泥之别。

    “好在，加上魏化生空间戒指中的养神液，我还有七十多滴，能够让精神力武学，以超过10倍速度修炼，在养神液耗尽前，封声结界应该能达到入微境界，神隐术可以晋升精通境界。”

    宁川心中推算。

    至于黑夜渊和血魂针，双双至臻完美，进度提升缓慢。

    没个几年时间，进度难以达到百分百。

    左手一翻，宁川取出一支养神液，仰口喝下。

    随即。

    脑海中四门精神力武学加快修炼的提示音。

    宁川无声笑了笑。

    ……

    下午两点时分。

    宁川觉得午宴应该已经结束，起身离开小楼。

    刚走出门，就望见北管家拼命跑来，汗水打湿头发，一绺一绺的粘在额头上。

    “宁……宁先生，不好了！”

    北管家跑岔了气，顾不得调整，连忙道：“梦月小姐跟王家反对派的那些年轻人，吵了起来！”

    宁川平静开口，道：“哪里？”

    “宴会大厅！”

    北管家飞快讲述，道：“午饭之后，血锋神将跟路战少爷聊得开心，没有着急离去，那些年轻人呆的无聊，就在宴会大厅办起了舞会。”

    宁川静气凝神，集中注意力感知声音。

    他的听觉，因为龙象古经的淬炼，本就敏锐，再加上近些天养神液的连续蕴养，更是达到了非人的程度。

    只要宁川愿意，方圆上千亩的路家庄园，所有的声音，哪怕是老鼠啃食奶酪的咀嚼，他都能察觉。

    甚至，能隐隐分辨出，那头老鼠，在用几颗牙！

    眨眼之间，宁川感知到宴会大厅传来的声音，黑色的眼眸一闪，幽冷了起来。

    嗖！

    一道尖锐的风声响起，北管家的视野中，没了宁川的身影。

    此刻。

    宴会大厅。

    悠扬的音乐在厅内回荡，奢华风格的水晶吊灯散发暖色的光芒，地上铺设崭新柔软的红色地毯。

    可气氛却格外的紧张。

    服务生与女仆绷紧身体待在场边，不敢发出一点声音，噤若寒蝉。

    不少王家的年轻人却很轻松，围成一圈看热闹。

    “路梦月，请你跳支舞而已，这么不给面子，不太好吧！”

    王龙云的语调阴阳怪气。

    路梦月俏脸泛冷，道：“我已经向你解释过，我不太习惯跟生人跳舞。”

    王龙云嗤笑一声，神色不屑。

    旁边，王龙涛帮腔道：“你以后可是要当王家的护道者，跳支舞都不愿意，以后怎么为王家人舍命！”

    路梦月很机敏，抓住他的漏洞，质问道：“按你的说法，不陪你们跳舞，就是不合格的护道者吗！”

    王龙涛脸色变了变。

    王家的护道者，是一支非常强悍的力量，骑士起步，首领更是一位神将。

    他还真不敢承认。

    “少说废话！”

    王龙云打断这个话题，目光盯着路梦月，森冷道：“我请你跳舞，你要拒绝，是吗！”

    “是的，你想如何！”

    接连被寻衅，路梦月虽然性格很好，也没了好语气。

    王龙云瞥了她一眼，讥讽道：“你没有骄傲的资本！

    真以为自己是至强体质吗？！

    你的星神体怎么来的，你想必比我清楚！

    王雅损耗一半寿命，送给你的而已！”

    闻言，路梦月俏脸微微一白。

    路战没说过寿命的事，只告诉她，是某种禁术。

    王龙涛脸上挂着一缕讥笑，道：“没有王雅的星神体，你就是一个十八岁的普通武者。

    放在外面，或许称得上天才。

    但在王家，同辈之中，你只是倒数！”

    王珂有些不满，上前一步，挡在路梦月前面，呵斥道：“你们几个，都少说几句！”

    王龙云撇撇嘴，满不在乎，道：“珂姐，不是我不讲理，我好声好气请她跳支舞而已，过分吗！”

    王龙涛目光落在路梦月的脸上，道：“这支舞，你想不想陪龙云跳，都要跳！”

    “王家年轻一代的竞争，可是激烈的很，你一个没崛起的至强体质，只要有人想压你，足以让你艰辛无比，三天一小伤，五天一重伤！”

    王龙涛阴声说道，直接威胁。

    厅里有不少路家的年轻人，听到这番话，愤怒无比。

    可是，路家的高层特意交代过，绝对不能触怒王家的年轻人。

    王珂眉头微微蹙起，正要训斥时，突然听到一道冰冷如刀的声音从大门处传来。

    “那你做一个试试看！”

    一位身着军装的少年走进宴会大厅，脸庞冷峻，钢靴踏在柔软的地毯上，却发出沉重的声响，弥漫出一种肃杀之气。

    望见来人，王龙涛心头一跳，想到极兵诀考核那日的惨状，下意识地移开视线。

    但旋即，他反应过来，他此刻已经不是独自一人。

    “宁川，少给我摆你绝世天才的架子！”

    王龙涛目光凶横地瞪着宁川，厉声道：“我提醒你，这是王家内部的事！”

    “原来如此……”

    宁川淡淡说道，走到近前后，一记劈腿如战斧般挥落，迅猛无匹，砰的一声，落在王龙涛的脸庞上。

    大片的鲜血飞溅。



第262节
    在诸多剧变的目光中，宁川的右脚，与王龙涛的脸旁一同下坠，死死地把他踩在地板上。

    钢制的鞋底，碾烂了王龙涛的肌肤，血肉模糊。

    这时，宁川弯下腰，俯视着他，语气中带着一缕疑惑，道：

    “所以呢，你想说什么？“

    第197 章 想逞英雄，就要做好付出代价的准备，比如完美的黑夜渊

    “唔……”

    王龙涛整张脸被冰冷的钢靴踩住，只能发出含糊不清的痛哼声，脑袋疼得仿佛随时就会爆炸。

    围观的王家年轻人身体僵硬，如同泥塑一般，望向宁川的目光中，写满了不可置信之色。

    他们以为，在王龙涛刻意强调是王家内部事情的情况下。

    宁川要么退却。

    要么帮路梦月放几句狠话，占一些面子上的便宜。

    可没想到。

    宁川没有一点迟疑，直接动手，以强大的实力，将王龙涛镇压。

    简直百无禁忌！

    天王世家的威名。

    似乎对他没有一点震慑力！

    王龙云率先回过神来，脸庞阴沉，厉声呵斥宁川，道：“你是想死吗！竟敢无故对天王子孙动手！”

    “宁川，你这是在挑衅王家的尊严！”

    “你摊上大事了，等着吧，没人救得了你！”

    那些反对派的年轻人，心中震怒，纷纷附和王龙云。

    王家的其余年轻一代，倒是没有吭声。

    王珂等支持派，知道宁川是在为路梦月出手，自然不会多说。

    中立派的人，则是事不关己，懒得参与其中。

    王家传承多年，人口众多，除去父母兄妹等嫡系血亲，同为王家人，彼此关系其实很淡，谈不上什么亲情。

    他们反倒想要看看，宁川究竟要怎么收藏！

    天王世家的人。

    可不是仗着武力，就能随意欺辱！

    “你们的废话太多，想找回面子，直接出手即可！”

    宁川声音冰冷，说话之间，身形压迫着呼啸的风声，突进到王龙云身前，五指弯曲如钩，划破长空，闪电般向前抓去。

    宁川听见了宴会厅的对话，知道挑事的就是他。

    呜！

    感受到扑面而来的狂暴劲风，王龙云心头一跳，立即运转原力，竖手如刀，划过一道迅猛的弧线，狠狠斩向宁川抓来的手掌。

    苍穹低阶武学！

    大森罗刀！

    王龙云手掌破空，青色的原力缭绕升腾，化作一把无柄的原力利刃。

    弥漫出的气势，赫然达到了七品武者！

    最重要的是。

    一股森寒的波动蕴含在原力利刃之中，锋利的让人心悸。

    寻常九品巅峰武者，都难以硬抗。

    “竟敢托大，找死！”

    王龙云嘴角浮现一抹得意的笑容。

    他能看出，宁川探出的五指，没有催动原力，也没有施展武学。

    只是纯凭肉体的一次普通爪击。

    然而。

    大森罗刀击中宁川的手掌后，王龙云瞬间变了脸色。

    铛――！

    金铁交击般的颤音中，青色光芒到处飞溅，由原力凝练的大森罗刀，当场爆碎。

    对面。

    宁川右手的掌心，依旧白皙如玉。

    别说受损。

    瞪大了眼睛都找不到碰撞的痕迹。

    宁川右手继续前探，在王龙云惊惧的脸色中，五根手指犹如牢固的铁钩，钳住王龙云的手腕。

    下一刻。

    咚！

    地面震动！

    碎瓷乱飞！

    宁川旋动右臂，抡出一个大风车，把王龙云重重砸在地上。

    厚实的红色地毯，直接被压穿。

    下方坚固的地板，塌陷一大截，以王龙云为中心，出现蛛网般的裂纹，蔓延到十多米外。

    事实上，王龙云反应很快，及时激发了护体原力。

    但，碰撞太过剧烈。

    原力只撑了一瞬间，便被震碎。

    沉重的反震力冲击到身体，王龙云脸色血红，痛的发不出声音，感觉体内的五脏六腑，仿佛都移位了一般。

    “宁川，你等着重罚吧！”

    王家反对派的一名女生阴声道，目光凶狠，让她的俏脸增添了一丝狰狞，道：“竟然还敢对天王世家的人出手……”

    话没说完。

    宁川侧脸看了她一眼，开口打断，道：

    “别着急，你是下一个！”

    嗖！

    宁川施展风影三千，快若疾电，眨眼不到，便拉近与那名女生的距离，一巴掌劈头盖脸挥落。

    鲜红的血液在半空飞溅。

    那名女生笔直倒在地上，经过多次微调的精致五官，严重扭曲变形，基本上难以看出原先的模样。

    宁川收回右手，动作不停，身形鬼魅一般在厅内闪烁，伴随着一道道的沉闷碰撞声。

    不多时。

    宁川止住步伐，如战枪般挺直站立。

    在他的脚下，躺着十多个人，疼的爬不起来，嘴里发出压制不出的痛哼声。

    望见这一幕，路梦月心中暖暖的，很是感动。

    宁川把出言针对她的人，一个也没放过。

    但同时，路梦月又格外担忧宁川。

    打倒十多个人。

    王家肯定不会轻饶。

    “这一次，只是略施小惩。”

    宁川眼神淡漠，俯视着倒地的十多人，道：“再敢恶意没事找事，我保证，你们会很后悔。”

    “看来，你很在意路梦月，那我偏要如此，她在王家的生活，若能快活如意，算我输！”

    王龙云满脸血液，恨声说道。

    刚才宁川抡他时，他是脸先着地，牙都震掉数颗。

    “有心思关心别人，不如担心担心你自己，敢对付我们，今日你要躺着离开路家！”

    “别得意，王家的天骄，将会把你冷酷镇压！”

    “你以为你是谁，不知天高地厚，竟然想要命令天王子孙！”

    一大片七嘴八舌的叫骂声响起。

    地上的十多人咬牙切齿，目光阴森地瞪着宁川。

    “想逞英雄，就要做好付出代价的准备！”

    宁川淡笑一声。

    但幽黑的眼眸中，没有丝毫笑意，一抹浓郁的夜色迅速升腾。

    黑夜渊！

    无形的精神力飓风般席卷而出，侵入地上十多人的识海。

    叫骂声与痛哼顿时消失。

    十多人的身体，齐刷刷地一僵，无力的瘫在地上，像是突然昏死过去。

    “这是催眠类的武学？”



第263节
    许多王家子弟面面相觑。

    “身体一动不动，不像是灵魂受到刺激的样子！”

    “难道宁川想在昏迷中再把他们打一顿？”

    几秒之后。

    他们见到了恐怖的一幕。

    “呼――！”

    剧烈的喘息声接连响起，地上的十多人睁开眼睛，犹如离水的鱼，拼命地大口喘气。

    紧接着。

    十多人剧烈颤栗起来，大哭出声，像是经历了无比恐怖的事情，眼泪与鼻涕一起往外流，无比凄惨狼狈。

    王龙涛更是不断磕头，来回重复，道：

    “我不敢了！”

    “我不敢了！”

    ……

    望见这一幕，围观的众人目瞪口呆。

    他们中不少人感知到精神力的波动，知道宁川在施展某种精神力武学。

    可什么种类的精神力武学，竟能如此恐怖。

    十多名天王世家的优秀子弟，近乎被吓破了胆。

    第198 章 杀神王令的恐怖威慑力

    “发生什么事了！”

    就在这时，一道冰冷的质问声从门口传来。

    血锋神将王胜寒迈步走进宴会大厅，望见地上痛哭流涕的十多名王家子弟，眉头不由得一皱。

    唰！

    一股无形的波动扩散出去，落在地上的十多人身上，哭喊声当即减缓许多，他们逐渐平静下来。

    路战站在王胜寒旁边，看了一眼独站场中的宁川，大致猜到发生了什么。

    “胜寒叔，刚才王龙云他们跟梦月……”

    王珂走上前去，将之前发生的事情详细阐述。

    既没有偏袒王龙云、王龙涛等人。

    也没有责怪宁川。

    听完后，王胜寒脸上多了一抹冷意，扫了地上十多人一眼，训斥道：“我是不是说过，让你们不要惹事！”

    “胜寒叔，我们知道错了！”

    “下次再也不敢了！”

    “我不该强行邀请路梦月陪我跳舞！”

    地上的十多名王家年轻人，顾不得心中还有些惶恐，连忙爬起来低头认错。

    王胜寒身为神将，在家族中的地位，仅次于王家天王。

    平日里威严又重。

    可以说一言九鼎。

    没什么人敢忤逆。

    见他们一身的惨状，王胜寒不想再进行处罚，转动视线，目光落在宁川身上，冷声质问，道：

    “为什么要袭击王家子弟！”

    听到王胜寒把事情定义为袭击，路梦月脸色微变，飞快上前一步，挡在宁川身前，毫不畏惧地道：

    “一切原因在我，宁川为了我才出手的！”

    宁川目光越过路梦月，与王胜寒直接对视，幽静如水，道：“我想询问血锋神将，你对王龙涛这些人的处罚，难道就是一句训斥？”

    “王家内部的事情，外人无需过问！”

    王胜寒眼中闪过一丝不耐，声音冰冷。

    若非考虑到宁川未来必成神将，他都不会解释。

    一般的超级天才，哪里有资格质问一位神将！

    尤其他身居高位良久，已经习惯一言九鼎。

    沉吟片刻后，王胜寒做出决定，宣判道：“宁川，考虑到你是为了帮助路梦月，情有可原，便不加重对你的处罚！

    你如何攻击的这些王家子弟，让他们原原本本打回来，此事便一笔勾销！”

    闻言，宁川嘴角隐隐抿出一抹弧度，有些讥讽。

    还真是公平。

    王胜寒望向那十多人，吩咐道：“可以动手了，然后我们离开！”

    话落。

    王龙涛脸上闪过一抹恨意，率先行动，迈开大步走上前去。

    宁川平静注视着王龙涛，幽黑的眼中，一抹夜色如喷泉般涌现。

    还没等宁川对王龙涛施展黑夜渊，扑通一声，王龙涛就跪了下来，脑中回忆起无穷无尽般的死寂黑暗，恐惧控制不住的涌现，不断磕头求饶，道：

    “我再也不敢了！”

    “我再也不敢了！”

    ……

    随后，其他走向宁川的王家子弟，动作一顿，全部止住脚步。

    他们没有像王龙涛那般不堪。

    可也没好到哪里去。

    身体抖若筛糠，心中的恐惧，根本掩饰不住，溢于言表。

    无穷无尽的黑暗，实在太折磨人。

    望见这一幕，王胜寒的神色，彻底冷了下来，厉声呵斥，道：“宁川，你太放肆了，想恃才傲物，也要弄明白对象是谁！”

    说着，王胜寒的周身，散发出一股恐怖的气势，压迫感十足，如同大洋中的巨大海啸，铺天盖地的向宁川拍去。

    这时，路战探出右手，临空一握，无形的力量降临，强横无比，把王胜寒的气势绞碎。

    轰！

    碰撞的余波迅猛扩散。

    宴会大厅悬挂的多座水晶吊灯，在顷刻之间，全部崩成齑粉，沙尘暴般到处肆虐。

    王胜寒侧过脸，目光冰冷地盯着路战，道：“你要拦我？！”

    “是的。”

    路战淡淡说道。

    宴会大厅的气氛，瞬间剑拔弩张起来，肃杀之意弥漫。

    现场死一般的寂静。

    昊天骑士对战封号神将！

    两人若拼命厮杀，战斗的余波，足以摧毁一座千万人口的都市。

    王家的年轻一代，全部屏住了呼吸，都不敢大口喘气。

    突然，一道平静的声音响起，打破了大厅的死寂。

    “路叔，不用阻拦，让他出手。”

    宁川神色轻松，注视着王胜寒，没有任何紧张与惶恐。

    诸多视线落向宁川，泛着不解之色。

    王胜寒，可是一尊神将！

    还是叫得上号的那种！

    哪怕是王胜寒本人，听闻此言，都不禁怔了怔。

    “狂妄！”

    回过神来，王胜寒脸上闪过一缕怒火，冷喝道：“你天赋再强，也不能对神将不敬……”

    话没说完。

    王胜寒像是被人掐住了脖子，声音戛然而止。

    他清晰的望见，宁川的左手之中，出现一枚令牌，通体血红，表面布满精美的纹路，仿佛有血液汩汩流淌。

    “杀神王令！”

    王胜寒下意识地后撤一步，语气中充满了敬畏之意。

    不是王胜寒胆子小。

    他太过震惊。

    杀神王令，是白启天王的象征！

    令碎！

    王现！

    当世持令者，一只手，就能数过来。

    上千年的时光中，只有一位持令者，因为异族议会的一位天王出手，不幸身亡。



第264节
    白启没能来得及降临。

    不过，此事没有减弱杀神王令的威慑。

    因为事后，白启一人一枪，独闯异族议会，将那名天王，血腥格杀！

    听到王胜寒的话语，王家的这些年轻人，神色剧变，无比震撼。

    王龙云、王龙涛等人，更是心神恐慌。

    身为天王世家的子弟，他们很清楚，杀神王令意味着什么！

    白启天王要保此人。

    天王敢袭杀，都要做好偿命的准备。

    须知，天王之间，同样有巨大的差距。

    无论是实力，还是地位，王家天王，都差白起天王一截。

    “杀神王令的威慑力，好像比想象的要强。”

    心中思绪升腾，宁川把玩着手中的令牌，淡漠道：“血锋神将，你不是要对我出手吗，为何还待在原地！”

    王胜寒神色隐隐一僵，有些泛苦。

    他还真怕宁川捏碎杀神王令。

    先不谈白启天王降临后对他的惩罚。

    单是白启天王质问他为何对宁川出手。

    他就没法解释。

    总不能说，王家的年轻人，被年龄更小的宁川暴揍一顿，他堂堂血锋神将看不过眼，准备对一位二品武者出手。

    事情传出去，当场社死！

    第199章 黑色烈阳，恐怖无匹，所以，你想学吗？

    宴会大厅。

    宁川望向王龙云等人，目光幽冷，道：“我知道，王家反对派的年轻人，不止你们几个。

    你们回去之后，告诉那些没来的人。

    可以故意针对路梦月！

    但等我成为神将，会把他们永远放逐于无尽的黑暗！”

    “放肆！”

    闻言，王胜寒冷声喝道，神色有些难看。

    宁川的话语，不加丝毫掩饰，完全是在公开挑衅王家！

    宁川斜了一眼王胜寒，没有理会，接着道：

    “黑暗中的痛苦，想必你们几个已经清楚，帮我如实传达，没有问题吧！”

    王龙云等人噤若寒蝉，不敢回答。

    王胜寒就在现场。

    “你们听不见我的话吗？”

    宁川的语气淡漠起来。

    一抹夜色自幽黑的眼眸中涌现，逐渐蔓延开来。

    “我们一定如实传达！”

    “您放心，绝对一字不差！”

    王龙云等人顾不得王胜寒之后的处罚，脑袋点的飞快。

    见状，王胜寒脸色铁青，死死盯着宁川，道：“你知道你在做什么吗！

    真以为仗着杀神王令，就能为所欲为吗！”

    宁川把玩着杀神王令，目光望向王胜寒，疑惑道：“难道不能吗？”

    “你……”

    王胜寒呼吸一滞，不知该说些什么。

    这时，路战接过话茬，开口道：“小孩子不懂事，我代他向你道歉，我跟你过上一招，就算替他承受了处罚。”

    “好。”

    王胜寒几乎没有犹豫，立即答应。

    再继续僵持下去。

    他还真不知道如何收场。

    直接放过宁川，太没面子。

    继续强逼，万一宁川捏碎杀神王令，白启降临，下场更是严重。

    “昊天骑士，请！”

    两人走出大门。

    神将级别的战斗，威能太强。

    虽然只是一招，照样杀伤力巨大。

    为了防止交战的余波，造成大面积的损坏，路战和王胜寒直接飞到近万米的高空。

    众人紧跟着离开宴会大厅，皆仰着脑袋，目光热切，向上观望。

    封号骑士对战神将，可不多见。

    “你们说谁能赢？“

    王家的一名年轻女生好奇问道。

    “这种级别的战斗，一招肯定分不出胜负，只能说，谁能在对碰中，占据一些优势！”

    “应该是胜寒叔，封号骑士的战力，通常只是相当于垫底的神将，胜寒叔在神将中，可都算得上强大！”

    “我觉得不好说，家族里的那些长辈，对昊天骑士本人，态度不一，但对昊天骑士的战力，无一例外，全部都是高度赞扬！”

    众人交谈间。

    万米高空之上的战斗，已经打响！

    “杀！”

    王胜寒周身原力激荡，如火焰般升腾，汇聚成一杆血色战戟，足有数百丈长。

    一锋锐波动的席卷来开，强横无匹！

    远在万米之外观战的众人，都能清晰感知，不由得心悸。

    许多人的皮肤激起鸡皮疙瘩。

    就在血色战戟形成的瞬间，路战眼眸一凝，空间扭曲，一轮黑色烈阳突然浮现，遮盖苍穹，朝着王胜寒极速坠落。

    散发出的气息，格外恐怖，充满了毁灭与死亡。

    宁川脸上闪过一缕惊色。

    昨日，巴尔加就是被路战用这一招擒住。

    不过，当时的黑色烈阳，直径大约只有一丈。

    而如今的这一轮黑色烈阳，比占地千亩左右的路家庄园，还要庞大。

    轰！

    血色战戟划过长空，犹如一道红色闪电，裹挟无尽神威，狠狠挥击黑色烈阳，激荡出漫天的黑色光芒。

    然而。

    血色战戟贯入黑色烈阳中后，却没能出来，像是被吞噬了一般。

    黑色烈阳继续坠落，把王胜寒也吞噬进去。

    随后，以惊人的速度，急剧收缩。

    眨眼不到，直径只剩一丈左右。

    过程中，数百丈长的血色战戟，始终没能显现。

    轰！

    突然，黑色烈阳炸裂，像是被强行撑开。

    王胜寒的身形显露出来。

    他深深地望了路战一眼后，一言不发，沉默地向下方的庄园降落。

    路战淡淡一笑，紧随其后。

    “胜寒叔，谁占据上风！”

    王家的年轻一代飞快围了过来。

    王胜寒没有回答，冷漠吩咐：“全部上船，回归王家！”

    话落。

    王家的年轻人有些遗憾，但也不敢多问，纷纷赶往神星号。

    宁川和路梦月并排前行。

    两人都没有说话。

    停机坪。

    临上太空飞船前，路梦月轻轻抱了一下宁川，认真道：“谢谢你，又一次帮了我！”

    宁川微微一笑，道：“一路顺风。”

    “宁川，再见！”



第265节
    “爸爸，再见！”

    路梦月摆了摆手，露出灿烂的笑容，登上神星号的阶梯。

    “胜寒叔，我就不回王家了。”王珂来到王胜寒身前，道：“星河大学已经开学，从青山市到北境，要更近一些。”

    “可以。”

    王胜寒点头同意，运转原力，飞进神星号的舱门。

    呜！

    强劲的气流奔涌，压迫着附近的草木贴向地面。

    神星号迅速升空，很快，便消失不见。

    宁川心中没有多少离别的伤感。

    一次分别而已。

    “路叔，刚才的战斗，是你赢了？还是平局？”

    宁川想了想，有些好奇道。

    他不觉得路战会败。

    王珂站在一旁，含笑道：“我猜肯定是姑父赢，而且大胜！”

    路战笑了笑，探出两根手指，其中夹着一枚银色的合金鳞片，完好无损，在阳光闪闪发光。

    “这……”

    宁川有些惊诧。

    他认了出来。

    合金鳞片，来自王胜寒所穿的银色战甲。

    两人的交战，路战绝对占据明显的上风。

    否则不可能夺下一枚完好的合金鳞片。

    “我猜对了！”

    王珂笑着说道：“不过，这不算我的本事。

    之前一次聊天时，雅姑姑告诉过我，姑父的战力，在神将之中，都能排进最强的那一批人。

    胜寒叔也只是中上，肯定不是对手。”

    听到王珂提及王雅，路战收敛起笑容，声音有几分低沉，道：“雅儿在王家过的还好吗？”

    “很好的。”

    王珂沉吟道：“雅姑姑让我告诉你，姑父千万别担心。

    她知道你会来！

    所以，等得再久，都不会着急！”

    “不着急嘛……”

    路战低声呢喃，双手下意识地捏紧，那枚坚固的合金鳞片，被攥了粉末，从指尖逸散。

    宁川见状，飞快岔开话题，笑道：“路叔，你凝聚的黑色烈阳，威能着实恐怖！

    如果我没猜错，血锋神将是你主动放出来的吧！”

    “是的。”

    路战收拾心情，侧脸看向宁川，道：“你想学吗？”

    第 200章 宁川，毁灭天法太难了，我要求不高，入门就行，嗯

    "嗯，非常想学！”

    宁川诚实说道，眼眸亮了几分。

    路战施展的黑色烈日，可是直接击败了血锋神将，虽说主要是奥义之力的加持，但武学本身的威能，肯定也非常强大！

    心中想着，宁川问道：“路叔，黑色烈日的武学名称叫什么？”

    “毁灭天法！”

    路战缓缓开口，沉声道：“这门武学，由我所创，个人风格极其浓烈，在武道中，不属于正途！”

    “除去创造者，外人很难理解。”

    路战认真叮嘱，道：“如果你修炼之后，觉得不适应，千万别强求，直接放弃，不要把过多的精力投入其中！”

    “姑父的话，没有夸张！”

    王珂目光望向宁川，附和道：“毁灭天法的武印，他给了王家一枚。

    传承过的人，无论是王家的天骄，还是骑士、神将，全都一致认为，这门武学剑走偏锋。

    拥有一种魔性！”

    “为什么？”

    宁川有些好奇，道：“毁灭天法的修炼难度太高？”

    王珂点点头，道：“某种程度上，可以这么说，不过，不全面！”

    说着，王珂沉吟一番，道：“武学本质上，都是奥义的具现，这一点，你应该知道吧？”

    “是的。”

    宁川回道。

    唐千钧向他介绍过相关方面的知识。

    见状，王珂接着道：“正因此，一门武学，通常只蕴含一种奥义。

    多的话，撑死两种奥义。

    蕴含三种奥义的武学，基本上找不到！

    毕竟，不同的奥义之间，很难相融！”

    听完，宁川暗自点头。

    事实真是如此。

    他如今修炼的十多门武学，只有天之雷罚，具备两种奥义。

    雷暴奥义与杀戮奥义，

    其他的，也就一种奥义。

    不过，龙象古经和极兵诀，不在其中。

    这两门史前武学，宁川没有查到相关的奥义，目前尚不清楚。

    宁川反应过来，猜测道：“毁灭天法中的奥义，难道很多？”

    “没错。”

    王珂看了一眼路战，道：“毁灭天法是姑父大成之作。

    姑父悟透的四种奥义，全部蕴含其中。

    “破灭奥义！

    赤日奥义！

    炼狱奥义！

    陨星奥义！”

    王珂正色道，声音隐隐激荡起来。

    宁川眉头不禁扬起。

    王珂所说的四种奥义，在各大奥义排行榜，都位列前三百名，属于封号奥义！

    悟透任何一种。

    都能夺得封号！

    “最重要的是，四种奥义，并非独立，之间融合度很高！”王珂深吸口气，依旧遮掩不住心中的震撼，道：“我家的天王老祖，曾经亲自承认，毁灭天法的真正威能，无限逼近星辰武学！”

    宁川暗自咋舌，想了想，道：“毁灭天法属于什么品阶？”

    路战随口道：“天山高阶。”

    听到这个回答，宁川相当意外。

    原力武学四境十二阶。

    厚土、天山、苍穹、星辰。

    天山高阶的武学，自然不算弱。

    市面上的售价，都在亿元以上。

    但，肯定称不上顶尖。

    路战看出宁川的疑惑，解释道：“按照武道联盟的武学评级规定，骑士创造的武学，最多就是天山高阶。

    之上的苍穹武学，需要蕴含法则的意境，神将才能创造。

    星辰武学，更是天王的专属领域。”

    “明白了。”

    宁川轻轻颔首。

    突然，一个疑惑闪过他的脑海。

    他修炼的那几门苍穹品阶的武学，以及至少是星辰高阶的极兵诀，完美进度达到百分之百后，结果会如何？

    成为奥义？

    还是直接进化成法则？

    如果是后者……



第266节
    “应该是奥义。”

    宁川摇摇头，打消心中不切实际的想法。

    法则，由奥义生成，属于更强的意境，依旧具备相关的奥义。

    “走吧，先去传功房，完成毁灭天法的传承后，再到演武场，我催动奥义之力演示一遍，帮助你入门。”

    路战说道。

    “好！”

    宁川咧嘴笑道。

    只让他入门……

    估计挺难的！

    两个多小时后。

    传功房。

    宁川取下贴在额头的武印，眼眸缓缓睁开，看清墙上的挂钟后，一抹惊喜之色涌现出来。

    难怪王家天王认为毁灭天法逼近星辰武学。

    单从传承的时间来看。

    杀神五式中的破军杀法和天之雷罚加一起，用时都要差一些。

    宁川心念一动，打开系统面板。

    最后一栏。

    【毁灭天法】：基础（进度0%）

    没有相似感悟的武学。

    “进度有些低了。”

    宁川微微一笑，起身推门，来到位于庄园中央的演武场。

    路战已经在等他。

    一旁，王珂亭亭站立，身姿高挑，望向宁川的目光中，带着好奇与期待之色。

    都说宁川的悟性冠绝联邦。

    王珂想要看看。

    宁川能不能掌握毁灭天法！

    “传承结束了？”

    “嗯。”

    “那开始吧。”

    路战说道，直接催动奥义之力，右手五指张开，幽黑的原力飞快涌现，凝聚成一轮丈长的黑色烈日，熊熊燃烧！

    毁灭与死亡的气势席卷出来，让人心悸。

    “毁灭天法，是一门综合型功能武学，可以攻伐、防御、困敌等等。”

    “黑色烈日，只是一种外在的表现！”

    “修炼到高深处，形态万千，根据需求进行演化……”

    路战一般维持黑色烈日，一边讲解。

    宁川没怎么聆听。

    此刻，他的脑海中，提示音如转轮机枪喷射的火力。

    疯狂响起！

    “毁灭天法察觉高深的破灭奥义，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “毁灭天法察觉到高深的陨星奥义，激动万分，顿悟状态加深，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40%！”

    ……

    “毁灭天法察觉高深的赤日奥义，心神激荡，顿悟状态再次加深，修炼速度暴涨！”

    “进度提升45%！”

    “毁灭天法积累足够，有所领悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升20%！”

    “毁灭天法察觉高深的炼狱奥义，激动之下，顿悟状态继续加深，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “进度提升30%！”

    ……

    海量的感悟涌入脑海，冲击的宁川都有些失神。

    半晌之后，他才回过神来。

    一面半透明的荧光界面在视线中浮现。

    最后一栏的内容。

    发生翻天覆地的变化。

    【毁灭天法】：完美（进度0%）

    宁川叹了口气，有些隐隐的遗憾。

    他的武学，通过察觉奥义的方式进入顿悟，有一定的限制。

    最高境界就是完美。

    之后没法继续提升进度。

    不然，以毁灭天法提升的劲头，少说也能将完美境界的进度，提升到7成以上！

    “没能入门吗！”

    见宁川叹气，路战摇摇头，不免有些失落。

    他在毁灭天法上倾注了无数心血。

    是有感情的。

    他挺希望宁川能够掌握。

    而且。

    这门武学，威能很强，可以帮助到宁川。

    收敛思绪，路战询问道：“需要我再演练一遍毁灭天法吗？”

    “路叔，不用了。”

    “嗯，果断些放弃也好，犹犹豫豫，反倒会浪费精力，你到星河大学之后，不会缺少强大的武学。”

    路战安慰说道。

    “额……”

    宁川的眼睛眨巴了两下。

    望见这一幕，王珂觉得宁川可能是接受不了失败，劝慰道：“没入门很正常！

    王家那些传承了毁灭天法的骑士、神将，参悟数年，都没能突破到熟练境界！”

    宁川摊了摊手，无奈笑道：“你俩好像误会了我的意思？”

    听到这番话，路战和王珂的脸上，都浮现一缕惊诧之色。

    宁川难道入门了？！

    “我说不用，并非想放弃，而是没有必要。”

    宁川露出一抹微笑，运转毁灭天法。

    金色的原力洪流般涌现，在他身前的半空中，飞快汇聚。

    因为原力修炼功法的差异。

    宁川最终凝成的，是一轮黄金烈日，璀璨夺目，仿佛真如天上的太阳。

    但毁灭天法的内核没有改变。

    恐怖的气势四处弥漫。

    整座演武场，充满了毁灭与死亡的波动。

    身为毁灭天法的创造者，路战一眼就辨认出宁川的水平。

    “完美境界？！”

    路战口舌发干，完全无法置信。

    毁灭天法的难度，他再清楚不过。

    不夸张的说。

    超过许多天王创造的星辰武学！

    宁川如果能入门，他都会很开心。

    结果。

    竟然连破六大境界，至臻完美！

    旁边，王珂红唇张开成一个圆形，惊得连话都说不出。

    冠绝联邦的悟性有多强。



第267节
    她现在知道了！

    人跟人之间的差距，可以大过人跟猴相比！

    路战深吸口气，道：“你又顿悟了？”

    虽是疑问，语气却格外肯定。

    宁川含笑颔首，道：“黑色烈阳中的奥义之力，让我获得了启发。”

    “那你刚刚叹什么气！”

    路战瞪了宁川一眼，没好气的道。

    宁川沉吟片刻，正色道：“一次顿悟就到完美，轻松程度，超过我修炼顾叔创造的E级武学疾风步！

    我不得不怀疑，毁灭天法的天山高阶等级，是不是路叔你提着果篮，去贿赂了武道联盟武学评级部门的主任！”

    “我……”

    路战额头冒黑线，郁闷无比。

    他还没法反驳宁川。

    武学修炼难度高，威能不一定强。

    但威能强大的武学，修炼难度绝对不会简单。

    “噗嗤！”

    听到两人的对话，王珂忍不住笑出了声，连忙伸手，死死地捂住嘴。

    在路战这位封号骑士面前，她做不到像宁川一样轻松。

    “臭小子，没别的事，赶紧去星河大学！”

    路战磨牙道。

    “都下午五点了，我陪你吃过晚饭再走！”

    宁川咧嘴笑道。

    他想多待一会。

    他和路梦月接连离开，路战心里肯定少不了些许伤感。

    “嗯。”路战应了一声，道：“有想吃的食物，尽管告诉北管家，让他安排。”

    宁川低沉着声音，道：“梦月登上神星号走了，过一会儿，我也要乘坐飞机前往北境，路叔，你……”

    话没说话，路战打断了他，朗声道：“别瞎担心，到了星河大学，专心修行，我没你想象的虚弱。”

    “路叔，这是什么话，你误会了。”

    宁川挑了挑眉，戏谑道：“我想说的是，你不是联邦三大航空的名誉董事吗，能不能帮我要张免费的头等舱！”

    路战：“……”

    他真的后悔了。

    他不该问的。

    不！

    他就不应该让宁川留下来吃晚饭。

    “哈哈哈……”

    王珂紧紧捂着嘴巴，可还是控制不住声音，笑得花枝乱颤。

    路战无奈的离去。

    笑了好一会后，王珂才平静下来。

    她看向宁川，道：“我今晚也要前往星河大学，可以一起吗？”

    说着，王珂掩嘴笑道：“我帮你出机票钱，不过，只限商务舱，正值开学季，头等舱的票价太贵了。”

    身为王家的天才，王珂自然不会缺张头等舱的机票钱。

    她能看的出来，宁川与路战性格有些相似，都不是爱摆谱的人。

    用这种说辞，能更好地拉近与宁川的关系。

    她倒不是对宁川有所图谋。

    结个善缘而已。

    “行。”

    宁川答应下来。

    乘坐条件，好些差些无所谓。

    他不怎么在意。

    正好，路上可以询问王珂一些有关星河大学的信息。

    “机票订好了，晚上七点半的航班，9月3号清晨可以到达星河大学的机场。”

    王珂说道。

    “嗡……”

    这时，宁川的手机震动起来，取出打开一看，是宋时雨发来的一则短信。

    “宁川，我和石峰晚上九点到达青山机场，要不要一同前往北境？”

    “不了，我是晚上七点半的航班。”

    宁川手指点击几下，将消息发出。

    嗡……

    很快，又收到宋时雨的回信。

    “就晚两个小时，你改个签，我替你出机票钱！”

    宁川看了眼王珂，沉吟一番，回复道：“你觉得我会缺一张机票钱？”

    “请你乘坐联邦第一航空公司最豪华的头等舱，一人一间卧室的那种，有大床，有独立卫生间！”

    宋时雨的短信发来。

    紧接着，又是一条。

    “飞机上的空姐，都在27岁以下，身高一米七五，五官精致，态度温柔，还可以陪聊天！”

    望着手机屏幕，宁川沉吟一秒后，回道：

    “空姐无所谓。

    有床这一点，倒是挺好。

    我最近历经数次厮杀，趁机能够休息一番。”

    第 201章 新生交流赛

    王珂本想请宁川坐飞机。

    不过，世事难料。

    请客的人最终成了宁川。

    或者更精准一些。

    宋时雨出的钱。

    晚上九点多。

    青山机场。

    人流熙攘，离乡与归家的乘客来来往往。

    宁川跟宋时雨已经碰面。

    一行四人正在排队过安检。

    因为宁川之前受到的袭杀，机场的安检严格了许多，各种检测仪器都换成了最新款。

    “嗯？！”

    望见前面的一名武者取下戒指，宁川微微蹙起眉头。

    军用运输机做习惯了。

    他险些忘记，空间戒指也要检查，内部的物品要全部取出来扫描。

    他没有携带违禁品。

    但，雷霆主宰，就在他的空间戒指。

    一旦亮出来，不用想也知道，会引发轩然大波，魏家贩卖人口的热度正高，短时间内，就能传遍整座联邦。

    宁川暂时不想暴露雷霆主宰。

    “诶，不对，我不用安检！”

    宁川眉头舒缓开来。

    他是联邦少将，拥有特权，只要随身携带军官证，乘坐任何交通工具，都不需要搜身检查。

    叮铃铃……

    突然，刺耳的警报声响起。

    多名荷枪实弹的武装警察，立即架起手中的步枪，对准正在安检的石峰。

    “不准动！”

    “双手抱头，趴在地上！”

    “我们有权对恐怖分子直接开火！”

    冰冷的呵斥声接连响起。

    石峰被几名扑来的警察当场按在地板上。



第268节
    同行的宁川、宋时雨都是一愣。

    “警官，不好意思，是不是误会，他跟我都是要上大学的新生！“

    宋时雨上前询问，有些不解。

    石峰脸上同样泛着疑惑之色，喃喃道：“被发现了，不可能呀，来的时候明明好好的！”

    听到这话，宋时雨忽然想到了什么，咬着牙道：“石峰，你他妈的在空间戒指中藏了什么东西！”

    石峰讪讪一笑，道：“一枚烈性炸弹。”

    顿了顿，他补充道：“可以摧毁民航的任何一种客机，我特意请教过多位爆破兵！”

    “人赃并获，还亲口承认，恐怖分子无疑，立即带走！”

    为首的警察冷声说道。

    “我不是恐怖分子！”

    石峰连忙摇头，道：“我是想保护飞机的安全，宁神告诉我的，只要带上一枚炸弹，遇到恐怖分子炸机的概率，就会降低十万分之一！”

    “……”

    现场突然寂静下去。

    宁川扯了扯嘴角。

    好几个多月。

    还没反应过来？！

    宋时雨额头冒青筋，气的踢了石峰一脚，道：“我以前觉得你是在扮猪吃老虎，大智若愚，结果你就是大弱智！”

    “宁神，帮帮忙，你知道没说谎！”

    石峰哭丧着脸道。

    虽说被抓紧去，石家也能把他保释出来。

    可经过一系列的取证调查后，肯定要错过星河大学的报道期限。

    宁川无奈的叹了口气，摘下口罩，走上前去。

    “哇，是宁神！”

    “实话实说，我去他的故居参观之后，第二天武学就突破到精通境界！”

    “东林的骄傲，骑士之下第一人！”

    现场顿时轰动起来。

    论如今的名气，没有一人比得上宁川。

    路战都要往后排。

    宁川递出一册军官证，沉声道：“我是宁川，联邦在役少将。

    现任第二十七集团军参谋总长。

    石峰的行动，只是我针对青山机场的安防，临时进行的一次测试。

    你们之后可以向第二十七集团军报告此事。”

    “是，宁少将！”

    确定军官证是真的后，为首的警察立即抬手敬礼。

    随后，石峰被释放。

    一行四人离开登机。

    ……

    呜！

    漆黑的夜空，一架超大型客机在风中呼啸。

    头等舱的一间卧室内。

    因为时间还早，四人聚在一起聊天。

    王珂俏脸含笑，道：“石学弟，如果我没猜错，你的武考成绩，一定特别优异吧！”

    “还好啦！”

    石峰摸着头，不好意思一笑，道：“武考914名，算上文化课的成绩，总分排在10万多名，本来不够星河大学，好在我横练武学水平不错，获得了特殊人才的名额！”

    宋时雨冷哼一声，道：“的确是‘特殊’人才！”

    石峰没理会他，问道：“王学姐，你是哪个系的学生。”

    王珂微笑回答：“剑道系，大三生。”

    闻言，宋时雨挑了挑眉，道：“还真巧，跟我姐姐在一个系。”

    宁川坐在沙发上，随口问道：“星河大学有哪些系？”

    “你连这都不知道？！”

    宋时雨斜了宁川一眼，调侃道：“暑假两个多月，你都在忙什么呢！

    这些信息可很重要！

    想在大学成为风云人物，要知道主次。

    我可是把星河大学论坛的上万张精选帖子，全部过了一遍！”

    “那你挺厉害，我都在忙一些小事。”

    宁川略微沉吟，道：“比如，打破联邦的战力记录；

    拿到军中机甲论战的总冠军；

    开辟十五处原力窍穴；

    把十多门武学提升到完美境界……“

    宋时雨听得脸色僵住。

    山海天才训练营时的压迫感，再次涌现。

    “停！停！停！”

    宋时雨举起双手，以示投降，讪讪道：“宁少将，收了神通，你想知道什么我都说！”

    话落，宋时雨轻咳一声，道：“星河大学下设多个学部，比如医学部，机甲部，文化与科学部，以及我们要去的武道学院。”

    “单是武道学院，就有大几百系，之间的关系，非常繁琐，分为不同的种类！”

    “按照打法流派，可以分为控制系，近战系，远程系等等！”

    “按照兵器种类，还能分为剑道系，刀道系，弓道系，其中弓道系与远程系有一定交叉！”

    宋时雨语速飞快，一一讲述。

    宁川想了想，道：“学生怎么选系？”

    他收到的录取通知书，只有武道学院的分类。

    王珂接过话，道：“择师大会之后，导师会参考学生的特点，给出意见。”

    说着，她担心宁川不理解，又解释道：“在武道学院，学生要选择一位导师，此后的求学生涯，要跟随导师修行。

    一个厉害的导师，能提供很大的帮助。

    学校里有些资源，不是学生强大，就一定能拿到手，还要看你的导师，有没有份额！”

    宁川有所明悟。

    宋时雨耸耸肩，道：“说是择师大会，只有像宁川这种十强新生，或者百强新生，才有资格挑选导师。

    寻常学生，能找到导师带就不错了！”

    “这话倒是不错。”

    王珂笑着点头，道：“不过，开始时的新生交流赛，是一个很好的机会！”

    第 202章 狗的不行的新生交流赛

    没等宁川发问，王珂便自觉详尽告知。

    新生交流赛，只限于武道学院，是在新生入学之后的首日，举办的一场武道对抗赛。

    一方面，可以让导师认清学生的实力，方便后续的收徒。

    另一方面，新生之间也能分个高低。

    毕竟，联邦的高考，都是分行政大区举办，考核方式和内容差距巨大。

    各地的学生质量也是参差不齐。

    类似首府大区，前一百名的考生，比不少行政大区的高考状元都要强。

    王珂正色道：“新生交流赛的第一名，可以获得‘新生之王’的称号！

    听起来有些中二！

    但好处是实打实的。

    除了丰厚的奖励，还能在校园中拥有各种特权！

    一些群雄榜上的天骄都比不上！”

    “这个我在论坛的帖子里看过！”

    宋时雨接过话，感叹道：“新生之王可以指定神将作为导师！

    有资格购买罕见的资源。

    并且享受大幅度的折扣！

    无需申请，就能在学校的一些官方机构任职……”

    宋时雨连续说出十多条后才停。

    宁川心中来了兴趣，想了想，道：“新生交流赛的考核方式是什么？”



第269节
    “乱战！”

    闻言，宋时雨挑了挑眉，目光望向宁川，戏谑道：“而且，武道学院允许新生在比赛中拉帮结派，你想拿到第一名，可没有那么简单！”

    “没什么难度吧？”

    石峰有些不解，道：“围攻对宁川没有太大的威胁。

    他的体力太强。

    天水城的武考，已经验证过这一点。

    上万考生被他一人拦住！”

    “难道是这一届新生中有法相境的存在？”

    石峰好奇道。

    宋时雨摇摇头，道：“据我所知，通过高考进入武道学院的学生，没有人领悟法相。

    至于那些特招生，信息太少，我无法判断。”

    “不过，这些不是重点！”

    宋时雨笑了笑，道：“我说宁川夺得第一名困难，并非怀疑他的实力。

    主要是因为新生交流赛的考核方式，会针对最强的那些新生，加上各种奇葩的限制条件，严重削减他们的战力！”

    石峰一愣，道：“为什么？”

    宋时雨耸耸肩，道：“两点原因”

    “第一，打磨那些新生心中的傲气，让他们知道，自己也有弱点！”

    “第二，锻炼新生的临场应变能力！

    现实中遇到的许多实战，都是突然发生，可没有时间让你做足万全准备！”

    宋时雨语气中多了一抹认真。

    石峰挠了挠头，道：“听起来挺有道理，不过我觉得，那些顶尖的新生，估计有些不爽！”

    “何止是有些，杀人的心都有了！”

    王珂仿佛想起了什么，牙齿磨出格叽声，道：“新生交流赛的规则，简直不当人！”

    顿了顿，她还气不过，又补充一句，道：“狗的不行！”

    宁川见状不禁笑了起来，道：“具体有哪些规则？”

    “因人而异，每年都不一样。”宋时雨道。

    “是的。”

    王珂点点头，回忆道：“就像我入学那一年，新生境界相对较高，八品、九品武者，有一百来名。

    大家都认为他们能拿到新生之王！

    然而，等到新生交流赛时，校方突然宣布规则，战斗中不能催动原力。

    结果可想而知。

    将近十万人在训练场肉搏！

    最后由一名觉醒九段的特殊体质夺得第一！”

    “某种程度上，我遇到的情况，还算是好的！”

    王珂抿了抿红唇，道：“有一年的新生交流赛，校方规定，只准新生施展精神力方面的武学。”

    听到这，宁川有些意外，随口道：“应该没多少人修炼精神力武学吧！”

    “所以说，新生交流赛狗的很！”

    王珂磨牙道：“少数掌握精神力武学的新生，精神力远不够解决其他人，只能放弃。

    最后没办法，所有新生全部大眼瞪小眼，变成比拼谁能熬夜。

    整场比赛，就跟熬鹰似的，持续了好多天！

    赛场外就停着救护车。

    撑不住的新生，一个接一个的倒地！”

    听闻，宁川哑然失笑。

    难怪王珂怨气为何如此之大。

    新生交流赛，的确有些毁人心态。

    “ 还能笑得出来？！”

    宋时雨目光落向宁川，带着疑惑，道：“你难道不担心吗？

    你的战力能够比肩法相境，主要归功于极兵诀的神兵！

    以武道学院领导的尿性，我丝毫不怀疑，他们会单独为你制定一项规则。

    比如，禁止动用极兵诀的神兵！”

    “无妨！”

    宁川淡淡一笑，俊朗的脸庞上，看不见丝毫紧张与忐忑之色。

    如今的他，可以说几乎没有弱点。

    无论武道学院怎么修改新生交流赛的规则，宁川都无惧。

    在兵器方面。

    即使不用神兵，宁川自忖，新生之中，没有一人是他的对手。

    他的兵器武学太强！

    天之雷罚达到完美。

    其余的十多门武学，至少是入微境界！

    至于防御。

    更是强的惊人。

    十八层圆满的金刚身，外加明王法相。

    唯有骑士级别的战力，才能打破。

    空手战斗。

    之前倒是有些偏弱。

    只是级觉醒境武学的千骨杀伐术，对他的战力提升，已经不大。

    但如今，他掌握了完美境界的毁灭天法。

    这门武学，威能无限逼近于星辰武学，在不动用神兵的情况下，可以说是他最强的攻伐手段！

    身法方面的话。

    相对于骑士级别的战斗，的确非常弱。

    可跟这些新生一比，照样处于最强的第一梯队。

    精神力武学。

    血魂针和黑夜渊双双至臻完美。

    一攻一控，威能恐怖。

    至于肉体。

    更不用说。

    如果武道学院敢把王珂那一年的规则搬来。

    宁川觉得。

    他一人，镇压十万新生！

    随后，四人就新生交流赛为话题，继续聊天，直至深夜之后，才返回各自的卧室。

    接下来9月2号的一整天，四人都在飞机上度过。

    北境距离东林，相隔遥远，横跨十多个行政大区，位于联邦广阔疆域的最北部高原，地广人稀，平均海拔19000米左右，具有“星球屋脊”之称。

    星河大学所处之地，海拔更是达到了惊人的25000米！

    不过，学生大都实力强大，倒不会出现高原症状。

    第 203章 星河大学，实质上，是一座钢铁丛林

    9月3号。

    上午九点左右。

    宁川等人乘坐的飞机抵达北境的空域。

    阳光下的天空，湛蓝无比，如同一块无比纯净的蓝色翡翠。

    飞机内，人行通道。

    宁川撩起一面遮光的窗帘，视线中，一座充满科幻感的都市逐渐清晰。

    摩天大厦一栋接着一栋，鳞次栉比，高度超过千米。

    高楼之间，半圆形的浮空轿车飞快穿梭，却有条不紊，没有丝毫杂乱感。

    不远处的机场，不止有飞机起降，时不时，出现一架天空飞船。

    通过王珂和宋思雨这两天的科普，宁川已经知道。

    眼前的整座都市，就是星河大学！

    “一座校园而已，竟然比我们东林的首府市都要繁华！”

    石峰趴在一旁的窗沿上，瞪大眼睛，忍不住惊声感叹。

    宋时雨道：“没什么好奇怪的，单从人口来说，星河大学就已经达到寻常城市的标准。”



第270节
    闻言，宁川暗自点头。

    星河大学，每年录取的新生，超过10万人，又是弹性学年，学生可以留校4到10年，因为大学的优秀待遇，绝大多数学生，在4年之后，都会选择留校，一直待满10年。

    单是学生，数量就逼近百万。

    如果再算上校方高层、导师，以及服务星河大学的海量员工，总人口有1000多万。

    很快，飞机降落。

    一行四人来到机场大厅。

    嘈杂的喧闹声如海浪般扑面而来。

    正值开学时分，大厅人山人海，报到的新生与返校的老生，随处可见。

    宁川目光一扫，注意到一个特点。

    绝大多数学生，都与他一样，两手空空，什么也没带。

    售价至少上亿元的空间戒指，已经成为储备。

    只有寥寥几人，拉着一个行李箱。

    宁川略一沉吟，明白过来。

    星河大学的地位，在联邦独一无二。

    学生之中，几乎没有穷人的存在。

    纵然有学生家境贫寒，可只要被录取，各大财团与当地政府，都会进行有偿的丰厚资助。

    “武道学院的新生，不要乱跑，到这边排队，过会儿统一进入迎新区！”

    “机甲系的新生，请前往7号通道等候，学长跟学姐，会带你们前往迎新区的住所。”

    “文化与科学院的新生，无需进入迎新区，按照录取通知书上的寝室号，直接前往校园的住宿区即可！”

    许多带着醒目袖章的学生，端着扩音喇叭高喊，引导报到的新生。

    石峰听得迷惑，道：“王学姐，迎新区是什么地方？

    好像只有机甲系跟我们武道学院的新生？

    其他部的新生，可以直接前往宿舍！”

    王珂点点头，道：“这两个系的新生，要在新生交流赛之后，才会分配宿舍。”

    “其中，以交流赛的表现，作为分配标准。”

    王珂沉吟道：“成绩越好，住宿条件自然越高。

    按照往年的惯例，排名超过一半人，才能居住单人宿舍。”

    言下之意，有二分之一的学生，要与他人同住。

    宋时雨哭丧起脸。

    以他的实力，想压过一半新生，难度很大。

    他本人又有些洁癖。

    “宁神，求带！”

    宋时雨露出讪笑，道：“看在机票的面子上！”

    宁川斜了他一眼，道：“没猜错的话，你联系我之前，就已经有这个想法了吧。”

    “那什么，宁神果然明察秋毫！”

    宋时雨干声道。

    “行吧。”

    宁川随口答应。

    宋时雨跟他关系还算不错。

    宋岳峰还亲自出场为他站台。

    “以星河大学的财力， 给学生提供单人宿舍，再轻松不过。”宁川目光望向王珂，泛着微微的好奇，道：“为什么要强行搭建多人宿舍？。”

    起初，宁川觉得是为了激励学生。

    但仔细一想，又觉得不太合理。

    对于几乎能达到人手一枚空间戒指的诸多学生来说，住宿条件的激励，未免太过薄弱。

    王珂深吸口气，沉声道：“彰显学生之间，森严的等级！”

    “星河大学，不搞人人平等那一条！”

    “校方只有一个目标，培养出尽量多的骑士、神将，甚至于天王！”

    “看似松散的管理制度下，实则竞争残酷！”

    “学生压力如海！”

    “星河大学用住宿条件，宣布一个冰冷的事实。”

    “如果你没有成为骑士的可能，你在学校的眼中，连人都不算！”

    王珂一脸肃重之色。

    听完她的话，宋时雨和石峰皆咽了口唾沫，眼神止不住的变幻。

    普通大学，或许是人人美好的象牙塔。

    星河大学，就是一座披着城市外衣的荒古森林！

    宁川很平静。

    竞争残酷，才会出现头部虹吸的现象。

    胜者抢占大多数，甚至全部通吃。

    而这，正是他想要看到的！

    好半晌后，宋时雨平复心情，道：“我们过去排队吧。”

    “好。”

    宁川应道。

    突然，一道浑厚的声音传来。

    “宁川，你无需进入迎新区。”

    唐千钧身材雄壮，大步走到近前，笑道：“你是古武研究院的助教，在观星楼享有一套过千平米的豪华公寓，内置游泳池。

    并且，学校提供管家与女仆，二十四小时全天候等待，照顾你的饮食起居。”

    “见过唐院长！”

    王珂和附近的学生一同欠身行礼。

    “唐院长，好久不见。”

    宁川打了声招呼。

    唐千钧点点头，笑道：“新生交流赛后天才举办，时间还早，我带你先熟悉一下校园，然后再领取十强新生的奖励。”

    宁川笑了笑，道：“麻烦你了。”

    在得知择师大会的事情后，他大致明白，唐千钧为何对他如此友善。

    不过，宁川并不反感。

    唐千钧想刷好感度，恰恰表明对他的重视。

    唐千钧的实力与地位，也都挺合适。

    只要开出的条件不弱于其他导师，他应该会选择对方。

    他的武学能够自动修炼。

    唐千钧教学水平的高低，对他没有影响。

    就在这时，机场大厅逐渐骚乱起来。

    唐千钧的到来，引起不少学生的注意，从而发现了一旁的宁川。

    打破联邦的战力跨跃记录。

    这是一种壮举。

    但凡对武道有些关注，都会听闻，现场没人不知道宁川。

    第 204章 学分

    “他就是宁川吗？！跟当日视频中的表现差距好大，看起来清清秀秀，像邻家的少年，一点压迫感也没有！”

    许多新生把目光投望过来，很是好奇。

    以至于跟旁边生疏的人谈论起来。

    “没压迫感？作为经过英灵大桥的考生之一，我现在看他还打颤！”

    “同意，我现在出门，身上都不敢多带东西！”

    “现在你觉得不怕宁川很正常，他这种强者，只有在出手时，才会锋芒毕露，让人不敢直视，平日里都如利剑般暗藏于鞘！”

    大多数的议论声，都充斥着敬佩、羡慕的味道。

    不过，也有一部分，满是炽热的战意。

    “辉煌时刻谁都有，后天的新生交流赛，将会是我击败宁川的机会，这将会成为我莫大的荣耀！”

    “新生交流赛，对强者会进行限制，我们未必没有机会！”

    “只要禁掉宁川的神兵，我有信心将他镇压！”

    “不要盲目崇拜宁川，被星河大学特招的那些学生，才是真正的藏龙卧虎！”

    嘈杂的议论声席卷开来，引起更多学生的注意。

    顷刻之间，整座机场大厅轰动起来。



第271节
    “我们先离开，车就停在门外。”

    唐千钧看了眼宁川，调侃道：“不得不说，你的名气，估计也就天王能比比！”

    “唐院长，把我也捎上，还没乘坐过您的车呢！”

    王珂把玉臂高高举起，笑吟吟的道：“作为酬劳，我自告奋勇，担当此次校园参观的导游！”

    唐千钧点头答应，打趣道：“珂丫头，当导游没问题，别的可不行！”

    闻言，宁川不由得看了王珂一眼。

    武道学院大几十万学生，唐千钧能叫上她的名字。

    王珂在学校不会是无名之辈。

    “你眼中的怀疑是怎么回事，我好歹在群雄榜上，唐院长知道我有什么问题吗！”

    王珂翻起白眼。

    谈话间，一行三人离开机场。

    宋时雨与石峰因为要去迎新区报到，没有跟上来，和宁川约定明日见面，商量新生交流赛相关事宜。

    校园内。

    唐千钧的浮空车离地十多米，平稳行驶。

    “再穿过前面三栋教学楼，就是学校的商业区，大型超市，电影院，餐厅等娱乐场所，应有尽有，不少学生也在那里租有摊位，进行售卖。”

    王珂坐在副驾驶，半转着身子，向后面的宁川介绍。

    星河大学，面积太过庞大，为了方便学生和导师，按照各个建筑的功能，规划为不同的区域。

    教学区，商业区，住宿区，秘境区……

    很快，浮空车驶进商业区。

    人流熙攘，摩肩接踵。

    道路两旁，广告牌随处可见。

    “星火能量液，临近过期，八折出售，一打只需5亿元！”

    “灭武三型机甲・魔改版，综合性能提升30%，售价只需1500点学分！”

    “教你10天冲进群雄榜，一节课，只要10点学分，学弟学妹们，你们还在等什么！”

    这则广告牌下，不少新生仰头观望。

    有几人正在按照上面的联系方式拨打电话。

    王珂收回视线，无奈道：“每年到这个时候，总有少数新生，坚信这种登临群雄榜的广告，白白的交出学分！”

    宁川四处打量，目光有些新奇，问道：“广告中所说的学分，跟修完一门课程，获得该门课程的学分，是同一种概念吗？“

    “算是同一种学分！”

    王珂说道，想了想，又轻轻摇头，道：“不过，在概念上，跟别的大学的学分，有一定偏差。

    除了修习课程，还有不少方式能够获得学分！”

    王珂举例道：“参加学校举办的一些比赛。

    完成导师发布的任务。

    在某项领域做出卓越贡献。

    还有像你这种十强新生，一旦入学，校方直接奖励500点学分！”

    听到这，宁川心中明白过来。

    星河大学的学分，某种程度上，类似于山海天才训练营的积分。

    宁川略微沉吟，道：“学分跟联邦现金的兑换比例是多少？”

    唐千钧转过头，道：“校规禁止两者之间的兑换。

    不过，学校的黑市里，还是有一些渠道。

    具体比例每日有所变动，大致为1点积分，兑换1000多万元！”

    王珂补充道：“即使校规没有禁止，黑市上也很少有人用积分换钱，大都是一些商家等着收购积分！”

    宁川若有所思，道：“是因为一些珍贵的资源，只有学分才能够兑换？”

    “嗯。”

    王珂点点头，沉吟片刻后，道：学分的兑换比例，其实很高！

    以常见的万兽营养液举例，市场价1200多万。

    在星河大学，售价3点学分。

    折算下来，1点学分也就400万左右，到黑市却能换成1000多万。

    看起来是血赚。

    不过，基本上没有学生会这么做！”

    唐千钧接过话，附和道：“珂丫头说的不错。

    学分，才是星河大学的硬通货。

    神将一对一私人指导。

    突破境界瓶颈的药物。

    加快武学修炼的秘境等等。

    都只有用学分，才能购买到！”

    听完两人的解释，宁川眼中，一抹精光闪过。

    他好像找到了一个赚钱的法子。

    通过积分跟现金的兑换，赚取差价。

    对别的学生而言，罕见的资源，比钱更重要。

    但他不是这样。

    武学自动修炼。

    他几乎没有瓶颈，只需要相对基础的资源。

    例如高质量的能量液，锋锐之气，完全可以用金钱购买。

    “不过，赚取差价的前提，是我获得大量的学分，500点学分，远远不够我的消耗！”

    宁川心中暗道。

    随后，他收敛思绪，不再深想下去。

    初来乍到，他对星河大学还很陌生，等熟悉之后，再做打算。

    浮空车不断前行，很快离开商业区，进入学校的秘境区。

    比起繁华的商业区，这片区域，安静许多，没有什么高楼大厦，建筑大都低矮，但很有韵味。

    王珂脸色认真，道：“秘境区，是星河大学，真正的底蕴所在！

    星河大学能培养出诸多强者，除了学生本身天赋不凡，各种秘境，起到无比重要的作用！”

    第 205章 宁川：我能有什么坏心思，就是想传承万武阁的全部武学

    “王珂，你所说的秘境，究竟是指什么？”

    宁川一边说道，一边目光扫视，好奇地打量着车外的建筑。

    他高中时听人谈及过秘境。

    不止是星河大学，其他名牌大学，校园内也都有零星的几座秘境，具备种种神奇的作用，被视作底蕴。

    王珂想了想，道：“听说过史前遗址吗？”

    “嗯。”

    “知道就好。”

    王珂沉吟着道：“秘境，就是从史前遗址中挖掘出的一些重宝，对武道修行大有裨益！

    或者，是史前遗址中本身！

    因为具备某种效果，由天王动用无上手段搬运，炼化成一方独立的小世界！”

    “明白了。”

    宁川笑着点头。

    说白了，就是能加快武道修行的东西。

    浮空车缓缓前行，路过一座塔楼，古典风格，通体由木头建造，一共有七层。

    王珂抬手一指车窗外，笑着介绍道：“这是源塔，从外观看，就是一座普通的木质古塔。

    但事实上，内蕴独立的世界，名为‘源界’，是史前时代的一种修行建筑，被白启天王在北海界域探险时找到。

    可以从天地之间汲取提纯暗能量，修行效果极佳！

    最顶尖的星火、月华能量液，都比不上，差得很远！”

    王珂放下手臂，叹了口气，道：“不过，在里面修行，收费也高，而且不收现金，只能用学分结算！”

    听完这番话，宁川心中一动，道：“源塔收费的标准是什么，按时间来吗？”

    “不是。”

    王珂摇摇头，道：“按量收费。

    源塔里装有检测仪器，可以精准测出吸收的暗能量数值。

    具体价格的话，比星火能量液要贵五成左右，不过性价比还是很高，尤其是在开启新的原力窍穴的时候！”

    说着，王珂目光望向宁川，掩嘴偷笑，道：“按时间收费，太不公平。

    一品武者跟九品武者相比，吸收效率肯定天差地别。



第272节
    尤其是某位修炼了星辰高阶原力功法的至强体质，对同品武者，更是碾压！”

    宁川无奈的耸耸肩，有些遗憾。

    他本来还想薅把羊毛。

    “不过，校方给予的源塔奖励，都是依照时间，算是对天才的照顾！”

    王珂抬起左手，指了指自己的脸庞，道：“像我这种位于群雄榜1000名到800名之间的学生，每个月，可以免费在源塔里修炼2天。

    排名越高，待遇越好。

    群雄榜前10名的免费修炼时间，高达半个月，日常修行都用不完！”

    “群雄榜待遇确实挺好！”

    宁川笑着说道。

    一股愉悦之情涌上心头。

    原力修炼的事解决了！

    对于自己能否打进群雄榜，因为没跟榜上的人交过手，宁川目前没法肯定。

    但，他不止是武者。

    只要驾驶雷霆主宰，绝对横推群雄。

    甚至，一波登顶！

    这时，唐千钧开口，提醒宁川，道：“新生之王的待遇也不差。

    能到源塔免费修行五天！

    虽然只是一次性的，并非每个月都有。

    但凭你的体质与极兵诀，如果能拿到新生之王，我估计你能提升一个大境界。”

    “嗯，我尽量。”

    宁川认真说道。

    雷霆主宰，是他的底牌，另有他用，短时间内应该不会曝光出去。

    三人谈话间，浮空车平稳的秘境区穿行。

    王珂不断介绍各种秘境。

    “前方的建筑，名为混乱山，蕴含各种杂乱的意识，待在里面可以磨炼人的意志，对精神力的提升，也有微弱的作用！”

    “书山界，在里面阅读，头脑清明，能够一目十行，过目不忘……

    “……重力室，来自史前遗址中的一处秘宝，最高可达300倍重力，机甲系的学生喜欢进去磨炼……”

    ……

    不久之后，一行三人离开秘境区。

    唐千钧沉吟着道：“前面会经过学校的万武阁，要不要顺便领取十强新生的武学奖励？”

    “嗯。”宁川颔首，泛起隐隐的期待。

    百强新生在武学方面的奖励，是一门苍穹低阶武学，外加十门天山高阶武学。

    十强新生高一个层次。

    一门苍穹高阶武学，不限类别，精神力方面的武学都可以。

    苍穹中阶、低阶武学各一门。

    外加二十门天山高阶武学。

    单是武学的价值，就高达数百亿。

    浮空车无声前行。

    很快，一栋高楼出现在宁川的视线中，巨大无比，足有上千层！

    高楼前方，立着一块醒目的石碑。

    印刻有“万武阁”三个大字！

    宁川神色惊诧，道：“这是星河大学的武学楼？！”

    “震撼吧！”

    唐千钧咧嘴笑了笑，道：“整座联邦的武学，除去少数超级势力的秘传，万武阁都有收藏。

    新创造的武学也不例外。

    之前，你在极兵诀选拔中，传承的那十门兵器武学，万武阁如今已经拿到相关的武印！”

    闻言，宁川眼中闪过一抹热切之意。

    万武阁这么多武学！

    如果他能全部传承……

    唐千钧打断了宁川的幻想，建议道：“先从重要的来，选择一门苍穹高阶的武学。”

    “可以。”

    “走吧。”

    三人进入大门，乘坐电梯来到顶楼。

    星辰品阶的武学过于珍贵，不会公开展示，都是秘密存放，只有少数学校高层知道地点。

    万武阁中，武学最高为苍穹高阶。

    经过多年的积累，数量超过一千，全部放在万武阁的顶层。

    “你想选择什么类型的武学，尽管说，我可以帮你参考！”

    唐千钧笑呵呵地道：“我是万武阁的正馆长，苍穹品阶的武学，我都非常熟悉，如数家珍！”

    宁川略一沉吟，道：“风影三千属于什么品阶？”

    顾天羽只告诉过他，风影三千的创造者风血神将，在星河大学任职。

    其他方面，没有多说。

    “苍穹高阶。”

    唐千钧飞快说道。

    想了想，他补充道：“风血神将的巅峰之作！

    达到完美境界后，有一定概率，领悟‘风影法相’，能令施展者速度暴涨！

    在诸多能够增速的法相中，名列前茅。

    风血神将有位弟子，如今位列群雄榜前百，拥有‘风影法相’，一旦施展，身形能够击穿音障，在速度方面，步入骑士的领域！”

    宁川听得心动，道：“武印在哪里？”

    唐千钧道：“你的左手边，第二排，第七列的展柜。”

    宁川迈步过去，找到风影三千的武印。

    上方的玻璃，镶嵌着一张金属铭牌，展示武学的详细信息。

    【名称】：风影三千

    【类别】：身法

    【品阶】：苍穹高阶

    【创造者】：风血神将――秦雅

    【价格】：1300点学分

    下方跟着一大串文字，介绍风影三千的各种特点。

    “苍穹高阶武学的名额，就给风影三千！”

    宁川没有过多犹豫。

    身法提上去，他驾驶雷霆主宰，战力会上一个台阶。

    “唐院长，我选……”

    宁川正说着，目光一扫，望见旁边展柜上的金属铭牌，声音不由得低了下去。

    【名称】：九幽雷刀

    【类别】：攻伐刀法

    【品阶】：苍穹高阶

    【创造者】：紫妖神将――郑诡

    【价格】：1400点学分

    【内容】：九幽雷刀蕴含“幽雷”奥义，达到完美境界后，有概率诞生“幽刀”法相，凡是雷声响彻之处，便有刀光亮起……

    下方紧跟着各种详尽的介绍。

    真正让宁川愣神的。

    是最后一段话。

    ……因九幽雷刀难度过高，紫妖神将大幅度删改，重新创造一门觉醒境的级武学闪雷斩，用来为后续的九幽雷刀，打下牢固的基础！

    “闪雷斩由神将所创，原来不是谣言！”

    宁川目光火热，在前方的两个展柜来回徘徊。

    理智告诉他。

    应该选择风影三千。

    但宁川也很想要九幽雷刀

    诸多兵器武学中，他是有所偏爱的，更倾向高速斩击的刀法。

    当初放弃蕴养刀形神兵――闪雷，也是无奈之举。

    神兵闪雷相对较弱。



第273节
    他的锋锐之气又有限。

    “这两门武学都喜欢？”

    唐千钧走到近前，看出宁川的犹豫。

    “是的，但学分不够。”

    宁川无奈承认。

    十强新生，起始学分只有500点，相对便宜的风影三千还要1300点学分。

    他的钱倒是不少。

    但听王珂所言，星河大学的学生都无比重视学分，短时间内，很难用钱买到足够的学分。

    “差不多够了。”

    唐千钧脸上笑吟吟，道：“你作为十强新生，有500点学分，再加上苍穹中阶、低阶各一门武学，折算下来，抵得上一门苍穹高阶武学！”

    宁川闻言有些惊喜，道：“还能这样算？！”

    唐千钧眉头扬起，有几分骄傲，道：“较真起来，肯定不合规，但谁让我是万武阁的馆长，我说行，不行也要行！”

    他要显露一下自己的势力，好让宁川在择师大会中更倾向他。

    “多谢唐院长！”

    宁川微微欠身。

    “不用这么生疏。”

    唐千钧笑着摆手，豪爽道：“剩下的二十门天山高阶武学，你想怎么选，要不要折算成苍穹武学。”

    一旁，王珂俏脸浮现艳羡之色。

    天赋强就是好。

    还没拿到新生之王的称号，就已经开始享用特权！

    宁川思忖片刻，轻轻摇头，道：“不用了。”

    别人精力有限，无法修炼多门武学。

    他没有这种限制。

    唐千钧赞同，道：“多学几门武学也好，提升眼界，可以触类旁通。”

    说着，他问道：“你大致想要什么武学？”

    宁川道：“兵器武学，威能要强一些，至于难度高低，与具体哪种兵器，都无所谓！”

    他没忘记极兵诀的蕴生武学万兵神藏。

    这门武学，需要大量的神兵。

    宁川沉吟道：“另外，武学创造者，要是学校里的导师。”

    这样的话，他可以通过花费学分，请导师演练，直接让武学顿悟。

    短时间内，完成武学境界的跃升。

    “没问题。”

    唐千钧随口答应，叫来万武阁的一名管理员，将宁川的要求复述一遍。

    “是，馆长。”

    管理员转身离去。

    不多时，他折返回来。

    手中提着一个精致的纸盒，装有二十二枚一次性武印，还附赠一本刚打印的手册，介绍这些武学的信息。

    宁川将其装入空间戒指。

    唐千钧道：“古武研究院就在万武阁附近，我带你去办理入职手续。”

    “麻烦了。”

    宁川道谢。

    一行三人回到楼外的浮空车。

    “古武研究院啊！”

    王珂低声呢喃。

    语气中满是感慨。

    宁川不解的看着她，道：“有什么问题吗？”

    “没有。”

    王珂摇摇头，挽起一抹秀发，道：“只是有些羡慕你。”

    她接着道：“古武研究院，在星河大学地位超然，被校方视作底蕴的武学，超过三成，都出自那里！”

    “的确厉害。”

    宁川附和一句。

    王珂补充道：“当然，绝大多数武学，都由研究员修补，助教主要提供协助。”

    闻言，宁川问道：“如果没法给研究员提供帮助呢？”

    他的系统，从目前来看，不具备修补武学的能力。

    如果单靠他自己。

    倒也不是不行。

    他拥有武学自动修炼的感悟，论武道见解，不算低。

    但他不想修补武学，太过浪费时间。

    “别担心。”

    听出宁川的意思，唐千钧笑呵呵道：“助教自由度很高，不受研究员管理，不一定非要提供协助，可以独自修补武学！

    至于失败……

    补全史前武学本就是低概率事件，没人会说什么！”

    “学院批准你成为古武研究院的助教，本就没打算让你修补武学，只是展示对你的重视！”

    唐千钧笑着说道。

    宁川安下心来。

    作为助教，他即使一门武学都无法修补，每个月，也能获得一门天山品阶武学的传承。

    这时，王珂仿佛想到了什么，提醒宁川，道：“可以的话，最好还是跟研究员打好关系！

    如果他成功修补一门武学，有权力多加一些人，添加进协助人员的名单。

    这种事情，根本查不出来。

    帮没帮忙，全凭研究员一句话。

    协助名单上的人，都会享有功劳。

    等功劳积攒到一定程度，就能获得星辰级别武学的传承！”

    第 206章 人在古武研究院，刚入职，鱼就来了

    “所以，星河大学的学生，包括群雄榜上的那些人，才对古武研究院的助教职位如此渴望！”

    宁川有所明悟。

    星辰品阶武学吸引力，的确大。

    他同样动心！

    他目前掌握的攻伐武学，只有路战传给他的毁灭天法，逼近星辰品阶。

    “没错！”

    王珂朗声承认，目光望向宁川，道：“现在群雄榜上的很多学生，都觊觎你的助教职位……”

    说到这，王珂摇摇头，道：“不对，倒也不是很多，只有一部分。”

    宁川闻言一怔，道：“为什么？”

    他还想用助教职位做饵，钓一群大鱼！

    “担心被你报复呗！”

    王珂摊了摊手，语气复杂道：“你跟别的天才不同！

    他们的天赋，只是有成为强者的希望。

    你未来就是强者！

    必成神将这一点，太过吓人！”

    唐千钧道：“敢对你出手的学生，大都背景深厚，无惧你未来的报复。

    比如珂丫头这种人，来自天王世家。

    或者神将的亲传弟子等等！”

    同为学生的竞争，在这方面，他不会为宁川提供帮助。

    过多的照顾，培养不出真正的强者！

    反而会成为束缚的温室。

    “了解。”

    宁川淡淡一笑，安下心来。

    鱼少了。

    但质量上去了。

    背景深厚，换句话说，就是有钱！



第274节
    “珂丫头，你对宁川就没点想法？”唐千钧打趣道，见王珂气鼓鼓的目光瞪过来，才咧嘴一笑，改口道：“我是说他的助教职位。”

    闻言，王珂深深的看了宁川一眼，认真道：“没有！

    不是跟路战姑父有关。

    我的直觉向来精准，宁川给我的感觉，太过危险。

    我敢肯定，他现在展现出的实力，只是冰山一角，隐藏起来的部分，深不可测！”

    “真的假的？！”

    唐千钧眉头一挑，有些惊讶，道：“宁川即使领悟了法相，二品武者的原力，也会成为他的禁锢！”

    “您的推测有理有据，但我坚信我的直觉！”

    “宁川，你怎么看珂丫头的说法。”

    “嗯……用眼睛看？”

    ……

    三人谈笑之间，浮空车抵达古武研究院。

    与万武阁不同，这里并非一栋单独的高楼，绿植茂密，花朵娇艳，几座古色古香的建筑点缀其间，有一种典雅的气韵。

    “跟着我走！”

    在唐千钧的带领下，宁川走进中间的一栋楼，刚穿过厅门，就望见迎面的大屏幕上，呈现一行喜庆的醒目文字。

    “热烈庆祝董高远助教补全天山中阶武学振奋术！”

    宁川神色平静。

    通过路上的交谈，他已经知道，史前武学，大多品阶都不高，类似极兵诀的存在，同样是少数。

    不过，视线向下一扫，宁川不由得多了几分诧异。

    这个名叫董高远的助教，获得的奖励，超乎他想象的丰厚。

    学分5000点！

    宁川心中盘算一番。

    这些学分放到学校的黑市上，至少能兑换六七百亿元！

    荣升特级助教！

    再往上晋升一级，就是正式的研究员！

    星河大学终身讲师！

    人类共同联邦一级勋章！

    联邦武道发展院院士！

    ……

    各种奖励一直排列到大屏幕的底部。

    宁川有些好奇，问道：“唐院长，成功修补史前武学的奖励，这么夸张吗？！”

    一门天山中阶的武学而已！

    放在万武阁，只值个位数的学分！

    “正常情况下没有，不过也不低！”

    唐千钧抬起头，目光望向大屏幕，道：“董高远的奖励，主要归功于一点。

    振奋术是精神力武学。

    联邦在这方面的武学，比较贫瘠，基本上都是攻伐、防御、控制等类型！”

    唐千钧解释道：“振奋术与之不同，它的作用，是提升灵魂的活跃程度。

    某种程度上，跟精神力修炼功法有些类似。

    可以为修补精神力修炼功法，提供些微的思路。

    但些微的思路，就足以让学校，乃至整座联邦重视！”

    “因为，整个人类共同联邦，目前没有一门完整的精神力修炼功法，如果能出现一门，不夸张的说，武道一途都会因其改变！”

    唐千钧沉声说道。

    “我明白了。”

    宁川轻轻颔首。

    唐千钧这番话，让他意识到，精神力修炼功法的重要程度，比他想象的还要高。

    “以后如果有机会，我或许可以试试。”

    宁川心中暗道。

    随后，一行三人登上台阶，走进二楼的行政部。

    唐千钧亲自到场，工作人员自然不敢怠慢。

    很快，就完成了宁川的入职手续。

    “宁助教，人工智能为您分配的是谢廉研究员，请他盖过章之后，您就可以申请补全史前武学！”

    一名员工起身，恭敬地递过一份文件。

    闻言，唐千钧蹙起眉头，道：“我跟谢廉不太对付，盖章的话，你和珂丫头一起过去，我到车里等你俩。”

    “好的。”

    王珂带着宁川离开行政部，向另外一栋楼走去。

    路上，宁川随口道：“唐院长是封号骑士，又是武道学院的副院长，从他的话里，我怎么感觉，他奈何不了一个研究员？”

    “你没有感觉错！”

    王珂解释道：“古武研究院地位超然，只是名义上，隶属于武道学院，不接受管理。

    研究员就是院里的顶层，权力很大。

    尤其像谢廉，补全过一门星辰品阶的武学，在学校里，地位比神将都高！

    只要他不犯大错，别说唐院长，正院长都奈何不了他！”

    “星辰品阶的武学，还真够厉害的！”

    宁川暗自咋舌。

    不多时，两人来到谢廉的办公室。

    对方的架子很足。

    经过三名秘书的带路，宁川才见到谢廉。

    看上去没什么特点，中等身材，相貌普通，坐在一张宽大的实木办公桌后。

    “谢研究员，这是我的修补武学申请。”

    宁川递出文件。

    “这事不急。”

    谢廉接过之后，随手放在桌上，淡笑道：“我有个晚辈，想跟你就助教之事谈一谈。”

    话落，他在桌边的屏幕上按了一下。

    一名高大的男生推门进来，身材健壮，撑得宽松的武道服紧绷，一双眼眸中，精光流转，散发着一种压迫感。

    王珂瞥了他一眼，向宁川传音，道：

    “这家伙叫吴瀚海，武道学院另外一位副院长的儿子，实力不错，掌握‘魔猿’法相，群雄榜821名，不出意外，肯定是想要你的助教职位！”

    闻言，宁川目光微微闪烁一下。

    鱼，来了！

    第 207章 宁川：我错了，原来，修补武学竟能如此简单

    “宁川，把助教职位转让给我吧！”

    正如王珂预料的那般，健壮青年吴瀚海刚一进门，目光一扫，就落在宁川身上，咧嘴笑道：“放心，不是白要，可以跟你交易！”

    宁川不动声色，淡淡道：“价格呢？”

    吴瀚海显然早有准备，没有犹豫，立即道：“120门天山高阶武学！

    古武研究院的助教，在不能补全武学的情况下，一个月，也就一门天山品阶武学的份额。

    我是按你在学校待满10年折算！”

    “另外，你若答应，我欠你一个人情，日后遇到一些事情，可以找我解决！”

    吴瀚海朗声说道，自信且强势。

    听完，宁川意外的看了他一眼。

    不得不说。

    吴瀚海的出价，还算诚恳，没有他想象的低，勉强触及助教一职的基础价值。

    如果之前没能拿到雷霆主宰，他或许真会答应。

    但现在……

    宁川轻轻摇头，道：“我目前没有转让助教职位的想法。”

    吴瀚海眉头蹙起，带着几分怒意，道：“为什么！”

    这般质问的态度，宁川面色不改，心中却有些不喜。

    吴瀚海目光紧紧盯着宁川，自顾自地道：“我知道了，你想要凭借助教职位，获得星辰品阶的武学！”

    “实话告诉你，不可能！”

    吴瀚海沉声道：“你随便找人问一下就会清楚，想传承星辰武学，需要海量的功勋，单凭助教一人根本凑不齐，必须有研究员愿意分出功劳！”

    说着，他侧过脸，望向办公桌方向，恭声道：“谢叔！”



第275节
    “我手中的几个项目，参与的助教已经够多，未来十年，估计都不会再招人。”

    平淡的声音自谢廉口中传出。

    言外之意。

    他不会照顾宁川。

    宁川想要在古武研究院立下功劳，只能独自修补武学。

    吴瀚海露出得意的笑容，视线重新回到宁川身上，道：“怎么样？”

    宁川没有理会他，淡漠开口，道：“谢研究员，把章盖上，我后面还有事。”

    话落。

    谢廉眯了眯眼。

    吴瀚海的笑容凝固在脸上。

    他想不明白。

    宁川为什么不答应。

    他很想要古武研究院的助教职位，一旦成功，谢廉就能施展手段运作，让他获得足够的功劳传承星辰武学！

    咬了咬牙，吴瀚海道：“宁川，我劝你慎重考虑，大家都是成年人，别为了逞英雄，坏了未来！

    群雄榜不少人都盯上了你！

    跟我交易，对你最有利，你若是嫌价格不够，我愿意提价三成！

    要知道，以你现在的实力，想保住古武研究院助教的职位，绝无可能！”

    “我做事无需他人过问。”

    宁川态度淡漠。

    听到这话，吴瀚海目光冷了下来，直接撕破脸皮，威胁道：“宁川，我诚心诚意跟你交易，你不答应，就别怪我先礼后兵！

    星河大学中规矩宽松，我有各种方法逼你把助教职位交出来！”

    宁川是他唯一的机会！

    古武研究院的助教职位，太难获得。

    他爸是武道学院的副院长也不行。

    需要得到绝大多数的校董同意。

    能成为助教的学生，只有两类人。

    要么是位列群雄榜前列的天骄，实力恐怖！

    要么在修补武学方面极具天赋，备受重视！

    无论哪一种，他都争不过。

    “你什么方法？”

    宁川心中来了兴趣，开口问道。

    吴瀚海冷哼一声，也不隐瞒，道：“我爸是武道学院的副院长，只要他愿意，针对你一个学生再轻松不过。

    等你不受其烦，只能与我赌斗，把古武研究院的助教职位压上去！”

    “所以，最后一步是赌斗吗……”

    宁川眉头微微蹙起。

    当然，并非是宁川畏惧吴瀚海的手段。

    宁川突然意识到一个问题。

    一旦他在战斗中亮出雷霆主宰，展现出统治级别的战力，绝对没有学生再敢觊觎他的助教职位。

    更不用说与他赌斗。

    单独一个吴瀚海，有些少了，远远不够他的胃口。

    他现在身价两三千亿，绝对的富豪。

    可缺钱的紧迫感依旧强烈。

    宁川能想象到，在不远的未来，他的开销将会有多么惊人。

    单是神兵的蕴养，就是一个恐怖的天文数字。

    他现在才十三柄神兵。

    不算多。

    但他的兵器武学，只要达到完美境界，就能生成相应的神兵。

    万武阁的兵器武学，可是以“万”作为单位！

    “一波暴富的机会，估计就这一次，我必须要仔细谋划！”

    宁川认真叮嘱自己。

    对面。

    望见宁川的神色，吴瀚海以为他改变了主意，咧嘴笑道：“跟我交易，你绝对不会吃亏，等过几年，你拥有了群雄榜战力，校董会说不定愿意再给你一个助教职位！”

    谢廉淡淡一笑，道：“那时，我的项目，应该能空出一个名额……”

    话音未落。

    宁川打断了他，冷声道：“你听不懂联邦语言吗，还是说，不明白盖章这个词的意思！”

    宁川毫不客气。

    谢廉看似只是一个介绍的中间人，可话里话外，都在偏袒吴瀚海。

    宁川懒得与他虚与委蛇。

    “你……”

    谢廉猛地一拍桌子，脸上浮现怒意。

    自从成为研究员后，还没有一位助教，敢用这种态度对他。

    哪怕心有不满，也要小心翼翼地隐藏起来。

    两人僵持了片刻。

    谢廉拉开抽屉，取出他的印章，狠狠的盖了上去。

    没办法。

    古武研究院的助教，由校董会任命，跟他没有严格的上下级关系。

    他既不能强行命令，也没法开除。

    最多在史前武学有些操作空间。

    “你带宁助教去挑选一门史前武学！”

    谢廉目光阴冷，吩咐一位男秘书，道：“宁助教只是新人，水平不够，还做不到独立修补武学！

    完整度较高的武印，交给他太过浪费！

    暂时只限残缺程度高的武印，让宁助教先练练手！”

    说着，他看向宁川，不阴不阳道：“宁助教，觉得我的决定如何，不满意的话，出门左转，去找校董会申诉！”

    宁川深深看了他一眼，没有说话，侧过脸，对那名秘书淡淡道：“带路吧。”

    他本来也没想着修补武学。

    可他不想要，跟别人不给，是两种概念！

    一行三人离开办公室，穿过一段长长的走廊，又进入电梯，最后抵达地下三层的一间仓库。

    风格与万武阁类似。

    玻璃打造的展柜整齐排列，上方贴着介绍武学信息的金属铭牌，武印摆放其中。

    “宁助教，您想修补什么类型的武学？”

    谢廉不满宁川，同行的那位男秘书，态度却很客气，恭敬问道。

    研究员，助教，他都惹不起。

    “刀法吧。”

    宁川随口说道。

    他不准备修补，什么武学都无所谓。

    男秘书沉吟片刻，引着宁川来到一处展柜前，道：“这门武学可以吗？”

    宁川扫了一眼上方的铭牌。

    【名称】：八奇刀

    【品阶】：苍穹高阶

    【残缺程度】：七成以上

    【难度】：极高

    【内容】：具体不详， 不过，大致可推断，以诡异见长，寻常手段，难以防御！

    “就八奇刀吧。”

    宁川收回视线，接过秘书递来的武印，跟王珂一同走出古武研究院。

    随后，坐上唐千钧的浮空车，接着参观校园。

    下午三点左右。

    参观结束。

    唐千钧将宁川送回他在星河大学的住所。

    观星楼第900层的一套豪华公寓。

    一梯一户。



第276节
    公寓内。

    宁川左右看了眼，便走进卧室，开始传承武学。

    “第一枚，选九幽雷刀吧！”

    宁川躺在床上，随手取出武印，贴在额头。

    一个多小时过去。

    脑海中响起密集的提示音。

    “九幽雷刀察觉到闪雷斩的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “九幽雷刀察觉到暴雨三十六斩的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    ……

    半晌后，提示音才消失。

    宁川心念一动，打开系统面板。

    最后一栏。

    【九幽雷刀】：入微（进度23%）

    “运气不错！”

    宁川咧嘴笑了笑。

    入微境界的苍穹高阶武学，威能已经足够强大。

    “继续！”

    宁川左手一翻，取出风影三千的武印。

    又是一个多小时。

    “风影三千提升为原力武学，上限增高，境界进行一定下调！”

    一道提示音响起。

    宁川睁开眼眸，视线中的荧光界面，其中一栏出现了些许变化。

    【风影三千】：专家（进度10%）

    “嗯？！”

    宁川有些惊诧。

    他记得清楚。

    之前传承完整版的杀神五式时，境界都是从完美，降低到入微。

    “难道是风影三千完美境界的进度高，进行了抵消？”

    宁川心中推测。

    他如今差不多已经能够肯定，完美境界的进度数值，同样代表着某种感悟。

    只是他无法理解。

    没有深想下去，宁川取出武印，继续传承。

    接下来的武学，都是天山高阶，相比于九幽雷刀和风影三千，效率快了不止一点。

    只需一个小时左右，宁川就能够传承三门武学。

    时间一点一滴流逝。

    日落。

    月升。

    午夜时分。

    二十门天山高阶的兵器武学，宁川尽数完成传承。

    期间，脑海中的提示音，几乎就没断过。

    大多数新传承的武学，都能吸收到相似的感悟。

    宁川统计了一番。

    3门武学，达到入微境界。

    7门武学晋升精通境界。

    4门武学突破到熟练境界。

    剩余6门武学没有反应。

    “境界普遍偏低，不过没关系，等过段日子，我挣到了积分，去找这些武学创造者，请他们演练。”

    宁川轻声自语。

    话落。

    他目光落向手中的一块透明玉牌。

    这是八奇刀的武印。

    当今联邦的武印，因为武道联盟制定的统一标准，都是方形的金属块。

    史前武学的武印，形态相对繁杂。

    玉牌，石碑，卷轴，都不少见。

    “反正都拿了，现在也没事，传承一下吧。”

    宁川心中暗道，抬起右手，把透明玉牌置于额头。

    大量的信息夹杂着意境贯入脑海。

    宁川大致知道修补武学的流程。

    听起来挺简单。

    三个步骤。

    第一步，传承该门武学，进行参悟。

    然后，用精神力，把铭刻在脑海中断裂的武学烙印，按照正确的顺序，进行连通。

    最后一步，按照第二步的顺序，把精神渗入武印，连通其中的武学烙印。

    因为不是生成新的武印，对修补者的境界，没有强制要求。

    不达到完美境界，也能做到。

    “完成传承了。”

    宁川眼眸微闭，感知到八奇刀的烙印，杂乱无章，根本不像是一个整体，到处都是破碎的纹路。

    一眼望去，宁川没有一点思路。

    宁川暗自摇头，正准备散去感知的意识时，脑海中，提示音一道接着一道响起。

    “八奇刀察觉到闪雷斩的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加1%！”

    “修复进度加1%！”

    ……

    “八奇刀察觉到暴雨三十六斩的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加2%！”

    “修复进度加2%！”

    ……

    “八奇刀察觉到九幽雷刀的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加5%！”

    “修复进度加5%！”

    ……

    接连响起的提示音中，宁川清晰的望见，八奇刀杂乱破碎的烙印，相互之间不断连通，朝着一个共同的整体形成。

    “这……“

    宁川当场怔住，有些难以置信。

    他的系统，还具备修复武学的能力？

    “之前明明没有啊！”

    宁川心中不解。

    他在山海天才训练营时，金刚身就卡在了第九层圆满。

    下一刻。

    宁川从提示音中的内容明白过来。

    八奇刀能够自动修复，是因为借助了其他刀法武学的感悟。

    他身上，却只有金刚身一门横练武学。

    所以，金刚身没法自动修补。

    这时，最后一道提示音落下。

    “八奇刀察觉不到更深的感悟，自我修复结束！”

    宁川立即望向系统面板。

    其中一栏。

    【八奇刀】：完整程度（91%）



第277节
    距离完整已经相差无几！

    宁川心中沉思。

    如果他的九幽雷刀晋升专家境界，相应的感悟，应该就能让八奇刀修复完整。

    即使差些也没事。

    他新学的二十门兵器武学中，有七门，都属于刀法。

    等这些武学境界上来，八奇刀定然能达到完好。

    “这么看来，修补武学对我来说，好像也不难！”

    宁川灿烂一笑。

    窗外。

    今晚的星辰，格外璀璨，每一颗，都恒古长存，照亮冰冷寂静的黑暗宇宙。

    第 208章 宁川：除非学校把我本人an掉，不然，新生之王只能是我

    9月4号。

    距离新生交流赛只剩一天。

    校园中仿佛弥漫着一股火药味。

    今日举办的新生欢迎大会，也没能冲淡那种紧张感。

    穿着短裙跳舞的学姐，是很好看。

    不过，新生大都兴趣缺缺。

    心思不在上面。

    现在看学姐，只能看。

    如果能在新生交流赛中取得好成绩，到时候，不光是看……

    下午两点。

    新生欢迎大会平淡的结束。

    随后，星河大学官网发布的一则信息，瞬间引爆了整座校园。

    准确地说，是此次新生交流赛的两道规则。

    “禁止使用极兵诀的神兵！”

    “禁止施展任何兵器武学！”

    如此明显的针对，众人不用想也知道，校方限制的是谁。

    隐隐已有联邦年轻一代第一席威势的宁川！

    “逼的校方对同一人制定两道规则，星河大学历史上，平均百年才能出现一位这样的天才，宁川果然名不虚传！”

    一些高年级学生不禁感慨。

    宁川或许只需一年的时光，就能登临群雄榜！

    “校方太狗了吧，禁掉神兵就算了，我能理解，毕竟法相境级别的威能太过恐怖，可竟然连兵器武学都不让用！”

    有人直摇头，觉得惋惜，引起一片附和。

    借助媒体铺天盖地的宣传，他们都清楚宁川的实力特点。

    除了神兵，最强的，就是多门完美境界的兵器武学。

    结果全被禁掉！

    不过，新生的态度则是截然相反。

    兴奋与战意交织！

    “天不负我，机会来了，击败宁川，我就是年轻一代的首席！”

    “神兵都不让用，没意思，本来还想陪他玩玩！"

    “击败一位未来的神将，应该是挺有趣的一件事！”

    不少新生心神激荡，甚至觉得身体的血液，如同熔岩般滚烫！

    紧接着。

    学校论坛的出现的一则帖子，再为新生注入一针强心剂。

    贴名为“自出道便未尝一败的宁神这次可能要跪！”。

    不是恶意骗流量的标题党。

    这则帖子，来自星河大学发行量最大的报社――风雨楼。

    官方账号发帖，社长亲自撰写。

    “事先澄清，本文没有丝毫贬低宁神的意思！

    小编本人就是他的忠实粉丝！

    所有分析，全部有视频佐证，不会出现恶意揣测！”

    “……极兵诀神兵的强大，再次不过多赘述。

    无论是天水城的武考录像，还是峡安城时的神兵砍机甲！

    都能看出，宁川兵器武学的强大。

    觉醒境武学的闪雷斩！

    暴雨三十六斩！

    白启天王的杀神五式！

    全部完美境界！

    正因此，宁神越境战斗，才如吃饭喝水一般轻易！

    但都被校方禁止。

    此次新生交流赛，只能徒手作战。

    而这方面。

    恰恰是宁神的弱点。

    我们报社数百人，熬夜看完他所有的录像。

    发现宁川只施展过一门徒手武学。

    级武学千骨杀伐术。

    同样完美境界！

    但在武者的争锋中，完美境界的级武学照样乏力！

    当然。

    宁神的横练武学很强，金刚身至少十层，足以弥补徒手武学的劣势！

    不过，也仅仅是弥补！

    我们报社一致认为，没了神兵和兵器武学的宁神，在这届新生之中，战力依旧处于第一梯队，但已经丧失了绝对的统治力！

    新生之王，不到比赛结束，归属未可知！”

    ……

    观星楼。

    一套豪华的公寓内。

    宋时雨和石峰在新生欢迎大会后，就来到这里，跟宁川商议明日的新生交流赛赛。

    三人也看见了风雨楼的帖子。

    宋时雨收回视线，沉声道：“计划有变，我没想到，校方竟然这么狠，把你的两项大杀器全部禁掉，明日的比赛，你不用管我跟石峰，以你本人为主！”

    他平日里的性子是有些跳脱。

    但为人处世，有严格的准则。

    不能伤害到朋友的利益。

    新生之王，事关重大，不夸张的说，涉及宁川的未来。

    他不能让宁川冒着失去的风险。

    石峰坐在宋时雨对面，用力点头，道：“我跟老宋联手就行，你还是要尽力冲击新生之王！”

    “无妨。”

    宁川平静开口，道：“按照商量好的计划就行。”

    “宁川，这个时候别妇人之仁！”

    宋时雨神色严肃，告诫道：“的确，你能不能拿到新生之王，都有选择导师的权力。

    但，你表现越好，择师大会上，导师会开出更好的条件！”

    石峰有些嘴笨，不知该说些什么，只是附和道：“我也一样，老宋说得没错！”

    宁川脸色如常，道：“别担心，我敢帮你俩，就有必胜的把握。”

    话落。

    宋时雨和石峰全部愣住。

    “为什么？”

    石峰想不明白。

    宋时雨意识到了什么，眼眸紧盯着宁川，道：“除了神兵和兵器武学，你还有大杀器！”

    “是的。”

    宁川颔首，直接承认。



第278节
    除了雷霆主宰，他的其他能力，都不准备隐瞒，会在明日的新生交流赛上，尽数展现出来。

    正如宋时雨所说。

    他表现的越好，越受重视！

    宋时雨心中好奇，问道：“你隐藏的底牌是哪一个？”

    “不是一个。”

    宁川坐在沙发上，淡笑说道。

    他伸出自己的左手，张开五指，金色的原力涌动，飞快升腾，化作一轮璀璨夺目的黄金烈阳。

    刹那间。

    一股恐怖的气势席卷客厅。

    充斥着毁灭与死亡！

    宋时雨和石峰单是凝视，就已经承受不住，浑身寒毛倒竖，心中没有一点抵抗的欲望。

    与此同时。

    宁川心念一动，周身泛起绚烂的金光，向四面八方延伸，形成一轮金色球体。

    直径不大，一丈左右。

    但无比凝实，气势厚重，仿佛神话时代的圣域，万法不侵！

    “这是明王法相？”

    一道满是怀疑的惊呼声从石峰口中发出。

    金刚身是石家的秘传武学。

    石峰自然认得。

    可他不敢肯定。

    明王法相，领悟的难度太高！

    “别叫了，还没完呢！”

    宋时雨咽了口唾沫。

    只见，十多根血红的魂针，自宁川眉心钻出，弥漫着森寒的波动，悬浮在明王法相之中。

    同时，他的的双眸中，无尽的夜色升腾，让人不敢直视。

    “新生之王，只能是我。”

    宁川的语气平静而自信。

    “除非，星河大学把我本人禁掉！”

    第 209章 宁川位置争夺战，如火如荼

    下午三点。

    星河大学，迎新区。

    砰！砰！砰！

    原力激荡，不断炸裂！

    沉重的碰撞声到处响起，震得大地晃动，树木的落叶簌簌下坠。

    风雨楼发布的那则有关宁川实力的分析帖子，直接点燃了新生之间弥漫的火药。

    不少新生直接动手，在迎新区大战。

    倒不是这些人按不住性子。

    他们在通过战斗争夺位置。

    明日新生交流赛中靠近宁川的位置！

    参赛的新生大几万人。

    只有离宁川足够近，才有机会出手击败。

    他们心中清楚，没了神兵和兵器武学的神兵，单对单，他们中绝大多数人依旧不是对手。

    但，新生交流赛的方式，是乱战！

    未必没有打败宁川的可能。

    一旦成功。

    名利双收！

    既能名传联邦，也能在之后的择师大会，选择更好的导师！

    时间缓缓流逝。

    太阳在天空划过一道弧线，向着西方的地平线下坠。

    这场被无数老生和导师戏称为“宁川位置争夺战”的战斗，没有随着时间平息，反倒愈发激烈起来。

    一些百强新生都坐不住，走出住所，开始争夺位置！

    甚至。

    十强新生中都有人现身。

    黄昏时分。

    一场重量级的战斗爆发，迅速传遍校园。

    十强新生姜望遭遇惨败，大口吐血！

    许多人惊愕不已。

    要知道，历届这种级别的新生，几乎都能闯进群雄榜，未来晋升骑士、乃至神将的可能性都不小。

    击败十强新生的人，是一位百强新生，名为姬皓！

    自东荒而来！

    拥有银月神体，一种至强体质！

    那场战斗，姬皓尽显神体之威，一念之间，虚空浮现一轮银月，裹挟无上威能，强势震碎姜望的护体原力。

    两人的实力压根不在一个量级。

    学校论坛的相关视频，点击量短时间内就逼近十万！

    视频中，姬皓神采飞扬，在战斗结束后，背负双手，这般回答风雨楼记者的问题：

    “星河大学愿意为宁川破例，将十强新生，增加到十一人，没有任何问题！

    宁川值得这种待遇！

    但，我同样拥有这种天赋与潜力！”

    记者问道：“你觉得你能与宁川比肩吗？”

    姬皓神色不变，平静开口，道：“现在的我，做不到，宁川的神兵太过强大，无限制交手的情况下，我抵挡不住！”

    话落。

    姬皓望着镜头，淡淡一笑，道：“不过，武道一途，是长远的征途！

    暂时的领先，算不上什么！

    笑到最后的人，才最灿烂！

    宁川，请你记住，明日的新生交流赛，将会成为，我追赶与反超你的号角！”

    ……

    观星楼。

    第900层的公寓内。

    宋时雨望着挂在墙上的巨大屏幕，叹气道：“可怜的娃，何必呢，明日一过，直接丧失大学四年择偶权！”

    宁川收回视线，随口道：“ 他凝聚的那轮银月，有点意思。

    如果原力达到八品或者九品，应该能与寻常的攻伐法相比肩。”

    宁川听说过银月神体的名号。

    唐千钧到天水城招收他时，提过一句。

    与他情况类似，实力与天赋，都达到了十强新生的标准。

    曾经以一品的境界击败八品武者。

    不过，因为所在地区的高考结束的晚，十强新生的名额已经完成分配，遗憾错失。

    这时，石峰斜了宁川一眼，道：“看来，你心中清楚，超级天才，也要晋升八品武者，才能对抗法相境！”

    宁川耸耸肩。

    宋时雨打量着暂停的视频，沉吟片刻，道：“姬皓公开向你宣战，不光是想挑战。

    此举还有别的意图。

    他想要借助你的名气，引起导师的关注！

    哪怕被你击败，只要过程中展现出足够的实力，照样能得到导师的重视！”

    新生交流赛人数众多。

    导师精力有限，不可能挨个观战。

    大部分新生，只能唯成绩论。

    宋时雨想了想，道：“不出意外的话，接下来，还会有一些顶尖新生当众向你宣战！”

    “随他们去。”

    宁川神色平静，淡淡道：“没有坚固的磨刀石，也体现不出战刀的锋利！”

    ……



第279节
    迎新区。

    宋时雨的推测没有错。

    姬皓公开宣战之后，又一名顶尖新生现身，扬言要镇压宁川！

    他叫洪岩，特招生，实力强横无比。

    刚一出手，强势击败两位十强新生。

    洪岩不是至强体质。

    不过，拥有一种极为强大的火系异能“焚天”！

    从名字就能看出不凡之处。

    虽然才是三品武者，但身体激发的火焰，温度已经超过五千度，可以直接将精铁灼烧成气体！

    “这一届新生，卧虎藏龙啊！”

    许多人感慨。

    以往的十强新生，代表着新生中的最高战力，可如今，几乎成为了能否向宁川宣战的一道门槛。

    “我不否认其他人的强大，但新生的最高战力，依旧是十强新生！”

    一位英俊青年不再隐藏，加入战斗。

    萧风华，十强新生，首府行政大区满分高考状元，十八岁，已是七品武者。

    半刻钟不到，萧风华横扫三十位余位特招生。

    其中不乏与他相同境界的武者。

    “对于宁川受到的限制，我感到遗憾，就个人而言，我很想与他公平一战，但规则就是规则，想成为联邦年轻一代第一席，理应没有短板！”

    萧风华眸光如电，在镜头面前，同样向宁川宣战！

    夜色降临。

    宁川位置争夺战依旧没有停止。

    随处可见激烈的碰撞。

    璀璨的原力在夜空下闪耀。

    又有数位顶尖新生接连现身，相互拼杀。

    胜者仰望星辰，以激昂的声音，立下击败宁川的誓言！

    直到过了午夜，迎新区才安静下来。

    ……

    9月5号。

    清晨。

    星河大学的机场，灯火通明，人流熙攘，比往日都要繁忙。

    豪华的私人飞机，一架接着一架降落。

    里面的乘客，地位都高的吓人。

    名动一方的神将！

    千年世家的族长！

    超级财团的董事！

    联邦的当代总统！

    ……

    全是联邦的大人物，专门于今日到来，观战星河大学的新生交流赛。

    这是一场盛会。

    一方面，各方首脑可以趁此齐聚，商谈事宜。

    另一方面。

    也是因为比赛本身。

    参赛的新生，毫不夸张地说，是联邦无数同龄人中，最为拔尖的一批，将会上演一场龙争虎斗！

    校史上，许多强者，都是在新生交流赛一战成名！

    第 210章 三大天骄，瞬间溃败，只因有些吵

    机场大厅。

    一些碰面的大人物相互寒暄。

    “冰寒神将，一年多没见了，听说你孙子也是武道学院这届的新生？”

    “那小子不行，五品武者罢了，能拿到新生之王的人，我本来觉得是宁川，不过他遭到了限制，现在的话，我更看好萧风华！”

    “我跟你的观点差不多，校史上，首府行政大区的高考状元，夺得新生之王的几率最大！”

    “张族长，我可要反驳你一番，洪岩成为新生之王的可能性，应该最大，焚天异能，无论威能，还是潜力，都不输于至强体质！”

    “姬皓的成功率应该不低，他是东荒行政大区三十多年来，最强的高考状元！”

    这些大人物边走边说，谈论即将到来的新生交流赛。

    他们彼此都相熟。

    联邦很大。

    但顶层的圈子，其实很小。

    在学生会干员的引领下，诸多大人物赶往腾龙礼堂。

    那里，是星河大学举办一些庆典的地方。

    例如昨日的新生欢迎大会。

    不过，此次新生交流赛的场地，不知为何，也选在了腾龙礼堂。

    上午十点。

    武道学院的新生齐聚腾龙礼堂。

    “学校高层这是要整活啊！”

    宋时雨站在宁川身旁，挑了挑眉，道：“我大概明白了，为什么不选训练场当作比赛场地！”

    宁川眼中闪过一缕惊诧之色。

    腾龙礼堂的建筑风格，比较有特点，中间是一座高台，一百多米，四面都有阶梯，向下延伸。

    形状类似于平顶的金字塔。

    平日里，典礼的主持人，或者表演人员，都会站在高台上，以便众人看的清楚。

    此刻，高台之上，立着一张黑色金属铸造的座椅，多柄兵器密集排列，组成座椅的椅背，在灯光的照耀下，闪烁着冰冷的光泽。

    风格粗犷，谈不上精美。

    不过，整张座椅，透露出一种霸道感！

    “新生交流赛的规则，想必你们都很清楚，我就不详细说了，独自战斗，或者与他人联手，都可以！”

    一名中年男子站在高台，宣讲比赛规则。

    周阳，武道学院正院长。

    境界神将，封号曜日！

    曾在一位异族天王的袭杀下，独自坚持半个钟头。

    “不过，请牢记一点，你们的得分，是根据你们的表现来，两人联手打败对手，肯定没有独自击败来得高！”

    周阳不急不缓的说道。

    声音借助原力的震荡，清晰的传入现场每一人的耳中。

    “想必各位同学都注意到了这张座椅！”

    周阳抬手一指，朗声道：“校方将其取名为‘王座’，至于为什么叫这个名字……”

    说到这，周阳脸上浮现一抹笑意，道：“跟此次新生之王的选拔有关！

    除了得分第一这条途径。

    现场的各位新生，谁能坐上王座，谁就是新生之王！”

    话落。

    腾龙礼堂瞬间炸开了锅。

    人声鼎沸。

    王座的出现，给原本乱战的比赛，又增加了许多不确定性。

    运气好的话。

    觉醒九段说不定都能成功。

    诸多新生望向高台之上的黑色王座，目光中尽是火热之色。

    不过，他们心中也是清楚。

    靠近王座之人，肯定会受到群而攻之！

    “我宣布，联邦历1099届新生交流赛，正式开始！”

    周阳的声音响彻腾龙礼堂。

    话落。

    他身体腾空，飞向不远处的观战台，只留一张黑色王座，独自占据高台！

    现场的新生，没有立即陷入混战。

    超过一半新生，都非常默契的转身，统一行动，向宁川所在的位置，如同拍击岸边的海浪一般涌去。



第280节
    在他们心中。

    击败宁川，不夸张的说，重要程度要超过夺得新生之王。

    而且。

    从校董对宁川的限制来看。

    击败宁川的分数，绝对高的吓人。

    某种程度上。

    击败宁川与夺得新生之王，算是同一件事。

    观战台上所有大人物，包括校董、导师，群雄榜上的天才学生，视线全部落向宁川所在的区域。

    倒不是都想关注宁川。

    没办法。

    新生中的佼佼者，几乎都围绕在宁川四周。

    望着飞快奔行过来的新生，宁川眼眸淡漠，运转原力，刚准备出手，就听到一声雄浑的暴喝声。

    “闲杂人等，别过来搅局！”

    银月神体姬皓强势出手。

    砰！砰！砰！

    一轮银月浮现，璀璨夺目，迅速横空，砸飞数十名奔来的新生。

    鲜血飞溅。

    碰撞声中又夹杂着清脆的断骨声。

    与此同时。

    炽热的火焰铺天盖地，朝四面八方席卷，威能恐怖，未接触火焰的地板，都隐隐有化作岩浆的迹象。

    附近的新生纷纷脸色剧变，仓惶撤退。

    速度慢了些的新生，想用原力对抗，但根本没用，直接被火焰点燃，眨眼间，就被融化。

    最终，由裁判出手救援，才避免化作一团灰烬。

    洪岩目光如电，扫视众人，冷声道：“没有九品巅峰武者战力的新生，都给我滚远点，你们没资格加入我跟宁川的战斗！”

    话音未落。

    轰！

    强横的波动显现，萧风华凌空一掌拍出。

    他没有施展武学，只是单纯的用原力汇聚成一道匹练。

    可威能依旧恐怖！

    十多名五品、六品武者，联手都没挡住，被震得倒飞出去，躺在地上大口吐血，都爬不起来，当场退赛。

    这三名顶尖新生接连出手，震慑力十足，其他新生暂时止住脚步，不敢再冲向宁川。

    “你们的态度，我不在意，宁川的对手，只能是我！”

    萧风华目光紧紧锁定宁川。

    洪岩冷笑一声，道：“首府行政大区的高考状元，还真能摆架子，你以为你是谁！”

    “没记错的话， 向宁川宣战的第一人，应该是我！”

    姬皓身材高大，一轮银月悬浮上空，散发出强横的威压，向洪岩和萧风华笼罩。

    三人陷入僵持。

    他们都想独自对战宁川，然后获胜。

    联手击败宁川，效果不好。

    得的分数少。

    传出去，名声也不好听，引发不了轰动！

    “你们三个，有些吵。”

    这时，一道淡漠的声音响起，打破了三人的对峙。

    宁川双眸之中，浓郁的夜色升腾。

    黑夜渊！

    无形的精神力闪电般扩散。

    在无数道震惊的视线中，姬皓凝聚的银月，猛地一颤，瞬间消散。

    他没有任何挣扎的动作，整个人身子一软，砰的一声，重重砸在了地上。

    洪岩和萧风华，同样如此，像是被剥夺了生命一般，倒在了宁川脚下。

    偌大的腾龙会场。

    瞬间。

    寂静无声，落针可闻！

    第211 章 黑色王座，坐上去，没什么难度啊

    无数道视线望向倒地的三人，紧接着又落在宁川身上，目光之中，写满了惊骇与不可置信。

    三位顶尖新生，竟然毫无征兆的一同倒地。

    连反抗的迹象都没有。

    许多新生心底冒寒意。

    这是什么手段？

    观战台上的神将、骑士，倒是察觉到了刚刚的精神力波动。

    知道是宁川施展了某种精神力武学。

    不过，知道归知道。

    心中依旧按奈不住的震撼！

    他们这种级别的人物，对精神力武学自然不陌生，很清楚其中威能，想达到宁川的水平，难如登天。

    相比于众人的震惊与不解，宁川则很平静。

    他从巴尔加以及魏化生手中夺来的上百滴养神液，已经尽数服用。

    精神力被蕴养到惊人的程度！

    他的黑夜渊，又是完美境界！

    姬皓、洪岩以及萧风华三人，抵挡不住，再正常不过。

    宁川侧过脸，看向旁边的宋时雨和石峰，提醒道：“你们两个，还愣着干吗。”

    “哦对，差点忘了！”

    “宁神，不好意思，虽然已经知道你很强，可亲眼所见，还是太过震惊！”

    两人反应过来，迈开大步，飞快冲向不远处倒地的姬皓三人。

    宁川见状，撤去精神力。

    砰！

    宋时雨动作飞快，一拳挥出，裹挟着风声，重重击中眼睛还没睁开的萧风华。

    都没来得及吭声，萧风华就昏死过去。

    他实力碾压宋时雨不假。

    可没有原力的防护，照样扛不住宋时雨这个一品武者的击打。

    “我，宋时雨，协助宁川，击败十强新生萧风华！”

    宋时雨高声说道。

    与此同时。

    石峰的声音响起。

    “我，石峰，协助宁川，击败银月神体姬皓！”

    两人目光对视，嘿嘿一笑，一同跃到刚恢复意识的洪岩身旁，抬起脚，就用力落下。

    砰！砰！

    洪岩承受黑夜渊的恐惧还未展现出来，左右的脸颊，各自出现一个深深的鞋印，眼白一翻，径直晕了过去。

    “我石峰，与宋时雨联手，协助宁川，击败特招生洪岩！”

    “我宋时雨，与石峰联手，协助宁川，击败特招生洪岩！”

    两人理直气壮的高喊。

    附近的新生目光呆滞，不由得怔住。

    还能这样刷分？！

    长见识了。

    “跟上。”

    宁川淡淡吩咐，迈开脚步，向高台平稳走去。

    宋时雨和石峰紧随其后。

    诸多新生回过神来，看出宁川的打算。

    “他想高居王座，成为新生之王，赶紧阻拦！”

    “不要怕，一瞬间解决三位顶尖新生，绝对是禁忌手段，宁川不可能多施展！”

    “没错，宁川是想通过瞬秒三人，震慑住我们！”



第281节
    附近的新生，黑压压一片，笼罩四面八方，如同蚁群一般，朝着宁川飞扑过去。

    这一次。

    不再有类似姬皓的顶尖新生阻拦。

    然而。

    他们依旧无法接近宁川。

    只要距离宁川十丈。

    无论从那个方向！

    无论实力如何！

    觉醒九段巅峰也好。

    五、六品的武者也罢。

    无一例外，全部身体一软，失去意识，摔倒在地。

    宁川周身十丈的区域，宛若生命深渊，冰冷幽深，吞噬误入之人的灵魂！

    迅猛扑来的新生，就像飓风过境时的麦田，一整片一整片的倒下。

    宋时雨和石峰都忙不过来补刀。

    数位裁判浮在半空，全神贯注，一同出手，用原力擒住倒地的新生，放到礼堂的边缘地区，以免出现大面积的踩踏事件，造成人员死亡。

    宁川同时针对多人。

    再加上又没竭力施展黑夜渊。

    那些倒地的新生，不到一秒，就苏醒过来。

    但没有一人起身。

    他们浑身颤抖，满脸惶恐，尖锐刺耳的哭喊声在礼堂上空回荡。

    “无尽的黑暗，死寂，无声，太折磨人了！”

    “妈妈，快接我回家，我想你了！”

    有人眼泪口水一起往外流。

    “进入宁川十丈的区域后，我还有意识，不过，被困在一片虚无的黑暗中，得不到任何回应，在我的感官中，大概度过一周的时间后，我的意识再度回到了自己的身体中。”

    这时，一名意志坚定的新生苏醒过来，脸色泛白，但没有陷入恐慌，条理清晰地告知众人之前的经历。

    不过，能如他一样的新生，少之又少。

    总共都没几位。

    绝大多数人，都在哭天喊地，狼狈不已。

    更有甚者，醒来之后，由于太过恐惧，膀胱失去控制，导致裤子湿漉漉，不堪入目。

    望见如此凄惨的状况，场上的新生纷纷色变，泛着慌张，全部停下脚步，不敢再逼近宁川。

    意识困在无尽的黑暗中，不知何时结束，听起来就让人恐惧。

    更别说。

    万一坚持不住，苏醒之后身体失禁……

    当场社死。

    都不是失去大学期间的择偶权。

    会成为一辈子的污点。

    星河大学的新生交流赛，虽然不如高考那般，全球直播，但多个行政大区的电视台，都有转播。

    “我知道了，宁川施展的是控制类精神力武学，黑夜渊！”

    有新生做出判断，高喊出声。

    此刻，观战台之上，众多大人物同样热议，觉得震撼。

    “同时控制这么多人，还如此轻松，宁川的黑夜渊，绝对达到了完美境界！”

    “我听说过宁川武学天赋惊人，可未免也太强了些吧！”

    “黑夜渊是精神力武学，本就难练，更何况，等级还高达苍穹中阶！”

    “不止如此，宁川的精神力，同样极强，他起码对八、九百人施展的黑夜渊，可现在，没有一丝疲态！”

    ……

    议论声中，宁川目光淡漠，踏上高台的阶梯，一步步向上走去。

    “别放弃，精神力武学有弱点，相比原力武学，距离不够，我们用原力在远处攻击！”

    有新生提议。

    其他人顿时照做。

    呜――！

    狂暴的破空声接连响起。

    气流激荡。

    成百上千道原力匹练，从多个方向射出，划破长空，裹挟着强横的威能，迅速击向宁川。

    没办法。

    礼堂的新生虽然大几万，但原力的攻击范围，同样有限。

    最多上千人一同向宁川进攻。

    唰！

    宁川脚下涌动金色的原力，犹如鬼魅一般，在落下的原力匹练之间穿行，没有一道攻击，能落在他身上。

    风影三千完整之后，宁川的身法水平，上了一个全新的台阶！

    数万名新生，只能望着宁川，一步步的登上高台。

    距离黑色王座，越来越近。

    最终。

    宁川转过身，坐在黑色王座之上，腰背挺得笔直，如同战枪一般，目光俯视下方观战台的学校高层，淡淡道：

    “新生交流赛，还要继续吗？”

    第 212章 由于工作人员的疏忽，我要再加一条规则

    观战台。

    武道学院的几位高层面面相觑，相互间陷入沉默，竟不知该说些什么。

    他们搬出“王座”制度，就是为了给新生交流赛增加悬念，测试新生的随机应变能力。

    可结果。

    比赛才开始一分多钟，宁川就以摧枯拉朽之势，横扫所有新生，成为新生之王！

    这还怎么比？

    场子都被人砸烂了！

    “那什么，比赛继续！”

    周阳干咳一声，站起身来，道：“此次新生交流赛，得分第一之人，同样为新生之王，可与宁川共享奖励！”

    这条规定，原本自然没有。

    周阳临时添加的。

    没办法。

    不这样做，比赛几乎就没了看点。

    而且。

    他希望通过这条规定，逼迫宁川继续战斗。

    黑夜渊的出现，让他意识到，宁川在打破联邦战力跨越记录之后，实力又有了不为人知的提升！

    周阳面色不变，道：“另外，我再补充一点，因为工作人员的疏忽，有一条比赛规则，忘了添加上去，此次新生交流赛，禁止施展黑夜……”

    他话没说完，就被唐千钧原力传音打断。

    “老周，咱们单独限制极兵诀的神兵可以，毕竟那玩意的威能，太过强大，民众可以理解，可要是专门限制黑夜渊，针对性太强了，怎么都说不过去！"

    唐千钧解释道。

    想了想，他接着传音，道：“换成限制一类武学吧，多少能给武道学院留一些面子。”

    周阳冲他微微点头，示意同意。

    “工作人员遗漏的规则，就是比赛期间，禁止施展任何控制类精神力武学！”

    周阳朗声宣布。

    话落。

    宁川默不作声。

    无所谓。

    腾龙礼堂泛起激烈的骚动。

    “工作人员的疏忽？理由能再狗一点吗！”

    “我都听到周院长要讲黑夜渊，突然改了口而已！”

    “后生可畏啊，临时添加规则限制新生实力，我没记错的话，这是星河大学的首例！”

    “为同一人制定三条限制规则，同样史无前例！”

    所有观众都在热议。

    许多人在鄙夷周阳说辞的同时，不免为宁川的表现感到心惊。



第282节
    比赛的限制规则，很大程度上，代表着新生的强大。

    现场的新生兴奋起来。

    学院给机会，肯定不能放过。

    他们脚下涌动原力，施展身法，争先恐后的向高台冲去。

    根据风雨楼的帖子。

    没了黑夜渊的宁川，只相当于姬皓等顶尖新生。

    他们这么多人围攻。

    宁川不可能是对手。

    谁都有机会成为击败宁川的那个幸运儿！

    上千名新生，最先赶到高台下方，沿着四面延伸的阶梯，黑压压的向上涌去。

    然而。

    让诸多观众意外的是。

    高台之上，宁川依旧稳稳的独坐黑色王座，姿态轻松，手肘支在一只座椅扶手上，用右手轻轻托着脸颊。

    神色之中，尽是平静与淡漠。

    就像是一位无聊的君王，在等待臣子的觐见。

    “面对这么多新生，是不是有些过于托大了？”

    “估计在表达对武道学院高层的不满！”

    “差不多，任谁被禁掉一门大杀器，肯定都会愤怒不已！”

    疑惑的声音接连响起。

    两百多名新生的脑袋，出现在宁川的视线之中。

    这些人，即将离开阶梯，跃到高台之上。

    就在这时。

    宁川眼眸一凝，施展血魂针！

    识海之中，无形的精神力沸腾起来，透体而出，凝聚成数百根血红的魂针，悬浮在他的四周。

    每一根，只有一指多长，发丝粗细。

    森寒的气息弥漫开来。

    宁川如果全力施展血魂针，可以凝聚长度超过一米的魂针。

    不过，数量会受到严重的限制。

    最多几十根。

    面对当下的局势，并不适合。

    更何况。

    一米多长的魂针，足以摧毁新生的灵魂，断绝他们的生机。

    裁判绝对不会漠视。

    咻、咻、咻……

    若不可闻的破空声密集响起，数百根魂针爆射出去。

    因为几乎不受空气摩擦，速度快的惊人，如同纵横虚空的红色闪电，拖曳出鲜红的残影。

    两百多名冒头的新生，根本没来得及反应，就被魂针射入眉心。

    下一刻。

    他们的身体，像是收到了统一指令，全部僵直，不受控制的摔倒在阶梯，翻滚着跌落。

    没有一人，能够将脚掌，踏在高台之上。

    完美境界的血魂针！

    资深王牌机甲师的精神力！

    两者结合。

    纵然只是头发丝粗细的魂针，对这些平均境界只在三品、四品的新生来说，威能依旧强的恐怖，无法承受住。

    “啊――！！”

    撕心裂肺的惨叫声回荡整座礼堂。

    上方的吊灯都晃动起来。

    翻滚途中，被魂针命中的两百多名新生回过神来，都顾不得爬起来，一个个全部抱头吼叫。

    脸色扭曲，狰狞的可怕。

    明显在承受巨大的痛苦！

    浮空的裁判都不用担心他们受到踩踏，阶梯上的新生，齐刷刷止住脚步，不再向上攀登。

    “宁川不止掌握了黑夜渊。”

    “这……是血魂针，纯粹的精神力攻伐武学！”

    一道干涩的声音响起。

    新生之中，不乏见多识广之人。

    闻言，阶梯上的新生，眼中闪过浓烈的惧意，纷纷转身狂奔，拉开跟宁川的距离。

    不是他们没有勇气。

    灵魂受损，远比身体受伤严重的多。

    后者，以联邦如今的医疗技术，哪怕是断肢，只要肢体别损伤的太厉害，都能够治愈。

    可灵魂出现伤势。

    医院根本没有有效的治疗手段。

    唯有通过一些珍贵的养神物品，缓慢蕴养。

    过程中，主要依靠的，其实是灵魂的自愈力。

    一旦伤势过重，超过自愈的范畴。

    伤势就会伴随一生。

    一个搞不好，武道之途，直接断绝。

    眨眼之间。

    立于腾龙礼堂正中央的高台，阶梯上空无一人。

    那些倒地惨叫的新生，也被裁判动用原力擒住，送到场边。

    有神将检查过，宁川的出手，比较克制。

    那些新生的灵魂只是轻微受损，暂时失去行动能力。

    修养一两个月，就能恢复过来。

    无数道视线望向高台。

    那里。

    唯有宁川一人，高居王座，眼神淡漠，看不出喜怒哀乐。

    第 213章 不好意思，工作人员又疏忽了

    “老周，怎么办？”

    唐千钧目光注视着宁川，原力传音询问。

    刚刚制定的规则。

    完全限制不住王座上的少年！

    “别问我，我也不知道！”

    周阳心中有些憋屈。

    他厚着脸皮禁掉黑夜渊。

    竟然都没能让宁川起身！

    强大，也要究竟基本法！

    周阳愤恨传音，道：“不是说精神力武学修炼难吗！这小子怎么两门都达到了完美境界！”

    “周院长，我觉得，宁川极大概率，还掌握有别的完美境界的精神力武学！”

    吴广志加入对话。

    他跟唐千钧平级，是武道学院的另一位副院长。

    同时，也是不久前威胁过宁川的吴瀚海的父亲。

    “再发布一条限制规则吧，不然，这些新生，不会有人敢对宁川出手！”

    “那谁来说？”

    “老周，我很想举荐自己，但你也知道，这种大事，肯定要由正院长出面！”

    “我同意唐院长的提议！”

    “你们这些人他妈的……”

    武道学院的几位高层秘密谈论。

    片刻后。

    周阳站起身来，咳嗽一声，引起众人的注意后，道：“比赛先暂停，刚才因为工作员工的又一次疏忽，告知我的规则，出现了纰漏。”

    话落。



第283节
    诸多观众一阵无语。

    “我错了，校方的理由，真的还能更狗！”

    “又一次疏忽？不用说，我敢打赌，肯定是禁止使用攻伐类的精神力武学！”

    “就算宁川很强，这样做，也未免太过了吧！”

    “神兵禁掉，兵器武学禁掉，黑夜渊禁掉，血魂针禁掉，你们怎么不把宁川本人禁掉呢！”

    一大片七嘴八舌的调侃声传来。

    周阳脸颊不禁发烫。

    太丢脸了。

    好在，周阳作为神将，见过许多大场面，没有表现出尴尬，一本正经道：“此次新生交流赛，并非禁止施展控制类精神力武学，

    而是，禁止使用任何精神力武学！”

    周阳心中发狠，决定一步到位！

    万一宁川还有别的精神力武学，他总不能还厚着脸皮修改规则。

    现在，比起逼出宁川的底牌。

    他更想要新生交流赛顺利进行下去。

    “暂停结束，比赛继续。”

    周阳宣布道。

    话落。

    许多新生并没有行动，只是仰着头，望向高居王座之上的宁川。

    吃一堑，长一智。

    接连被沉重打击两回。

    意志再坚定，也难免有心理阴影。

    他们都想让别的新生先上去，试探一番，然后自己再根据情况做决定。

    “你们不敢动手了，那就把路让开！”

    突然。

    一道清冷的女声响起，如银铃般悦耳，却回荡整座礼堂。

    显然，说话之人实力不低。

    众人闻言好奇，纷纷把目光望向声音传来的位置。

    那里，站着一位女孩，身姿曼妙，眼眸呈现罕见的紫色，晶莹剔透，宛若无瑕的紫色水晶，让人觉得十分清纯。

    可时不时又流露出一种天生的魅惑之感。

    清纯与魅惑，反差巨大。

    不光，二者没有撕裂感，完美地在女孩身上融为一体。

    显得妩媚且可人。

    毫不夸张的说。

    绝大多数男生，都会对这种类型的女孩生出好感。

    或多或少罢了。

    紫眸女孩直视宁川，平静开口：“规则对你不利，但这非我能改变，作为尊重，我会跟你一对一！”

    说着，她迈开步伐，向高台走去。

    “我想起来了，她叫紫允儿，九岁那一年，就晋升武者，号称北境行政大区第一天才，横推同辈！”

    有人认出紫眸女孩，忍不住发出惊叹声。

    星河大学，就在北境行政大区，校董、导师的孩子，都在北境上学。

    论学生质量，比首府行政大区都要强许多。

    只是，因为距离星河大学近，北境的顶级天才，都是直接通过特招录取，往往不参加高考，这才显得首府行政大区更强。

    紫允儿能被称为北境行政大区第一天才。

    哪怕有吹嘘的成分。

    也绝对强大无比。

    “中考之后，紫允儿好像就被星河大学的一位神将收为亲传弟子！”

    “神将教导三年，再好的高中也比不上！”

    “沉寂三年，她是想踩宁川上位，一鸣惊天下！”

    诸多新生热议，觉得紫允儿有很大的几率获胜。

    不过，质疑的声音同样不少。

    “九岁一品武者， 今年应该十七岁，紫允儿散发的波动，也就七品武者，还没达到巅峰！”

    “没错，对超级天才来说，平均下来，一年晋升一品都不算多惊人！”

    一名高大青年说道。

    声音很大。

    似乎是想吸引紫允儿的注意。

    闻言，紫允儿抬起的莲步放下，冷淡的余光瞥了他一眼。

    高大青年挑了挑眉，露出一个自认帅气的笑容，刚要开口搭话，就听到一道充斥着清冷淡漠的言语：

    “只知道境界的井底之蛙！”

    “你……”

    高大青年皱起眉头，刚想说些什么，身体不受控制的一抖。

    对面。

    紫允儿眼中光芒流转，一对冰蓝色的巨大羽翼凝聚成形，出现在她的上空，犹如万载寒冰铸造而成，弥漫出彻骨的锋锐之感！

    附近的许多新生不禁打了个寒噤。

    那位搭讪的高大青年更是变了脸色，只觉得如芒在背！

    现场一时间落寂无声，感受着冰蓝色羽翼散发的波动，诸多新生目瞪口呆，他们认出，那并非什么武学，而是法相！

    新生之中，竟然有人领悟了法相！

    同一时间。

    观战台上。

    赞叹声与惊诧声接连不断。

    这些强者眼力过人，更是认出紫允儿的法相，名为寒刃之翼，内蕴的“黑冰”奥义，位列联邦奥义排行榜247名，封号奥义之一！

    “风血神将教了一个好徒弟啊！”

    “十七岁的法相境，说实话，论天赋，不输于宁川多少，某种程度上，两人甚至能够比肩，相提并论！”

    “紫允儿的法相，应该才领悟不久，只是蕴含些微奥义之力！”

    “那可是寒刃之翼，位列最强的一批法相，我估计，紫允儿再过一年，就能登临群雄榜！”

    “武道学院这次玩砸了，把宁川的最强手段，全部禁掉，不然可以看到一场龙争虎斗，而不是单方面的碾压！”

    “所以说他们狗……”

    许多大人物相互讨论，更看好紫允儿。

    场中。

    紫允儿再度抬起高挺的大长腿，一步步向高台走去。

    随着她的迈步，上方的寒刃之翼，逐渐下降高度，融入她的背部，犹如降临人世间的寒冰天使。

    这是法相的一种运用。

    来到阶梯前方，紫允儿背后的巨大羽翼展开，她抬起头，向上方仰望，喝问道：

    “宁川，你准备好了吗！”

    高台之上。

    面对紫允儿的挑战，宁川没有回答，没有起身。

    一人独居黑色王座。

    唯一的动作，就是轻轻转动视线。

    他的目光，越过高台的三百三十三层阶梯，俯视着下方的紫允儿，幽暗深邃，没有情绪的起伏，冷漠地如同一位君王。

    第214 章 既然，学院盛情难却，我就陪你们玩玩

    望见宁川如此态度，紫允儿心中隐隐有些不喜。

    不过，她没有在意，全部心思，都沉浸在眼前的这场战斗。

    紫允儿意念一闪，控制已经展开的寒刃之翼蓄积力量，幽蓝色的光芒覆盖她的身躯，一双巨大的冰蓝色羽翼震动起来。

    然后。

    剧烈向下一震！

    “呜――！”

    狂暴的风声呼啸，仿佛一架战机掠过低空，附近一些新生拼命催动原力，都稳不住身形，不断踉跄后退。

    加持寒刃之翼的紫允儿爆射出去，快得惊人，顷刻之间，就越过三百三十三层阶梯，出现在高台之上。

    中央区域，宁川独居王座，目光淡漠，不躲不闪，任由紫允儿极速逼近！

    “为什么？！”



第284节
    紫允儿眼中浮现不解之色。

    宁川能在联邦无数民众心中成为年轻一代第一席，不可能是骄傲自大之辈。

    敢以这般姿态迎击。

    绝对有不小的把握。

    可紫允儿想不明白。

    有什么手段，能让宁川坐着，就可以抵挡住她的进攻？

    疑惑一闪而过。

    紫允儿收敛思绪，竭力运转原力，催动寒刃之翼法相。

    无论如何，发挥出自己的实力，才最重要。

    “陨星斩！”

    寒刃之翼再度一振，朝前横斩，迅猛如电，划过凌厉的弧线。

    每一支羽翼，都十多米长，绽放出幽蓝的冰冷寒光，在“黑冰”奥义的加持下，裹挟着一股恐怖的气势，如同从高空挥落的天刀，狠狠击向宁川。

    嗡！

    就在寒刃之翼距离宁川只有三寸时，宁川眼眸一凝，他的周身，扩散出金色的光芒，璀璨夺目。

    明王法相！

    金光飞快扩散，给人的感觉，很是柔软，如水流一般向四面八方蔓延。

    然而。

    寒刃之翼刚跟金光接触，轰的一声，巨大的响声震耳欲聋。

    金光毫发无损。

    两支幽蓝色的羽翼，皆是猛地一震，承受不住反震，瞬间崩溃，化作光点在虚空中消散。

    紧接着。

    恐怖的反震力量透过羽翼，作用到紫允儿的身躯。

    轰！

    寒刃之翼直接炸开。

    紫允儿躯体的光芒同样溃散，可她止不住身形，如同出膛的炮弹，狠狠向着明王法相撞去。

    “坏了！”

    紫允儿望着近在咫尺的金光，心中泛起一抹慌乱。

    由于寒刃之翼的惯性，她现在的速度，逼近每小时一千公里。

    关键是。

    她的原力，之前全部都在运转寒刃之翼，此刻来不及防护身体。

    紫允儿猛地闭上了双眼。

    金光的坚硬程度。

    她再清楚不过。

    寒刃之翼法相都无法造成丁点损毁。

    此次撞击。

    她至少也断几十根骨头。

    “咦？”

    紫允儿眼皮跳动，有些惊诧。

    撞击到金光之后，她没有感受到剧烈的碰撞。

    而是一股由弱到强的阻力，迅速降低她的速度，让她止住身形。

    就像是撞到一块柔软的气垫。

    紫允儿反应过来。

    宁川帮了她。

    “师父果然没说错！

    单从外在表现，无法看出一个人的本质！

    宁川给我的第一感觉，就是冷傲的绝世天骄，言出法随，容不得他人反驳！

    可没想到。

    他为了防止对手重伤，竟然会主动帮忙卸力！”

    一个想法闪过紫允儿的心头。

    “谢谢……”

    紫允儿睁开大眼睛，想要向宁川道谢。

    可是。

    话还没说出口。

    一片阴影笼罩了紫允儿的俏脸，在她的视线中，急剧扩大。

    最后失去意识之前。

    紫允儿把那片阴影看清，是一只钢制的靴底。

    砰――！

    一道沉重的闷声响起。

    现场的不少女生，不禁打了个寒噤，只觉得脸庞生疼！

    咻！

    紫允儿的娇躯飞出高台，划过一道标准的抛物线，飞快向地面坠落。

    一名悬空的裁判连忙救援，用原力将其接住。

    “这……”

    裁判目光一扫，扯了扯嘴角。

    只见，紫允儿双眸紧闭，白净的俏脸之上，浮现一个显眼的血红靴印，比印章还要清晰。

    真的舍得下狠手！

    对军事爱好者来说，估计只需一眼，就能轻松认出，这个靴印，属于联邦陆军最新配列的“钢龙11”作战靴。

    “刚刚发生了什么？”

    许多新生不明所以。

    只觉得高台之上，突然金光与蓝光一闪，拥有寒刃之翼法相的紫允儿，便瞬间溃败，脸上还留着一个深深的靴印。

    而宁川，一如既往，独自高居黑色王座。

    众人想看他，只能仰望！

    “宁川施展了法相！还是号称第一防御的明王法相，骑士之下，万法不侵！”

    一名顶尖新生声音干涩。

    心中觉得无力。

    明明禁掉那么多手段，他还是望不见宁川的背影！

    简直强大的令人绝望！

    就在他声音落下的瞬间。

    腾龙礼堂迸发巨大的喧嚣，像是在深海引爆一颗核弹，震出万千波澜！

    无论是观众，还是新生，所有人都在热议，心神无法平静。

    宁川，竟然也领悟了法相。

    最重要的是。

    从跟紫允儿的交锋来看，宁川的明王法相，领悟的水平，绝对极高！

    观战台。

    武道学院的几位大佬正在传音交谈。

    “宁川的天赋，在星河大学校史上，不能说是名列前茅，起码绝对第一！”

    一位神将感慨。

    “各位应该都知道，我寿命五百多岁，已经逼近大限，在这里，有个不情之请，还请各位答应我。”

    “封山神将，尽管开口，大家同袍一场，陪你赴死吾等都不惧！”

    “多谢各位，我想收宁川当关门弟子！”

    “那你还是早点入土吧！”

    “你都快死了，还能教得好宁川吗，只有我这种年富力强的神将，才能教得好宁川！”

    几名大佬，包括周阳在内，全部向封山神将露出鄙夷的目光。

    这时。

    一道淡淡的声音响起，传遍整座礼堂。

    “你们，还有什么规则？”

    宁川目光落向周阳等人所在的位置。

    “老周，这小子挑衅你，别怂，跟他硬刚！”

    唐千钧笑着拱火。

    “周院长，要不你再丢些脸，反正之前也丢的差不多了！”



第285节
    “我有预感，宁川还有底牌，把他逼出来！”

    一道道传音涌来。

    周阳深吸口气，不再找员工疏忽的借口，直接道：“此次新生交流赛，禁止施展法相！”

    “禁止主动施展横练武学，只能被动防御！”

    周阳补充道。

    这条规则，目的是限制宁川的金身化。

    然而。

    现场新生相互对视，陷入沉默。

    没有一人向宁川发起进攻。

    通过之前的讨论，他们已经清楚，想领悟明王法相，前提是金刚身十八层圆满。

    宁川单纯肉体的防御，九品巅峰武者都难以造成有效伤势。

    根本没法打！

    “我知道宁川很强，但星河大学这般针对，未免太过分了吧！”

    不少女性观众感到不满。

    这场比赛，所有的限制规则，都是针对宁川一人！

    “哈哈，别生气，这些规则，没有恶意，只是为了逼出宁川真正的实力！”

    了解新生交流赛的观众笑着解释。

    “武道学院制定的规则越多，说明越看重宁川，以如今周院长他们的态度，我丝毫不怀疑，此刻哪怕有天王要对宁川出手，学院也会出面保下他！”

    “你们等着看吧，几天后的择师大会，会有无数导师为争夺宁川打出狗脑子！”

    “狗脑子……意外的贴切呢！”

    不管观众的谈论，周阳目光望向诸多新生，高声道：“告知诸位，我要临时修改比赛规则！

    日落之前，谁能将宁川击落高台，我收他当亲传弟子！

    如果觉得我不合适，学院中的神将，随便挑！

    记住，无需击败宁川，只需逼他离开高台！”

    此话一出。

    新生顿时沸腾起来。

    击落宁川，这可比击败宁川，难度降低了不止一点。

    周阳接着转动视线，望向宁川，道：“日落之前，你还能待在高台之上，新生之王的学分奖励，我给你翻10倍！”

    他不想让宁川觉得自己遭到恶意针对，学院对宁川其实很重视。

    宁川目光微微一闪。

    新生之王原本的学分，是2000点，十倍，就是两万点！

    “大家一起上，院长亲传弟子，就在眼前！”

    黑压压的新生如同行军蚁一般，攀登阶梯，来到高台之上，一个个朝黑色王座飞扑过去，想将宁川撞下高台。

    太多新生一起跃起，将观众的视线都遮挡，望不见宁川。

    突然，高台中央区域，亮起璀璨的光芒，穿透半空中新生之间的缝隙，形成一道道刺眼的光柱，射向四面八方！

    轰！

    强横的冲击波席卷开来。

    所有扑向宁川的新生，还未落地，如同炸裂的西瓜碎片，全部倒飞出去。

    观众的视线重新清晰起来。

    只见。

    高居黑色王座的少年，眼神冷漠，缓缓站起身体。

    一轮黄金烈阳璀璨至极，悬于头顶，弥漫着毁灭夹杂死亡的恐怖气势。

    “既然，学院盛情难却，我就陪你们玩玩。”

    第 215章 一人镇压十万新生，毁灭天法锐不可当

    黄金烈阳悬于半空，熊熊燃烧，璀璨夺目！

    高台之上的新生纷纷色变，黄金烈阳散发的气势，太过惨烈，让他们感觉到莫大的恐惧，竟有种提不起反抗的念头。

    “这是什么武学？！”

    许多新生紧盯着宁川，目光震撼不已。

    他们清晰察觉到，宁川身上的原力波动，只是二品武者。

    但，黄金烈阳的威势，别说二品武者，哪怕是正常的九品巅峰武者，都差得远！

    对比紫允儿的寒刃之翼，都不遑多让！

    观战台的学院高层、导师，以及前来观赛的诸多大人物，倒是辨认出黄金烈阳。

    昊天骑士自创的毁灭天法！

    可正因此，他们心中的震惊情绪，比新生还要猛烈。

    毁灭天法在联邦顶层的圈子中，不是什么秘密，威名远扬，融合四大封号奥义，修炼难度，超过许多星辰级别的武学。

    神将武道感悟深厚，参悟数年，都很难突破到第二境界熟练。

    宁川竟然达到完美境界！

    “不都说完美境界是苏宇创造者的领域，只有极少数与武学契合度极高的人，才有可能达到吗，我没记错的话，宁川修炼的武学，超过七成，都在完美境界！”

    一位骑士难以平静。

    “正常来说，一个人不可能跟这么多武学契合！”

    “的确不是，我在一处史前遗址中，看过一块石碑，上面记载，当一个人的悟性足够高的时候，武学的契合度，是拦不住的！”

    “我突然觉得，军方认为宁川三成概率晋升天王，有些低了！”

    接连不断的热议声中。

    高台上的战斗，仍在继续。

    宁川震飞最初的一波新生后，又有数十人飞扑过来。

    他们没有放弃希望。

    周阳的要求，只是让宁川离开高台区域。

    宁川又不会浮空。

    只要能将其掀飞到空中，让他无法借力，就可以趁机将其撞出高台。

    呜！

    黄金烈阳轻轻一震，璀璨的光辉席卷开来，以宁川为中心，朝四周极速扩散，压迫出激荡的气流。

    数十名新生心头一跳，飞快凝聚原力，横在身体前方，防御射来的光辉。

    砰！砰！砰！

    沉重的碰撞声密集成一条线！

    破碎的原力碎片四处飞溅。

    光辉威能强横，击碎抵挡的原力，震得数十名新生踉跄后退。

    “咦？！”

    后退途中，这些新生不免有些惊诧。

    他们虽然落入下风，可是，按照他们原来的设想，会被黄金烈阳的光辉直接掀飞出去。

    难道黄金烈阳没有看起来那么强？

    只是最初的那一群新生比较弱！

    哧！

    这时，宁川动了！

    在风影三千的加持下，他的身形如锋利的战刀，迅速切开空气，在数十名新生之间飞快穿行，不断挥出拳头。

    一拳一人！

    将他们砸飞出高台，划过一道道抛物线，落向下方的地面。

    新生想要躲闪，可整个人还在踉跄的后退。

    身形都稳不住！

    更别说闪避宁川的进攻。

    眨眼之间。

    数十名新生就被宁川解决，惨败退场。

    “还是要省着点使用原力！”

    宁川心中暗道。

    毁灭天法的威能，强是强，可施展起来，消耗原力迅猛。

    他修炼的是极兵诀，也撑不住。

    毕竟，他现在才是二品武者。

    只有十多处开启的原力窍穴。

    储存的原力总量，谈不上浑厚。

    而且，新生交流赛，要持续到日落，现在距离中午还差一个多小时。



第286节
    如果肆意施展毁灭天法，原力远远不够。

    不过，宁川也不太担心。

    他跟别人不同。

    他的极兵诀自动修炼，体内无时无刻都在生成原力，有源源不断的补充。

    砰！砰！砰！

    密集的碰撞声中，又有数十人如天女散花般，抛离高台。

    宁川如法炮制，先催动黄金烈阳的光辉了，震得新生失去平衡，然后施展风影三千逼近，用强横的肉体，将其全部击飞！

    “大家不要盲目进攻，否则会被宁川逐个击破！

    听我指挥！

    百强新生以下的人，不要想着撞飞宁川，尽量靠近宁川，将他牢牢锁住，一成接着一层围紧！

    十强新生级别的新生，跟我一同出手，摧毁宁川凝聚的黄金烈阳！”

    一名青年大吼，气势强横，声音响亮的回荡腾龙礼堂。

    姜望，十强新生，七品武者，古江行政大区高考状元。

    昨日的宁川位置争夺战，他被姬皓强势击败，名望受损严重，急需一场出彩的表现，提升他在导师心中的地位。

    “好，我叫曲天逸，同意与你联手！”

    另外一名十强新生登上台阶。

    “赵千军，加入！”

    “我是云瑶，愿意协助，至于之后谁能将宁川击飞，各看本事！”

    姜望的提议，引起三位十强新生级别人物的回应。

    他们都能看出，黄金烈阳的强大。

    如果不先将其解决，根本无法奈何宁川！

    四人各自占据高台的一边，以合围之势，对上中央区域的宁川。

    “动手！”

    姜望暴喝一声，竭力运转原力。

    苍穹低阶武学！

    极冰羽！

    冰冷的寒意自周身弥漫，把空气中的水蒸气凝结成冰霜。

    在姜望上方，光芒一闪，九支深蓝色的冰晶羽毛浮现，蕴含强横的威能，向黄金烈阳急速飞去。

    每一支冰晶羽毛，都一丈多长，划过长空，如同攻城弩发射的箭矢，无比迅猛！

    与此同时。

    另外三人催动各自压箱底的杀招！

    “御火十三式！”

    曲天逸凝聚一头火焰巨人，灼热逼人，在天空中奔行，杀向黄金烈阳。

    所过之处，空气升腾扭曲，化作滚滚热浪。

    赵千军身前，电弧舞动，劈啪作响，气势狂暴到极致，一头原力化作的紫色闪电隼浮现，双翼一震，瞬间出现到黄金烈阳上方。

    云瑶站在宁川后方，俏脸绷紧，施展的武学，与姜望类似，都属于寒属性。

    一道黑沉沉的河水纵横长空，阴冷无比。

    四位十强新生的全力攻伐，一同杀到。

    现场观众瞪大眼睛，不敢眨眼，生怕错过重要的画面。

    宁川神色平静，没有一丝波澜，面对四个方向的攻击，只是抬起右手，缓缓张开五指。

    嗡！

    随着他的动作，黄金烈阳飞快扩大，向四面八方延伸，主动接迎上袭来的冰羽、火焰巨人、闪电隼和阴河之水。

    双方接触之下，没有激烈的碰撞。

    反而寂寥无声。

    一道道水波般的涟漪在黄金烈阳表现荡漾。

    姜望四人的攻击，没有受到丝毫阻力，轻易劈入黄金烈阳内部。

    或者说。

    全部被黄金烈阳吞噬。

    因为，没有一道攻击挣脱出来，如同跌入岩浆的石块，消失的无影无踪。

    宁川五指缓缓收拢。

    黄金烈阳开始缩小，恢复原本的体积。

    没有丝毫的变化！

    “这……”

    惊惧的表情，同一时间，出现在姜望、曲天逸、赵千军和云瑶的脸上。

    纯粹的原力交锋，他们四位七品武者联手，竟然对抗不了二品的宁川。

    而且。

    严重落入下风。

    四人觉得难以置信。

    他们可不是寻常武者，空有原力等阶，施展的武学，境界至少都是入微。

    高台中央。

    宁川态度相反，对于方才的交锋，很是淡定。

    毁灭天法，等级虽然只是天山高阶，可实际威能，比苍穹高阶的功法武学，都高一个层次，无限逼近星辰武学。

    击溃姜望等人的进攻，再正常不过。

    呜――！

    宁川动作不停，运转风影三千，一步踏出，压迫着呼啸的狂风，杀到云瑶近前！

    黄金烈阳迅速横空，与他同行，散发恐怖气势。

    十强级别的新生，还是比较麻烦的，稍不注意，真有可能被他们击退。

    需要先解决掉！

    “黑冰铁盾！”

    云瑶眼中的瞳孔骤然猛缩，不过没有陷入慌乱，丰富的作战经验，让云瑶无需思索，当场做出应对。

    一块黑色冰块拔地而起，拦在云瑶和宁川之间。

    高度过丈，流转冷冽的金属光泽，给人一种坚固的感觉。

    望见眼前的阻碍，宁川目光平静，心念一转，黄金烈阳迅速坠落，燃起烈烈大火！

    火光夺目刺眼，无比灼热！

    单从温度来看，比洪岩的焚天异能，有过之而无不及。

    滋滋滋……

    黑色冰块一瞬都没坚持住，就被黄金烈阳摧毁。

    毁灭天法，某种程度上，可以分到火系武学的类别。

    因为蕴含的赤日奥义，本就代表着极致的火焰！

    “快退！”

    姜望、赵千军和曲天逸脚下用力奔涌，竭力飞奔，想要救援云瑶。

    跟热心肠无关。

    十强级别的新生，总共也没几个。

    唯有相互联手，击退宁川的希望，才有可能大一些。

    可惜。

    距离过远。

    三人的声音刚响起。

    黄金烈阳就已经触碰云瑶架起的双臂。

    覆盖双臂的原力，在黄金烈阳的灼烧下，迅速融化，犹如雪块接触到烧红的铁片，完全抵挡不住。

    云瑶咬紧银牙，拼命催动原力，依旧跟不上黄金烈阳的焚烧。

    衣袖暴露出来。

    还没接触黄金烈阳，就因高温自燃起来。

    两只白皙纤细的玉臂显现，瞬间泛红，灼烧的疼痛感让云瑶不禁紧蹙眉头。

    “此人退赛！”

    附近的一名裁判见状，插手战斗，凝聚一只巨大的原力手掌，及时把云瑶掳走，避免了严重烧伤的下场。

    这时，姜望和赵千军等人，追到宁川近前。

    宁川正背对他们。

    “好机会！”

    三人眼眸皆是一亮。

    宁川为了攻击云瑶，此刻就站在高台边缘，下方就是阶梯。



第287节
    只要让宁川再向前移动一步！

    就能达到周阳提出的要求！

    哧！

    空气中发出布匹撕裂的尖锐声响。

    姜望五指并起，一记掌剑闪电般刺出，原力覆盖其上，凝聚成半月一般的弧形，进一步降低空气阻力，增加刺击的速度！

    赵千军相对狂野许多，对准宁川的后腰，一脚迅猛踹出，大腿绷得笔直，如同一杆破空的战矛！

    曲天逸一拳挥出，裹挟着雄厚的原力，快若奔雷。

    破空声从身后急速逼近，宁川毫不慌乱，幽黑的双眸中古井无波。

    嗡！

    黄金烈阳震动，一道无形的波动向后弥漫，飞快扩散。

    宁川身后的空间，仿佛凝结一般。

    袭击他的三人，动作以肉眼可见的速度，缓慢下来，在现场的观众眼中，就如同电影中的慢动作。

    “怎么回事！”

    姜望和赵千军，以及曲天逸，三人目光对视，面面相觑。

    他们感觉到的阻力，不止来自前方，从四面八方涌来。

    像是无数透明粘稠的胶水，贯入这片空间，他们的任何动作，都要承受巨大的阻力。

    宁川嘴角勾勒出一缕隐隐的弧度。

    禁空！

    毁灭天法的能力之一！

    来自蕴含的“炼狱”奥义！

    宁川隐约有些明白，路战为何能够以骑士之境，与最强的一批神将并列。

    毁灭天法，着实恐怖。

    四大奥义交融，几乎没有短板。

    唰！

    宁川脚下发力，绕到后方的三人背后，拳脚相加，将其震得大口吐血，然后全部踹飞出高台。

    “大家别怕，一起上，咱们将近十万人，人海战术，总能淹没宁川！”

    有人不死心，出声高喊，进行鼓动。

    黑压压的新生海浪般涌向高台。

    宁川怡然不惧，以毁灭天法辅助，用肉身攻伐，在整座高台四处纵横。

    新生一个个倒飞出去，接连不断，在半空中划过弧线，如同高台向四面垂落的瀑布。

    只不过，流动的不是水。

    而是受伤的人。

    现场观众看的格外激动。

    “以一敌十万，哪怕高台面积有限，也太过离谱！”

    “周院长他们怎么还不制定新的限制条件，比如禁止施展任何原力武学！”

    “不让催动原力？你是觉得宁川优势还不够大吗！”

    “我怎么感觉宁川的原力那么持久？！”

    ……

    伴随着观众的讨论声，太阳掠过正空，开始向西方的天际滑落。

    宁川站在高台，没有掉落的迹象。

    宋时雨和石峰两人，满脸得意的笑容，在高台下方来回奔行，专门找那些被宁川击飞出去，但伤势不算严重，勉强还能战斗的新生。

    石峰仗着横练武学主防，宋时雨凭借灵活的身法袭击。

    两人的分数蹭蹭上涨。

    不久之后，一些新生注意到宋时雨和石峰，觉得是个好办法，与两人一同行动。

    击退宁川的希望太渺茫了。

    不如多刷些分。

    时间流逝，捡人头的新生逐渐增加。

    越来越多的人放弃进攻宁川，加入其中，为了争抢受伤的新生，彼此开始大打出手，最终演化成乱战。

    宁川面对的压力下降了不少。

    不过，不死心的新生仍有很多，继续攀登高台，尝试击落宁川。

    无一成功。

    初秋的白天还算长，直到晚上七点，夕阳才完全坠落。

    新生交流赛，落下了帷幕！

    第 216章 加冕新生之王 源钟建立联系

    高台。

    宁川身姿修长，站的笔直，正在缓缓调整呼吸，额头上渗出些许汗珠。

    高强度大战将近十个小时。

    他纵然体力惊人，也感受到不少的疲惫。

    至于原力。

    他虽然尽力节省，仍旧不够用。

    太阳还未坠入地平线时，体内的原力，就已经告罄，无法持续形成黄金烈阳。

    只能等原力慢慢积攒，时断时续的施展毁灭天法。

    “十五个原力窍穴太少了，要赶紧把原力修炼提上去！”

    宁川眉头微微蹙起，不满意自己当前的等阶。

    如果不是比赛后半段，大多数新生选择放弃向他进攻。

    他即使能赢，也会很狼狈。

    然而，就在宁川反思自己的不足时，整座腾龙礼堂，一片寂静。

    在现场观众的视角中，他们看到的，是宁川在比赛期间，以一己之力，把一两万名新生击飞出去。

    最终。

    宁川独自站在高台。

    下方的阶梯与地面。

    躺满了负伤流血的新生。

    视觉冲击力，猛烈无比，许多观众陷入发怔的状态。

    “我宣布，联邦历1099届新生交流赛，圆满结束！”

    周阳站起身来，目光望向高台，激昂道：“新生之王，宁川！”

    话落。

    礼堂响起洪亮的掌声！

    所有人全部起身，用力鼓掌，双手都拍得通红。

    宁川的表现，将他们尽数折服。

    将近一刻钟过去，掌声才逐渐平息。

    周阳想了想，朗声道：“宁川，由于你的出色表现，按照星河大学的校规，如果你愿意，可以拜入卫辰天王门下，成为他的亲传弟子！”

    “嗯？！”

    宁川眨了眨眼。

    星河大学自上千年前建立以来，就只有一位校长，即卫辰天王，辈分白启都要高，传闻已经活了两千年！

    周阳干咳一声，神态有些尴尬，补充道：“不过，由于卫辰天王要事在身，恐怕没有时间指导你，也无法为你提供帮助。”

    宁川闻言扯了扯嘴角。

    他听出了周阳话里的潜意思。

    拜师卫辰天王，只能成为名义上的弟子。

    其他好处，一概没有。

    “我会考虑的。”

    宁川随口道。

    他有杀神王令在身，并不缺天王的庇护。

    见状，周阳毫不介意，他本来就没想让宁川拜卫辰天王为师。

    “不止是卫辰天王，只要你想，学院中任何一位神将、骑士，你都可以拜入门下！”

    周阳微微一笑，开始为自己谋划，道：“我知道，你初来乍到，对星河大学不了解。

    学校中又导师众多，难以抉择。

    我这里有个办法，可以让你，以及其他新生，确定导师的实力强弱！”

    “周院长，是什么办法？”

    “还请告知！”



第288节
    许多新生来了兴趣，争先恐后的发问。

    宁川目光同样望向周阳，泛着好奇。

    周阳笑呵呵道：“这个办法，不一定百分之百准确，不过，大体上不会出现错误。”

    “你们可以通过导师在学校的任职进行判断，导师职别高，往往实力强大！”

    周阳抬起手，指了指自己，笑道：“就像我，担任武道学院正院长，兼任星河大学副校长。

    在学校中的地位，仅次于校长卫辰天王，是星河大学2号人物。

    同时，我工作不算繁忙，有时间教导学生！”

    他话音未落。

    旁边武道学院的几位大佬就已经骂了起来。

    只是碍于面子，没有说出声。

    都在用原力传音！

    “周阳你个狗东西，果然没安好心，老子说你提及校长干什么，他明明早就不再收徒，原来都是铺垫，为的就是在宁川面前吹嘘你自己！”

    “堂堂正院长，能不能要点脸！”

    “2号人物，你怎么好意思说出口，论实力，风血神将不比你强？！”

    周阳面色不改，向几人传音，回道：“稍安勿躁，我又没有说瞎话。

    校长不在的日子里，不都是我管理学校！

    我是2号人物有问题吗！

    再说了。

    谁说我要收宁川为徒，我只是向入学的新生，介绍一番自己的情况，让他们对我有个全面的认知！”

    “呵呵，就真不要脸呗！”

    “老周，你就差对宁川明说，我周阳的地位，仅次于卫辰天王，但愿意开出高额条件，请您当我的弟子！”

    几道鄙夷的传音袭来。

    “你们真的误会我了”

    周阳语气中充满无奈。

    他一边传音，一边看向宁川，笑道：“你之后准备干什么？”

    宁川正走下高台，闻言怔了怔，如实道：“回去洗个澡，然后到源塔修炼。”

    说到这，宁川忽然道：“新生之王的奖励，是即时的吗？”

    十强奖励的500点学分，他全部用来折算九幽雷刀，如今身上没有一点学分。

    “正常情况下，三天之内下发。”

    周阳脸上笑容和善，道：“不过，考虑你的刻苦态度，我会动用正院长的权限，将奖励立即到账！”

    “多谢。”

    宁川微微欠身。

    “小事情，不用这么生疏。”

    周阳笑着说道。

    耳边的传音如海浪般涌来。

    “这就是你说的误会？！”

    “周院长，你这是典型的以权谋私，你等着吧，我要去校长办公室投诉你！”

    “不好意思，校长如今不在，我就是校长，投诉不予通过！”

    周阳义正辞严的传音，道：“封山神将，由于你恶意污蔑武道学院的院长，本校长现在做出判罚，你今年禁止收徒！”

    这时，唐千钧打断说笑，对附近的导师传音，道：“宁川进入源塔修炼时，将他与‘源钟’绑定！”

    “同意！”

    “这个可以有。”

    大部分导师选择同意。

    周阳点点头，告知道：“宁川，之后你到源塔修炼时，会有一道气机落在你身上，不要惊慌，那是源钟在与你建立联系。”

    宁川有些好奇，道：“源钟，那是什么？”

    周阳解释道：“源塔中的一个小装置，与你建立联系后，你每新开启一处原力窍穴，源钟就会发出一道钟声，可以传遍星河大学的每个角落。”

    宋时雨来到宁川旁边，低声道：“与源钟建立联系，就说明你被星河大学接纳，看做是自己人。

    那钟声，就是在向学校每个人通报此事。

    往往只有导师的亲传弟子，才有这个待遇。”

    宁川有所明悟。

    星河大学的学生，大概可分为普通弟子与亲传弟子。

    前者，只是在学校求学，毕业之后，直接离开，与学校没什么特殊关系

    后者，则是星河大学的一份子。

    不一定非要留校任职。

    没有强制要求。

    只是关系上更加亲密。

    宋时雨心中羡慕，想了想，道：“你还记得王龙涛吧？

    之前极兵诀考核时，找你麻烦的那个王家人！”

    “嗯。”

    宁川点点头。

    宋时雨道：“当初你得到白启天王的肯定后，才能对王龙涛出手。

    当你成为星河大学的一份子后，再遇到王龙涛这样的天王子孙，直接抽他，一点事没有，学校会为你拦下压力。”

    “这倒挺好。”

    周阳身为神将，自然能听见两人的对话，笑了笑，道：“宁川，修炼的时候，尽量认真一些，让源钟多响几次！”

    “你不说，也少不了，怎么也能响八、九声，宁川才二品武者，原力窍穴的开启难度相对不高。”

    唐千钧咧嘴笑道。

    其余几位高层接连发表看法。

    “应该可以，首次使用源塔，效果最好！“

    “少两三次也没事，宁川修炼的是极兵诀，开辟原力窍穴的难度更高一些！”

    第 217章 实话实说，你究竟有几门法相

    夜晚。

    腾龙礼堂人流涌动，观众纷纷退场，各自的神色之中，依旧残留着兴奋之色，相互热议新生交流赛。

    “不知道是不是我的错觉，我感觉周阳院长话里话外，都透露着想收宁川为弟子的意图！”

    一名观众说道，引起附近大片的附和声。

    “他肯定想啊，星河大学的天才，分为两种，一种叫宁川，一种叫其他的！”

    “不止是周阳院长，观战时，我就坐在他附近，周阳院长说话时，身后那几位武道学院的大佬，望向他的眼神，恨不得扒了他的皮！”

    “羡慕啊，还没成为亲传弟子呢，已经能够绑定源钟！”

    许多高年级的学生羡慕不已。

    他们在学校待了多年，非常清楚加入星河大学的好处。

    自由度极高。

    毕业之后，可以到任何地方任职，并且享受星河大学的关系网。

    甚至，星河大学有难，都能拒绝救援。

    事后不会遭到报复。

    不过，会被星河大学除名，断绝全部关系。

    ……

    混在人群中，宁川离开礼堂，回到观星楼的公寓，把身上的作战服脱掉，扔进垃圾桶里。

    战斗中，围攻他的新生太多，没能全部拦下，被击中数次。

    他身体坚固，倒是无碍。

    不过，作战服已经碎裂成布条，无法再穿。

    “专家境界的风影三千，总归差点意思，还是要尽早晋升完美境界，可以的话，领悟出‘风影’法相最好！”

    宁川看了眼垃圾桶，心中暗道。

    随后，他走进浴室。

    哗啦啦的水声响起。

    洗完澡。

    宁川来到衣帽间，目光一扫，有些选择困难。

    他之前的衣服，虽然从军需处领了一千多套，但总共就三种，军官礼服，常服以及作战服。

    平日里就是军官常服。

    遇到需要战斗的时候，例如今日的新生交流赛，会选择作战服。

    现如今，星河大学又送来不少种类的衣服。



第289节
    学生的日常校服、武道训练服、作战服。

    古武研究院助教的制服，常服等等。

    “就选这件吧。”

    宁川懒得选择，抽出一套手边的校服，蓝白相间，休闲风格，换上之后，气质中的锋芒有所收敛，多了一抹儒雅柔和。

    不远处，几名年轻的女仆身穿黑色长裙，胸前系着白色围裙，勾勒出夸张的弧度，正在窃窃私语。

    时不时传出银铃般的嬉笑声。

    “哇！宁助教真的好看，可奶可狼！”

    “那你今晚别走了，留下来过夜呗！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    “人家还是更喜欢禁欲系一点！”

    宁川瞥了她们几个一眼，无奈的摇摇头，没有加入其中，迈步走到公寓的露天阳台。

    外面。

    管家已经开着浮空车等候，贴心的打开后车门。

    “去源塔。”

    宁川一步踏入车内。

    浮空在夜空中划过一道光线，穿过住宿区和商业区，不久之后，抵达秘境区的源塔。

    下车没走几步，宁川碰到了王珂。

    对方也是到源塔修炼。

    群雄榜上的学生，每个月都能免费使用一定时间的源塔。

    王珂细眉轻挑，泛着几分得意，笑道：“我的直觉果然是正确的，你还有底牌！”

    “明王法相啊！”

    说着，王珂不禁发出感慨，道：“群雄榜前列的天才中，也没几人能够掌握这种等级的法相！”

    宁川神色平静，想了想，道：“你觉得以我展现出的实力，能不能登上群雄榜？”

    “垫底几名的话，大概率没问题，如果想排进前900名的话，难度很大！”

    王珂收敛笑意，认真思忖片刻，道：“星河大学最迟可以留校十年，群雄榜上的学生，绝大多数，都入学五年以上。

    各个方面，都磨炼的纯熟，没有明显的短板！

    低年级的学生，很少有人能够闯进群雄榜。

    至于登临群雄榜的新生，上千年的校史加一起，凑不齐一手之数！”

    “我知道了。”

    宁川轻轻颔首。

    机甲论战时，杜飞鸿和方宇也跟他说过，群雄榜难进。

    许多领悟了法相的学生，都打不进去。

    不过想想也正常。

    星河大学的群雄榜，某种程度上，可以代表当今联邦最强的一千年轻人。

    王珂揣测宁川的想法，询问道：“你是准备要打榜？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    王珂美眸凝视着宁川，透着一股兴奋。

    新生登临群雄榜，可不是什么小事。

    宁川略有深意一笑，道：“具体时间不好说，应该就在最近一两个月内。”

    王珂没有看出异样，点点头，正色道：“是要精心准备一番，到时候，一鸣惊人。”

    说到这，她询问道：“介意我分析你一下你的情况吗？”

    宁川微微一笑，道：“请讲。”

    王珂沉吟着道：“先说防御，这是你的强项，没有任何问题！

    十八层圆满的金刚身外加明王法相，群雄榜上法相境的学生，没有一人能与你比肩！”

    “进攻方面，你同样很强！

    姑父传你的毁灭天法，你已经修炼到完美境界，又有十多柄极兵诀的神兵！”

    王珂接着道：“不过，跟群雄榜排名靠前的学生相比，攻伐的威能，要弱一些。

    当然，这不是说你的毁灭天法或者神兵不够强。

    主要是你的原力拖了后腿。

    等你的武者等阶上去，攻伐威能将会大幅度提升！”

    说到这，王珂停顿片刻，道：“或者，还有一个办法？”

    宁川眉头轻挑，道：“什么办法？”

    王珂没卖关子，直接道：“很简单，你再领悟一种专属攻伐的法相，明王法相，属于极端的防御，无法用于主动攻伐！”

    闻言，宁川怔了怔。

    九幽雷刀的“幽刀”法相闪过心头。

    “凡是雷声响彻之处，便有璀璨的刀光……”

    思绪升腾，宁川开口问道：“学院中领悟两个法相的人多吗？”

    王珂回道：“很少，全排在群雄榜前列！”

    法相的本质，是奥义雏形。

    一种法相，就代表一种奥义，领悟难度可想而知。

    王珂狐疑地打量着宁川，道：“你不会还有一门法相？不，多门法相吧！”

    她真觉得有可能。

    没办法。

    整场新生交流赛，宁川给人的感觉，就是深不可测。

    禁掉一张底牌，还有一张。

    完全不知道极限在哪里！

    第 218章 源钟的响声频率，好像，似乎，肯定有亿点不正常

    宁川望着一脸怀疑之色的王珂，不禁一笑，道：“真没了，一门法相都没了。”

    不过。

    以后会不会再领悟几门，就说不好了。

    “暂且相信你。”

    王珂说道，转回话题，道：“接下来，分析你的速度，跟进攻方面的情况类似，主要还是你的原力不够，入微境界的风影三千，本身已经足够强大……”

    谈话间，两人向不远处的源塔走去。

    “对了，我有一个问题想问你。”

    路上，王珂侧过脸，忽然说道。

    “说。”

    “你跟紫允儿对战时，为什么用明王法相帮她卸力，然后又一脚将她踹飞！”

    王珂目光好奇。

    “学校论坛上，好多女生就这个问题吵翻了天！

    一派人认为，你就是纯粹的心狠手辣，意志如刀，所谓的美貌，对你来说，如同尘土。

    另外一派人觉得，你的内心深处，其实很温柔！

    只是怕被别人发现。

    所以，你才在救下紫允儿之后，一脚将她踢飞，来掩饰心中的柔软！”

    王珂打量着宁川，掩嘴偷笑，道：“你究竟是哪一种？”

    “不能说谎话！”

    王珂特意强调道。

    “之所以帮紫允儿卸力……”

    宁川摊了摊手，道：“我是怕……”

    王珂打断了他，俏脸含笑，调侃道：“还真叫我朋友猜对了，杀伐果断的宁少将，心有猛虎，细嗅蔷薇，内心深处，还是很会心疼人的！”

    宁川瞥了她一眼，淡淡道：“紫允儿撞击明王法相的速度太快了，我怕她溅我一身血。”

    “我怕他溅我一身血……”

    “溅我一身血……”

    “一身血……”

    王珂笑容当场僵住，感觉宁川冷漠的声音在她的耳中，不断回荡。

    这个理由！

    真的好残酷。

    现实竟是，心有猛虎，踹飞蔷薇！

    王珂望着宁川的背影，摸了摸自己的俏脸。



第290节
    下意识地打了一个寒噤。

    “宁川，等等我，咱俩商量个事呗，以后你打榜的时候，直接跳过我怎么样？”

    王珂表情可怜兮兮，飞快追赶上宁川。

    很快，两人穿过大门，进入源塔内部。

    “咦？！”

    宁川目光扫视，不由得露出诧异之色。

    从外面看，源塔算不上大，长宽顶多四五十米。

    可内部空间，格外广阔。

    宁川粗略估计，跟他正对面的墙体，到他的直线距离，少说千米开外。

    王珂看出宁川的惊讶，解释道：“源塔内部自成世界，具体大小，从外界没法判断，原理类似空间戒指。”

    “嗯。”

    宁川一边回道，一边观察源塔。

    广阔的空间内，一座座修炼室密集排列，时不时有学生进出。

    王珂站在宁川身旁，介绍道：“源塔一共七层，每层空间，坐落7000间修炼室。

    一共有4万9千间！

    基本上用不完。

    正常情况，一天下来，也就使用2万间修炼室。”

    宁川随口道：“因为学分？”

    “是的。”

    王珂摊了摊手，语气有几分无奈，道：“源塔的收费，倒是不贵。

    甚至性价比挺高。

    但，只能使用学分结算。

    学分又很难赚取，有钱都买不到。

    黑市上虽然偶尔有人出售，可数额极小，都是1点或2点学分。

    而且，刚一出现，就会被黑市的商家抢空！

    一般学生压根没有兑换的机会。”

    听到这，宁川目光微微一闪。

    星河大学的学生，比起顶尖的能量液，更看重源塔。

    可他不是这样。

    他没有武道的境界屏障。

    能量的精纯度高些低些，影响不大。

    他的极兵诀，又是24小时全天无休自动修炼。

    顶尖的能量液其实更为合适。

    可以随时补充，无需固定的待在某一地点。

    “对我来说，把学分兑换成金钱，性价比更高！”

    宁川心中暗道。

    不过，新生之王的两万点学分，不是一个小数目。

    没几个新生能吞的下。

    而且，大额交易，他能占据主动权。

    原本的1000多万比1的兑换比例，显然不再合适。

    他有资格开出更高的价格。

    “学分的交易，违反校规，此事急不得，还是先修炼。”

    宁川收敛杂念。

    这时，王珂的声音传来，道：“待会儿挑选修炼室时，选个两边没人的修炼室。”

    “有什么讲究吗？”

    宁川有些不解。

    “源塔中的暗能量，呈现区域性分布，两个人挨着修炼，会出现争抢暗能量的情况。”

    王珂抬手一指，讲解道：“对这些正常付费的学生而言，倒是无所谓，反正按量收费，你是用新生之王的奖励免费修炼，有时间限制，一共就5天，还是挺重要的。”

    “多谢告知。”

    宁川笑着说道。

    “我们去三楼看看，那里通常人比较少。”

    “好。”

    两人沿着楼梯向上走去。

    突然，宁川注意到，有几道脚步声一直跟在后面。

    转身望去，发现是吴瀚海。

    旁边有几人同行。

    “吴瀚海，空闲的修炼室这么多，你跟着我们干什么！”

    王珂突然想到什么，蹙起眉头，呵斥道。

    话落。

    她向宁川传音，道：“这家伙肯定想占用你旁边的房间，跟你抢夺暗能量，逼你就范！”

    吴瀚海强买宁川的古武研究院助教职位那天，她就在现场，知道对方的打算。

    “王珂，你未免管的太宽了，源塔中的修炼室，只要是空闲的，我哪间不能用！”

    吴瀚海冷哼一声，讥讽道。

    说着，他转过头，看向旁边一人，笑道：“顾淳，你是风纪部的干部，校规中难道有规，禁止某间修炼室不准用？”

    顾淳咧嘴一笑，配合道：“没有，只有你想，完全可以跟新生之王一同修炼。”

    “听到了吧！”

    吴瀚海嘲弄说道。

    王珂俏盯着他，脸浮现一缕冷意，传音道：“宁川，要不你先等一会儿，我帮你安排几个学生，占用你旁边的修炼室。”

    “不用。”

    宁川面色如常。

    闻言，王珂赶忙劝说，道：“别和吴瀚海置气！

    不值当！

    盯上你古武研究院助教职位的人，不止他一个.

    当务之急，是尽量提升实力.

    等你能打进群雄榜前三百名，不会再有一名学生，敢对你动心思！”

    “放心，我有把握。”

    宁川声音平静。

    武者吞吸暗能量修炼，效率高低，主要涉及三个方面。

    原力种子的质量。

    原力功法的品阶。

    武者等阶的高低。

    前两个方面，他都做到了极致。

    再加上极兵诀自动修炼。

    他吞吸暗能量的效率，九品巅峰武者都差他很远。

    “不过，我的确有件事，想请你帮忙。”

    宁川向王珂传音。

    “什么事？尽管说！”

    王珂的声音传来。

    宁川略一沉吟，道：“我记得你说过，你是学生会的干部。

    你有没有渠道，把吴瀚海逼迫我强卖助教职位的消息，散播出去。

    最好能做到星河大学人尽皆知的程度！”

    “没有问题，我负责学生会的宣传部，跟风雨楼的社长和主编相熟，只需一两天的时间，就能传遍整座学校。”

    王珂回道，想了想，又问道：“只是，你想做什么？

    让其他觊觎助教职位的人，跟吴瀚海争夺起来？

    还是说。

    你想通过舆论压力，强逼吴瀚海收手？”

    “实话说，两者可能性都不大。”

    王珂心中分析一番，道：“前者，吴瀚海他们没那么傻，你不先把助教职位交出来，他们不会自相残杀。

    后者，依旧很难。

    学校的风气，总体上，呈现以强为尊，抢夺职位，不算什么污点。”



第291节
    “都不是。”

    宁川神色如常，传音道：“至于具体原因，过段时间，你应该就会知道。”

    闻言，王珂只得忍住心中的好奇。

    这时，吴海涵的声音响起。

    “宁川，我之前开出的交易条件，依旧作数，只要你把助教职位卖给我，一切都好说，不然的话，我可以明确告诉你，这次的行动，只是开胃菜，我后面有更狠的法子！”

    吴瀚海开门见山，直接威胁。

    他不想再拖延下去。

    宁川的成长速度，超乎常人想象的快。

    打破联邦战力跨越记录时，手持神兵，才具备法相境战力。

    可如今，已经领悟出法相。

    才过去一两个月而已！

    宁川没有理会吴瀚海，对王珂道：“时间差不多了，咱们分开修炼吧。”

    “行。”

    王珂转身离去。

    宁川迈开步伐，走向就近的一间修炼室。

    望见这一幕，吴瀚海的脸色，迅速阴沉下去，冷声道：“大家跟我一起过去修炼，期间产生的所有学分，我全部买单！”

    “哈哈，多谢吴哥！”

    “尽管放心，我一定全力吞吸暗能量！”

    周围几人笑着附和。

    宁川眼眸微微眯起，一抹精光闪过。

    学分多，是吧！

    随后，宁川推开修炼室的门，反手锁上。

    修炼室不大，十平米左右，非常简洁，没有多余的陈设，唯有一张铺着软垫的石台，立在房间中央，用以学生盘坐修炼。

    门旁的墙壁上，类似于酒店，镶嵌着一张卡槽。

    宁川左手一翻，取出学生卡，插入其中。

    “宁川同学，晚上好，请问您是按量付费，还是动用新生之王的奖励时限。”

    一道清冷的女性声音传出。

    宁川选择后者。

    刹那间。

    无数精纯的暗能量自虚空涌现。

    宁川无需感知，都能清晰察觉。

    一道气机夹杂在暗能量之中，缓缓落下，渗入宁川的体内。

    “这个应该就是源钟在跟我建立联系。”

    宁川心中暗道，没有抵抗。

    与此同时。

    他的脑海中，响起一道提示音。

    “极兵诀察觉到精纯的暗能量，心中振奋，修炼速度提升400%！”

    闻言，宁川暗自点头。

    提升4倍。

    跟他的预测差不多。

    如果服用顶尖能量液，估计也就翻一两番。

    “以这种速度，五天的时间，可以让我开启多少处原力窍穴……”

    宁川正沉思着。

    突然，密集的提示音在他的脑海中疯狂响起。

    “由于暗能量过于浓郁，极兵诀兴奋无比，进入顿悟状态，境界提升速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “极兵诀积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升10%！”

    ……

    宁川眼睛眨巴了两下，目光之中，浮现惊诧与愉悦之色。

    他能感觉到。

    随着极兵诀进度的提升，原力种子吞噬暗能量的效率，飞快上升。

    旁边一间修炼室。

    吴瀚海盘坐石台，眉头皱成一团。

    此刻，他吞噬的暗能量，不到平常的十分之一，

    吴瀚海从未遇到过类似的情况。

    正常情况，争抢暗能量，掠夺两三成就算顶天了。

    “源塔出现故障了？”

    吴瀚海随意猜测，闭上眼眸，意识沉入原力种子，感知外界的暗能量。

    下一刻。

    他脸上的神色剧变。

    他清晰的望见，自己所在的这间修炼室，浓雾一般的暗能量，像是狂风席卷，疯狂向隔壁涌入。

    这一幕，惊得吴瀚海连冥想状态都维持不住。

    他睁开眼，转头望向隔壁，目光惊骇。

    “这怎么可能？！”

    争抢能量，竟然能掠夺九成多？！

    ……

    一个多小时后。

    铛！

    源塔上方的尖端，发出一道浑厚有力的钟声，向四周席卷，传遍整座校园。

    教务楼。

    一间办公室内。

    武道学院的高层正在开会，安排择师大会的相关工作。

    “呦呵，突破的够快，不到两个小时，开启一处原力窍穴！”

    听到钟声，周阳不由得挑了挑眉。

    唐千钧随口道：“宁川开启的那处原力窍穴，之前应该打磨了一段时间，正好赶上了时候。”

    “副院长，这还用你说，谁不知道！”

    “如果是开启全新的原力窍穴，宁川第一天即使快些，三处就顶天了！”

    旁边几名导师嬉笑说道。

    周阳敲了敲桌子，道：“好了，回归正题，接着开会！”

    择师大会，是院里极为重要的工作。

    源塔。

    宁川静静盘坐，视线之中，出现一片荧光界面。

    其中一栏。

    【极兵诀】：精通（进度50%）

    首次顿悟，极兵诀的提升，中规中矩，只突破了两个境界。

    宁川没有多少遗憾。

    本就是意外之喜。

    而且。

    精通境界的极兵诀，较之先前的基础境界，修炼速度翻了数倍。

    “其实，提升的不止是修炼速度，原力窍穴的开辟程度，可以进一步加深，既能容纳更多的原力，还能提升原力的质量。”

    宁川心中暗道。

    他在沉思一个问题。

    原力功法境界挺高，可以更高程度的开辟原力窍穴。

    但同时，自然需要耗费更多的时间。

    “我还是先追求原力窍穴的数量，开启一处后，不进行深层次开辟，立即换新的原力窍穴！”

    宁川轻声自语，做出决定。

    这种做法，可以让他在有限的时间内，吞噬最多的暗能量。



第292节
    至于接连破境，造成原力虚浮，只是小问题。

    等五天时间结束，他再回来开辟即可。

    以他如今的修炼速度，能量液跟上，很快就能解决。

    “开始吧。”

    宁川心念一动，控制神兵和原力涌向新的原力窍穴。

    随后。

    他躺在石台上，掏出手机，开始上网。

    极兵诀自动修炼，无需他实时维持，闲着也是闲着，不如多看些资料。

    一个多小时过去。

    铛！

    源塔又发出一道钟声。

    响亮雄厚。

    可星河大学，却随着这道钟声，突然安静下来！

    第 219章 宁川：人在闭关，校园中，却总是我的传说

    源钟的声响悠悠回荡。

    校园内的所有人，无论是导师，还是学生，亦或是还未来得及离开的联邦大人物，脸上都闪过一缕错愕之色。

    第二道钟声，怎么来的这么快！

    源钟出错了？

    教务楼。

    周阳等人所在的办公室，同样一片寂静。

    众人面面相觑。

    半晌后，周阳率先开口，打破房间的沉默，道：“宁川应该是顿悟了极兵诀。

    在顿悟状态下，修炼速度将会暴涨。

    所以，他只用一个多小时，就开启一处原力窍穴！”

    唐千钧点点头，沉吟道：“我同意老周的说法，宁川悟性惊天，顿悟极兵诀，情理之中。”

    “想来也是，如果正常修炼，谁能达到这种速度！”

    “顿悟状态结束的很快，下一处原力窍穴，宁川的开启速度，估计就会慢下来。”

    几位高层笑了起来，接连附和。

    可说话的语气，隐隐缺少一种具备十足把握的自信情绪。

    没办法。

    宁川之前的表现历历在目。

    结果没出来之前。

    他们这群神将、骑士，同样不敢妄下定论。

    接下来的会议，众人心不在焉，目光时不时透过窗外，望向秘境区的源塔。

    他们没有白白等待。

    凌晨一点时分。

    距离第二道钟声，过去了将近两个小时。

    铛！

    突然，又一道钟声响起，传遍整座校园。

    周阳等人再也坐不住了。

    接连三道钟声，间隔的时间，都不到两个小时，绝不是顿悟能够解释的。

    宁川的正常修炼速度，就是如此！

    “各位，对不住了！”

    周阳干咳一声，一脸大义凛然之色，道：“为了宁川能够顺利崛起，我决定动用校长的最高权限，指定武道学院的正院长，也就是我本人，联邦著名教育家，担任宁川的导师，对他悉心教导！”

    话落刚落。

    一大片嘲讽夹杂着怒骂的声音回荡开来。

    “呵呵，不要脸！”

    “老周，刚过零点，天还没亮，你的白日梦做得有些早了。”

    “你只是副校长，上哪来的校长权限！”

    “什么是副校长？所谓副校长，就是说，校长外出走了，我周阳就是校长！”

    周阳敲了敲桌子，朗声说道。

    “怎么还把心里话说出来了呢？”

    “都是自己人，说说心里话怎么了！”

    “周院长，我不跟你说笑，别说是你，就是卫辰天王本人回来，我也会与他争夺宁川……虽然我肯定争不过，但我的态度摆在这里！”

    诸多高层纷纷表态，不愿放弃。

    如果能成为宁川的导师。

    搞不好。

    未来能冠以天王之师的名号！

    谁不动心？！

    铛！

    铛！

    铛……

    这一夜，源塔的钟声，接连不断，如同整点报时的提示音。

    许多学生都觉得源塔出现了故障。

    然而。

    向高层询问后，却得到了否定的答案。

    就是宁川开启原力窍穴时的共鸣。

    学校为此专门在官网发布一篇澄清的文章，挂在最显眼的首页。

    一时间。

    整座校园沸腾起来。

    无数新生和老生惊得心神不宁。

    星河大学天才众多，修炼速度的快的人，不是没有。

    据校史记录，昔年一位天骄，只用一年两个月零十八天，就从一品武者，晋升到九品巅峰。

    可宁川的修炼速度，太过离谱。

    一天连开十多处原力窍穴。

    以当前的进度，别说一年，一个月都不要。

    甚至，只需一周左右的时间。

    完全超出人类的想象。

    日子一天接着一天过去。

    源塔的钟声，频率有所降低，不过，依旧没法用“正常”形容。

    不少人想到宁川曾经获得的一个评价：

    如神临世！

    在汇聚了整座联邦天才的星河大学，宁川依旧独树一帜，所处的领域，唯有传说中的神明，才能踏入！

    ……

    星河大学的论坛，名为风华。

    在校内非常普及。

    学生、导师以及别的工作人员，一天会点进去翻看多次。

    每日新增的帖子，数量高达十万以上。

    近几天，热度最高的帖子，只有两种。

    要么跟宁川有关。

    要么跟即将到来的择师大会有关。

    9月8号，一篇名为“震惊！百强新生竟然找不到导师！”的帖子突然出现，引发多人留言，热度飞速上涨。

    点进去之后。

    一楼是帖子的正式内容：

    “各位读者，实在抱歉，本文稍微有些标题党。

    但我也没办法，实在被逼急了！

    我叫张涛，来自首府行政大区，高考23名，是这届的百强新生之一。

    我问过一些往届的百强新生。

    据他们所说，正常情况下，百强新生在择师大会前，就会收到不少导师的邀约。



第293节
    可是，明天就是择师大会了。

    没有一位导师联系过我！

    我新生交流赛的成绩，也不差，闯进了前200名！

    有没有知道原因的读者，麻烦解答一番。

    我可以付费，用学分！”

    字里行间，透露着一股焦急之意。

    下方的回复，接连不断。

    “同问，我也是百强新生，目前没有收到一位导师的邀请！”

    “同问，我还以为就我一个呢！”

    “我是十强新生姜望，这几天，倒是有不少导师联系过我，愿意收我为弟子。

    但我感觉，他们对我不太重视。

    我询问有什么拜师礼时，导师们都岔开话题，不正面回答。

    按理来说，十强新生拜师，怎么也能收到一千点左右的学分！”

    ……

    跟帖的人中，许多都与张涛情况类似。

    不多时。

    风雨楼的官方账号在这则帖子下方留言，解答了众人的疑惑。

    “各位新生稍安勿躁，导师不提前联系你们，或者，不愿意开出条件，并非对你们不够重视。

    据可靠消息，武道学院的所有导师，当前的重心，都在一条大鱼身上！

    大鱼没有落网之前，导师无暇顾及其他！”

    大鱼指的是谁。

    众人心领神会。

    新生之王――宁川！

    “假的吧？为了一名新生，武道学院难道会让择师大会受到影响？！”

    有新生不信，觉得太过夸张。

    但反驳的声音很快将他淹没。

    “不懂就别乱留言，在星河大学，导师跟亲传弟子的关系，非常亲密，宁川未来三成概率晋升天王，谁不愿意成为他的师父！”

    “亲传弟子表现优异，导师在学校的地位，也会升高！”

    “择师大会已经受到了影响，不然，为什么那些百强新生，十强新生，还没找到导师！”

    许多人发表看法，支持风雨楼。

    事实上，真相比风雨楼的回复，还要夸张。

    武道学院的导师，为了抢夺宁川，这几日的会议，压根没法正常举办。

    没说两句，就会爆发争吵。

    “封山神将，你头皮都快埋进土里了，怎么好意思收宁川为弟子！”

    “滚蛋，我至少能再活100年！”

    封山神将气的大骂。

    唐千钧坐在他对面，双手抱胸，冷声道：“各位，你们别忘了，宁川可是我挖掘出来的学生。

    同时，也是我力排众议，让校董会奖励古武研究院的助教职位，才将宁川成功招收进学院。

    我跟宁川的关系，最为亲密。

    他的导师，非我莫属！”

    “唐院长，我不否定你的功劳，等我成为宁川的师父，逢年过节，我一定叮嘱宁川，让他给你拎一箱果篮！”

    “关系亲密怎么了，没听网上说吗，青梅竹马多败犬！”

    “到时候，各看本事，我堂堂封山神将，也不瞒你们，我为宁川准备了5万学分的拜师礼！”

    ……

    争吵声中。

    铛！

    突然，一道浑厚的钟声响起，使得诸多导师对宁川的抢夺，愈发激烈。

    ……

    9月9日，深夜。

    源塔。

    吴瀚海，以及顾淳等人，站在修炼室外的通道中，一个个顶着粗大的黑眼圈，正在仰头服用提神液。

    “吴哥，四天多了，要不算了吧！”

    顾淳打了个哈欠，脸上满是疲惫的倦色。

    “我同意！”

    “先放宁川一马！”

    旁边几人纷纷举手赞同。

    他们都是九品武者。

    十天半个月不睡，也能撑得住。

    但那仅限于单纯的熬夜。

    修炼，是很耗费精力的。

    “不行，继续修炼，跟宁川抢夺暗能量，能影响一点是一点！”

    吴瀚海猛地灌下一瓶提神液，侧过脸，望向旁边的一间修炼室，咬牙道：“我们累得不行，宁川也别想好受！”

    此刻，修炼室内。

    “呼――！”

    轻微的鼾声起伏。

    宁川躺在石台的软垫，眼眸闭合，枕着从公寓带过来的柔软枕头，睡得正香。

    新生交流赛后，他又接连几天翻阅有关星河大学的资料。

    体力与精力消耗剧烈。

    难免需感到一些疲惫。

    宁川也不强撑，直接睡觉休息。

    反正不影响修炼。

    一夜无话。

    翌日。

    9月10号。

    择师大会正式拉开帷幕，将会持续三天。

    源塔。

    宁川从睡梦中醒来，神清气爽。

    “才上午九点，还剩一个白天的时间，应该可以再开启3到4处原力窍穴！”

    宁川看了眼时间，心中暗道。

    他探出右手，凝聚一道原力，金光璀璨，弥漫出强悍的波动。

    赫然达到了七品！

    经过四天多的修炼，宁川体内的原力窍穴，已经开启57处！

    “过于追求开启原力开启，我的原力品质，不算高，接下来一段时间，原力窍穴的数量暂时放缓，我要深层次开辟这些原力窍穴，把原力的品质和重量，提升到极限。”

    宁川轻声自语。

    说着，他取出手机，登录武道资源网站，下单200支“月华”能量液。

    一支9000万元。

    共计180亿！

    宁川痛快付款。

    魏家的资产还在清算中，没有拍卖。

    不过，魏化生的空间戒指，以及里面的贵重金属，他委托路家，已经售卖出去，钱在昨日到账，扣掉税后，1100多亿元。

    “剩下900多亿元，全部用来购买锋锐之气！”

    宁川点击屏幕，登录军方的资源网站。

    他前几日，在翻阅星河大学的资料时，没少登录风华论坛，知道武道学院的导师，都很想收他为弟子。

    “今晚过后，极兵诀的神兵，估计要有点多！”

    宁川眼中闪过一抹笑意。

    第 220章 永夜王体的永夜，并非黑夜权柄，竟是指特别能熬夜

    晚上九点。

    源塔。

    “宁川同学，晚上好，新生之王的源塔奖励时间即将结束，是否开始按量付费？”



第294节
    卡槽中响起一道女性提示音。

    “否。”

    宁川选择拒绝，意识探入体内。

    在他的感知中，共有61处原力窍穴闪烁光芒，相互共鸣。

    再开启3处，即可晋升为八品武者！

    不过，短时间内，宁川不会再开启新的原力窍穴，接下来的修炼重心，是对这61处原力窍穴进行深层次开辟。

    原力窍穴开辟的程度高，对原力有更强的增幅。

    同时，也能容纳更多的原力。

    “免费修炼时间结束。”

    又一道提示音响起。

    房间中的虚空不再涌现暗能量。

    “月华能量液已经送到，去试试看效果。”

    宁川起身，走下石台。

    此刻。

    修炼室外，站着四名青年，一个个神情疲惫，皮肤蜡黄，憔悴到了极点。

    正是吴瀚海等人。

    “整整五天了，差不多该结束了吧！”

    四人的黑眼圈如墨水浸染般浓郁，目光紧紧望着房门，见其向外缓缓推开时，包括吴瀚海本人在内，心中都长长松了一口气。

    再继续下去。

    他们真的担心自己会猝死！

    吴瀚海收拾心情，冷哼一声，道：“宁川，别以为靠着高强度修炼，就能把我逼退，这几日，你应该非常身心俱疲……”

    正说着，房门完全推开，吴瀚海像是突然被人掐住了脖子，声音戛然而止。

    对面。

    宁川走出修炼室，神采飞扬，黑眸隐隐透亮，肌肤晶莹有光泽，在灯光下流转着一种剔透感。

    整个人精神到不能在精神了！

    “这五天你不是在修炼吗？”

    吴瀚海凝视着宁川，目光愣住，下意识的发问。

    宁川随意找了个借口，淡淡道：“你以为永夜王体中的‘永夜’一词，只是说说而已吗？”

    吴瀚海：“……”

    旁边，顾淳等三人：“……”

    永夜，难道不是代表龙族君王的黑夜权柄？

    而是指特别能熬夜？！

    “宁川，你少得意！”

    吴瀚海率先回过神来，咬牙道：“抢夺你的暗能量，只是开始！

    你不把古武研究院的助教职位转让给我，后面针对你的手段，只会源源不断！”

    “呵呵。”

    宁川嘲讽的望了他一眼，没有说话，调动一缕原力涌出脚掌，猛地爆炸，推动身形如箭矢般射出。

    “吴哥，这家伙在用原力故意挑衅你！”

    顾淳脸色微变，道：“他已经晋升七品武者！”

    吴瀚海望着宁川远去的背影，冷声道：“幼稚的手段！我对他的实力有心理准备！

    五天响起四十多道钟声，突破到七品不奇怪！”

    话虽这么说，可他的眼神，止不住的阴沉。

    “吴哥，别担心，宁川的原力波动，透着一股虚浮，原力窍穴的开辟程度，绝对很一般，不是你的对手！”

    傍边有人安慰。

    “我知道！”

    吴瀚海深吸口气，强行让自己冷静下来，道：“可我的时间也不多了！

    宁川的修炼速度太快。

    再过一个学期，应该就能成为九品武者，配合明王法相，跟我有一战之力！

    我必须快些逼宁川与我赌斗！”

    ……

    另一边。

    刚走出源塔，宁川就望见了他的管家，站在路边，手中提着一个四四方方的金属箱，一辆浮空车停在身旁。

    “宁助教，这是您订购的月华能量液，下午三点一刻左右送达的。”

    管家恭声说道，打开手中的金属箱。

    柔软的海绵中，镶嵌着200支试管，淡银色的液体装在里面，随着气泡的翻涌，微微荡漾。

    “田管家，辛苦了。”

    宁川取出一支月光能量液，拔掉瓶塞，张口喝下，然后把金属箱收进空间戒指。

    这时，一道提示音在他的脑海中响起。

    “极兵诀察觉到充沛的能量，心中振奋，修炼速度上涨190%！”

    闻言，宁川眉头微微扬起。

    月华能量液的效果，比他设想的还要好一些，将近在源塔内修炼的一半。

    “以当前的速度，只需两个月左右，体内的61处原力窍穴，就能开辟到极限，不过事实上，用不了那么长时间，我能生成新的神兵，进一步加快修炼速度！”

    宁川暗自沉吟。

    正想着，一道泛着惊诧之意的女声传来。

    “你怎么精神状态如此之好？！”

    王珂走到近前，美眸仔细地打量宁川，觉得不可思议。

    宁川随意一笑，道：“我比较能熬夜。”

    王珂忍不住翻白眼。

    五天不眠不休的苦练，再能熬夜，精神也要疲惫。

    王珂心中思忖一番，询问道：“永夜王体的某种能力？”

    宁川耸耸肩，笑道：“猜对了。”

    “至强体质还真够恐怖的！”

    说到这，王珂感慨一句，接着道：“对了，你之前托我办的事，已经搞定。

    风雨楼在其下的报刊、杂志、论坛账号，都发布了吴瀚海向你强买古武研究院助教职位的消息。

    校园里大部分学生，都已经听闻此事。”

    王珂摇摇头，道：“不过，没有激起多少热度，学生大都不太感兴趣。”

    宁川嘴角抿出一抹微笑，道：“没事，仅仅知道，就足够了，一步一步来。”

    闻言，王珂俏脸闪过一抹异色。

    她想不明白宁川这么做的原因。

    宁川没有解释，岔开话题，道：“择师大会在哪举办的？”

    “育英训练场，今天上午九点开始，一直持续三天。”

    王珂语速飞快。

    讲解完后，道出一连串的问题。

    “你准备选谁当导师？”

    “周阳院长？”

    “或者唐院长？”

    “亦或者别的神将？”

    王珂心中着实好奇。

    宁川选择导师，绝对是武道学院的要事，许多人都格外关注。

    “目前没想好。”

    宁川摊了摊手，笑道：“我准备过去看看，然后再做打算。”

    “我跟你一块去！”

    王珂连忙举手挥舞。

    “好的。”

    两人坐上浮空车，飞向高空。

    十分钟后。

    育英训练场。

    宁川走进大门，嘈杂的喧哗声扑面而来，虽然已是晚上，场内依旧热闹无比，人流熙攘，许多导师面前，学生排起长龙似的队伍。

    宁川目光一扫，感觉择师大会的流程，跟人才招聘非常相像。

    学生自我介绍，然后回答导师的问题。



第295节
    至于成功与否，无需回去等通知。

    当场就能知道。

    第 221章 择师大会，排队的不应该是学生吗？宁川为何不一样？

    “啊――！十连跪，拜师也太难了吧！”

    “别放弃，除了百强新生级别的那些人，寻常新生拜师很难，被拒几十次都正常！”

    “今年的百强新生，同样困难，导师都盯着宁川……不……宁神，我们拜师，什么礼物都没有！”

    “天王在上，赶紧让宁神确定一位导师！”

    育英训练场，议论声如同沸水一般，激烈无比。

    许多新生都在埋怨拜师的艰难。

    “宁川来了！”

    突然，一道惊呼声响起，现场陡然一静，无数道视线望向大门。

    那里，宁川平静站立。

    王珂含笑着站在一旁

    “不对劲啊，接连苦修五天，宁川为何不见丝毫疲惫之色！”

    “宁神的称号是白叫的吗！”

    “羡慕啊，宁川好多时候出场，都有美女相伴！”

    ……

    正当众人热议时。

    轰！轰！轰！

    炸雷般的音爆声接连响起，震耳欲聋！

    音爆云四处弥漫。

    上百道身影几乎同时拔地而起，急速破空，划过一道弧线，尽数落到宁川面前。

    都是武道学院的导师。

    “宁川，我是胡嘉，巅峰骑士，让我做你的导师，可好！”

    “唐院长争夺就算了，毕竟他是封号骑士，你们这些普通骑士级别的导师，怎么好意思过来！”

    “就是，以宁川的天赋，大学期间，百分之百晋升骑士，到时候谁指导谁？！”

    “少说废话，历史上，教导出天王的骑士又不是没有！”

    刚一落地，还没等到宁川回复，不少导师之间就爆发了激烈的争吵！

    现场的新生看得目瞪口呆。

    择师大会。

    不应该是学生排队吗？！

    为什么到了宁川这里，会反过来？

    “肃静！”

    周阳站在最前方，回过头，低喝一声，不满道：“私下里争执就算了，当着这么多新生的面，导师的面子，都被你们这些人丢光了！”

    话落。

    周阳抬起脚掌，轻轻一踏，一股无形的力量向四面席卷，将附近的导师以及宁川和王珂笼罩。

    周围新生的议论声立即消失不见。

    “某种封禁类的结界，跟魏化生的封声结界类似，可以隔绝声音，就是不知道，能不能挡住电磁波的传播。”

    宁川扫视一眼，心中暗道。

    结界外。

    嘈杂声接连不断。

    “怎么没声音了！”

    “太过分了，我想知道后续的发展！”

    “快！谁能读得懂唇语，过来翻译一下！”

    “不白嫖，我出1点学分，对不起，没有那么多，换成10万现金！”

    许多新生望着诸多导师与宁川，目光热切，无比好奇会发生什么事。

    有人甚至不惜出钱，寻找会唇语的新生。

    “我……我会唇语！”

    一名怯生生的女孩举起玉臂，面容清秀，性子有些害羞，见众人目光望过来，立即低下了小脑袋。

    “大佬，您到前面来，看的清楚！”

    新生让出一条通道，让清秀女孩来到结界旁。

    “周阳院长说了什么，快跟我们说说！”

    许多新生焦急催促。

    清秀女孩目光望向前方，道：“周阳院长正在呵斥一些导师，说他们心境不够，导致别的导师跟着蒙羞，让他们回去之后好好反省一番。”

    结界内，周阳回过头，面向宁川，脸上浮现灿烂的笑容。

    清秀女孩接着翻译，道：“周阳院长告诉宁川，卫辰天王估计很长一段时间都不会回来。

    某种程度上，他就是校长，星河大学话事人，手握大权！”

    旁边，一名新生问道：“别的导师开始张嘴了，他们说的什么？”

    清秀女孩目光望去，脸颊不禁泛起红晕。

    “急死人了，快说呀！”

    “是不是有导师给宁川开出太高的拜师礼，吓到你了！”

    一些新生急得乱猜测。

    “不是。”

    清秀女孩摇摇头，迟疑片刻后，轻声道：“那些导师，他们在向周阳院长家里的女性长辈，致以最真诚的问候。”

    “……”

    附近的新生一阵无语。

    好家伙。

    高情商话术！

    结界内。

    一名干瘦的老者上前一步，目光看向宁川，开门见山道：“我叫华刚毅，封山神将！

    我做事跟周阳不同，喜欢直来直去！

    如果你愿意成为我的弟子，我会尽全力培养你！

    拜师礼，我给你10万点学分，资助你修行！”

    华刚毅没有隐瞒，如实道：“当然，10万点学分不是一个小数目，我一口气拿不出来！

    不过，我有这个资产！

    我可以先给你5万点学分，剩下的5万，半年之内全部结清！”

    话落。

    许多导师心头都是一跳。

    10万点学分！

    何止不是一个小数目。

    实打实的天文数字！

    价值上万亿元。

    寻常神将的全部身家，不过如此。

    关键是。

    用钱都没法兑换。

    也只有华刚毅这种老牌神将，活得久，在星河大学任职数百年，才能积攒的出来。

    “封山神将说宁川的拜师礼是……是……”

    清秀女孩声音颤抖起来，深呼吸多次，才能正常说话，道：“10万点学分！”

    整座训练场瞬间炸开了锅！

    围观的新生听到这个数字，几乎要丧失理智。

    恨不得宰了宁川，然后取而代之！

    要知道，十强新生拜师，也就1000点学分。

    能收到2000点学分的新生，凤毛麟角，未来有极大概率闯进群雄榜前列。

    10万点学分！

    代表什么等级的天赋？

    他们无法想象！

    太多了！

    “封山神将，过分了啊，之前明明说就5万点学分！”

    “华哥，你这是下了血本啊！”
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】


第296节
    “严正抗议，禁止哄抬‘宁价’！”

    诸多骑士级别的导师面露苦笑，纷纷调侃，清楚自己已经没了机会。

    华刚毅面不改色，道：“宁川，你是否同意？”

    闻言，宁川眼神一阵闪烁。

    10万点学分。

    他不可能不动心。

    “封山神将……”

    宁川刚要开口，周阳的声音从旁边传来。

    “我只能给3万点学分，不过，四年之内，只要你按照我的计划执行任务，至少能获得两门星辰武学的传承。”

    周阳正色说道。

    “院长，你太无耻了！”

    “我要找卫辰天王投诉！”

    武道学院的几名高层气得磨牙。

    周阳说的好听。

    按照计划执行任务，一点一滴积累功勋，然后兑换星辰武学。

    可实际上。

    就是帮宁川刷功勋！

    “我同样出3万积分！”

    这时，唐千钧开口，比周阳还过分，公开以权谋私，道：“星辰武学，四年之内，我只能帮你弄来一门。

    不过，我是万武阁的馆长，铭刻苍穹武学的武印，每个月都要折旧一批。

    其中有一些，其实还能再传承一次……”

    唐千钧没在往下说了。

    但意思不言而喻。

    只要拜他为师。

    苍穹品阶的武学，不限量供应！

    “宁川，你准备选择哪位导师？”

    王珂回过神来，压住心中的震撼，道。

    第 222章 不！只是完美境界罢了

    被诸多视线盯着，宁川没有着急回答，陷入了沉吟之中。

    华刚毅、周阳以及唐千钧三人的条件，都让他心动。

    10万点学分不必多说。

    想要什么直接买！

    周阳能让他传承两门以上的星辰武学。

    除了原力功法极兵诀，他目前没有掌握一门星辰武学。

    毁灭天法如此恐怖。

    威能也只是无限逼近星辰武学，有一定的差距。

    而成为唐千钧的弟子，可以传承大量的苍穹武学。

    对别人来说，武学数量多到一定程度后，不会再有意义。

    因为没有精力修炼。

    可他不同！

    宁川心中犹豫，不知该选择哪一位。

    三位导师各有优势。

    “择师大会还剩两天三夜，时间充裕，先不急，我回去后慢慢想，当务之急是提升武学境界……”

    宁川眼眸深处掠过一抹光芒。

    收敛思绪，宁川向这些导师微微欠身，道：“抱歉，我现在还无法做出决定。

    导师的实力，对我来说同样很重要。

    可我对诸位导师，目前并不了解！”

    周阳笑呵呵道：“这个简单，用我之前教过你的方法，用地位判断实力，非常有效。

    就像我，学校2号人物，仅次于校长卫辰天王！

    论实力，在神将中处于前列！”

    “周院长，既然你这么强，不如跟我过过招！”

    华刚毅不阴不阳的说道。

    唐千钧撇撇嘴，轻蔑道：“老周，你也就防御强了些，攻伐程度，比不上我这位封号骑士！”

    “宁川，别听周院长瞎说，武道学院中不少神将，平日里因为懒得管事，行政级别不高，可实力都是极强！”

    旁边一些神将导师纷纷说道，反驳周阳。

    宁川微微一笑，道：“诸位导师，交战就不必了，见了血不好。

    如果可以的话，各位导师能否将自己掌握的奥义或者法则，向我演练一番。

    我精神力不弱，可以察觉出强弱。”

    顿了顿，宁川如实道：“另外，我或许能从中有所收获，由此可以判断，我跟各位导师武道之途是否相似。”

    “没问题。”

    “哈哈，我觉得这个法子不错！”

    许多导师笑着答应。

    周阳和唐千钧几人见状，目光对视，只得同意。

    “多谢各位！”

    宁川再度欠身，目光一扫，脸上浮现一抹笑意。

    运气不错！

    他传承的二十门兵器武学的创造者都在。

    “各位导师，你们可以先行离去，我之后会一一拜访，麻烦你们演练已经很不好意思，再耽误你们收徒，我心里实在过意不去。”

    宁川认真说道。

    “多有礼貌的学生啊！”

    “对比那些恨不得用鼻孔瞪人的天才，简直不要超出太多！”

    赞美声络绎不绝地响起。

    周阳撤去封锁的结界，诸多导师回到原来的位置。

    训练场的数万新生面面相觑。

    扪心自问。

    如果他们收到宁川的拜师条件，绝对忍耐不住，会当场答应。

    “不光是实力与天赋，心态方面，我们跟宁川同样差距巨大！”

    “宁神太出彩了，仰望星空，不忘初心！”

    “我以后要向宁川学习，面对利益，要有一颗赤子之心，一切只为攀登武道巅峰！”

    不少新生感慨，以宁川为镜，映照己身，觉得羞愧不已。

    王珂小声嘟囔，道：“直觉告诉我，你刚刚的话，没有说完，有隐藏的部分！”

    “你想多了。”

    宁川面不改色，迈步走向离他最近的一位导师。

    脑海中浮现此人的相关信息。

    胡嘉，一百二十七岁，巅峰骑士，二十位兵器武学创造者之一……

    “不用排队，直接过来就行。”

    见宁川第一个选择了他，胡嘉满脸笑意，招了招手。

    “谢谢导师。”

    宁川来到近前。

    胡嘉直接道：“我领悟的是‘破甲’奥义，在联邦奥义排行榜，位列489名，与明王法相蕴含的绝对防御截然相反，属于纯粹的攻伐奥义。”

    “我一共创造出七门武学，听老唐说，你传承了其中一门剑法――杀戮十三式！”

    胡嘉说道。

    宁川颔首，道：“是的。”

    “那我就用这门剑法向你展示破甲奥义。”

    胡嘉手掌一旋，握住一柄纤薄的利剑，原力覆盖其上，飞快斩击，一股冰冷的锋芒弥漫开来。

    与此同时。

    宁川的脑海中，响起密集的提示音。

    “杀戮十三式察觉到高深的破甲奥义，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”



第297节
    “进度提升30%！”

    “杀戮十三式积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “杀戮十三式积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “顿悟结束！”

    宁川神色平静。

    武学通过奥义顿悟的上限，就是完美境界。

    这时，又一道提示音响起。

    “极兵诀察觉到完美境界的杀戮十三式，有所感悟，生成剑形神兵！”

    话音未落。

    心脏处的原力窍穴中，一柄血色利剑凭空浮现，形态精美，刃边薄如蝉翼，显得无比锋利。

    神兵，杀戮！

    宁川周身气势平静，没有异样。

    极兵诀达到精通境界后，他已经能够控制生成神兵时的气机外漏。

    不过，暂时还达不到完全控制。

    此刻，宁川的双眸之中，金光闪烁，一柄血色利剑沉浮，弥漫出尖锐的锋利感，森寒无比。

    “啊――！”

    附近几名新生不小心与宁川对视，当即眼眸渗血，忍不住疼的大吼。

    胡嘉脸色一变，有些惊疑，道：“你从破甲奥义中有所领悟？”

    “嗯。”

    宁川没有隐瞒，直接承认，张开右手，璀璨的金色原力涌动，神兵杀戮透体而出，缓缓扩大。

    “胡嘉导师，通过你演练杀戮十三式，我生成一柄新的神兵。”

    “我记得一位军方神将说过，想生成极兵诀的神兵，修炼者的兵器武学，怎么也要到专家境界！”

    胡嘉心脏砰砰乱跳，道：“你的杀戮十三式，达到专家境界了？”

    唐千钧告诉过他，宁川9月3号才拿到武印，除去新生交流赛和源塔修炼的时间，满打满算，宁川只有两天的时间，修炼杀戮十三式！

    宁川轻轻摇头，道：“不是专家境界。”

    闻言，胡嘉蹙起眉头，道：“难道是我记错了？”

    “不。”

    宁川五指收拢，握住神兵杀戮的剑柄，在平静的目光中，一剑挥落。

    恐怖的森寒波动四处席卷。

    “我的杀戮十三式，在专家境界之上。”

    第 223章 胡嘉导师：大意了，高兴的太早了，顿悟竟然能多次

    “你刚刚是顿悟了？！”

    望着挥剑的宁川，胡嘉目光发怔，有种做梦的感觉。

    他只是展露一番破甲奥义。

    结果。

    宁川不但生成一柄神兵，还将杀戮十三式提升到完美境界！

    “是的。”

    宁川收起神兵杀戮，微笑道：“破甲奥义对我启发很大。”

    话落。

    附近的区域寂静无声。

    诸多新生相互对视，沉默不语，羞愧地低下了头。

    人跟人的差距，为什么会那么大！

    他们也感知到了胡嘉的奥义之力。

    可只是觉得玄奥晦涩。

    别说顿悟，都压根无法理解！

    “导师愿意为宁川出10万点学分，不是没有道理！”

    一个想法闪过许多新生的心头。

    “胡嘉导师，非常感谢你对我的指导。”

    宁川笑着说道，左手一翻，从空间戒指中取出学生卡，正色道：“我需要支付多少指导的学分？”

    “这是什么话！”

    胡嘉目光一瞪，道：“快把学生卡收起来，单纯演练一番破甲奥义，算什么指导。”

    “赶紧去找别的导师。”

    说着，胡嘉忍不住咧开了嘴，笑得灿烂。

    宁川能通过他的奥义顿悟，说明跟他的武道之途关联很大。

    他有很大概率成为宁川的导师！

    可很快，胡嘉就笑不出来了。

    “这……”

    胡嘉瞪大了眼睛，清晰的望见，宁川在第二位导师展示奥义之后，再次具现出一柄全新的神兵，施展的武学，同样达到了完美境界！

    “别紧张，应该只是巧合，一个人不可能对多种奥义都有领悟，张丽丽导师实力没我强，宁川选择导师时，我依旧处于前列……“

    胡嘉自我安慰，心中的话语还没说完，脸皮不由得抽搐起来。

    高兴的太早了！

    不远处。

    第三位导师施展完奥义之后，宁川的表现，一如之前。

    具现全新神兵！

    武学至臻完美！

    “沈力导师，非常感谢！”

    宁川收起学生卡，在沈力复杂的目光中，转身离去，继续拜访别的导师。

    脑海中，密集的提示音接连不断。

    “进度提升20%！”

    “狂风三十六斧法积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “极兵诀察觉到完美境界的狂风三十六斧法，有所感悟，生成斧形神兵！”

    ……

    “飞星一枪察觉到极刺奥义，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40%！”

    ……

    “飞星一枪结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    “极兵诀察觉到完美境界的飞星一枪，有所感悟，生成枪形神兵！”

    ……

    宁川在训练场穿行，一一拜访，观摩导师的奥义。

    除了那二十位武学创造者。

    其他的导师中，也有不少人让他受益颇多。

    他的武学，不一定非要相同奥义，通过相似的奥义，同样能进入顿悟。

    “开山察觉到高深的狂杀奥义，激动之下，直接顿悟，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “开山积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    ……

    “破军杀法察觉到高深的屠戮法则，无比兴奋，顿悟状态加深，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “破军杀法积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “进度提升7%！”

    ……

    宁川拜访三十多位导师后，整座育英训练场，彻底喧哗起来。

    新生顾不得拜师。

    导师没心思收徒。

    无数道视线落在宁川身上。

    “10次顿悟，10柄神兵，10门完美境界的兵器武学，简直……简直……不是人！”

    一名导师摇头感慨。



第298节
    因为情绪过于激烈，声音都泛着嘶哑。

    “我深刻怀疑，这只是冰山一角，兵器武学与神兵，只是宁神想让我们看到的！”

    “同意，宁神绝对领悟到了更强的东西，就像之前的新生交流赛，他的精神力武学，明王法相，黄金烈阳，之前都从未暴露过！”

    “宁神的实力，就像联邦军队的武器，公开一代，服役一代，研发一代，外人能够看到的，永远只是最弱的！”

    ……

    热议声纷乱。

    宁川神色如常，步伐稳定，向一位中年导师走去。

    对方站的挺直，身形削瘦，背负一柄狭长的青色战刀，没有实质的刀鞘，由原力包裹，进行持续蕴养。

    “羊导师，我来观摩你的奥义！”

    宁川来到近前，直视负刀的中年人，目光不经意的闪烁一下。

    羊功成，一百四十三岁，巅峰骑士，执掌音炼奥义。

    二十位兵器武学创造者之一。

    关键是。

    羊功成创造的武学，是音杀斩，一种刀法！

    “我的音杀斩，目前只处在第三境界精通，如果达到完美境界，其中的感悟，应该能让八奇刀自我修复一部分，甚至于，彻底完成修复！”

    宁川心中暗道。

    “好。”

    羊功成性格偏冷，没有说什么寒暄的话，轻轻点头后，握住青色战刀的刀柄，拔出的同时，笔直向下斩落。

    “嗡――！”

    战刀破空，所过之处，空气泛起水波似的涟漪，一圈一圈缭绕刀身，蕴含惊人的杀伤力！

    附近摆放的一张木桌，仅仅是一个桌角，擦到涟漪边缘，轰的一声，整座木桌，全部化作齑粉，漫天飞舞。

    宁川认真观察。

    冰冷的提示音开始在脑海中回荡。

    “音杀斩第一次感知到音炼奥义，心中兴奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    ……

    “八奇刀察觉到音杀斩的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度提升2%！”

    “修复进度提升2%！”

    ……

    “八奇刀完成修复，开始自动修炼！”

    “八奇刀察觉到闪雷斩的感悟有所类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “八奇刀察觉到暴雨三十六斩的感悟有所类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    半晌之后，提示音不再响起。

    宁川脸上露出一抹淡笑。

    八奇刀修复的过程，他记得清楚。

    接下来，只要按照固定的顺序，用精神力连接残缺的武学烙印，就可以将八奇刀的武印轻松修补。

    “又顿悟了？”

    望见宁川的表情，羊功成不由得放下青色战刀。

    他虽是询问，语气却是肯定。

    “是的。”

    宁川微笑说道，张开右手，掌心之中，一柄纤薄的战刀随着原力涌现。

    神兵，音杀！

    第224 章 风血神将的考核

    一夜过去。

    9月11日。

    日出时分。

    宁川完成了对育英训练场所有导师的拜访。

    进步巨大。

    宁川心念一闪，一片荧光界面浮现。

    其中几栏。

    【极兵诀】：精通（52%）

    【风影三千】：专家（进度12%）

    【九幽雷刀】：入微（进度25%）

    【八奇刀】：入微（进度42%）

    “我修炼的武学之中，只有这四门，还没有达到完美境界！”

    宁川凝视着系统面板，心中回想之前翻阅的星河大学资料。

    九幽雷刀的创始者郑诡。

    风影三千的创始者秦雅。

    二者都是星河大学的导师。

    “不过，郑诡三十多年前失踪，至今下落不明，我没法观摩他的法则，让九幽雷刀顿悟，好在，秦雅目前仍在武道学院任职，风影三千可以进入顿悟状态，晋升完美境界！”

    宁川暗自沉吟。

    旁边，王珂望着宁川，白皙的俏脸之上，尽是复杂之色。

    一晚上，顿悟二十多门武学，生成二十多柄神兵。

    如此高的频率。

    她人都麻了！

    收敛思绪，宁川问道：“王珂，你知道风血神将在哪吗，我在训练场没发现她的踪迹。”

    闻言，王珂屈身行了一礼，笑着打趣道：“王体殿下，行行好，收了神通，别顿悟了，太打击人了！”

    说着，王珂忽然想起什么，柳眉一挑，诧异道：“你还想拜风血神将为师？！”

    宁川看了她一眼，不解道：“不行吗？有什么问题？”

    “问题大了！”

    王珂掩嘴偷笑，道：“你一脚踹飞的紫允儿，人家的师父，就是风血神将秦雅导师！”

    “额……”

    宁川无奈的耸耸肩。

    “哈哈，别担心，我上过秦导师的课，她人很好，不会因为这点小事对你迁怒。”

    王珂笑着说道：“不过，秦导师不来育英训练场，说明对你兴趣不大，你若想拜她为师，必须要通过她的考核。”

    说着，王珂摇摇头，道：“忘记了，你不需要，周阳院长有令，你想拜谁为导师都行！”

    宁川随口道：“考核？那是什么？”

    听到这话，王珂忍不住翻白眼，道：“你以为所有人都跟你一样，一百多名导师争抢着收徒吗！”

    “武道学院中，排名靠前的导师，例如秦导师、周阳院长、唐院长之类，想要拜他们为师，除了在新生交流赛获得好成绩，还要经过专门的考核，如果失败，十强新生照样会被刷下来！”

    王珂美眸瞪着宁川说道。

    太气人了！

    宁川笑了笑，道：“风血神将的考核内容是什么？”

    “躲避她射出的风刃，一直攀登到山顶！”

    王珂沉吟道：“难度相当高！

    我入学的那年，有两名十强新生参加考核，都以失败告终。

    想要通过考核，先不谈身法灵活度，纯粹的直线速度，1秒至少要达到180米！”

    “地点在哪？”

    宁川眼眸一亮。

    风血神将射出的风刃，想来会蕴含她掌握的法则。

    “风暴山庄，在校园的北侧边缘。”王珂回道：“现在要过去吗？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    两人离开育英训练场。

    大约一刻钟后。



第299节
    宁川和王珂乘坐浮空车，来到校园的北侧边缘。

    这里风景秀丽。

    一条清澈的大河平缓流淌，岸边坐落着数十座山峰，谈不上雄伟，最高峰不过千米左右，但树木青翠，景色宜人。

    每座山峰之上，或在山顶，或在半山腰，都建造有宽阔的庄园。

    “居住在这片区域的人，都是星河大学的高层！”

    浮空车内，王珂侧着俏脸，向宁川介绍道：“一般的神将，都差些资格！”

    “环境是挺好！”

    宁川环顾一圈，如实说道。

    他在观星楼的公寓，相比于山上的建筑，差了不止一点。

    “快到了！”

    王珂抬手一指，提醒道：“前面就是风暴山庄！”

    宁川目光望去，一座青翠的山峰引入眼帘，高度八百米左右，

    山顶处，坐落着一处典雅的庄园，房顶铺设的琉璃瓦片，在阳光下熠熠生辉。

    此刻，风暴山庄。

    一栋别墅内。

    紫允儿用手揉着白皙的脸颊，央求道：“师父，你再帮我看看，靴印还有没有，我总觉得还有些疼。”

    在她对面。

    一位美艳的妇人坐在柔软的沙发中，红唇鲜艳，皮肤白皙，丰腴的身子因为坐姿，把衣裙勾勒出诱人的曲线，散发出一股柔媚的气质。

    “别揉了，你用了三瓶顶级养护液，伤势几天前就已愈合。”

    秦雅语气中透着几分宠溺。

    “你觉得疼，只是心理作用罢了。”

    闻言，紫允儿松下手，磨牙道：“都怪宁川，他一脚踹过来，盖在我的脸上，还穿着钢底的军靴，我心理素质再好，也难免心有余悸！”

    秦雅淡淡一笑，道：“别抱怨了，宁川对你已经算是留手。

    如果他不用明王法相帮你卸力。

    你现在还要躺在病床上。

    踹你一脚，虽然脸庞受损，但本质上，只是皮外伤。”

    “师父，你就是说的好听！”

    紫允儿娇哼一声，撅起小嘴，道：“如果换成是你，你是愿意撞上明王法相，还是愿意让宁川一脚盖在脸上！”

    秦雅：“……”

    说实话。

    秦雅觉得自己会选前者。

    轻咳一声，秦雅道：“师父是神将，不会遇到你所说的局面。”

    “你这是耍赖！”

    紫允儿飞扑过来，就要抱住秦雅。

    砰、砰、砰……

    这时，敲门声响起，打断了紫允儿的动作。

    “进来。”

    得到秦雅的允许后，庄园的管家推开房门，走到近前，恭声道：“夫人，此届新生之王宁川拜见，要参加您的选徒考核。”

    “嗯？！”

    秦雅的俏脸闪过一抹异色，有些意外。

    她知道周阳、唐千钧等诸多导师，都想着成为宁川的师父，为此准备了优渥的拜师礼。

    按理来说，宁川不缺顶尖神将当导师。

    “夫人，宁川的表现太好，按照校规，他只要愿意，无需通过考核，也能成为您的弟子。”

    管家沉吟片刻，提醒道。

    “他应该没这个想法，我见他一面，看看他有什么打算。”

    秦雅站起身来，目光一扫，发现客厅中，已经不见了紫允儿的身影。

    “小丫头好了伤疤忘了疼。”

    秦雅无奈地笑了笑，走出别墅。

    第 225章 宁川：本来只是想完美，为何会领悟法相

    快到山脚下时，紫允儿望见了宁川，正在和一位身材高挑的漂亮女孩谈笑。

    想到脸上好几日不消的靴印，紫允儿气的磨牙，娇斥道：“宁川，你那日为什么要踹我的脸，对我如此羞辱……”

    说话间，紫允儿见宁川的目光望过来，声音不由得降低，显得底气不足。

    宁川的行为的确过分。

    可秦雅说得对。

    新生交流赛，为夺首名，下死手都正常。

    踹她一脚，已经很留情了。

    紫允儿改口道：“你为什么要用明王法相帮我卸力！”

    宁川神色平静，如实道：“你撞过来的速度太快，如果不进行协力，你的伤势会很严重，溅出大片的血液。”

    听到这番话，紫允儿的脸颊，微微泛起红晕。

    风华论坛上，有关宁川为什么救下她的两种说法，她自然也看到了。

    宁川的说法，明显就是后一种。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    对美好的人和物，心中有柔软的部分。

    “额……”

    旁边，王珂看见紫允儿的表情，嘴角不禁抽搐了一下。

    学妹，别脑补了，快醒醒！

    宁川不是在乎你伤势过重，只是担心你溅他一身血！

    紫允儿望着宁川，小声嘟囔道：“你想表现冷酷的一面，也不必非要踹我的脸，别的地方又不是不行……”

    这时，一道充满风情的御姐音打断了紫允儿的话。

    “宁川，初次见面，你好，听说你想拜我为师！”

    宁川闻声望去。

    只见，一位美艳的妇人向他走来，轻迈莲步，身姿丰腴，尽显女性的成熟魅力。

    给人的第一感觉。

    就是吹弹可破的水蜜-桃。

    宁川打量着美艳的妇人，目光纯净，道：“选择哪位导师，我目前还没定下。

    此次前来，有两个目的。

    一是验证自己的身法，能否通过你的考核。

    二是感知你的法则，判断你的实力。

    以及，尝试从中领悟一些东西。”

    说着，宁川取出学生卡，道：“如果风血神将觉得唐突，我可以支付学分，算作你对我的指导。”

    风影三千一旦晋升完美境界，对他提升巨大，宁川不介意花费些学分。

    “指导称不上，新生之王想要参加考核，我自然没有拒绝的道理！”

    秦雅温声笑道。

    “知道我考核的方式吗？”

    “躲避你射出的风刃，从这里出发，到达风暴山庄的大门前。”

    “既然知道……”

    秦雅看了宁川一眼，道：“那就直接开始吧。”

    “好。”

    宁川脚下涌动金色的原力，一步踏出，越过上百米，直奔山顶而去。

    秦雅静静望着宁川的背影，没有什么动作。

    下一刻。

    宁川头顶的空间，突然泛起涟漪，一道丈长的青色风刃浮现，悄然坠落，没有发出任何声响。

    可速度，快若疾电！

    宁川感知敏锐，施展风影三千，身形如同鬼魅，一个闪身，轻松躲避过去。

    秦雅眉头轻挑，讶然道：“竟然是专家境界的风影三千！”

    宁川同样惊诧。

    他的余光瞥见，青色风刃被他闪避之后，没有劈进山体，在即将落地时，瞬间由动转静，消散成无数光点，连一根野草都没伤到。

    这不是什么高超的手段。

    只是对原力的纯粹操控。



第300节
    一念之间，攻伐尽散！

    如此举重若轻的程度，宁川自忖差得很远。

    “理论上，一品武者其实都可以做到，武道一途，武学代表不了全部，我才刚起步，要学的东西要很多。”

    宁川暗暗告诫自身。

    一夜多门武学晋升完美境界的些许得意之情，全部散去。

    就在这时，密集的提示音在宁川的脑海中响起。

    “风影三千察觉到虚空穿行法则，心情激荡，直接进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    闻言，宁川心中平静，暗自分析。

    从风影三千提升的劲头来看，突破到完美境界，可以说是板上钉钉。

    他未完美的武学，只剩下三门。

    “新生之王，别分心，专家境界的风影三千是很强，可想登上山顶，不全神贯注可不行！”

    秦雅淡笑说道，意念一动，高空中空间扭曲，极速坠落三道青色风刃，狠狠斩向宁川。

    两道风刃封堵去路。

    中间一道风刃最先落下，以进攻为主！

    宁川眼眸冷静，毫不慌张，原力贯入脚掌，在风影三千的加持下，闪电般跨出一步，将三道风刃抛在身后。

    “咦？！”

    秦雅有些意外。

    她察觉出宁川的速度，比之前要快一些。

    “难道是在隐藏实力？”

    秦雅一边思忖，一边凝聚风刃，向宁川斩去。

    风刃数量逐渐提升。

    三道齐发！

    五道同落！

    七道共击！

    ……

    无一例外，全被宁川成功闪过。

    宁川速度越来越快，身形如同一道疾风，在山林中灵活穿行，一步步逼近山顶。

    “不是隐藏实力！”

    秦雅俏脸微变。

    作为风影三千的创造者，她逐渐察觉到，宁川对风影三千的掌控程度，急剧提升！

    下一刻，秦雅不禁愣住：“这就……完美了？”

    她的视线中，宁川的速度与灵活，陡然暴涨一个层次，轻松穿出数道风刃的包围。

    “真的假的！”

    秦雅眼眸一凝，宁川的上方，空间剧烈扭曲，依旧浮现一道青色风刃，无声下坠。

    不过，颜色更加凝实。

    坠落速度更快。

    并且不断加速。

    轰！

    突然，一道炸雷般的声音响起，青色风刃附近，迸发出一团放射状的白雾。

    音爆云！

    超越音速的打击！

    宁川目光平淡，不见慌乱。

    他的风影三千，已经至臻完美！

    虽然因为原力不够强，他没法超越音速，可青色风刃与他之间，存在距离差。

    他躲闪青色风刃，极限情况下，都不用移动一米。

    青色风刃离他却有十多米。

    正要催动原力躲闪时，一道提示音突然响起。

    “完美境界的风影三千有所感悟，蕴生风影法相！”

    话音未落。

    有关风影法相的诸多信息夹杂意境，飞快融入宁川的脑海。

    犹如经过多年的苦修一般，成为他的本能。

    “风影法相察觉到风影三千的感悟有些相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    提示音接连不断。

    “试试效果。”

    宁川运转原理，催动风影法相，一步踏出，快若闪电，轻松避开超音速的青色风刃。

    然而。

    在原来的地方。

    依旧停留着一个“宁川”！

    模样，身高，体型，全部一模一样。

    望见这一幕，秦雅柔媚的眼中，浮现一抹惊骇之色。

    “风影法相的影分身！”

    第 226章 开玩笑呢？武学顿悟就算了，法相也行

    望见突然出现的两个宁川，紫允儿和王珂同样心中一惊。

    她俩察觉不出宁川风影三千的具体境界。

    可影分身，却是认得。

    风影法相的能力之一！

    秦雅的一名弟子，就拥有风影法相，全力催动，能以法相境之躯，击穿音障，步入骑士的领域，在群雄榜名列前茅。

    宁川，竟然也领悟出来。

    关键是。

    宁川不止拥有风影法相，同时，还执掌明王法相！

    紫允儿和王珂难以平静。

    一人同时坐拥两大法相，群雄榜上，都没几位这样的天骄。

    更别说，还都是蕴含封号奥义的顶级法相！

    半山腰。

    宁川望着自己的影分身，心中意念一动，影分身立即抬起右臂，以无畏的姿态，一拳迅猛挥出，击向从天而降的青色风刃。

    砰！

    影分身完全不敌，伴随着沉重的碰撞声，炸裂成无数光点，到处飞溅。

    宁川毫不在意，眼中闪过一缕满意之色。

    风影法相的影分身，不是一个单纯的虚像，可以受他控制，进行攻击、防御和躲闪。

    “除了增加迷惑性之外，还具备强大的杀伤力，对敌人造成威胁，单个影分身或许影响不大，可随着风影法相感悟的加深，我可以凝聚多个影分身，相互间组成杀阵！”

    宁川暗自分析。

    秦雅深吸口气，娇艳的脸蛋恢复平静，准备中止考核。

    宁川连风影法相都已领悟。

    除非她故意刁难，不然绝对能抵达山顶。

    就在这时，一道浑厚的声音凭空出现，传入秦雅的脑海。

    “秦雅导师，加大考核难度，宁川的顿悟状态，还没有结束。”

    秦雅立即把目光望向天空。

    “有人来了？”

    旁边，紫允儿和王珂见状，不免有些好奇，纷纷抬头张望。

    只是蔚蓝的天空，点缀着几朵白云，没有任何异样。

    然而。

    在秦雅的视线中，一轮银色星辰高悬空中，璀璨夺目，缓缓旋转。

    星河大学校长。



第301节
    卫辰！

    “是，卫校长。”

    秦雅收回视线，再度望向正在登顶的宁川，抬起玉手，临空轻轻一按。

    刹那间，宁川的上空，青色风刃一道接着一道坠落，铺天盖地，伴随着轰鸣的音爆声，如同雷池倾泻，要将宁川淹没。

    哧！

    宁川眼眸凝重，竭力运转风影法相，在奥义之力的加持下，身形快得撕开空气，从那片区域冲出。

    然而。

    这一次，青色风刃没有消散，陡然转变方向，向宁川闪电般追击过去。

    宁川面对的压力剧增。

    青色风刃超过音速，比他要快，在秦雅的控制下，变向灵活，如同影子一般，吊在他的身后。

    宁川只能不断凝聚影分身，去跟青色风刃对撞，勉强延缓青色风刃的速度。

    不过，宁川并不慌乱。

    他脑海中的提示音，没有停息。

    “风影三千持续顿悟！”

    “进度提升10%！”

    “风影法相察觉到虚空穿行法则，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升5%！”

    “进度提升5%！”

    ……

    接连响起的提示音中。

    宁川的速度越来越快！

    一秒超过300米！

    他的身体在破空时，已然隐隐有白色雾气环绕！

    即将击穿音障的标志。

    与此同时。

    宁川凝聚的影分身数量，飞快上涨。

    一次性同时凝聚三具……

    七具……

    十五具……

    最终，宁川一念之间，生成三十多具影分身，环布周身，栩栩如生，真身隐藏其中，难以分辨。

    “风华论坛有人说对了，新生交流赛的多道禁制，没能逼出宁川的真正实力！”

    紫允儿望着山林中诸多的相同身影，俏脸呆滞，道：“宁川对风影法相的掌握程度，比明王法相更高。

    距离完全悟透，都已经相差不远！”

    她没能看出宁川是刚悟出风影法相。

    秦雅倒是知道。

    不过心中颇不平静，顾不得解释。

    闻言，王珂不解，道：“紫学妹，怎么判断风影法相的领悟程度？”

    “影分身的数量！”

    紫允儿直接回道：“我师姐已经悟透风影法相，只差一步，就能晋升骑士！

    她如今最多凝聚七十多具影分身。

    比宁川多一倍。

    可她是九品巅峰武者，体内八十一处原力窍穴尽数打通。

    宁川在这方面要弱一些。

    换算下来，宁川对风影法相的领悟程度，绝对超过六成！”

    听完，王珂不由得一阵牙酸。

    她对自己法相的领悟程度，目前距离彻底悟透，还将近一半。

    “秦雅导师，可以结束了。”

    一道声音落下。

    “收到。”

    秦雅意念一动，追击宁川的上百道青色风刃，骤然一静，消散在虚空之中。

    哧！

    宁川脚步不停，几个跳纵，跃到风暴山庄大门前的空地。

    风影三千和风影法相的顿悟都已结束。

    宁川心中一动，系统面板显现。

    其中两栏。

    【风影三千】：完美（进度66%）

    【风影法相】：奥义雏形（进度66%）

    凝视着荧光界面，宁川心中认真思忖。

    相同的进度数值，不是单纯的巧合。

    两者蕴含同一奥义。

    他之前的推测是对的。

    完美境界的进度提升，就是晋升奥义的过程。

    而法相，代表着奥义雏形。

    只是通常情况下，唯有苍穹高阶级别的武学，才能蕴生法相。

    没有法相，自然无法动用奥义之力。

    所以，完美境界的进度提升，给他的感觉，就是单纯的数值增加，没有相应的感悟生成。

    明白这点后，宁川瞥了眼66%的进度，不禁嘴角微翘。

    距离晋升完整奥义，用不了多长时间。

    要知道。

    风影三千和风影法相蕴含的奥义，名为虚影奥义，位列联邦奥义排行榜第114名，强大无比。

    正想着，秦雅从空中飞来，带着紫允儿与王珂，在宁川身前缓缓降落。

    王珂美眸瞪着宁川，率先开口，道：“你不是说你只有明王法相吗！风影法相哪里来的？！”

    宁川淡淡一笑，道：“没骗你，刚刚才领悟的。”

    话落。

    王珂和紫允儿同时一怔。

    “不对！”

    紫允儿用力晃晃脑袋，道：“你若是刚领悟风影法相，怎么能凝聚三十多具影分身！”

    “顿悟。”

    宁川随意说道。

    两女面面相觑。

    武学能顿悟就算了。

    法相也行吗？！

    那可是奥义雏形啊！

    第227 章 我，宁川，行走天下，登临王境

    “宁川没说谎，他的确是在考核期间领悟的风影法相。”

    秦雅澄告知身旁的两个女孩。

    说着，她看向宁川，目光认真，道：“宁川，你是否愿意拜我为师，我的条件，绝对不会低于武道学院任何一名导师……”

    话音未落。

    一道轻笑声打断了她。

    “秦雅导师，收徒就算了，这孩子天赋太高，拜人为师，对他反倒是一种束缚，我跟白启谈过一次，最好让他野蛮生长。”

    山顶上方。

    空间泛起水波似的涟漪，一轮星辰从中浮现，通体银白，雄浑辽阔，散发着让人心悸的气息。

    同一时间。

    校园中的骑士、神将，纷纷心中凛然。

    校长回来了！

    “天王化身！”

    望着高空中的星辰，宁川眼眸一眯，大致猜出了来者的身份。

    天王，卫辰！

    “见过校长。”



第302节
    宁川微微欠身。

    王珂和紫允儿见状纷纷照做。

    秦雅抿了抿红唇，没有说话。

    “宁川，你可愿意，成为星河大学的‘行走天下’！”

    银色星辰发出浑厚的声音。

    话落。

    三女俏脸皆是微变。

    不同的是。

    紫允儿和王珂是震撼与惊讶。

    秦雅的表情则是冷漠。

    “行走天下……”

    宁川呢喃着这个有几分古韵的词语，疑惑道：“那是什么？”

    “简单理解，就是星河大学这座修行圣地的圣子，数百亿年轻人的领袖，人类共同联邦未来的希望！”

    秦雅说道，声音格外冰冷。

    宁川心中一动。

    紫允儿目光泛着渴望之色，沉声道：“行走天下，是学生的至高荣誉，对天资要求极高！

    唯有威压同代的绝世天骄，才有成为的可能。”

    想了想，紫允儿补充道：“星河大学建立1099年，一共只出过十位行走天下！

    平均下来，一百多年，才能出一位！”

    闻言，宁川挑了挑眉。

    行走天下的条件，的确苛刻！

    星河大学可是汇聚整座联邦的天才！

    宁川略一沉吟，好奇道：“十位行走天下分别是谁？”

    秦雅俏脸冷漠，道：“八人中途陨落，或死亡，或重伤濒死，不说也罢！

    其余两位，皆为天王，如同烈日，照耀联邦！”

    “死亡率这么高？”

    宁川有些意外。

    “行走天下，注定要踏上封王之路！”

    王珂深吸口气，严肃说道：“一路征途，都要与死亡为伴！

    天武界、异族议会等势力的暗杀，倒还是次要。

    联邦强者的保护不是摆设。

    最主要的危险，还是来自行走天下本人。

    不封王，不成活！

    校史上，那几位死亡的行走天下，几乎都是因为要强行踏入王境，结果遭遇失败，灵魂崩碎，身死道消！”

    宁川神色平静，考虑片刻后，道：“行走天下的权力与义务是什么？”

    高风险，往往代表着丰厚的收获。

    他从不惧危险。

    王珂想了想，道：“义务的话，没有什么具体细则，笼统的说，就是封王之后，守护人类共同联邦。”

    “至于权力，要分为两个方面。”

    王珂沉吟着道：“在外界，行走天下可以指挥星河大学的战斗部，巡察星河大学名下产业，面对各方势力，享有联邦天王级别的待遇等等！

    在校园内，我没怎么听说过。”

    王珂摇摇头。

    这时，银色星辰出声解释：“行走天下，在星河大学内部，只享有一条特权。

    随时随地，可以向任何一位导师，寻求武道方面的指导或切磋。

    所有导师，包括我在内，都不能拒绝。”

    “除此之外，没有任何优待！”

    “温室之中，长不出参天大树！”

    “学分，秘境，乃至星辰武学，都要凭借己身，与其他学生抢夺。”

    “或者，这也是一种优待，整座星河大学的全部学生，都是行走天下封王征途的踏脚石！”

    银色星辰语气冷幽。

    王珂和紫允儿听得心情复杂。

    她们以为，星河大学的目标，是培养骑士，守护联邦。

    现在看来。

    她们错了。

    星河大学比想象的更残酷。

    天王之下。

    皆为养料！

    “宁川，你的选择？”

    银色星辰再一次发问。

    “你可以拒绝，拜秦雅或者其他导师为师，武道一途，要遵循自己的本心，任何选择，都会有相应的收获与代价。”

    “我，选择……”

    宁川没有迟疑，望着银色星辰，幽黑的眼眸深邃似海，平静道：“行走天下，登临王境。”

    “好！”

    银色星辰的回应中泛着笑意。

    随即。

    一道浑厚的声音席卷校园，传入每一人的耳中，振聋发聩！

    “即日起，东林宁川，为星河大学新任行走天下，踏上封王之途！”

    声音滚滚回荡，久经不散。

    闻言，新生大都与宁川之前一样，不明所以。

    高年级的学生，以及诸多导师，心中皆起波澜，难以平静。

    行走天下代表何等意义，他们非常清楚。

    一时之间，有导师失落，有学生慌张，更有人冷笑……

    各方异动。

    “老夫的徒儿啊……”

    华刚毅望着50000点学分的卡片，无奈的叹了口气。

    ……

    “老唐，你我都没机会了！”

    周阳摇摇头，扔掉了编写几夜的积攒功勋计划书，遗憾之色溢于言表。

    行走天下，举校培养，无需拜师。

    “我辛辛苦苦刷的好感度！”

    唐千钧苦笑一声，道：“去喝一杯。”

    “你请客，我弟子没了，代理校长也没了！”

    ……

    校园北侧。

    距离风暴山庄不远处的一座山中庄园。

    “爸，不好了，你听到了吗，宁川被校长任命为行走天下！”

    吴瀚海闯进一栋别墅，神色焦急。

    “他的古武研究院助教职位，我夺不过来了！”

    “为什么夺不过来？”

    吴广志坐在沙发上，端着一杯咖啡，淡淡问道。

    “额……”

    吴瀚海一愣：“因为宁川是行走天下……”

    吴广志打断了他，冷声道：“行走天下怎么了，在学校里又没什么特权，照样要与学生公平竞争，你要有能力，别说抢他的助教职位，一对一宰了他，也不会有人说什么！”

    一抹凶光闪过吴广志的眼眸。

    听到这话，吴瀚放松下来，大笑道：“杀人倒不用，他只要把助教职位给我就行！”

    吴广志眉头微蹙，道：“没别的事，就先去吧。”

    “爸，那我走了。”

    吴瀚海转身离去。

    吴广志侧过脸，视线穿过窗户，望向高空的银色星辰，隐隐流转一抹鄙夷之色。

    “再天才又如何？夏虫终究见不到冬日的壮阔！”



第303节
    第 228章 秦雅冷漠之因，什么才是真正成熟的男人

    风暴山庄。

    银色星辰宣布完消息后，不再逗留，四周空间扭曲，直接消失。

    宁川也没再多待，向秦雅辞别，乘车离去。

    浮空车内。

    宁川望向王珂，沉吟着道：“风血神将对于我成为天下行走，态度似乎有些异样，你知道怎么回事吗？”

    王珂左右看了眼，压低声音，道：“秦导师不是针对你，她的父亲，是上一代天下行走。”

    “殒落了？”

    宁川若有所思。

    难怪秦雅听到天下行走后如此冷漠。

    “没有殒落。”

    王珂轻轻摇头，然后又点头，道：“不过，也差不多了。”

    “秦导师的父亲霆火神将，在晋升王境时，灵魂严重受损！

    多位天王出手，才勉强救回他的性命。

    可灵魂依旧处于破碎状态！

    整个人彻底丧失自我意识，跟植物人一样，完全靠流食维持生命。

    不，比植物人还惨！

    植物人起码还有痊愈的希望！”

    王珂语气惋惜。

    宁川想了想，沉声道：“我不清楚霆火神将的性格。

    不过，对于一位敢舍命破境的神将来说，宁愿赴死，估计也不愿维持那种状态！”

    “是的。”

    王珂附和道：“许多人都劝说秦导师，干脆一些，让霆火神将解脱。

    但秦导师不愿意。

    这么多年来，她拜访了无数为灵魂造诣深厚的骑士、神将，一直想救回自己的父亲。”

    说着，王珂脸上浮现一抹感动之色，道：“为此，秦导师不惜奉献出自己！

    她曾经向全联邦发布公告。

    只要有人能救活霆火神将，她愿意成为对方的妻子，上交全部资产。

    如果对方有妻子或女朋友。

    她甚至甘愿担当情人！”

    “血缘亲情，理智无法评判。”

    宁川感慨一句。

    ……

    ……

    宁川成为天下行走的事，短时间内，就在风华论坛引起滔天热度。

    许多人发帖讨论。

    新生因此明白了天下行走的意义。

    震撼之余，也不免生出几分愉悦。

    尤其是百强新生以及十强新生级别的新生，更是开心。

    天下行走，无需拜师！

    导师不用再为宁川留出丰厚的拜师礼。

    他们可以正常拜师了！

    可很快，这些人悲愤的发现，意义不大。

    许多导师都在遗憾自己没能成为宁川的师父。

    如果没竞争过别的导师。

    那还好说。

    技不如人。

    可宁川是因为行走天下的身份，不用拜师。

    导师都觉得自己有机会，越想越难受，收徒的欲望严重降低。

    “社会太残酷了，宁神不要的东西，我们也拿不到！”

    诸多新生欲哭无泪。

    ……

    夜晚，星辰漫天，皎洁冰冷，照耀北境高原。

    观星楼。

    第900层的公寓内。

    宁川坐在客厅的沙发，手中握着八奇刀的武印，精神力探入其中，正在修补残缺的武学烙印。

    在他周身，寒光闪烁。

    三十七柄神兵沉浮，飞快吞噬锋锐之气，进行强化。

    “修补两成了，之后的部分，明日再继续，不急这一时。”

    宁川收起武印。

    随后，他看了眼锋锐之气的消耗程度，不由得一阵牙酸。

    三十七柄神兵一同吞噬。

    速度太快了。

    哪怕他每天只在晚上淬炼神兵。

    900多亿元的锋锐之气，也撑不到10天。

    “一天100亿，论消耗资源的能力，我估计比天王都强！”

    宁川摇摇头，自我调侃一番后，收敛思绪，开始思索该修哪些课程。

    等择师大会结束，新生就会正式上课。

    “与别的学生不同，我的武学是优势，没必在上面花费太多时间，各种基础的理论知识，反倒是我的弱点……”

    宁川心中沉吟。

    见识过秦雅的手段后，他意识到自己的一些不足之处。

    “兵器理论课，先去听一节课，不行再退。”

    宁川取出手机，点击数下，登录星河大学的教务官网，翻阅各种课程。

    新生经验不足，教务处没有开设过多课程。

    可依旧有上千门。

    “原力操纵的理论课和实践课，肯定要选。”

    “原力窍穴开辟课，可以试试……”

    “高等物理，高等数学，高等化学等课程，我也要认真学习，以后创造武学用得到。”

    “尤其是物理！”

    “星河大学，有核爆神拳的传承，除了积累足够的功勋，还要在核理论考试中至少拿到90分！”

    ……

    9月13号，择师大会在无数新生的哀怨中，落下了帷幕。

    拜师礼最多的一位顶尖新生，只有500积分。

    较往届差了不止一点。

    风华论坛上，埋怨宁川的一个帖子，获得了近十万赞。

    新生几乎都点了。

    9月14号。

    周一。

    新生的大学课程正式开始。

    叮咚咚――！

    早上七点，宋时雨和石峰一同来到观星楼，按响公寓的门铃。

    田管家开门，请两人进来。

    宁川坐在餐桌旁，正在享用几位女仆精心准备的早餐。

    有香肠，煎蛋以及牛奶。

    宋时雨笑道：“宁川，咱们上午第一节课相同，等会一起去。”

    “额……你俩为什么这身打扮？”

    宁川抬眼一扫，不禁笑道。

    对面。

    宋时雨和石峰都梳着背头，发蜡抹的发亮，穿着崭新的笔挺正装，手腕之上，都带着一枚名牌手表，特意外露出来，格外显眼。



第304节
    石峰咧嘴一笑，道：“大学新气象，老宋说，这样穿，显得成熟有魅力！”

    宋时雨颔首，道：“星河大学不是象牙塔，比现实社会更残酷，想要崛起，必须要尽快成熟起来，我先从衣服开始，逐步蔓延，直至心灵！”

    “你们的装扮，只是虚假的成熟。”

    宁川笑着说道，放下手中的餐具，接过一旁女仆递过来的湿巾，将嘴唇的油渍擦拭干净。

    “为什么？”

    闻言，石峰心中不明白，疑惑道：“我见家里的长辈，平日里都是这种打扮。”

    宋时雨看向宁川，问道：“手表款式不对吗？金属表带显得太过刻意？”

    “不是这方面的问题。”

    宁川轻轻摇头，正色道：“真正成熟的男人，是不带手表的。

    要带手牌。

    也不穿正装，而是浴袍。”

    第229 章 封王路上，我愿成为你的追随者

    听完宁川的话，宋时雨和石峰颇受震撼。

    “宁川，今年寒假的时候，我跟你一块回青山市吧，咱们找家浴场泡澡，我听说青山市的洗浴文化底蕴深厚。”

    宋时雨轻咳一声道。

    石峰赶忙举起手，道：“那什么，加我一个，我也喜欢泡澡！”

    “你们不要把宁助教带坏了！”

    几名女仆张大眼睛，瞪着两人，很不乐意地说道。

    “这不是宁川说的吗？”

    “小姐姐，我只是想成为一个成熟的男人！”

    ……

    说笑片刻，三人乘坐浮空车，离开观星楼。

    十分钟后。

    教学区。

    三人推门下车，边走边聊，进入一栋教学楼。

    路上，引得学生频频注目，相互热议。

    宁川是主要话题。

    但不绝对。

    宋时雨和石峰，同样引起不少人的讨论。

    “这两个家伙，靠着给宁川当小弟，在新生交流赛中，一人总分第九，一人总分第八！”

    一名新生酸涩道。

    “我在学校官网看到，宋时雨拜师周阳院长，石峰成为封山神将的亲传弟子！”

    “两个一品武者而已！”

    “别酸了，这就是顶级舔狗，舔到最后，应有尽有！”

    纷乱的议论声用来，夹杂着羡慕与嫉妒之意。

    宁川神色平静，随口道：“外人的看法，皆是虚妄，没必要在意。”

    宋时雨摇摇头，轻笑道：“他们冤枉我和石峰是你的小弟，让我不得不上心。”

    语罢，他收起笑容，脸色严肃起来，沉声道：

    “宁川，你有收追随者的打算吗？”

    听到这话，宁川脚步一顿，侧过脸，打量了两人一眼。

    他考虑过招收手下的问题。

    有些事情，例如售卖战利品、兑换积分，或者调查某人的资料等，他亲力亲为， 相当浪费时间。

    得不偿失。

    只是，对于如何组建势力，他没有多少头绪，便暂时将其搁置。

    略微沉吟，宁川开口，对两人说道：“我们现在的关系，算是朋友，情谊谈不上多深厚，但至少相互平等。”

    “而追随者，不是公司的员工，本质上，类似于家臣，不存在平等的关系。”

    宁川声音冷淡。

    “我知道！”

    宋时雨面不改色，道：“蝼蚁和幼龙之间，可以存在友情。

    但双方的情谊，必定随着幼龙的成长，逐渐消失。

    如绽放的烟花般短暂。

    不是巨龙趋炎附势。

    一份友谊长存的前提，双方起码要处于同一阶层。

    蝼蚁只要心中有数，就会清楚。

    要么远离！

    要么追随！

    没有别的选择。”

    石峰目光望向宁川，认真道：“我跟老宋不是头脑发热的突发奇想，考虑过各种利弊，追随你踏上封王征途，是慎重之举！”

    宋时雨点点头，道：“正如我之前在公寓所说，想崛起，人必须要成熟起来。

    我爸是神将，军方大佬。

    我不成骑士，未来依旧一片光明。

    可是，我想成为骑士，甚至，晋升神将。

    在这方面，我爸帮不到我。

    唯有追随天王，我才有成功的可能。”

    宋时雨没有隐瞒，坦诚告知自己的目的。

    宁川眼眸微微眯起，幽冷道：“封王的路上，肯定不会太平，我会遇到很多敌人……”

    宁川没再往下说。

    宋时雨却听出他的意思，直言道：“未来有一天，宋家成为你的障碍，除去我的父母和亲姐姐，其他所有人，我都会帮你全部解决。”

    顿了顿，宋时雨咬牙道：“如果是我的父母和亲姐姐，阻挡了你封王，我做不到出手。”

    “但，我也不会帮助他们，哪怕他们身死！”

    宋时雨语气中透露出一股冷漠。

    想追随三成概率封王的天下行走，不付出代价，绝无可能！

    旁边，石峰深吸口气，脸上浮现一抹决然之色，道：“我跟老宋的想法一致！”

    话落。

    两人紧紧注视着宁川。

    目光之中，泛着紧张、忐忑、坚定……

    宁川轻轻颔首，道：“我有收追随者的想法。”

    闻言，宋时雨和石峰心中松了一口气， 相互对视一眼后，走到宁川面前，不顾身处走廊，附近随处可见上课的学生，当场行追随之礼。

    两人单膝跪下，右手握拳，如挥刀一般，用力划过一道弧线，置于心脏处。

    “我，宋时雨，从今日起，愿意献出自己的心脏，追随宁川，共赴封王之路！

    如若背叛，武道尽毁，灵魂溃散，身死道消！”

    “我，石峰，从今日起，愿意献出自己的心脏，追随宁川，共赴封王之路！

    如若背叛，武道尽毁，灵魂溃散，身死道消！”

    宋时雨和石峰双双立下武道誓言，态度坚定，掷地有声。

    见状，围观的学生神色各异。

    震惊、遗憾、羡慕……

    情绪万千。

    不过，几乎没人鄙夷或轻视。

    天下行走一旦封王，他们的追随者，尤其是最初的几人，未来成就都高的吓人，几乎全部晋升神将！

    不少新生暗暗叹气，惋惜自己与宁川关系生疏。

    否则，也能成为宁川的追随者。

    “起来吧。”

    宁川目光平静，探出双手，分别将宋时雨和石峰托起。

    随后，三人迈步离去。

    “宁川，我俩既然已是你的追随者，叫你什么好？”

    石峰好奇道。

    宋时雨摩挲着下巴，笑道：“大人？感觉太过老气！宁哥？川哥？你生日好像是12月底，还没我俩大……”

    “跟以前一样，叫我名字就行。”

    宁川无奈说道。



第305节
    不多时，三人走进一间宽敞的教室。

    他们上午的第一节课相同。

    都是原力操纵理论。

    这是一节大课，学生上千人，持续两个小时。

    授课导师，宁川有过一面之缘。

    正是风血神将秦雅。

    “难怪都说星河大学超凡脱俗！”

    宁川心中感叹。

    神将教授理论课，整座联邦，找不出第二家大学。

    目光扫视一番，宁川找到一处后排靠窗的位置，走过去坐下。

    虽然距离上课还有段时间，但教室里，几乎已经来满了学生。

    宁川觉得，除了首日上课的新鲜感。

    更多的，还是因为秦雅。

    此刻，秦雅站在讲台之上，穿着一套标准的女性制服。

    白色丝绸衬衫，搭配黑色包臀裙，勾勒出让人热血喷张的夸张曲线，再加上秦雅柔媚的相貌，尽显风情。

    前排许多男生，皆脸颊发烫，不禁低下了头。

    第230 章 天下行走的生活，就是这么朴实无华且枯燥

    早上八点整。

    “叮铃铃――！”

    响亮的铃声在校园中回荡。

    秦雅开始讲课，声音悦耳动听。

    身为神将，她洞悉原力本质，授课自然不成问题。

    各种知识随手拈来，讲得由浅入深，缓急得当，让宁川听得如痴如醉。

    “原力的操纵过程，难的不是把原力变硬，坚固无比，而是要让其柔软下来，变幻无常，凝实与消散，尽在一念之间。”

    秦雅眉眼如画，温声讲述。

    说着，她摊开左手，一缕青色原力升腾，飞快变幻，化作草藤、飞鸟、利剑等形状，栩栩如生，细节处格外逼真。

    “操纵原力，虽然无法提升原力的威能，可跟武者的实力，密切相关。”

    “灵活控制原力，可以加快调动原力的速度。”

    “缩短施展武学的时间。”

    “武学变招更加顺滑……”

    秦雅一一阐述。

    有学生举手发问，恭声道：“秦导师，原力要控制到什么程度，才算是优秀。”

    略一沉吟，秦雅指向窗外，道：“注意看。”

    话落。

    她手心中的那道青色原力，爆射出去，化作一道匹练，穿过窗户，击向一片垂落的绿叶。

    轰！

    碰撞之下，原力匹练瞬间爆开，化作无数光点。

    那片绿叶，却纹丝不动。

    “怎么回事？！”

    教室里喧哗声四起。

    许多学生望着窗外的绿叶，目瞪口呆。

    原力匹练的波动，他们感知的清晰，绝对是神将级别！

    别说一片树叶。

    哪怕是特种合金，也会被震成粉末。

    宁川神色平静，不起波澜。

    他动态视力惊人，看的清晰。

    青色的原力匹练，是在即将触碰绿叶的瞬间，自动崩碎，因为距离太近，几乎贴合，才给人一种被绿叶震碎的错觉。

    秦雅望见宁川的表情，暗自颔首。

    她轻迈莲步，走到近前，敲了敲宁川的课桌，低声道：“上一代天下行走，在你这个年纪，已经能将原力控制到我展示的程度。

    你尽量在学期结束前做到。

    不要堕了天下行走的名声。”

    “小女生对父亲的骄傲吗……”

    一个想法闪过心头，宁川面无异色，淡淡道：“没问题。”

    见状，秦雅不再多说，继续上课。

    一个多小时过去。

    原力操纵理论课结束。

    宁川起身，走向下一节课所在的教室。

    时间来到中午。

    宁川因为一直在服用月华能量液，并不饥饿，没去餐厅吃饭，留在教室翻阅书籍。

    下午两点，接着上课。

    他的课程排的很满，一节连着一节。

    直到晚上十点，周一的课程才算结束。

    宁川回到观星楼的公寓，简单冲个澡后，一边练习操纵原力，一边用锋锐之气蕴养神兵。

    翌日，与周一相同。

    第三天，照旧如此。

    ……

    宁川每日都是满课。

    从上午八点，排到晚上十点，回去之后，彻夜修行。

    他精力旺盛，不觉得疲惫。

    同时。

    他的大脑细胞，被完美境界的龙象古经淬炼过，格外敏捷，过目不忘，学习起来非常轻松。

    各种理论知识，如同醍醐灌顶一般涌进脑海。

    让宁川收获巨大。

    每一天，几乎都有全新的认知。

    没办法。

    他崛起的太快！

    从初春三月，到九月入秋，满打满算，才过了半年时间。

    实力之外的许多基础，全被落下。

    在同届学生中，连中等都排不上。

    好在，宁川学习能力恐怖，以惊人的速度，飞快弥补。

    日子一天天过去。

    眨眼间。

    已是周五的晚上。

    教学区。

    精神力与灵魂理论课。

    教室里，许多学生左顾右盼，难掩心中的喜悦。

    周末，可以好好放松一番。

    虽说星河大学管理松散，即使逃课，导师也不在乎。

    可几乎没有学生会这么做。

    课程一旦落下。

    再想追上。

    可就难了。

    最后一排，窗边。

    宁川坐得笔直，神色淡然，对即将到来的周末，没有情绪的波动。

    他精神充沛，给自己定下的计划，是半月休息一次。

    “不要走神，注意听课！”

    授课导师是一位老者，白发苍苍，站在讲台之上，正在提醒学生。

    杨万里，二百八十九岁，巅峰骑士，在灵魂一道造诣深厚，不输于一般的神将，同时也是古武研究院的正式研究员。

    “精神力是什么？”



第306节
    杨万里随手指向一名女生，道：“你起来说说。”

    “我……你……精神力……”

    女生低着头，支支吾吾说不出来。

    这个问题，太过笼统。

    杨万里不理睬她，直接道：“精神力，从外在来看，是人的意识，对真实世界造成的影响。”

    “就像宁川同学上周在腾龙礼堂，精神力化作魂针，可以在现实中攻杀！”

    杨万里举例说道。

    引得不少学生纷纷转头回望。

    宁川脸色如常，专心聆听杨万里的阐述。

    对方水平很高。

    “进一步深入，人的意识，来自什么？“

    杨万里自问自答：“你们在高中生物课上应该就学过，所谓的意识，拆分下来，就是神经元产生的电信号。”

    “不过，依旧不是意识的本质。”

    “意识，或者说精神力，都是灵魂的延伸，对真实世界造成的影响。”

    “我们能够清晰的察觉出来。”

    杨万里想了想，道：“所以，神将或者天王，可以创造血魂针，或者神光盾等调用精神力的武学，但对于精神力修炼之法，因为涉及灵魂本源，天王同样无能为力。”

    “杨导师，我听说史前遗址中有精神力修炼功法！”

    一名学生举手说道。

    杨万里点头，道：“是的，从此可以判断，史前文明，要远比我们发达。”

    “可惜，我们寻找的精神力修炼之法，全都残缺严重，古武研究院目前的修补进度，距离完整，还差得远！”

    杨万里忍不住叹气。

    他很清楚精神力修炼功法的意义。

    那将改变现今的武道修行。

    听到两人的对话，宁川目光微微一闪。

    只要有相似的感悟。

    他传承的残缺武学，能够通过吸收，自动修补。

    “我目前只掌握了三门精神力方面的武学，数量有些偏少，不过境界都达到完美，未必没有成功的机会。”

    宁川心中暗道。

    “明日是周六，不用上课，正好去古武研究院一趟。”

    第 231章 当学分够多时，就可以制定学分的兑换价格

    周六，清晨。

    一抹金光自东方的天尽头亮起，泛着灼热的温度。

    秋老虎的余威仍未散去。

    宁川意念一动，收回三十七柄吞噬锋锐之气的神兵，迈步离开公寓。

    他没有直接前往古武研究院。

    而是先与宋时雨汇合，然后乘坐浮空车，来到商业区的一处咖啡馆，准备跟风雨楼的社长见上一面，商谈售卖学分的事情。

    对方名叫笛衫杰，在黑市有些门路。

    王珂介绍的人，帮他联系黑市买家。

    宁川之前聊过一次，印象不错。

    笛衫杰没有收取中间人的介绍费。

    不过，作为回报，宁川要接受风雨楼的一次专访。

    “目前到哪一步了。”

    宁川向宋时雨询问。

    他没太过问此事，一直交给宋时雨和石峰两人负责。

    “已经开始接触商家，不过，价格还在商谈……”

    宋时雨边走边说。

    在服务员的带领下，两人进入咖啡馆的一间包厢，笛衫杰已经在里面等待。

    王珂作为介绍人，也在包厢中。

    短暂寒暄后，双方进入正题。

    “ 20000点学分，不是一个小数目。

    黑市的学分商人，我联系了多位。

    出价最高的一家，价格给到2500万兑换1点学分。

    不过，那人只能吃下3000点积分。

    剩下的几家，价格都在2000万到2200万兑换1点学分之间。”

    笛衫杰条理清晰的阐述。

    宁川暗自沉吟。

    黑市上，别的学生散卖学分，1点积分，通常只能兑换1200万到1400万元。

    他的价格，将近翻了一倍。

    宋时雨微微一笑，道：“笛哥，价格还能更高吗，在校园中，学分可比联邦现金要坚挺。”

    “很难。”

    笛衫杰摇摇头。

    说着，他看了眼宁川，道：“先说好，我可没有干吃回扣的事情。

    真正交易时，我不参与。

    你们可以跟商家亲自谈价，但顶多1点学分多要几万块，想再高，可能性微乎其微。”

    笛衫杰没说谎话。

    比起一些学分，他更看重结交宁川的机会。

    宁川笑了笑，道：“自然信得过。”

    “其实……”

    笛衫杰沉吟片刻，道：“ 如果你们不怕麻烦，有两个方法，可以提高学分的价格。”

    “请说。”

    宁川有些感兴趣。

    笛衫杰竖起一根手指，道：“第一，就是等！

    黑市上的兑换价格，不是恒定的，会随着市场上学分的数量进行波动，有些时候，会出现暴涨。”

    语罢，他向宁川解释原因。

    星河大学的学分，跟联邦政府的货币不同，没法随意印发。

    学分的产生，要通过学生修行课程、完成任务，或者导师作出研究。

    某种程度上，类似挖矿。

    学分是矿石。

    导师和学生充当旷工。

    笛衫杰接着道：“校园里的官方市场，以及黑市，会定期举办拍卖会。

    如果会场上有好东西，在拍卖会临近期间，学分就会成为抢手货，价格涨的很快。

    你又是大额出售，卖到三四千万一点，都很正常。”

    “这个价格可以。”

    宋时雨挑了挑眉，道：“大概要等多久？”

    笛衫杰略一思忖，道：“据我所知，接下来几场拍卖会，规模都一般，有好东西的可能性不高。

    估计要等到年底。

    那时有一两场大型拍卖会。”

    闻言，宁川暗自摇头，道：“第二个方法呢？”

    他等不了那么长时间。

    他的锋锐之气，再过三个晚上，就会被神兵吞噬殆尽。

    魏氏财团的钱，起码十月份才能到账。

    中间会出现空档期。

    他不想多为一些钱，就暂缓修炼。

    笛衫杰道：“你在黑市开办学分公司，不把学分出售给商家，而是卖给学生。

    学分对学生的吸引力，不用我多说！

    的确，学生的购买力，比不上商家。

    但他们会愿意出更高的单价！”

    “不过，想在黑市开办公司，有两个难点！”

    顿了顿，笛衫杰改口道：“或者，可以看做是一个难点。”



第307节
    王珂听得迷糊，不禁眼眸上翻，没好气地道：“快些说，别卖关子。”

    “珂姐，冤枉，我只是在组织语言。”

    笛衫杰摊了摊手，道：“售卖学分，严重违反校规，想不被风纪部盯着薅羊毛，要有学校高层护着。”

    王珂看了眼宁川，道：“他资质那么高，又是新任的天下行走，找到一位校领导照顾，再轻松不过。”

    “我知道。”

    笛衫杰颔首，道：“所以，我才改口成一个难点。”

    “有学校高层照顾，只是一个条件，想成功在黑市立足，还要上下打点，过程中，算上宁川的面子加成，少说也要这个数！”

    笛衫杰摊开一只手，道：“5000点学分！”

    王珂隐隐明白过来，道：“宁川一共就出售20000点学分，想开公司，要直接花掉四分之一。

    剩下的15000学分，纵然单价高一些，也很难多挣钱。

    期间还要多花费时间、精力，承担不必要的风险，整体性价比不高。”

    笛衫杰道：“我大致就是这个意思。”

    听到这番话，宋时雨不动声色，心跳却加快了起来。

    在黑市开办公司，可以做！

    他成为宁川的追随者后，知道了雷霆主宰的存在，以及，宁川用古武研究院助教职位做饵的计划。

    说实话。

    他刚被宁川告知计划时，惊出一身冷汗。

    简直胆大包天！

    但，收获丰厚！

    一旦计划成功，宋时雨觉得，市场上流动的学分，都会降低很多。

    那时，他们能制定更高的单价。

    不久之后。

    此次商谈结束。

    王珂和笛衫杰起身辞别，前行离去。

    宋时雨抿着凉掉的咖啡，没有说话， 而是传音道：“宁川，你有什么想法，要不要再黑市开办学分公司？”

    事关重大，宋时雨不敢大意。

    “开间公司更好。”

    宁川沉吟几秒后，同样传音，道：“不过，不是现在，等吴瀚海那群大鱼上钩之后再说。”

    贸然开办公司，说不定会被有心人看出端倪。

    虽然可能性很低。

    但他不想冒险。

    “明白。”

    宋时雨点头，道：“我先了解一些在黑市开公司的注意事项，为后续做准备。”

    “可以，注意别漏出风声。”

    宁川起身站立，嘴角浮现一抹弧度，吩咐道：“另外，抓紧点时间，不出意外，此事不会拖延太久。”

    第 232章 不远的未来，我将打造武学版的互联网生态圈，学分大鳄

    秘境区。

    古武研究院。

    一辆浮空车从天而降。

    宁川推开车门，第二次来到这里。

    与之前没什么两样。

    树木茂密，绿植繁盛，几栋古典的建筑点缀其间。

    走进中间一栋楼的大厅，宁川目光一扫，注意到，迎面的大屏幕上，依旧显示着对董高远修补振奋术的奖励。

    5000点学分！

    荣升特级助教！

    ……

    宁川看得心动。

    八奇刀的武印，他早就修补完成。

    只是，过去一周，他忙着学习和修行，没有时间过来上交。

    “你们好。”

    宁川迈步走到大厅的前台，道：“我想问一下，修补完武印后，具体有哪些流程？”

    前台里面，站着三位清秀的女孩，二十多岁，身穿统一制服，都是星河大学的正式员工。

    不过，在地位上，跟导师、研究员之类的没法比。

    处于最底层。

    只是为了服务星河大学。

    校园中人口上千万，绝大多数，都是这种服务人员。

    “您好，宁助教！”

    “见过宁助教！”

    “宁助教，上午好！”

    三名女孩接连问候，语气激动，目光全部落在宁川身上。

    其中，一个带着黑框眼镜的女孩接着道：“修补好的武印，要送到‘武印检测器’那里，大概几分钟，就能确定结果，如果成功，可以收获相应的奖励。”

    “不过，在此之前，要先向院里的委员会申请使用武印检测器，通常情况下，三天之内，会收到批准。”

    旁边一人补充道。

    她告知宁川，武印检测器，是从史前遗址中寻找到的重宝，非常珍贵，以联邦现有的科技水平，无法复刻。

    “三天出结果，效率还行。”

    宁川暗自点头，想了想，又问道：“补全武印的奖励一般是什么？”

    黑框眼镜女孩回道：“分为两种，一次性奖励和武印学分。”

    “前者，大都是学分、功勋、职位等等，至于多少，由委员会决定，主要跟武学的品阶，残缺程度，重要性等方面有关。”

    说着，她抬手，指向上方的大屏幕，举例道：“董高远特级助教获得的这些奖励，就属于一次性奖励。

    因为振奋术对修补精神力修炼功法有一定帮助，奖励特别丰厚。”

    沉吟片刻，宁川猜测道：“武印学分，是指学生、导师等人，传承该门武学时，花费的学分？”

    “嗯。”

    另外一名女孩点点头，道：“研究院抽三成，剩下的归研究员或者助教。

    短时间内，没有一次性奖励那般丰厚。

    不过，胜在持久！

    如果是热门武学，收入会非常可观。”

    黑框眼镜女孩附和，道：“董高远特级助教修补的振奋术，就很火，才过一个多月，已经被二十多人传承！”

    “我记得振奋术的传承价格，是500点学分，二十多次，学分岂不是破万了！”

    旁边的女孩羡慕无比。

    “收入是多，可董高远特级助教也不容易，在振奋术这一门武学上，耗费三十多年时光，不舍昼夜！”

    “那也值得！”

    “可是，没成功前，谁有绝对的把握！”

    三名女孩议论纷纷。

    听着她们的对话，宁川眼眸深处，一抹光芒闪过。

    八奇刀，是苍穹高阶武学！

    加之来自史前，有神秘感加成。

    传承一次的价格，至少能达到1500点学分！

    扣除研究院的抽成，他也能入账上千点学分。

    10个人，就是上万点！

    “只要我展示出八奇刀的强大，愿意传承的学生，数量绝对不会少！”

    宁川心中沉吟。

    新生交流赛之后，许多学生都向万武阁反馈，要求收录毁灭天法。

    一定程度上。

    类似与名人带货的效应。

    “其实，哪怕八奇刀火不起来，也没什么……”

    宁川心跳逐渐加快。

    一门不火。

    就换一门！

    他的武学，能够自我修复！



第308节
    别人或许花费多年时间，才可能成功修补一门武学。

    可对他来说，只要感悟足够。

    一分钟都不用。

    几秒钟的事！

    宁川能够想到，不远的未来。

    他一边出售学分，从学生手中赚取海量的现金。

    一边展示修补武学的强大，吸引学生传承，再将卖出去的积分收回来。

    这叫什么？

    武学版的互联网生态圈！

    还是闭环的那种！

    到那时，学校中的学生，乃至导师，都将成为帮他搬运学分的工具人！

    武学资本家！

    学分大鳄！

    咽了咽口水，宁川深吸口气，压住兴奋的心情，道：“我想申请修复武学，要办什么手续？”

    黑框眼镜女孩道：“你目前修补的武学，数量超过5门了吗？

    如果没有，就没有额外的程序。”

    她解释道：“普通助教，同一时间，最多可以修补5门残缺的武学。

    特级助教，达到10门。

    正式研究员，修补武学的数量，因人而异。

    武学数量一旦达到极限，唯有补全其中的一门，或者，修复一定的进度，才能继续修补新的武学。

    若都做不到，只能找委员会。”

    这种规定，是为了防止浪费武印。

    史前遗址中的许多武学，都只有一门武印，传承次数有限。

    “没有。”

    宁川轻轻摇头，道：“我如今只领了一门残缺的武学。”

    “苍穹高阶的八奇刀，对吧！”

    黑框眼镜女孩探出手，在台面飞快点击数下，一片光幕投影出来，悬浮在半空，上面呈现宁川在古武研究院的一些个人信息。

    “额……”

    黑框眼镜女孩扫了眼光幕，不由得一怔。

    “怎么了？”

    宁川察觉出她的异样。

    黑框眼镜女孩如实道：“宁助教，上面显示，你的研究员将你标记为‘技术生疏’，没有他的允许，你只能修复八奇刀这一门武学。”

    “谢廉！”

    闻言，宁川眉头微微蹙起。

    不用想也知道。

    谢廉是为了帮吴瀚海。

    他去申请，绝对通不过。

    好在，八奇刀的武印已经修复成功。

    他可以去找委员会申诉，取消“技术生疏”的标签。

    “本来懒得理你的……“

    宁川眼中闪过一缕冷意

    这时，一道泛着指责之意的呵斥声突然响起。

    从大门处传来。

    第233 章 不可能，八奇刀明明残缺的那么严重

    “宁助教，你修补八奇刀，至今还不足半个月，就要换新的武学，性子太过急躁，我说你技术生疏，果真不假！”

    谢廉面色不悦，走进大厅。

    吴瀚海跟在他身旁，冷哼一声，道：

    “宁川，研究院里的武印，都是导师和学生冒着生命危险，才从史前遗址中带出来。

    珍贵程度不言而喻！

    你这般随意的态度，不觉得羞愧吗！

    对得起他们吗！”

    那日得到自己父亲的允诺后，吴瀚海底气大增。

    不再畏惧宁川天下行走的身份。

    反正在学校里没有实质的特权！

    “瀚海说的有些难听，可却不无道理！”

    不等宁川回答，谢廉就接过话，道：“我知道你悟性绝佳，武道进境惊人，还被任命星河大学的天下行走！

    但是，修复武学，跟修炼武学，是两回事！

    必须要耐得住性子！

    几年不出成果，都很正常！”

    谢廉目光看向宁川，指责道：“半个月不到，你就要放弃，实在太过轻挑，有失助教的颜面！”

    他和吴瀚海说话，都没有压低声音，四处回荡。

    此刻，路过大厅的人，纷纷驻足观望。

    不少员工听到动静，走出办公室，把视线投望过来，好奇后续的发展。

    吴瀚海想要宁川的助教职位，在学校中，不是一个秘密。

    风雨楼铺天盖地的宣传过。

    他们都知道。

    宁川懒得和两人打口水仗。

    重要的是修复武学。

    他冷声道：“八奇刀的武印，我已经修复成功。”

    闻言，谢廉怔了怔，随后嗤笑一声，讥讽道：“你是说，你补全了八奇刀？！”

    谢廉看过八奇刀的信息。

    苍穹高阶武学。

    残缺程度超过七成！

    根本没有修补成功的可能性。

    当日，他让秘书带宁川去挑选的那些武学，在研究院里，有一个统称――残废武学！

    全部无法修补。

    只能给生疏的助教练手。

    正常来说。

    苍穹品阶的武学，残缺程度，不能超过一半，才有一定的几率修补成功。

    “诸位听到了吗，我这位助教，只用半个月左右，就将一门苍穹高阶，且残缺了七成多的武学修补成功！”

    谢廉环顾众人，大笑说道。

    语气中，满是嘲弄之意。

    他不怕得罪宁川。

    正式研究员，地位超然，只要不犯致命的错误，神将都奈何不了他。

    至于宁川未来成天王。

    他不信！

    历史上，号称有天王之资的天骄可不少！

    成功的有几位？

    “这下坏了，宁川被谢廉拿住了把柄，面子要丢大了！”

    “完整度不足三成的武学，别说苍穹高阶，就是厚土低阶，都难如登天！”

    “宁助教要败了，遭遇挫折！”

    围观的众人窃窃私语，都觉得宁川大意了。

    议论声中，宁川脸色如常，淡淡道：“谢廉，我要是修补成功了，你怎么说？”

    “嗯？！”

    听到这话，谢廉心中一凛，目光上下打量宁川，怀疑宁川是不是想给他下套。

    可下一刻。

    谢廉打消了心中的疑虑。

    宁川计谋再深也不行。

    八奇刀无法修复！



第309节
    瞥了眼前台三位俏丽的女员工，谢廉心中了然。

    毕竟少年心性。

    宁川不想在女人面前丢脸。

    想通过装腔作势，逼迫他退步！

    念及此，谢廉脸上露出一缕冷笑，道：“你如果已经成功修复八奇刀，我给你跪下道歉，磕头赔礼！”

    “好。”

    宁川淡漠答应。

    “谢叔！”

    这时，吴瀚海心中一动，扯了扯谢廉的衣角。

    谢廉心领神会，道：“慢着！”

    “既然是打赌，总不能我一人下注，不过，你是天下行走，让你下跪，丢的是星河大学的颜面。”

    谢廉露出本意，正色道：“这样吧，你若是输了，就将助教职位转让出来，我不想带一位爱慕虚荣的人！”

    他帮吴瀚海，与长辈对晚辈的感情无关。

    吴广志许诺了他不少好处。

    “行。”

    宁川的回应，依旧利落淡漠。

    大厅骚乱起来。

    围观的许多人惊疑。

    宁川，竟然答应了！

    还把古武研究院的助教职位压了上去！

    吴瀚海陷入狂喜之中。

    见状，谢廉心头一跳，抑制不住的生出几分忐忑。

    宁川不会真的成功了吧。

    不过，想到八奇刀的修复难度，谢廉安下心来。

    不可能的！

    宁川望向前台里面的一位女孩，吩咐道：“给我一张武印检测器的申请表单。”

    “不用这么麻烦。”

    谢廉走到近前，不阴不阳道：“我带你过去，可以当场检测，当然，你要想申请，拖个两三天，我也不介意。”

    宁川看了他一眼，道：“带路。”

    谢廉轻哼一声，转过身，边走边道：“我先提醒你，武学的成功修复，与单纯的补全武学烙印，是两回事，只用精神力连通残缺的武学烙印，谁做不到……”

    宁川没有理会，安静迈步。

    围观的众人神色兴奋，接连跟上，想知道结果。

    有人将此事上传到风华论坛，引起轩然大波，不到一分钟，帖子就顶到论坛的首页。

    许多人被惊动，赶往古武研究院。

    刚沉寂一周的宁川，看情况，又要搅动风云。

    ……

    武印修复程度检测室。

    平日里人很少。

    幽静、宽敞。

    此刻，安静被打破。

    议论声沸反盈天。

    到处都是人影，摩肩接踵。

    外面的走廊，都挤得水泄不通。

    不止是研究院的员工。

    附近的学生，导师，校领导都赶到现场。

    检测都没法正常进行。

    最后没办法。

    一名校领导出面，定下规则，围观之人，唯有神将，封号骑士以及正式研究员，才能进入室内。

    “宁助教，监测器已经启动。”

    一名员工来到近前，抬手一指，道：“您将武印置于红圈区域即可。”

    “了解。”

    宁川点头说道，打量着眼前的武学检测器。

    从外形看，的确不像联邦现有的科技产品。

    颇具科幻感。

    通体光滑，没有一丝连接的痕迹。

    宁川左手一翻，取出八奇刀的武印，放在红圈中央。

    “嗡！”

    下一刻，红圈区域的空间，扭曲起来，泛出一圈圈涟漪。

    武印消失不见。

    “宁助教，别担心，是正常现象，仪器正在检测。”

    那名员工扯着嗓子吼道。

    现场环境太过吵闹。

    不多时。

    空间再次泛起涟漪。

    武印出现在原处。

    一行文字被投影到上方。

    “武印完整度：100%！”

    检测室，以及走廊，陡然一静。

    第 234章 你的推测很不错，有理有据，但，我是天下行走

    “真的假的？监测器不会出错了吧！”

    经过短暂的寂静后，众人回过神来。

    现场逐渐沸腾起来。

    第一时间，就有一名助教出声质疑。

    并非恶意找茬。

    实在是太过震撼！

    八奇刀，可是残缺了七成的苍穹高阶武学！

    理论上，属于残废武学的范畴。

    不具备修复性！

    “脑子进水了吧，这台仪器在研究院上百年了，出过一次错吗？”

    “无法理解，残缺程度这么高，怎么修复的？！”

    一名研究员震撼，完全不解。

    “如果沉浸个几十年，我勉强能接受，关键是，月初的时候，宁川才获得八奇刀的武印！”

    “神明的领域！”

    “我觉得正常，宁神的称号，不是白叫的！”

    ……

    讨论声铺天盖地。

    几乎所有人都在热议，觉得不可思议！

    谢廉就是少数的例外。

    他望着投影的那行文字，脸色惨白，在温度极低的检测室中，汗水成股的流下，浸湿衣衫。

    一想到接下来，要当着学校这么多人的面，向宁川下跪磕头，谢廉忍不住的头晕目眩。

    他，可是古武研究院的正式研究员！

    昔年补全过星辰武学！

    论地位，寻常神将都矮他一截！

    这时，一道淡漠的声音响起，传入谢廉的耳中，让谢廉站不稳身躯，险些摔倒。

    “谢廉，你输了，跪下认错吧。”

    宁川双眸幽幽。

    他想的清楚。

    不出意外。

    谢廉肯定会找理由搪塞，或者，提出补偿他的方案，抵消赌注。



第310节
    而这，正是他想要的。

    董高远晋升特级助教，都获得上万的学分。

    谢廉一个正式研究员。

    身家绝对大几万学分！

    正如宁川预测的一样。

    此刻，谢廉思绪疯狂运转，寻找拒绝宁川的借口。

    要当众他下跪。

    比杀了他还难受！

    “耍赖……不可能……太多人看到了……”

    “补偿宁川……”

    “不是不行，可会丢面子……换个方式……可以作为最后方案……”

    谢廉人生第一次知道。

    危急关头。

    人体真的能迸发出更多的潜能。

    他感觉脑海中思绪万千。

    运转的飞快。

    这种状态下，用来修复武学，绝对有事半功倍的效果。

    “不对！你没有修复八奇刀的武印！”

    突然，谢廉大吼一声，望向宁川的目光中，写满了兴奋，道：“你有别的八奇刀的武印，而它恰好，是完整的！”

    武印由人制造，铭刻同种武学的武印，自然能存在多枚。

    史前武学也不例外。

    只是，历经无垠的时光，史前遗址中的武印，损毁了太多。

    绝大多数武学，都只有一枚武印。

    但总归有例外。

    谢廉觉得，宁川就是这种情况。

    “诸位，你们认真想想！”

    谢廉环顾附近的研究员，高声道：“半个月的时间，将一门残废武学修补成功，可能吗！”

    话落。

    不少人点头，觉得有理。

    “有一门完整的八奇刀武印，倒是能解释得通！”

    “领先我们一步，可以理解，领先的背影都看不到了，绝对有蹊跷！”

    听着四周的赞同声音，谢廉松了口气，继续分析，道：“尤其是，宁川传承八奇刀后，压根没有多少时间修复。

    新生交流赛用去一天！

    源塔修炼耗掉五天！

    择师大会，又花掉一天……“

    谢廉越说越兴奋。

    啪、啪、啪……

    一阵鼓掌声响起。

    宁川轻轻拍手，淡笑道：“说的不错，条理清晰，逻辑自洽。

    可是，你的证据呢？”

    闻言，谢廉脸色一变，故作强硬，道：“你不合理的修补时间，就是证据……”

    话音未落。

    一道清冷的声音打断了他！

    说话的人让宁川有些意外。

    秦雅！

    她是到场的神将之一。

    “所以，你是想用你的推测，质疑天下行走？”

    秦雅柔媚的俏脸，此刻森寒无比，冷声道：“谢廉，你好大的胆子！

    信不信我现在就出手毙了你！“

    “天下行走，是星河大学年轻一代的领袖，人类共同联邦未来的守护者，你没有任何实质的证据，只用自己的臆想，就敢当众质疑，你想死吗！”

    秦雅周身气势迸发。

    不止是口头说说。

    一股凛然的杀意弥漫出来。

    旁边，几名神将微微色变，体内原力蓄势待发，准备随时出手救援。

    他们跟秦雅打过交道。

    凡是涉及天下行走的事情。

    秦雅从不开玩笑。

    她说要杀人

    那是真的敢下死手！

    感受到扑面而来的冰冷杀意，谢廉不禁后退一步， 心中泛起惊惧。

    平日里，他不怕秦雅。

    可他现在理亏。

    秦雅没说错。

    天下行走这个身份，很超然。

    在学校里，没什么特权不假。

    但，名义上的地位。

    等同于校长。

    没有证据，任何质疑，哪怕再合理，也会被视作污蔑。

    他只是太想反驳宁川，忽略了这点。

    对面。

    宁川眉头微挑。

    他听到了一道传音。

    “宁川，以我对谢廉的理解，这狗东西耍赖不成，估计要跟你做交易了，别答应他，一定让他跪下去！”

    唐千钧运转原力，秘密传音。

    “放心，我给你补偿！”

    “多少？”

    宁川心中一动，传音问道。

    唐千钧道：“月底的时候，万武阁顶层的武印，要折旧一批，我给你留10门，不，20门苍穹武学！”

    “多谢唐院长！”

    宁川眼眸发亮。

    随后，他冷漠道：“谢廉，你想赖掉我的账？”

    “没有！”

    谢廉连忙摇头。

    天下行走的账，不是不能耍赖。

    但他没这个资格。

    另外。

    谢廉清晰的望见，随着宁川声音的落下，秦雅周身的虚空，已经有原力升腾。

    “宁川，咱们再打一次赌，比试修复武学！”

    谢廉语速飞快，道：“我若赢了，抵消向你下跪的赌注，而你无论输赢，我都支付你一万点学分！”

    闻言，现场泛起一阵喧哗。

    众人都听得明白。

    一万点学分，就是取代向宁川跪下磕头的赔礼道歉。

    “真舍得啊，价值上千亿啊！”

    有人低声感慨，语气中满是羡慕。

    “宁川可是天下行走，单是身份，就值这个价！”

    “低了宁川也不会答应，新生交流赛，他的学分奖励翻十倍，足足两万点！”

    一片热议声响起。

    宁川目光望着谢廉，不动声色，淡淡道：“我不缺学分。”

    第 235章 星辰武学，用什么功勋，这不就有了吗



第311节
    听到宁川的话语，附近骚乱起来。

    许多人心中不信。

    谢廉同样如此，眼神阴沉下来，恨恨瞪着宁川。

    什么不缺学分？

    借口罢了！

    说白了！

    就是不满意，嫌少！

    可他如今处于被动，没有拒绝的权力。

    只能加价。

    不然，就要当众下跪！

    面子会全部丢光。

    在古武研究院里很难再抬起头。

    谢廉咬了咬牙，道：“我出两万点学分，与你比赛，无论输赢，都归你！”

    围观的众人心惊肉跳。

    有人盘算了一番宁川的资产，不由得倒吸口气凉气。

    单是谢廉的赔偿，加上新生之王的奖励，就有足足四万点学分！

    不少导师都比不上。

    然而。

    宁川一语不发，像是没听见似的。

    正式研究员，身价肯定不止这些。

    两万学分，不是谢廉的底线。

    “宁川，你别太过分了！”

    谢廉脸色铁青。

    宁川瞥了他一眼，淡淡道：“我必须要跟你对赌吗？”

    谢廉闻言一滞。

    宁川语气冷漠，接着道：“没别的事，快点下跪道歉，我很忙，没空陪你耗下去。”

    “三万点学分！”

    谢廉咬牙切齿地说道，脸上的表情，恨不得将宁川生吞活剥。

    这么多学分。

    他需要变卖相当一部分资产。

    哪怕对天王来说，都不是一个小数目。

    此刻，谢廉心中无比后悔，恨不得抽几分钟前的自己一巴掌。

    不应该跟宁川对赌的。

    可他也清楚。

    再来一次，还是会如此。

    谁能想到，宁川竟然另有一门完整的八奇刀武印。

    “宁川，别逼我，三万点学分是最高价，你再不满意，我就跟你破罐子破摔，你一点学分都捞不到！”

    谢廉眼眸泛红，催动原力秘密传音。

    “估计差不多了。”

    宁川暗自点头。

    见好就收。

    反正接下来的比赛，只要不出意外，他必赢！

    谢廉还是要下跪道歉。

    他依旧能拿到唐千钧允诺的20门苍穹武学。

    里里外外一算，今日的收获，高达五万点学分左右！

    宁川心中隐隐振奋。

    这时，又一道传音在耳边响起。

    “宁川，情况有变，答应谢廉吧，狗东西还真舍得！”

    唐千钧的声音中有些无奈。

    他很想看谢廉丢脸。

    可不能为了一己之私，损害宁川的利益。

    唐千钧叮嘱道：“别立即答应，狗东西特别注重颜面，以我对他的了解，为了不下跪，说不定愿意再拿出一些好东西！”

    想了片刻，他传音道：“问谢廉要一门星辰武学的传承！”

    “他有？”

    宁川微微诧异。

    修补完成的武学，所有权归古武研究院，或者说，归星河大学。

    助教和研究员，只能享有收益分成。

    “古武研究院的福利之一，成功修补星辰武学的研究员，拥有3个免费传承的名额，可以给予任何人。”

    唐千钧阐述道。

    “谢廉曾经补全过一门星辰高阶的武学，这些年，他只卖了2个名额，手里还有1次传承的机会！”

    闻言，宁川眼底闪过一抹火热之色。

    还是星辰高阶！

    顾不得向唐千钧解释自己能赢，宁川深吸口气，缓缓开口，道：“谢廉，我可以与你比赛。”

    闻言，谢廉心中松了口气，还没来得及回答，又听到宁川道：“但是，除了三万点学分，你还要出一门星辰高阶武学的传承！”

    谢廉脸色不禁一变。

    单论价值，星辰高阶武学的一次传承，比三万点学分只高不低。

    最重要的是。

    前者，有市无价！

    可以换来大人物的情谊。

    他这才一直保留。

    “这个条件不行！”

    谢廉飞快摇头，找了个借口，道：“我手里的最后1个名额，已经被一位天王子孙预定。”

    “我可以再给你加一万点学分！”

    谢廉用力说道。

    宁川没有看他，冷淡道：“既然如此，那就跪下道歉吧。”

    “你……”

    见宁川一幅油盐不进的姿态，谢廉气得想打人。

    片刻后。

    谢廉愤恨道：“要星辰高阶武学的传承，可以！

    不过，如果你输了，三万点学分和星辰高阶武学的传承，你只能二选一！

    赢了我，才能全拿走！“

    宁川随意点头，道：“可以。”

    “嗯？”

    见状，谢廉眉头蹙起。

    他以为宁川会跟他在学分问题上拉扯。

    没想到答应的如此利落。

    “难道真如他之前所说，不缺学分，只想要星辰武学的传承？”

    “还是说，有其他原因……”

    谢廉思绪升腾，可没有时间细想。

    宁川打断了他，道：“比赛的规则？”

    谢廉沉吟道：“我们待会儿去武印仓库，各自挑选武学，不限类别。

    不过，为了尽快分出结果，我们修补的武学，等级只在厚土品阶！

    残缺程度，不能超过两成！”

    谢廉瞒下了一个理由没说。

    按他限定条件的武学，修补起来，难度非常一般。

    正因此，过程中更看重修复者的实力。

    运气难以起到作用。

    谢廉想要万无一失。

    他就不信，论修补武学的水平，宁川能超得过他这个正式研究员！

    这时，一名中年研究员走上前来，笑道：



第312节
    “我们几个，平日里和谢廉关系一般，不好不坏，跟宁助教更是生疏，话都没说过，自荐成为此次比赛的裁判，在座的各位，都可以监督。”

    “行。”

    “没问题。”

    宁川和谢廉同意。

    “那开始吧！”

    ……

    几分钟后。

    地下三层，武印仓库。

    玻璃展柜成排摆放，整齐有序。

    跟宁川上次挑选武印的仓库，不是同一处，安保格外森严。

    多名骑士镇守。

    毕竟，八奇刀等武印，几乎全都无法修复，价值不大。

    “宁助教，你想选什么类型的武学？”

    一位镇守仓库的骑士笑容和善，径直越过谢廉，看都没看一眼，来到宁川身前。

    这便是天下行走的隐性好处。

    虽说没有实质的特权。

    可在学校里，没什么人敢将宁川当普通学生对待。

    宁川思忖一番，做出决定，道：“枪法，以迅猛为主。”

    他掌握的诸多兵器武学中，刀法和枪法，数量相近，都在十门左右。

    不过，他的两门苍穹中阶的枪法，破军杀法和天之雷罚，都达到了完美境界。

    刀法的话。

    八奇刀和九幽雷刀，品阶的确更高，可境界皆为入微。

    从总体感悟来看，枪法更胜一筹！

    第 236章 我的意思是，残缺的武学，已经补全了

    “风格偏向迅猛的枪法，都在这边。”

    那位镇守骑士走在前方，一边带路，一边向宁川介绍相关武学。

    “百杀枪法，厚土低阶，残缺的部分大概有16%，根据研究员分析，可以通过不断出枪，进行蓄势……”

    “暴风一击，厚土高阶，残缺整整2成……”

    “破兽术，厚土低阶……”

    镇守骑士详细介绍，不少信息，铭牌上都看不到。

    宁川认真聆听，心中权衡优劣。

    厚土品阶的武学，对他的实力不会有多少影响，可却关系着足足三万点学分。

    宁川不敢大意。

    镇守骑士道：“血龙九枪，厚土中阶，残缺程度15%，杨万里研究员曾经分析过，这门武学蕴含杀戮奥义……”

    听到这，宁川眼眸隐隐一亮，道：“我选血龙九枪。”

    “额……”

    镇守骑士一愣，不解宁川为何突然做出决定。

    “好的，宁助教。”

    回过神来，他点点头，取出武印递了过去。

    宁川笑了笑。

    他的杀神五式，蕴含的奥义，就是杀戮。

    位列联邦奥义排行榜63名！

    其中，除了天之雷罚，另外四门武学，开山、摧城、断江以及破军杀法，都只蕴含杀戮奥义。

    “修复成功，已经不是问题，搞不好，直接吸收感悟，到完美境界。”

    宁川思绪随意发散。

    很快。

    谢廉也选好了武学。

    岩涛盾，一种防御武学，厚土低阶，残缺度很低，只有9%左右。

    不过，宁川并不在意。

    没有影响。

    “接下来，你们到传功房，传承挑选的武学，由于只是厚土品阶，限时一个小时，出来后，比赛正式开始！”

    一名充当裁判的研究员朗声宣布。

    宁川和谢廉没有意见。

    武印仓库旁边，就建造有传功房。

    两人各自挑了一间，推门进入。

    宁川将武印置于额头。

    诸多信息夹杂着意境涌入脑海。

    裁判给出的时间绰绰有余。

    一刻钟过去。

    血龙九枪的传承结束。

    宁川嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。

    正如他预测的那般。

    脑海中，密集的提示音如同点燃的鞭炮，开始炸响。

    “血龙九枪察觉到破军杀法的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度提升10%！”

    ……

    “血龙九枪察觉到天之雷罚的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度提升15%！”

    “修复进度提升15%！”

    ……

    “血龙九枪察觉到开山的感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度提升20%！”

    ……

    短短数秒。

    宁川就听到了血龙九枪修复成功的提示音。

    “血龙九枪开始自动修炼！”

    “血龙九枪察觉破军杀法的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升50%！”

    “血龙九枪积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升40%！”

    ……

    片刻后。

    提示音不再响起。

    宁川心念泛动，一片半透明的荧光面板浮现。

    其中一栏。

    【血龙九枪】：完美（进度32%）

    宁川眨了眨眼。

    效果比他想象的还好！

    武学相互吸收，在感悟足够的情况下，可以提升完美境界之后的进度！

    “剩余的时间还多，先修复血龙九枪。”

    宁川心境强大，情绪很快平静下来。

    他拿着武印，弥漫出精神力，探入其中，连通破碎的武学烙印。

    ……

    外界。

    就在宁川和谢廉传承武学时。

    两人再度打赌的事，通过风华论坛，飞快席卷校园。

    由于第一次打赌的发酵。

    几乎无人不知。



第313节
    古武研究院人山人海，随处可见赶来的学生、导师以及服务人员，比早高峰的地铁还要拥挤。

    体型瘦弱些的，都被挤得双脚离地，处于悬空状态。

    来晚的人，挤不进去。

    不过，也舍不得离开，聚集在建筑外的广场，相互交谈。

    话题度最高的。

    自然是比赛的输赢。

    “宁神无敌，碾压谢廉！”

    “同意，宁川百分之百获胜，之前的打赌，他可是成功修复了八奇刀，而且，还是在半个月不到的时间内，谢廉拿头跟他比！”

    有人分析道，引起不少驳斥声。

    “兄弟，宿舍刚通网？”

    “我知道校园网有延迟，但你得到的信息，未免也太滞后了吧！”

    “宁川第一次之所以赢下谢廉，是因为他恰好，拥有一枚完整的八奇刀武印，谢廉着了道！”

    一名学生掏出手机，打开风华论坛。

    上面有宁川和谢廉在武印检测室对峙的视频。

    “反正我觉得，宁神敢答应谢廉，肯定是有把握！”

    一些人坚持原观点。

    宁川在学校有不少粉丝，尤其在新生群体中。

    “别过度解读，谢廉可是拿出三万点学分和星辰高阶武学的传承，输了也能二选一，谁不动心！”

    “宁川输了，也不会丢面子，干嘛不答应。”

    热议的众人中，绝大多数，都觉得谢廉此次能赢，不看好宁川。

    地下三层。

    武印仓库。

    担任裁判的几名研究员对这场比赛的看法，跟众人差不多。

    “可是，我隐隐觉得，宁川不会输！”

    杨万里摩挲着下巴。

    他除了是古武研究院的研究员，还兼职学校导师，对宁川的关注程度，要超过其他研究员。

    附近一名中年人咧嘴笑道：“老杨，别瞎想了，你就是被宁川在武道一途过于惊人的表现，吓出了应激综合征！”

    “你不会真的认为，宁川能在半个月内，修复一门残缺的武学吧？！”

    “哈哈，要是换成这次武学，估计可以。”

    “还是难，宁川选的是血龙九枪，厚土中阶，残缺度又超过一成，想在半个月内补全，特级助教都做不到，换成研究员差不多！”

    ……

    随着议论声，一小时逐渐过去。

    宁川和谢廉准时推开门，回到武印仓库。

    一名裁判道：“经过我们的商议，比赛时间，暂定为半个月，在此期间，你们两位，率先补全武学之人，获得胜利！”

    旁边有人补充道：“如果时间截止后，没人补全，延期一周，直至分出胜负。”

    “我没意见！”

    谢廉声音自信。

    在传功室时，他粗略观察了一番破碎的武学烙印。

    不算难。

    已经有了大致思路。

    顺利的话，七到十天，就能修补成功。

    “行。”

    宁川淡淡回道，左手捏着血龙九枪的武印，随意把玩。

    经过八奇刀之后。

    他修复武学的速度快了不少。

    “比赛期间，为了以防有人作弊，我们会派出监察人员，24小时与你们待在一起，特别是，你们与他人见面，必须有监察人员在场，否则，会视为作弊！”

    裁判语气严厉。

    “规矩我懂。”

    谢廉点头，研究员之间，比试修补武学并不少见。

    宁川随口道：“我不用监察人员。”

    话落。

    四周一静，多道视线投望过来。

    宁川难道想作弊？

    不少人心中生出相同的想法。

    “宁川，比赛选手，必须要有监察人员陪伴，如果你是担心隐私泄露，大可不必，他们都会签保密协议，并且立下武道誓言。”

    杨万里提醒道。

    “我的意思是，我用不上监察人员。”

    宁川抛起手中的武印，临空抓住。

    然后，淡淡一笑，道：

    “血龙九枪，我已经补全。”

    第 237章 修补武学领域，宁川，哦不，应该叫宁神

    随着宁川的声音落下。

    喧哗的武印仓库。

    人流拥挤的走廊。

    皆是突然一静。

    所有人，无论是神将，还是研究员，亦或者普通观众，全部说不出话来，彼此面面相觑。

    补全武学，是什么意思？

    比赛才开始！

    难道是在传功房修复的武学？

    但那总共才一个小时。

    期间还要传承武学！

    “你说谎！”

    谢廉率先回过神来，望着宁川大吼一声，目光中满是按奈不住的慌张。

    理智告诉他。

    不可能有人在这么短的时间补全武学。

    可是。

    宁川如果没有把握，为何会这么说？！

    弄不好就要当众社死！

    宁川没有跟谢廉辩解。

    赌约已经成立。

    没必要隐藏。

    宁川目光望向杨万里，道：“我申请使用武学检测器。”

    “可以。”

    杨万里深吸口气，点头答应，带着宁川向外走去。

    走廊的人群飞快让开一条通道。

    不是素质高。

    单纯想快点得知结果。

    人群接连跟上。

    很快，在多位神将和研究员的陪同下，宁川再次来到武学检测室。

    之前用过一次，宁川已经熟悉方法，探出手，把血龙九枪的武印，放在红圈区域的正中央。

    嗡――！

    空气扭曲，泛起水波般的涟漪。

    武印消失。

    几分钟后，再次出现。

    与其一起的，还有一行荧光文字，投影在武印上方。

    “武印完整度：100%！”

    围观的许多人动容。

    宁川没有说谎。

    真的做到了！



第314节
    “不可能……不可能……”

    望着荧光文字，谢廉一时间无法接受，不断重复呢喃。

    他不但要下跪。

    还要交出三万点积分和一门星辰高阶武学的传承。

    想到这，谢廉心如刀绞，抬起头，死死瞪着宁川，喝问道：“你怎么做到的！”

    宁川斜了他一眼，轻笑道：“忘了告诉你，我不止另有完整的八奇刀武印，还有一枚完整的血龙九枪武印。”

    附近响起一阵哄笑声。

    但凡有些理解能力，都能听出，宁川是在调侃谢廉。

    拥有两枚相同且完整的史前武印。

    概率太低了。

    只是，如果跟武印无关，宁川又是怎么做到的？!

    很多人想不明白。

    “你……”

    谢廉抬手指着宁川，说不出话来，脸色涨红。

    噗嗤！

    谢廉吐出一口鲜血，双眼一闭，昏倒在地。

    像是怒火攻心。

    事实上，谢廉在假装。

    他是骑士，再怎么生气，也不至于昏过去。

    他只是想趁机躲过这个公开场合。

    等没人的时候。

    再履行赌约。

    天下行走的帐，他不敢赖。

    但，谢廉忽略了一点，他的一个老仇人，就在现场，不可能放过这个机会。

    “昏倒了？看情况，是心脏麻痹，各位不要慌，我学过电击复苏之术！”

    唐千钧咧嘴一笑，显得森然。

    说话间，他右手当空按下，轰隆一声，一道水桶粗的闪电迸发出来，璀璨夺目，向躺在地上的谢廉急速劈击。

    谢廉脸色一变，顾不得装晕，想要闪躲。

    然而。

    他只是普通骑士，加之一直专精修补武学之道，不善战斗，面对唐千钧这位封号骑士，没有丝毫反抗的能力。

    谢廉还没爬起，就被闪电击中。

    “啊――！”

    谢廉头发炸起，疼的大吼，跟踩到烧红的烙铁一般，在房间中到处乱蹦。

    过了好一会，闪电才消散。

    唐千钧还想让谢廉跪下磕头，特意留了手，以防谢廉承受不住。

    不过，即使如此，谢廉依旧凄惨无比，身上大片的肌肤焦黑，嘴歪眼斜，不断地往下滴口水。

    活像一个痴呆儿。

    “唐千钧，你敢偷袭我，等着吧，我要找校长！”

    谢廉咆哮大吼。

    唐千钧撇撇嘴，道：“别乱咬人，我可是救了你！”

    说着，唐千钧一本正经道：“你不知道，刚刚多危险，你话都没说出来，就昏死过去，要不是我用雷电刺激你的心脏，你尸体现在都凉了！”

    谢廉气的磨牙，自知理亏，恨声道：“我谢谢你啊！”

    “同僚一场，客气了。”

    唐千钧咧嘴一笑，道：“赶紧履行赌约，全校人都等着你呢！”

    谢廉眼神一变，调转视线，望向宁川。

    宁川神色如常，道：“都是同僚，得饶人处且饶人。

    我可以再给你一次机会，跟我比试修补武学。

    你赢了，不用下跪。

    输了的话，不用再给星辰武学的传承。

    只支付我三万点学分即可。”

    闻言，众人心中无语。

    这叫饶人？

    完全是把谢廉当学分提款机！

    “我……”

    谢廉声音颤抖起来。

    他不想下跪。

    想跟宁川再拼一把！

    最终。

    谢廉还是没有勇气，当着无数道目光的面，在宁川面前，双膝跪下，以头抢地。

    抬起头，谢廉脸色苍白，强烈的冷意席卷全身，忍不住颤抖起来。

    他不清楚。

    以后会有多少人在背后嘲弄他。

    这时，唐千钧幽幽道：“如果我没记错，你说的是跪下道歉，磕头赔礼，你刚刚的行动，可不合规矩。”

    谢廉面无血色，泛着尸体的惨白。

    “宁……宁助教，您怎么说？”

    谢廉颤声道。

    语气中透露着一股央求之意。

    给人的感觉，很是凄凉。

    然而，谢廉得到的回应，是一道冰冷无情的声音。

    “说了什么，就要做到。”

    宁川俯视脚下的谢廉，眼眸冷漠，没有一丝怜悯。

    对待敌人。

    得饶人处且饶人，只是一句笑话。

    斩草除根，才是正解。

    “宁川，我错了，请你原谅！”

    谢廉把牙齿咬的咯吱作响，一边跪地磕头，一边道歉。

    话落。

    谢廉立即起身，向外面走去。

    唐千钧横跨一步，挡住他的去路。

    “你还想干什么！”

    谢廉眼神阴沉的仿佛滴出水。

    唐千钧浑不在意，笑了笑，道：“跪下磕头，只是第一次打赌，第二次赌约的赌注呢？”

    谢廉深吸口气，阴声道：“三万点学分，1个小时内，我会叫人转过去。”

    “星辰武学的传承，我在此公开表示，名额归宁川所有，你有时间，就带他过去！”

    谢廉大步离去。

    走廊的人群纷纷散开，不想惹祸上身。

    “哈哈哈！”

    唐千钧望着谢廉的背影，心中愉悦，大笑起来。

    随后，他看向宁川，目光满意，道：“我答应你的东西，翻倍！

    种类任你选！

    并且，都由学校导师出产！”

    “多谢唐院长！”

    宁川笑容灿烂。

    他即将再多40柄神兵！

    这时，秦雅迈步来到宁川身前。

    附近的空气，泛起淡淡的清香味，很是好闻。

    “你修补八奇刀，以及血龙九枪时，顿悟了？”

    秦雅美眸上下打量宁川，很是认真，试探问道。

    宁川眉头微微扬起。

    是个好理由！



第315节
    顿悟，本质上，是思维处于无比活跃的一种状态。

    某种程度上，类似灵光一闪。

    但时间要更长。

    在顿悟没结束前，灵光可以一直闪。

    期间，不止修炼武学，参悟其他事物，同样效率惊人。

    一秒钟抵得上几年苦工。

    “秦导师，是的。”

    宁川颔首。

    见他承认，围观的人群轰动起来。

    “就离谱，修补武学也能顿悟？”

    “闻所未闻，从来没听说过！”

    “理论上，是可行的，事实上，也有人做到过，只是，顿悟状态很浅，顷刻间就退了出来，远远达不到补全一门武学的程度，只能多连通一些武学烙印！”

    杨万里出声，解答了众人的困惑。

    不过，并没有让他们平静，喧哗声四起。

    “一次可以说是巧合，两次绝对是实力！”

    “我的天，宁神的天纵之资，可以作用于修补武学！”

    “那岂不是说，宁川能成为正式研究员？！”

    许多学生，乃至神将，都心神不宁。

    “实力是有，不过，成为正式研究员，至少要补全一门星辰武学，或者立下等同的功劳，宁川现在还不行。”

    “当然，今日之后，宁神成为特级助教，不成问题！”

    站在走廊，吴瀚海听着四周的议论声，脸色难看。

    一旦让宁川成为特级助教。

    他就再也没机会了。

    古武研究院规定，特级助教和研究员职位，不能转让。

    “宁川若是申请特级助教，组委会一定不会拒绝，我想夺到助教职位，现在就是最后的机会！”

    想到这，吴瀚海心中一狠，迈开大步，闯进武学检测室。

    “宁川，我要跟你比武，你输了，把助教职位交由我处理，我输了……”

    吴瀚海声音响亮。

    “我给你10万点学分！”

    …………

    ps：

    回答一下书友们关心的更新问题。

    甲醛通常是一天两更，每晚的八点左右发，是“两章连发”。

    十一点半之前，正常情况，会再加一更。

    也就是三更。

    如果状态不好，我会提前通知。

    另外，这个月，三更了18天呦！

    (づ￣ 3￣)づ

    第 238章 我是不想应战的，但为了天下行走的威名，不得已答应

    10万点学分！

    听到这个数字，现场瞬间沸腾起来。

    以万亿为单位的财富！

    之前，封山神将为了收宁川为徒，都没法当场拿出，需要分期交付。

    “他一个学生，哪来这么多学分，不会是想空手套白狼吧！”

    一名新生质疑。

    旁边有人解释，低声道：“事实上，吴瀚海还真有！

    他爸是苍钟神将。

    武道学院的副院长！

    听说黑市中好几家收购学分的商铺，都是他家的。

    10万点学分，能拿得出来！”

    “苍钟神将再富有，也不会给儿子10万点学分去赌斗吧！”

    不少人依旧持怀疑态度。

    “如果有风险，肯定不会，可问题是，吴瀚海稳赢啊！”

    “你们小瞧吴瀚海了，一年多以前，他就打到群雄榜821名，如今的实力，至少能位列群雄榜前八百！”

    一些高年级的学生阐述，说出吴瀚海的信息。

    “这样的话，宁川还真不是他的对手！”

    “风雨楼在论坛上发过帖子，宁川如果战力全开，极兵诀的神兵外加明王法相，大概能打进群雄榜950名开外！”

    “稍微动动脑子也知道，吴瀚海没把握，舍得拿出10万点学分吗？！”

    “诱惑宁川的手段罢了！”

    ……

    四面响起的议论声，大都觉得宁川实力要弱一截。

    吴瀚海听得脸色难看。

    很想暴喝一声，让众人闭嘴。

    这不是拆他的台吗！

    不敢再拖延，吴瀚海大声逼问，道：“宁川，你敢不敢应战！”

    听到这话，宁川心动不已。

    只要点点头。

    10万点学分就到手了。

    “不能答应地太利落，会让人起疑心。”

    宁川平复心情。

    直接应战，对他跟吴瀚海的赌斗没有影响。

    赌约成立。

    吴瀚海没有反悔的余地。

    宁川真正担心的，是其余那些觊觎助教职位的学生。

    他们若不再参与赌斗。

    他就亏大了。

    一棵树，跟一片森林，宁川还是分得清的。

    “笑话！”

    宁川目光望向吴瀚海，冷声道：“随便一个人的挑战，我就要答应吗！”

    闻言，吴瀚海僵住，张了张嘴，说不出话来。

    他当众向宁川约战，是情急之举。

    压根就没想约战的理由。

    见状，宁川心中有些无语。

    找个理由而已。

    很难吗？！

    望见吴瀚海纠结的神色，宁川心里直摇头，若不是担心事情暴露，恨不得告诉他该怎么说。

    不多时，吴瀚海憋出一个借口，道：“你……你……你有胆子羞辱我的长辈谢廉，没胆量答应我吗！”

    “宁川，你要是有勇气，就跟我平等一战！”

    说着，吴瀚海大喝道。

    “真烂的说辞！”

    宁川腹诽一句，神色中泛着鄙夷，道：“你什么年龄？

    还跟我平等一战！

    你像我这么大时，挡得住我一招吗！”

    吴瀚海这个约战的理由，太过随意，对他没有什么威胁。

    贸然答应。

    说不定会引起有心人的注意。

    他只能接着拒绝。

    对面。

    吴瀚海深吸口气，调整焦急的情绪。



第316节
    能够位列群雄榜，他的心态不差，很快冷静下来。

    “对别的新生来说，与我交战，是不平等，我占了年龄的优势。”

    吴瀚海目光注视着宁川，沉声道：“但，你不同！

    你星河大学新任的天下行走！

    这个身份，超凡脱俗！

    年龄从不是限制！”

    顿了顿，吴瀚海掷地有声，道：“上一任天下行走，名为秦朗。

    他得到这个身份时，遭遇了多名群雄榜天才的挑战。

    其中，不乏年龄远超他的人。

    秦朗可没有拒绝！”

    话落。

    秦雅美眸微微一闪。

    旁边，几名知道内情的神将相互对视，暗自摇头。

    他们能听出来。

    吴瀚海有一定程度上的偷换概念。

    秦朗没拒绝群雄榜天才的挑战是不假。

    可他成为天下行走时，已经在学校修炼多年。

    本就是群雄榜前列的强者。

    宁川才入学而已。

    不过，几名神将，包括秦雅在内，都没有开口解释。

    吴瀚海有句话没说错。

    天下行走，地位超然，年龄不是限制！

    抓住这个点不放，有失身份。

    “不错的理由。”

    宁川心中满意。

    不过，没有丝毫迹象表现出来。

    那张俊朗的脸庞，反而，飞快变得冷漠。

    怒意、慌乱、镇定等多种情绪交织。

    给人的感觉，就是很不平静。

    经过山海天才训练营的积分赌斗，以及第五十三集团军的机甲赌斗，宁川的演技，磨炼的愈发纯熟。

    “你有拒绝的权力，可以不应战！”

    吴瀚海喋喋不休，语气讥讽，道：“不过，结果嘛，就是你成为十一任天下行走中的耻辱！”

    “不，我说错了！”

    吴瀚海摇摇头，面向宁川，冷笑道：“天下行走用无数血与骨堆砌出的威名，都会被你败光！

    联邦民众会知道，新一任的天下行走，连一位群雄榜八百名开外学生的挑战，竟然都不敢接受！”

    这时，宁川神色冷漠，道：“既然你这么想挑战，那我同意。”

    闻言，吴瀚海眼中浮现一抹狂喜之色，道：“一言为定！”

    “事不宜迟，我们接下来就开始！”

    吴瀚海心中按奈不住兴奋。

    古武研究院的助教职位。

    他终于要到手了！

    而且。

    还不用花钱！

    “现在不行。”

    宁川直接拒绝，冷声道：“交战日期，定在一周之后的9月27号！”

    一方面。

    他需要时间安排后续的计划。

    另一方面。

    他拖延时间，会让人觉得底气不足，能起到更好的迷惑作用。

    “太晚了！”

    吴瀚海不同意。

    他虽然觉得再给宁川一个月，宁川也不会是他的对手。

    但能早点拿到助教职位。

    总归是好事。

    吴瀚海道：“调整状态，三天足够了，交战日期，定在下周二的晚上八点！”

    宁川沉默片刻后，颔首答应，道：“那就三天后。”

    见状。

    围观的人群哗然四起。

    竟然真的应战了！

    “没办法，想维持天下行走的威名，宁川除了答应，没有第二条路可以选。”

    “是的，即使输了，情有可原，可不应战，影响太坏！”

    “古武研究院的助教职位，就这么没了！”

    有人不禁感叹，觉得可惜。

    第 239章 星辰宝库，好东西有亿点多

    “你想多了，宁川比你聪明得多！”

    “他修补武学的水平如此之高，有几率能补全星辰武学，校董会肯定会找机会，再给他一个助教职位，而且，直接是特级助教，省的别人再惦记！”

    “不夸张的说，宁川如果不想进古武研究院，校董会要花钱请他加入！”

    “好像……是这个理！”

    许多人议论纷纷，语气中充斥着羡慕。

    天赋强到一定程度后。

    是不讲道理的。

    古武研究院的助教，如此珍贵的职位，丢了之后，还能再来一个特级助教。

    搞不好。

    校董会还要请他收下。

    吴瀚海闻言撇撇嘴，觉得心情都不再那么愉悦。

    “保险起见，还是立下一份凭证！”

    吴瀚海说道，跟宁川签订一份赌斗合同后，转身离开。

    “没别的事，都散去吧！”

    这时，一名校方高层摆了摆手，驱散围观的人群。

    众人没有异议。

    反正已经知道结果。

    相互热议着离去。

    武学检测室再次安静下来。

    只有少数神将和几名研究员还未离开。

    “宁川，你为了维护天下行走的威名，不惜与吴瀚海大战，这一点很棒！”

    秦雅轻声说道。

    柔媚的俏脸，此刻显得认真。

    她接着道：“我欠你一个人情，以后在学院遇到什么难题，可以来找我。”

    宁川心中一动，笑道：“多谢秦导师。”

    宁川陷入沉吟。

    秦雅的话如果发自真心。

    或许能成为他在黑市开办学分公司的靠山。

    秦雅望见宁川的神态，以为他在担心三天后的战斗，想了想，道：“武道一途，失败很正常，天下行走照样不例外！”

    “吴瀚海起码比你大六岁，你败了，也不会有多少人说闲话，平常心备战即可！”

    秦雅安慰道。

    “好的。”

    宁川笑了笑。

    没有说出他有必胜的把握。

    事关重大。



第317节
    计划没结束前，他不会泄密。

    秦雅轻轻颔首，不再多说什么。

    一阵风抚过。

    宁川的眼中没了那道曼妙的身姿。

    秦雅离去。

    唐千钧大步过来，用力拍了拍宁川的肩膀，豪爽道：“别担心，以你的资质，超越吴广志的儿子，几个月的事！

    到时候，把他打成死狗，面子自然挣回来了！”

    “没问题。”

    宁川笑着点头。

    秦雅、唐千钧等学校高层，在现场都看不出端倪。

    其他人想必也不会怀疑。

    收敛思绪，宁川道：“唐院长，我们该去哪里传承星辰武学。”

    万武阁的武学，最高等阶就是苍穹高阶。

    谢廉走之前，让唐千钧带他去接受传承。

    “是要赶快传承，以你的悟性，三天的时间，说不定能顿悟一次！”

    唐千钧笑着说道，卖了个关子，道：“先去找老周。”

    两人离开古武研究院，在教学区，找到了周阳。

    短暂寒暄，周阳递出半截钥匙。

    古老残旧。

    看不出什么异样。

    唐千钧手掌一翻，取出一枚相同的半截钥匙，咔哒一声，两者连接起来。

    宁川眉头微微扬起。

    他察觉到，钥匙完整之后，一股玄奥的波动弥漫开来。

    “老周，我们先走了。”

    唐千钧辞别，一道紫色原力浮现，如绳索般缠住宁川。

    随后，两人破空飞出。

    宁川注意到，唐千钧一直握着完整的钥匙，不断调转方向，像是在感应什么。

    “在这里。”

    唐千钧带着宁川降落。

    这里位于校园北侧，是一处湖边，水波荡漾，野草泛黄，已然有了几分秋天的寂寥。

    唐千钧随手一扔。

    完整钥匙飞出，但没有坠落，悬浮在半空。

    嗡！

    空间泛起一圈圈涟漪，以完整钥匙为中心，向四面扩散。

    紧接着。

    一条丈高的通道凭空浮现。

    见到宁川惊诧的表情，唐千钧咧嘴一笑，介绍道：“这是学校的星辰宝库，一方独立小世界，为了防止被异族天王发现，进入的通道，会在校园内不断变幻，唯有用钥匙，才能感应到入口。”

    宁川打量着通道，道：“里面好东西很多？”

    唐千钧点头，笑道：“不止是学校，联邦政府，军方等势力，都有秘宝存放于此。”

    “难怪安防如此保密。”

    宁川暗自咋舌。

    “走吧。”

    唐千钧和宁川进入通道。

    嗡！

    空间涟漪再现，入口消失不见。

    通道幽深，不断向里延伸。

    两人快步行走。

    上千米后，宁川望见一道拱形门户，十多米高，内部散发着明亮的光芒，看不清里面的场景。

    拱门的左右两侧，各自盘坐着一名老者，眼眸闭合，一动不动，如同石雕。

    “李老，聂老。”

    唐千钧亲身行礼，态度恭敬，道：“这任的行走天下，要传承星辰武学。”

    “行走天下？”

    “新的一任？”

    两名老者睁开眼眸，目光幽幽，落在宁川身上。

    顿时，宁川感到冰冷的寒意渗入肌肤。

    有种被看穿的感觉。

    宁川没有慌忙，心念一转，催动极兵诀，三十七柄神兵四处纵横，在体内穿行，将寒意尽数震散。

    “精通境界的极兵诀，有点意思！”

    左边的老者有些惊诧，低声笑道：“消失五千年的万兵神藏，或许要在这个时代重现！”

    唐千钧一愣，侧过脸，看向宁川，道：“你极兵诀达到精通了？！”

    “嗯。”

    宁川承认。

    “进去吧。”

    另一位老者态度相对冷淡，吩咐道：“星辰武学在第三层，别乱跑。”

    “明白。”

    唐千钧收拾心情，道：“宁川，我们走。”

    两人迈步，穿过门户。

    内部的光芒，跟空气差不多，没有阻塞感。

    门后，是一处宽广无比的大厅，穹顶低垂，发散璀璨却不刺眼的光辉。

    顶部垂下一道旋转楼梯。

    分为五层。

    每一层，都连接着一道走廊，望不到尽头。

    走廊两侧，对称分布着一道道门户，与两人刚穿过的一样，内部散发光芒。

    宁川边看边问：“唐院长，那两位老者什么实力，天王吗？”

    两人给他的压迫感，比路战还强。

    “不是。”

    唐千钧摇头，顿了顿，沉声道：“不过，两人联手，能挡住天王一段时间，撑到联邦天王过来救援。”

    第 240 章 八部天门，八门齐开，天神下凡

    跟在唐千钧身后，宁川沿着旋转楼梯，登上三层的走廊。

    “这里。”

    来到一道门户前，唐千钧停下脚步，手中凝聚一道原力，贯入门户。

    内部的光芒闪烁起来。

    像是在解除什么禁制。

    宁川暗自点头。

    有禁制才正常。

    外人虽然没法进入星辰宝库。

    可里面秘宝太多。

    进来的人中说不定就有动心的。

    “可以了。”

    唐千钧放下手掌。

    两人穿过这道门户。

    里面是一处房间。

    不大，无窗。

    正中央是一张石桌，摆放着一枚武印。

    形状特殊。

    正八面体。

    每一面，都印刻着奇特的纹络。

    彼此相似，但又有些不同。

    在宁川看来，有些类似某种古老的门户，厚重辽阔，仿佛连接天地。



第318节
    “八座门？”

    宁川心中好奇，道：“唐院长，这门武学叫什么？”

    “八部天门！”

    唐千钧沉吟一番，道：“功能偏向辅助，等级星辰高阶！”

    听到这，宁川暗自摇头，隐隐有些失望。

    他更想要攻伐类的武学。

    “顾名思义，这门武学，就是在体内开启天门！”

    唐千钧似乎看出宁川的想法，挑了挑眉，笑道：“每开启一座天门，实力都会有一次跃升。

    肉身综合强度，力量，速度，灵活度等，全部提升五成！

    原力品质，同样提升五成！

    连开两座天门，可以提升一倍！

    最高能开启八座天门！”

    唐千钧看了眼宁川，道：“八门齐开，就是四倍！”

    “这……”

    宁川心脏砰砰乱跳起来，按奈不住的振奋。

    四倍，看似不多！

    可现实中，武者对战，高一成，都是巨大的优势。

    更别说几倍！

    深吸口气，宁川平复情绪，道：“八部天门的增幅，是固定的吗？”

    许多提升实力的武学，增幅的程度，都会随着修炼者境界的提升，飞快降低。

    一品武者时，或许能提高一倍。

    到了九品武者，可能不到百分之一。

    “那是当然！”

    唐千钧点头，道：“不然星辰武学为何能代表着强大！”

    说着，他嘿嘿一笑，道：“补充一句，天王之下，八部天门的增幅，都能维持不变。”

    闻言，宁川没有遗憾。

    反而愈发兴奋。

    天王境界，现在离他太远，不值得考虑。

    八部天门，太适合了他了！

    寻常九品巅峰武者。

    肉身基础拳力，通常7吨到8吨之间。

    八门齐开。

    提升四倍。

    也超不过40吨。

    但，他的肉身拳力，觉醒境极限时，已经达到33吨。

    现如今经过几个月的原力蕴养，又有一定提升。

    逼近35吨！

    无需连开八门。

    仅仅四门，提升两倍。

    他的肉身拳力，就能超过百吨！

    而若八门齐开。

    宁川觉得只用肉身，足以锤爆绝大多数九品武者！

    “不止是肉身综合强度，原力品质的提升，同样适合我！”

    宁川心中激荡。

    他的原力，相对肉身来说，要差不少。

    可正因此。

    四倍增幅之后，原力将不再是他的弱点。

    他的原力品质是七品，四倍增幅，可以步入九品武者的行列，不输于王珂、吴瀚海等群雄榜上的天才。

    “别傻乐了！”

    唐千钧笑着说道，让宁川回过神来。

    “这门武学的八座天门，就是八大境界，由弱到强，分别名为……”

    唐千钧散去笑意，沉声道：“第一天门！

    第二天门！

    第三天门！

    数字依次累加。

    直到第八天门！”

    “……”

    宁川嘴角抽搐一下。

    绷不住了。

    如此傻的命名。

    唐千钧为什么能说的气势十足！

    沉吟几秒，宁川缓缓开口，道：“不错，挺直白的。”

    “哈哈哈！”

    见状，唐千钧忍不住笑了起来，道：“境界的划分，肯定要容易记。

    不过，数字命名太傻了。

    私下里，八座天门，都有别的名字。”

    他接着向宁川讲解。

    八部天门开启的天门，分别为：

    空明门！

    元苍门！

    万江门！

    离海门！

    火霄门！

    巨岳门！

    四象门！

    天神门！

    “第八天门，或者说天神门，圆满之后，有一定概率参悟出八部天门的蕴生法相。”

    唐千钧沉吟道。

    宁川道：“什么法相？”

    “天神下凡！”

    唐千钧声音道：“狗东西……也就是谢廉，据他分析，天神下凡一旦施展，增幅六倍起步，最好的话，不确定，但至少也有十倍！”

    宁川听得心动。

    十倍增幅！

    他一拳挥出，只用肉体，能爆发出300多吨的力量。

    法相境可能都要死！

    “对了，有件事你要牢记！”

    唐千钧想了想，提醒道：“开启天门，对身体负担极重，不是说你领悟领悟到第几天门，就能开启几座天门。”

    “谢廉的八部天门，参悟到第四天门，但他最多，只能连开两座天门！”

    “再多一座，身体就承受不住，开始龟裂！”

    唐千钧目光落向宁川，眼神严肃，告诫道：“我知道你金刚身十八层圆满，肌体坚固，可如果感觉到了极限，千万别强求，天门在体内开启，造成的伤势，很难愈合！”

    “明白。”

    宁川认真颔首。

    随后，唐千钧又跟宁川说了一些要点。

    “学校规定，星辰武学不能带出宝库，你就在房间中传承吧。”

    唐千钧说道。

    “好。”

    宁川探出手，拿起八部天门的武印，贴于额头。

    海量的信息涌入脑海。

    快两个小时过去。

    传承才结束。



第319节
    “极兵诀的传承，用了三个多小时，八部天门的品阶，估计就是星辰高阶，没有超出。”

    宁川暗道，心念一闪，召唤出系统面板。

    最后一栏。

    【八部天门】：第一天门（进度0%）

    “不知道进度如何……”

    宁川心中一个想法还没落地，就听到了密集的提示音。

    “八部天门察觉到龙象古经的感悟相似，开始吸收，修炼进度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “八部天门察觉到金刚身的感悟相似，开始吸收，修炼进度继续上涨！”

    “进度提升60%！”

    “八部天门积累足够，有所感悟，晋升第二天门！”

    “进度提升45%！”

    ……

    好一会儿后。

    提示音才消失。

    宁川的视线中，系统面板的最后一栏，内容已经截然不同。

    【八部天门】：第八天门（进度88%）

    第 241章 不是说对肉身负担重吗，我怎么没感觉呢？

    “竟然直接晋升到第八天门！”

    宁川不禁挑了挑眉。

    有些意外。

    这时，唐千钧望见宁川的动作，随口道：“传承结束了？”

    “嗯。”

    宁川点头，收敛心情，把八部天门的武印放回石桌。

    唐千钧目光落向武印，摇了摇头，叹息道：“接下来，如果不出意外，很长一段时间，八部天门都将处于封禁状态。”

    宁川略一沉吟，试探道：“武印的传承次数快见底了？”

    无论任何武印，里面的武学烙印，铭刻次数都是有限的。

    一旦超过极限，就会消散。

    他传承的龙象古经，便是如此。

    “是的。”

    唐千钧回道，迈步走向门户，道：“八部天门武印的传承次数，本就不高。

    也就十多次！

    在你之后，最多再让三、四人接受传承，就要损毁。

    已经接近绝迹的红线！”

    “如果有人再想传承八部天门，单有功勋是不够的，天赋也要极高，有修炼到圆满的可能，学校才会同意。”

    说着，唐千钧摊摊手，自语道：“不过，那太难了！

    目前传承八部天门的几人中，境界最高的，就是补全它的谢廉。

    刚达到第四天门，距离圆满还差得远！

    未来，也没有多少希望！”

    唐千钧向宁川解释原因。

    谢廉的身体，只能承受两座天门。

    后续的天门，没法开启进行验证。

    修炼全靠在大脑中推衍。

    难度上升不止一个层次。

    唐千钧道：“星辰武学，正常修炼都难如登天，更别说难度上涨。”

    宁川跟在他身后，听完这番话，心中一动，道：“如果有人将八部天门修炼到圆满呢？“

    谈话间，两人穿过门户。

    走廊。

    唐千钧转过脸，打量了宁川一眼，笑道：“如果我们猜错，你是想问，铭刻一枚新的八部天门的武印，能获得什么奖励！”

    铭刻一枚新的武印，需要两个条件。

    相应武学达到完美境界或者圆满程度。

    至少晋升骑士。

    后者对宁川来说，如同探囊取物。

    “的确。”

    宁川坦白承认。

    唐千钧笑了笑，道：“跟补全残缺武学的奖励类似，分为武印功勋和一次性奖励。”

    “武印功勋，就是有人传承一次武印，你将获得对方花费的全部功勋，没有抽成。”

    唐千钧道：“这笔功勋，不受任何限制。

    你可以用来传承新的星辰武学！

    或者兑换其他秘宝，宝库中好东西还是不少的！”

    宁川听得心跳加快，追问道：“一次性奖励呢？”

    唐千钧伸出右手，五指张开，在宁川面前比划了一下，笑道：“这方面，学府执行一对五的规则，成功铭刻一枚星辰武印，免费传承五门星辰武学！”

    说罢，唐千钧指着走廊两侧的门户，道：“第三层每一处房间，都有一门星辰武学，总共加起来，超过300门！”

    闻言，宁川目光扫视诸多门户，眼中泛起炽热之色。

    一定要把八部天门提升到圆满！

    虽说学校的规定，是要求铭刻出新的武印。

    可所有人都认为他未来必成神将。

    学校想必不会在这方面阻拦。

    “只差12%的进度，哪怕慢些，顶多两个月！”

    宁川心中暗道。

    唯一的难点，就是晋升圆满，有瓶颈，正常修炼没法突破，需要顿悟。

    不过。

    宁川并不担心。

    学校中这么多导师，他一个个试，总归有人领悟相同或者相似的奥义。

    他是新任的天下行走，想观摩奥义，没有导师能拒绝。

    谢廉都得要展示！

    “宁川，以你的天赋，说不定真能成功，加油！”

    “好的。”

    两人边走边谈，离开了星辰宝库。

    进出的方式相同。

    都是通过那条幽深的通道。

    不过，回到校园时，宁川注意到，已经不是原来的湖边，而是在一座公园的树下。

    星辰宝库的入口会不断变幻。

    “我先走了，另一半钥匙要赶快还给老周。”

    唐千钧说道，冲天而起，飞快消失。

    宁川抬头，辨别了下方向。

    西方的天尽头，铺满温暖的橙红色，映得晚霞鲜艳，如同油画一般。

    一轮橙红的太阳坠入大半。

    已是黄昏时刻。

    “不去古武研究院挑选武学了。”

    宁川暗自沉吟。

    接下来几天。

    他会非常忙碌。

    吴瀚海约战的消息，已经传遍校园，其他群雄榜天才的约战，估计也快了。

    黑市学分公司的事，是时候提上日程。

    “到我的公寓来。”

    宁川取出手机，通知宋时雨和石峰。

    随后，他脚下原力涌动，顷刻之间，离开这座公园。

    ……



第320节
    观星楼。

    第900层的公寓。

    因为施展风影三千，宁川回来的很快，宋时雨和石峰还没到。

    站在客厅，宁川体内原力运转，准备试试八部天门的效果。

    宁川深吸口气，眼眸一凝。

    第一天门！

    空明门……

    开！

    刹那间，宁川的上方，一座丈高的古老门户，自虚空中隐现，苍茫辽阔，仿佛经历时光长河无数年的洗礼。

    古老门户迅速降落，过程中，不断缩小。

    然后，贯入宁川的身体。

    宁川察觉到，古老门户入体后，一股玄奥的波动席卷全身，闪电般流转四肢百骸。

    强烈的力量感随即涌现。

    原力窍穴同样如此。

    里面的原力，滚油沸腾起来，不断蒸发。

    威能急速暴涨。

    “增幅的确是五成，不多不少！”

    宁川捏了捏拳头。

    “消耗原力的速度，比毁灭天法高一些！”

    “不过，还行，不算太夸张。”

    “最重要的一点！”

    “肉身的负担……”

    宁川眼眸微闭，认真感知。

    “微乎其微，对我来说，再轻松不过！”

    宁川微微一笑。

    下一刻。

    轰！轰！轰！

    虚空中，原力震荡，接连出现三座古老门户，苍茫深邃，贯入宁川的身体。

    四门齐开！

    宁川挺直站立，弥漫出的威势，强横无比。

    “整整两倍的增幅。”

    宁川轻声自语。

    清晰察觉到，他的肉身拳力，已经超过百吨！

    “这种状态下，肌体承受负担，隐隐有些吃力……”

    “但，没有丝毫损伤！”

    宁川脸上浮现一抹笑意。

    也就是说。

    如果原力足够。

    他可以一直维持四门齐开！

    第 242章 宁川受伤了？成为助教的机会来了

    第五天门！

    火霄门……

    开！

    又一道古老门户浮现，进入宁川体内。

    波动席卷开来。

    增幅来到2.5倍！

    “肌肉出现了酸胀感……”

    宁川眯起眼眸。

    这说明，同时开启五座天门，开始对他的身体产生负担。

    不过，宁川并不惊慌。

    正常现象。

    不影响接着开启天门。

    普通武者施展八部天门，开启第一天门时，肌肉就会酸胀无比。

    也就是他。

    肌体强大，金刚身又十八层圆满，才能无恙连开四座天门。

    “继续！”

    宁川施展八部天门。

    第六天门！

    巨岳门……

    开！

    四象门……

    开！

    天神门……

    开！

    原力轰鸣，三天古老门户接连浮现，如流星般坠落，尽数贯入宁川体内。

    八门全开！

    宁川静静站立，神色如常。

    可散发出的威压，恐怖无匹，如同一位太古凶兽，让人心悸！

    角落中，水缸里的观赏鱼，全部吓混过去，一条条翻转着肚皮，漂浮在水面上。

    “不对……没有四倍增幅！”

    宁川凝眉。

    “差了零星，大概在3.98倍到3.99倍之间。”

    略一思索，宁川明悟过来。

    跟八部天门无关。

    是他的个人原因。

    四倍增幅，需要八部天门圆满。

    他目前进度不够。

    就像第一天门，不可能刚开启，就是五成增幅。

    需要将这一境界悟透，才能达到。

    “不过，唐院长没有唬人，八部天门的负担， 果然猛烈 ！”

    宁川扯了扯嘴角。

    此刻，他的身体各处，都泛着剧烈的疼痛。

    八座天门全部开启的负担，太重！

    他难以承受。

    身体在出现损伤。

    说实话，自从在山海天才训练营，金刚身晋升第九层后，宁川几乎就没受过伤。

    “换成一般人，如果连开八门……”

    宁川摇摇头。

    没有这种可能。

    四座天门之后，人就没了。

    疼痛袭来，宁川依旧运转八部天门，没有散去任何一座天门。

    身体产生的损伤，比较轻微。

    他想看看。

    八门齐开的状态下，身体要在多久之后，积累起来的伤势，会明显影响他的行动。

    这个数据很重要。

    以后的战斗，能更合理选择开启天门数量。

    时间一点一滴流逝。

    伤势逐渐累加。

    “八部天门不止消耗原力，对体力同样有损耗，难怪能吸收金刚身的感悟。”



第321节
    宁川心中暗道，汗水渗出额头。

    最终。

    宁川没能得知。

    肌体撑不住之前，原力就消耗殆尽。

    后续修炼出的原力，虽然源源不断，但是量比较少，无法维持八门全开。

    “有些狼狈啊……”

    宁川目光望着他在鱼缸中的倒影。

    因为伤势，脸色泛着苍白。

    头发被汗水打湿。

    一绺一绺地垂下。

    气息由于原力消耗过多，有些萎靡。

    宁川收回视线，陷入思忖。

    这次测试，没能得出结论。

    但也不是白忙活。

    有一些收获。

    他的肌体，大概率可以承受天神下凡法相。

    叮铃铃――！

    突然。

    门铃响起。

    宋时雨和石峰来到公寓。

    “嗯？！”

    推开房门，两人望见宁川的状态，都是一惊。

    石峰紧张道：“你怎么了？！”

    “无妨。”

    宁川摆摆手，道：“测试刚学的星辰武学，受了些小伤。”

    “八部天门！”

    宋时雨脸色微变，道：“这门武学很容易伤身！

    你伤势怎么样？

    严重吗？

    影不影响跟吴瀚海的战斗？”

    宋时雨接连询问。

    宁川从谢廉手中赢走一门星辰武学的事，早就传遍学校。

    八部天门自然被人挖出。

    相关的信息帖子就挂在风华论坛首页。

    宋时雨了解八部天门的特点。

    宁川笑了笑，道：“别担心，说了是小伤，一晚上就能痊愈。”

    听到这话，两人按下心来。

    宋时雨上下打量着宁川，目光一闪，道：“因祸得福，这是好事啊！”

    “额……”

    石峰不解，纳闷道：“什么意思？”

    宁川眉头轻挑，倒是猜出宋时雨的想法。

    “宁川现在的模样，给人什么感觉？”

    宋时雨摩挲着下巴。

    不等石峰接话，他自问自答，道：“宁川自认不敌吴瀚海，重压之下，想通过八部天门翻盘。

    但因为强行修炼，伤到了身体！”

    闻言，石峰反应过来，一拍大腿，兴奋道：“如此一来，那些群雄榜上的天才，更不会起疑心！”

    作为宁川的追随者，他同样知道宁川以助教职位作饵的计划。

    “没错！”

    宋时雨咧嘴笑道：“我过一会儿，跑到外面，透过窗户，偷拍几张宁川的照片，发到论坛上。

    觊觎助教职位的那些学生，看到之后，绝对难以忍住！”

    “可以。”

    宁川点头，以示赞同。

    “另外，黑市的事……”

    正说着。

    叮铃铃――！

    又一道门铃响起，打断了他的话。

    宁川目光望去。

    门旁的屏幕上显示出来人。

    一位二十来岁的青年，面容英俊，身体挺拔，穿着星河大学的校服。

    “呦，引来一头大鱼！”

    宋时雨戏谑道。

    宁川认出青年。

    韩尘，二十四岁，剑道系六年级生，拥有“尽断”法相，位列群雄榜769名，比吴瀚海还高。

    “确实是大鱼！”

    石峰颔首，赞同道：“云从天王的子孙，还有个哥哥，排进了未来神将榜！”

    宋时雨哼了一声，道：“就是神将榜，也不好使！”

    宁川故意吊着韩尘，没有立刻开门，随口道：“未来神将榜是什么。”

    “并不是一份真正的榜单。”

    石峰笑道，向宁川解释。

    那是群雄榜前一百名的代称。

    根据统计，登上群雄榜前百的学生，毕业之后，将近一半人，能够成为神将，概率高的吓人，故得此名。

    “是挺高的。”

    宁川感到诧异。

    神将，联邦的超级强者，一座行政大区，寥寥几人，都凑不齐一手之数。

    不过，细想下来，倒也正常。

    星河大学，可是汇聚了整座联邦的天才，最强的前一百人中，诞生五十位左右的神将，不奇怪。

    叮铃铃――！

    门铃再次响起。

    “差不多了。”

    宁川不再拖延，走上前去，猛地推开房门，不耐烦道：

    “你是谁！过来什么事！”

    听到呵斥声，韩尘隐隐不悦，刚要说话，就望见门内，宁川气息萎靡，一脸苍白之色。

    韩尘不由得一怔。

    第 243章 这叫钓鱼？谁家的鱼，会主动往鱼篓里钻

    回过神来，韩尘有些诧异，道：“宁川，你想要强行开启天门？”

    虽是询问。

    语气却是肯定。

    显然，他也看到风华论坛的那篇帖子。

    “关你什么事！”

    宁川眉头一皱，就要将房门关上。

    “慢着。”

    韩尘飞快探出右手，牢牢抵住门框，淡笑道：“我叫韩尘，群雄榜769名，算是你的学长，此次过来，是找你有要事商谈！”

    “什么事？”

    宁川神色不耐，冷声道：“说！”

    他自然知道韩尘的目的。

    想要成为古武研究院的助教。

    学院中，觊觎这个职位的学生，数量不少！

    虽然之前只有吴瀚海找过他。

    不过，其他人，或多或少都公开展露过意图。



第322节
    他专门调查过。

    “我希望，你跟我打一场！”

    韩尘微微一笑，不介意宁川态度。

    即将丢掉助教职位。

    还受伤了。

    心情不悦，可以理解。

    韩尘接着道：“战斗的彩头，就是你的助教职位。”

    宁川目光一冷，道：“你来晚了，我已经跟吴瀚海约战，助教职位早就压了上去。”

    “没关系。”

    韩尘摊摊手，笑容不减，道：“约战在三天之后，现在的你，依旧是古物研究院的助教，拥有职位的行使权，跟我约战，没有丝毫问题。”

    闻言，宁川眼神闪了闪，道：“那假如我两场战斗都输了呢？”

    “还假如……”

    韩尘暗自摇头，忍不住腹诽。

    强开天门都失败了。

    拿什么赢！

    韩尘轻咳一声，道：“助教职位只有一个，最后会由我跟吴瀚海争夺，或许还有其他找你约战的一些学生！”

    “那我呢？”宁川道。

    “尽管放心，你没有责任！”

    韩尘正色道：”我没有哄骗你，不信的话，你随便找一些助教问问，他们都知道。”

    “这是助教职位允许转让的一个漏洞。”

    韩尘自信一笑，道：“或者说，学校故意为之，让学生争夺，强者居之！”

    宁川没有回答，陷入沉默。

    像是在沉思。

    见状，韩尘劝说宁川，道：“吴瀚海当众逼迫你应战，你难道想让他拿到助教职位？

    答应我的约战，我可以保证，他绝对赢不了！

    你要付出的，仅仅是多一场失败。”

    “我很清楚，无论对谁来说，失败都是不好的经历，但你才入学，败给群雄榜上的学生，不会丢掉多少面子！”

    韩尘清晰阐述，分析宁川获得的优劣势。

    话落。

    房间中， 宋时雨和石峰对视一眼，面面相觑。

    韩尘的这番说辞，就是之前，宁川告诉他俩，该如何跟多人约战，并且打消他们疑虑。

    以报复吴瀚海为由。

    两人一时间有些无语。

    好家伙。

    都不用宁川说。

    韩尘直接抢活！

    石峰原力传音，吐槽道：“老宋，这条大鱼，是真的识相！”

    咬了钩，都不用宁川甩杆，主动跳进鱼篓。

    宋时雨目光闪了闪，道：“不是韩尘傻。

    宁川的计划太精巧……

    不对，说实话，计划其实很一般！”

    “最重要的是，没人能想到，宁川拥有一台一等天空机甲！”

    宋时雨秘密传音，道：“就像几个月前，在山海天才训练营，无论是学员，还是教官，都想不到，宁川能以觉醒境的实力，打穿近乎所有武者学员！”

    另一边。

    沉默了良久的宁川，再次开口，道：“韩尘，是这个名字吧，我可以跟你约战。”

    韩尘笑了起来，灿烂道：“宁学弟，你不会后悔你这个选择……”

    “先别高兴太早！”

    宁川打断了他，冷笑一声，道：“我出了助教职位，那你呢，想空手套白狼？！”

    韩尘眼眸眯起。

    宁川对上他，在他看来，没有赢得可能。

    不过，索要赌注不奇怪。

    人之常情。

    韩尘忽然一笑，道：“宁学弟想要什么？”

    “跟吴瀚海一样。”

    宁川冷淡说道：“你输了，给我10万点学分！”

    闻言，韩尘笑容僵住。

    他不觉得宁川能赢。

    但是，10万点学分，太多了，完全超出他的资产。

    背负着这个赌注战斗。

    韩尘不用想都知道，压力巨大！

    他的心态会严重失衡，无法发挥百分之百的实力。

    说不定就要翻车！

    韩尘很果断，直接拒绝，道：“我没有一个当副院长的爹，拿不出这么多学分！”

    “8000点学分，如何。”

    想了想，韩尘望着宁川，试探道。

    宁川嗤笑一声，道：“3万点学分，拿不出来，别在这跟我废话，直接离开！”

    这个数目。

    不是他随意定下。

    跟宋时雨经过精心研究了很久。

    数目要的少。

    不用说，他会很亏。

    要的多。

    就像方才开价10万点学分。

    对方不答应！

    3万点学分，相对来说比较合适。

    觊觎助教职位的学生，每一位，都背景深厚，无惧他必成神将。

    理论上，砸锅卖铁，再借上一些，凑的出来。

    至于极个别。

    类似吴瀚海，非常富有，那也没办法。

    万事有缺。

    总归少不了遗憾。

    “3万点学分……”

    韩尘陷入纠结。

    他倒是能凑出来。

    可一旦输了。

    当场破产，还要背负相当一部分借款。

    韩尘抬头，瞥了眼宁川，略有深意，道：“这个数目，不简单啊……“

    宁川面不改色，冷笑道：“不用试探，我可以直接告诉你！

    你们想夺走我的助教职位！

    我想要你们的学分！”

    “我现在是很难打过群雄榜前八百，乃至前九百的学生！”

    “可是，我悟性高！”

    “说不定什么时候，我就顿悟了，领悟出一种强大的法相，实力跃升，可以拿下胜利！”

    宁川朗声说道。

    能登上群雄榜的学生，没有傻子，都是人精。

    一味地说谎，不一定骗得过。

    话里有真有假，才能打消他们的疑虑。

    “好大的赌性。”

    韩尘心中嘀咕。

    不过，他觉得合理。



第323节
    换位思考，如果他能随时顿悟，也会这般选择。

    “而且，强开天门，也符合宁川赌性大的特点。”

    韩尘暗自点头。

    不过，他没表现出来，面露难色，道：“3万点学分……”

    宁川冷笑一声，再次打断，道：“韩尘，你应该比我清楚，想找我约战的人，不止你一个！”

    “而每个星期，我只打两场战斗！”

    宁川冷声道：“一周两场，没人会说我这位天下行走避战。

    我也懒得纠结。

    谁先挑战，谁的排位就靠前。”

    话落。

    宁川就要转身。

    韩尘眼神微变。

    毫无疑问。

    排名越靠后，越危险。

    他丝毫不怀疑宁川未来能领悟出一种强大的法相。

    而且。

    打赢宁川，只是争夺助教职位的第一步。

    先拿到争夺的名额，可以抢占先机。

    想到这，韩尘深吸口气，笑道：“宁学弟，3万点学分而已，没问题！”

    第 244章 百万富翁，单位是――学分

    客厅中。

    宁川和韩尘隔桌相坐，正在签订约战合同。

    双方各自一份。

    确定宁川的签名无误后，韩尘终于安下心来。

    他将合同收好，目光望着宁川，自信一笑，开口道：“现在的你，应该已经晋升七星高级机甲师了吧！”

    宁川脸色微变，道：“与你有关吗！”

    宁川是在演戏。

    对于对韩尘的推测，他预料得到。

    一个多月前的机甲论战，星河大学机甲系有不少学生参加。

    他拿到冠军的事，风华论坛上就有帖子。

    不是什么秘密。

    加上新生交流赛时，他展现出的精神力与体质。

    只要有心，不难推测出，他是七星高级机甲师。

    “只是提醒你一个消息。”

    韩尘站起身，笑道：“学生之间的约战，可以驾驶机甲！

    或者使用其他重宝！

    但有一个前提条件。

    无论是什么重宝，所有权，都要全归学生本人！

    仅仅有使用权，是不行的。

    校规禁止在战斗中使用！”

    这条规则，跟高考允许学生合法抢夺一样，都是为了防止学生滥用重宝。

    毕竟，星河大学的学生，绝大多数都背景雄厚。

    天王嫡系血脉、军方神将亲子、门阀子弟……

    对那些人来说，想借来威能恐怖的重宝，不是什么难事。。

    校方不加以限制……

    骑士级别的导师估计都打不进群雄榜！

    宁川冷哼一声，显得不悦，道：“不送！”

    他依旧在演戏。

    他知道韩尘所说的校规。

    早在来时的飞机上，王珂和宋思雨就告诉过他。

    否则。

    他不会暴露明王法相，黑夜渊和血魂针。

    “周六的战斗见！”

    韩尘笑了笑，不再多说什么，迈步离去。

    等他出门后，宋时雨不再控制表情，嘴巴咧开，笑道：“我很期待，这些家伙见到你驾驶雷霆主宰出场时，会露出什么表情！”

    “估计很难。”

    宁川轻轻摇头，沉吟着道：“我不一定会动用雷霆主宰。”

    赌约已经成立。

    暴露雷霆主宰的存在，没什么问题。

    但动用雷霆主宰赢下比赛。

    收益单一。

    只能获得对手的学分。

    要知道。

    他跟吴瀚海、韩尘等人的约战，热度极高。

    校园中关注的学生数不胜数。

    是个不可多得的打广告的机会。

    他想在战斗中，展露八奇刀的强大，以及之后修补的武学，为它们带货。

    所以，他才把战斗安排到一周两场。

    宋时雨闻言目光一闪，望向宁川，惊疑道：“你顿悟了八部天门？！”

    “嗯。”

    宁川随意点头。

    石峰追问道：“境界呢？”

    “第八天门，天神门。”

    一道平淡的声音响起。

    宁川没有隐瞒。

    话落。

    嘶――！

    宋时雨和石峰皆倒吸凉气，控制不住的动容。

    他俩都看了帖子。

    八部天门，可是星辰高阶武学！

    参悟过程，难如登天！

    然而。

    一天不到。

    宁川直接达到最高境界！

    宋时雨忍住震撼，道：“能开启几座天门？”

    八部天门，比较特殊。

    境界只是境界。

    具体水平，主要看修炼者自身。

    宁川淡淡道：“全开。”

    石峰嘴角抽搐，感慨道：“我有预感，成为你的追随者，将会是我这辈子，做出的最正确的决定！”

    宋时雨眼眸发亮：“八门齐开，四倍增幅，吴瀚海、韩尘之流，绝对不是你的对手，会遭遇碾压！”

    闻言，宁川神色平静，道：“没什么好惊讶的，他们本来也赢不了。”

    “黑市的事，是时候开始了。”

    宁川转回之前的话题。

    “怎么安排！”

    宋时雨兴奋说道。

    宁川想了想，道：“靠山的事，你俩不用管了，我来处理。”

    “宋时雨负责上下打点，我过会给你一万点积分。”

    宁川接着交代石峰，道：“你去选择公司地址，并且，招收一批合格的员工，生意做起来后，客户绝对不会少。”



第324节
    宋时雨道：“没问题，流程我已经摸清，知道该找哪些人。”

    “石家在商业区那边有产业，我可以找他们帮忙。”

    石峰说道。

    他和宋时雨追随宁川。

    自然不是单独个人。

    关系网包括在内。

    三人接着谈论，商量开办公司的细节之处。

    叮铃铃――！

    啪、啪、啪！

    宋时雨眉头一挑，道：“鱼又来了！”

    宁川抬眼望去。

    门旁的屏幕上，一位微胖的学生，神色显得焦急，一只手按门铃，一只手敲门。

    贾天纵，刀道系五年级生，位列群雄榜801名。

    “学院导师云甲神将的幼子，二十二岁，云风法相……”

    宁川边走边想。

    刚推开房门，还没来记得说话，就听见贾天纵吐出一连串问题。

    “宁川，你一周只打两场是吗？”

    “约战越早，排名越靠前吗？”

    “我现在是第几？”

    宁川看了他一眼，目光意外，道：“韩尘告诉你的？”

    这些消息相当重要。

    按理来说，韩尘不会傻到外泄。

    贾天纵点点头，道：“韩尘卖给我的，100点学分。”

    “……”

    宁川不由得怔了怔。

    果然。

    群雄榜中没有傻子。

    他还没赚到学分呢。

    韩尘已经入账了。

    “通过我赚学分……先不跟你计较……反正都是我的！”

    回过神来，宁川暗自磨牙，对贾天纵道：“你是第三个，约战的话，时间排在下下个周二，3万点学分。”

    “没问题！”

    贾天纵立即答应，催促道：“咱们快签合同！”

    他的余光已经瞥见，不远处，数辆浮空车正向公寓急速驶来。

    不出意外。

    都是从韩尘那里买到消息的人。

    接下来。

    上门约战的学生，一位接着一位，络绎不绝。

    得益于宁川制定的规则。

    没人敢拖延。

    约战合同签的飞快。

    当然，最重要的原因，还是他们自认必赢，宁川不是对手！

    直到深夜，公寓才安静下来。

    “咕咚！”

    石峰望着桌上一叠厚厚的合同，喉咙用力耸动一下，发出清晰的声响。

    “这值多少钱啊！”

    “一共三十二份！”

    宋时雨声音沙哑，道：“每人3万点学分，共计96万点学分，加上吴瀚海的大合同，也就是106万点学分。”

    超过百万点学分！

    学校之中，除了校长卫辰之外，没有一人，能拿得出这么多学分。

    宁川收起合同，脸上的笑容遮掩不住，格外灿烂。

    学分的兑换价格。

    他目前还不清楚。

    需要在市场中进行调研。

    但106万点学分，价值绝对在20万亿元以上！

    “如果都用来购买锋锐之气，那我的神兵……”

    宁川心中滚烫。

    不能再想下去了。

    第 245 章 证据？宁神一路横推诸敌，这就是证据

    深夜，银月高悬。

    皎洁的月光洒落，泛着凉意，校园一片静谧。

    然而。

    风华论坛上，却热火朝天。

    两伙人吵得不可开交。

    已经隐隐有线下干一顿的击向。

    事情的起因，来自傍晚时分的一则匿名贴。

    贴名相当标题党。

    “新任天下行走强开天门不成导致重伤濒死！”

    里面的内容。

    非常简短。

    就是描述宁川强行修炼八部天门导致负伤。

    附带几张照片。

    明眼人一看，就知道，用无人机隔着窗户偷拍的。

    照片大同小异。

    都是宁川坐在桌边，脸色苍白且冷漠，拿着纸笔，像是在签订什么合同。

    在他对面，坐着不同的青年。

    “楼主瞎说，不过，照片如果没加工的话，宁川的确是受伤了！”

    “没有后期处理，我找文院摄影系的人看过了！”

    “放大图片，可以看清合同，宁川是在跟那些人约战，赌注是3万点学分和助教职位！”

    一名心细的学生发言，引爆了这篇帖子。

    许多人开始留言。

    “是个好方法，宁川够鸡贼的，吴瀚海赢了他，也很难拿到助教职位！”

    “这种做法……怎么说呢，感觉有些丢份！”

    “同感，宁川要败好多场，约战的那些人，都是群雄榜上的天才，还有几人，位列五百名之内！”

    “我觉得正常，难道就让吴瀚海白白夺走助教职位，换成是我，咽不下这口气！”

    ……

    众人的留言，起初都是发表对此事的看法。

    原本没什么。

    但之后不久。

    宁川的粉丝下场了！

    语气很不客气。

    “武斗还没开始，就认为宁神必败，谁给你们的勇气！”

    “一群小丑，坐等宁神打你们的脸！”

    “我无比坚信，宁神就是在布局，群雄榜上的这些人，都是他的棋子！”

    ……

    倒不是宁川的粉丝脑残。

    只是，见多了宁川种种惊人的表现，宁川的粉丝，很难不狂热，大都对宁川有一种盲目的自信。

    “可笑，宁川要是自忖打得过吴瀚海，有必要着急强开天门吗！”

    有人看不惯，发言讥讽。



第325节
    “神明的领域，岂是你这个凡人能揣摩的！”

    一位新生粉丝当即反驳。

    “幼稚，看你的账号认证，好歹也是星河大学的学生，竟然把宁川视作神明，真以为他无所不能吗！”

    “我们的推测有理有据，有本事，你们这些宁川的粉丝，用证据反驳！”

    “要证据是吧？

    宁神自声名鹊起以来，一路横推诸敌，强势而胜，无人可挡！

    这就是证据！”

    一道充满骄傲之意的留言出现。

    “没人能不败，天王不例外，宁川同样如此！”

    “真以为在新生中无敌，就能击败群雄榜的多位天骄吗？”

    “任何一位群雄榜的学生，哪怕是吊车尾，只有一只手，就能横推所有新生！”

    至此，话题开始由宁川究竟有多强，转向新生老生实力之争。

    在这则帖子下争执。

    或者，开新帖对骂。

    火药味十足，无数学生针锋相对。

    “我不是瞧不起新生，都是从那个阶段过来的，说真的，真的弱！”

    “官网发布过一则统计，十强新生，平均下来，要经过3到4年的苦修，才能打进群雄榜！”

    “宁川刚入学，战力被认定为群雄榜吊车尾，已经足够妖孽了，不可能再高！”

    “懒得跟你们没见识的新生争，真以为宁川就是战力天花板吗！”

    星河大学，弹性学制，最多可以留校十年。

    新生数量远远不如高年级学生。

    争执中不免落入下风。

    许多新生憋屈无比。

    恨不得顺着网线过去揍对方一顿。

    突然，一则发布的帖子，热度暴涨，飞快登到首页。

    各方震动。

    东荒的银月神体，顶尖新生之一，姬皓，公开挑战群雄榜第1000名的叶俊才。

    而且，对方应战了。

    一句简短的回应。

    霸气十足！

    “一招压死你！”

    “地点，育英训练场！时间，现在！有胆你就过来！”

    一间独立宿舍中，姬皓腾地一声站起，眼中战意升腾。

    一招被宁川击败。

    他认！

    黑夜渊无影无踪，根本挡不住！

    可是，掌握精神力武学的学生，总归是极少数。

    他不信，群雄榜垫底的一人。

    能一招败他！

    风华论坛。

    第二名顶尖新生向叶俊才下战书。

    “萧风华，七品武者，请叶学长指教！”

    洪岩紧随其后，发言道：“叶俊才，我在育英训练场等你，十招内败我，我给你10点学分！”

    他俩和姬皓，因为当日在新生交流赛中的表现，被誉为秒跪三人组！

    跟群雄榜强者交手，将是洗清污点的好机会。

    “都过来吧，记得把救护车叫过来！”

    叶俊才全部应战。

    随后，论坛上又有一则战帖迅速火爆。

    发帖的新生，人气极高。

    紫允儿！

    掌握寒刃之翼法相，新生之中，仅次于宁川，被认为一年之内，就有机会打进群雄榜。

    她挑战的对象，并非群雄榜倒数第一的叶俊才。

    而是吴瀚海！

    “看在风血神将的面子上，我陪你玩玩！”

    吴瀚海同样应战。

    他心情不错。

    宁川跟其他人约战的事，在他的料想之中，有心里准备。

    一时间。

    诸多学生从床上爬起来，兴致盎然，赶往育英训练场。

    宁川也得知此事。

    不过，他没有前往，只是在公寓中观看转播。

    他觉得，几名挑战的新生，逼不出群雄榜学生的实力。

    不久之后。

    宁川的推测成真。

    姬皓、萧风华、洪岩三位顶尖新生，延续了秒跪三人组的名号。

    没有一人，撑得过叶俊才一招。

    姬皓生成的银月，蕴含至强体质之力，威能浩荡。

    然而，叶俊才凝聚一只简简单单的原力手掌，五指收拢，直接将银月捏爆，轻松地就像在捏一个气球。

    洪岩的焚天异能，在叶俊才的护体战甲面前，如同温水，没有丝毫作用。

    萧风华更是比不过。

    被叶俊才一拳撂倒。

    观战的新生纷纷变了脸色。

    “到紫允儿了，应该会好一些吧！”

    “肯定的，她跟群雄榜的人一样，都领悟了法相！”

    第 246章 超乎常人的进步速度，一击占据上风

    呜――！

    狂暴的风声席卷训练场。

    紫允儿与寒刃之翼合二为一，杀向吴瀚海，两支幽蓝色的羽翼划过凌厉的弧线，如同天刀一般，迅猛挥落。

    吴瀚海身材高大，提着一根粗重的金属长棍，迎面抡出。

    苍穹中阶武学！

    落星棍！

    乌黑的原力升腾，裹挟恐怖无比的力量，空气被压迫地发出爆炸声！

    轰！

    一棍之下，寒刃之翼当场爆碎，四处炸裂。

    紫允儿炮弹般倒飞出去！

    落地之后，又踉跄后退数十步，才勉强止住退势。

    双臂无力的耷拉下来。

    已经骨折。

    紫允儿咬牙忍住疼，望着吴瀚海，眼神有些难看。

    现场新生皆沉默。

    说不出话来。

    他们看的清楚。

    吴瀚海，在刚才的交锋中，没有动用法相！

    仅仅用武学。

    就将紫允儿的寒刃之翼法相一招轰碎！

    简直强的过分！

    “怎么不说话了，这下长见识了吧！”

    不少高年级的学生戏谑。

    “你们当中，说实话，也就宁川对群雄榜有较为清晰的认知，所以，他才强行修炼八部天门，希望缩小差距！”



第326节
    “还觉得你们的宁神能继续不败，维持辉煌战绩吗？”

    一道泛着调侃的声音响起。

    新生沉默不语。

    宁川的粉丝中，也只有极个别的人反驳，但无济于事，引不起共鸣。

    绝大多数，情绪都不高，有些悲观。

    新生，跟群雄榜的强者之间，差距太大了！

    “别太失落了，大家都这么过来的，星河大学秘境奇妙，多修炼一年，优势都是巨大！”

    有和善的老生笑着劝慰。

    众人相继离去。

    第二天，周日。

    天色阴沉，乌云密布，风中泛着凉意。

    入秋的第一场雨，来了。

    秋雨延绵，断断续续下了三天，仍未停息。

    宁川正常学习，上课，修炼。

    赌约早已成立。

    没必要在伪装。

    9月27号，周二。

    宁川与吴瀚海的战斗，就在今日打响！

    为此，星河大学专门放假一天。

    不是两人面子大！

    学生和导师都无比关注这场战斗。

    前者无心听课。

    后者懒得教学。

    代理校长周阳干脆一拍板。

    周二放假。

    战斗的场所，选在腾龙礼堂。

    学校特意挑选过。

    知道观战的人多。

    那里占地面积大，最多可以容纳五十万人在场。

    但学校还是低估了。

    亲自到场观战的人数超过百万。

    腾龙礼堂根本装不下。

    毕竟，战斗的结局，涉及10万点学分，校园中没人不好奇。

    没办法。

    学校只得向宁川和吴瀚海询问，能否换到商业区的一处露天广场。

    “我没意见！”

    吴瀚海回复的利落。

    他约战宁川，目的虽然是获得助教职位。

    但，首次击败宁川的荣誉，他同样心动！

    如此重要的时刻。

    见证的人自然越多越好！

    不过，让吴瀚海意外的是，宁川同样答应。

    上午十点。

    商业区，露天广场。

    天上落着小雨，细如发丝，在冰凉的秋风中飘洒。

    广场中央，擂台已经搭建起来。

    标准的方形擂台。

    精铁拼接，高1丈，边长100米。

    宁川站在台上，身形挺拔，面向握着金属长棍的吴瀚海。

    两人相视无言。

    都很冷漠。

    下方密密麻麻的人群，黑压压一片，如同海洋一边，根本看不到尽头。

    细雨浸湿衣衫，又凉又黏，很不舒服。

    但没人想要离开。

    数百万道视线，都紧紧望着擂台。

    紧张、期待、兴奋……

    武道学院的一名神将，担任此次比赛的裁判，简短介绍一番规则后，大手一挥，朗声道：“比赛开始！”

    砰！

    话音未落，吴瀚海已经动了，脚掌重重一踏，精铁擂台被踩得塌陷，在沉闷的声响中，身形如同箭矢一般，极速爆射出去。

    “落星棍！”

    距离宁川还有一段距离，吴瀚海大吼一声，双手持棍，原力涌入其中，猛然劈落。

    刹那间。

    乌黑的光芒凝聚，化作一根十多米长的原力长棍，撕开空气，发出呜呜声，迅猛无比，如同贯入大气层的流星，狠狠砸向宁川。

    许多新生变了脸色。

    那晚，紫允儿的寒刃之翼法相，就是被吴瀚海施展这门棍法，一招震碎。

    而且。

    当时的威势，跟此刻相比，几乎差了一个量级！

    宁川眼眸平静，望着袭来的原力之棍，只是探出右手，轻轻一握。

    轰！

    毁灭夹杂死亡的波动席卷全场！

    气势无比恐怖！

    昊天骑士攻杀大术！

    毁灭天法！

    虚空中，一轮黄金烈阳浮现，璀璨夺目，挡在宁川前方。

    下一刻。

    原力长棍裹挟着沉重的力量，轰进黄金烈阳。

    没有震耳的碰撞声。

    没有激荡的气流。

    一切悄无声息，仿佛默片中的场景。

    黄金烈阳熊熊燃烧，火光刺目。

    原力长棍不断刺入其中，在吴瀚海的操控下，想要洞穿，攻击宁川。

    它的长度，超过十米。

    黄金烈阳的直径，不过丈长。

    然而，原力长棍的一半，都没入黄金烈阳，却没有刺穿出来。

    像是被炼化了一般。

    眨眼之后，整根原力长棍，全部进入。

    同样，没能出来。

    黄金烈阳悬空，较之先前，毫无异样。

    望见这一幕，汇聚了数百万人的露天广场，唯有风雨交织的声音。

    许多人，包括一些神将在内，都觉得出乎意料。

    首次交锋，宁川竟然占据上风。

    “跟新生交流赛时相比，宁川的进步，肉眼可见！”

    “哈哈！宁神只用武学，同样具备法相境战力！”

    宁川的许多粉丝振奋起来。

    “先别高兴太早，落星棍，只是吴瀚海的诸多武学之一，他另有杀招！”

    有人指出差异。

    毁灭天法，算是宁川的最强武学。

    议论声中。

    吴瀚海望着宁川，目光凝重。

    他清晰的察觉到，宁川的原力，虽然还是七品，可对比刚离开源塔时，厚重了太多！



第327节
    “提升得为何这么快，才过了两周而已！”

    吴瀚海非常不解。

    他一直在关注宁川。

    这段时间，并没有进入源塔闭关，白天都在上课。

    按照他的预计。

    宁川再天才，再刻苦，每晚都不眠苦修，想达到此刻的程度，也要两三个月。

    “不管了。”

    战斗之中，吴瀚海没法细想，收敛杂乱的思绪。

    “反正，这种原力强度，想超过我，得要翻两倍！”

    第 247章 魔猿？明王？哪个更强？一招之下，高下立判

    吴瀚海身前涌现大片的乌黑原力，铺天盖地，如同海啸一般，向宁川凶猛拍击。

    嗡――！

    飞行途中，原力沸腾，逐渐形成一头黑色魔猿，双眸赤红，足有十多米高，踏空而行，一股凶煞气息弥漫开来，威势强横。

    现场泛起一阵骚乱。

    不少人兴奋，看出吴瀚海动用了最强武学。

    宁川眼眸微微一闪，同样认出黑色魔猿。

    一种史前武学！

    苍穹高阶！

    名为魔猿七杀术！

    吴瀚海的“魔猿”法相，就脱胎于此。

    自然，吴瀚海的这门武学，境界达到完美！

    宁川丝毫不慌，心念闪动，黄金烈阳极速爆射，划过长空，阻拦黑色魔猿的扑杀。

    同时，一阵无形的力量扩散开来。

    黏稠、粘滞、阻塞……

    黑色魔猿的动作，如同高速摄影机下的慢动作，飞快减缓。

    禁空！

    毁灭天法能力之一！

    “吼！”

    黑色魔猿竟如同具备生命一般，仰天长啸，狂暴无比，震耳的声音化作实质，如涟漪般，一圈圈向四周扩散，把黄金烈阳禁空的无形力量，飞快削减，直至无法影响它的行动。

    望见这一幕，宁川心中平静。

    魔猿七杀术，一定程度上，与毁灭天法有些类似。

    都是综合武学，具备多种能力。

    不过，就在黑色魔猿对抗禁空的功夫，黄金烈阳已经掠到近前，如同一枚坠落的炮弹，从天而降。

    并且，极具扩大！

    眨眼不到，直径超过二十米，比黑色魔猿更加庞大，压迫感强烈！

    黑色魔猿一拳砸出，力量强横，击中黄金烈阳。

    依旧无声。

    黄金烈阳仿佛比空气还要柔软。

    黑色魔猿的整只右臂，直接贯入其中，没有丝毫阻塞，格外的顺滑。

    紧接着，剩余的躯体，同样被黄金烈阳笼罩。

    不过，这一次，跟之前吞噬原力长棍时，有所不同。

    黄金烈阳表面，很不平静！

    涟漪不断。

    火焰燃烧地炽烈无比，缭绕升腾。

    附近落下的秋雨，瞬间被蒸发，变成大片大片的白雾。

    给擂台众人的感觉，像是随时都会爆炸！

    下一刻。

    轰！

    炸雷般的声响中，黄金烈阳瞬间爆炸！

    强横的漫天席卷，夹杂着无数块细碎的金色光芒，因为速度太快，拖曳出闪烁的残影。

    整座擂台，仿佛下起了金色的秋雨。

    与此同时。

    爆炸中心。

    黑色魔猿同样消失不见。

    但，还有一只手掌残留，比寻常房顶还大，在吴瀚海的操控下，速度不减，一把抓向宁川。

    此次交锋，吴瀚海占据上风。

    宁川望着魔猿手掌，眼神深邃，没有意外之色。

    武学碰撞，主要跟三个因素有关。

    境界、品阶以及原力。

    两人的武学境界，都是最高的完美。

    这方面，他不占优。

    毁灭天法的威能上限，要超过魔猿七杀术。

    但，吴瀚海的原力，比他强的多。

    稍稍落入下风，不奇怪。

    呜！

    狂风激荡，魔猿手掌来到宁川上方，遮盖秋雨，五指闪电般收拢，要将宁川攥住。

    就在这时，宁川的周身，亮起璀璨的金光，向四面八方扩散。

    虚空之中，某种坚固的力量，如泉水般渗入金光，使得金光的防御力，在顷刻之间质变！

    明王法相！

    砰！

    魔猿手掌与金光接触。

    碰撞之下。

    金光纹丝不动，稳如磐石。

    魔猿手掌剧烈一震，劈啪声中，裂纹横生，当场爆碎，原力碎片到处溅射。

    “还好挡住了！”

    许多宁川的粉丝猛地松了一口气。

    望见黄金烈阳爆碎时。

    一颗心真是提到了嗓子眼。

    “挡住魔猿七杀术，算不了什么，关键是，能不能对抗吴瀚海的魔猿法相。”

    “法相境的战斗，总归要比拼法相！”

    “我记得，吴瀚海大二那一年，就领悟魔猿法相，距今参悟已经四年有余，一旦施展出来，正面硬碰硬，宁川绝对挡不住！”

    有群雄榜上的学生分析战况。

    旁边，一名孩子问道：“大哥哥，为什么，我看网上说，明王法相，骑士之下，万法不侵！”

    “这话是不假，但前提是，要彻底悟透明王法相！”

    “宁川高考时还不是武者，领悟明王法相的时间，绝对不超过三个月！”

    ……

    观战的众人相互谈论，观点跟前几日相差不大，普遍看好吴瀚海。

    并非轻视宁川。

    只是觉得他修炼时间太短，跟群雄榜八百名左右的学生相比，有差距很正常。

    议论声中。

    擂台之上，战斗，仍在继续。

    吴瀚海相距宁川，已经不足十米！

    砰！

    吴瀚海脚下发力，沉重的闷响声中，身形拔地而起，飞跃到宁川上空。

    乌黑的光芒透体而出！

    如火焰般缭绕，飞快变幻成一头魔猿，将吴瀚海笼罩在内。

    形态，与吴瀚海之前凝聚的黑色魔猿相比，一模一样。

    通体乌黑，眼眸赤红。

    体型要小许多，一丈多高。



第328节
    但，光芒更加凝实。

    散发出凶煞气息，同样猛烈得多，秋雨都落不下来，隔着十多米，就被弹开。

    魔猿法相！

    “宁川，可以结束了！”

    吴瀚海冷声喝道，借助下坠之势，对准宁川的额头，一脚迅猛踹出，大腿绷得笔直，在魔猿法相的覆盖下，如同一杆凌厉的战枪，锐不可当！

    宁川微微抬头，目光淡漠。

    没有躲闪的迹象。

    他想试试吴瀚海的实力。

    以便后续的安排。

    这场比赛，在裁判宣布开始的时候，结局就已经确定。

    他胜。

    赢得10万点学分。

    唯一的变数，就是，他采取什么方式。

    “明王法相！”

    宁川心念一动，金光再现，如水流般在空中奔涌，弥漫四面八方。

    较之上一次，愈发璀璨，比太阳还要刺眼！

    擂台下方。

    观战的诸多神将眼神微变。

    他们察觉到，天地之间，融入明王法相的奥义之力，其数量，远超他们的设想。

    要知道。

    融入奥义之力的数量，是判断法相参悟程度的重要标准。

    咚！

    雷暴般的声音响起！

    洒落擂台的秋雨，在这一瞬间，全被震得粉碎！

    吴瀚海与魔猿法相合二为一，击中了明王法相。

    然而。

    超乎无数观众意料的是，笼罩宁川的金光，没有破碎。

    甚至，连颤抖，都没有。

    反而。

    对面的魔猿法相，重重一震，裹挟着吴瀚海，划出一道抛物线，倒飞出去！

    第248 章 路叔，对不起了，我补全的八奇刀，就是比毁灭天法强

    “怎么可能？！“

    倒飞途中，吴瀚海望向宁川的目光，满是惊骇之色。

    整个人难以置信。

    他的魔猿法相，蕴含“七杀”奥义，虽然不是封号奥义，可在联邦奥义排行榜，位列398名！

    他对魔猿法相的程度，更是超过六成。

    可竟然，无法破防？！

    不止是吴瀚海。

    擂台下方的数百万观众，同样如此，惊得目瞪口呆。

    不少人都怀疑自己是不是在做梦。

    明王法相，防御是强。

    但是，想在法相境中立于不败之地。

    必须要有深厚的感悟。

    宁川参悟明王法相的时间，明明就很短！

    许多观众，包括骑士和神将在内，都心中不解。

    宁川怎么做到的？！

    宁川的粉丝，则不管为什么，心中振奋无比，压抑了数日的情绪，尽情宣泄出来！

    “宁川一路横推诸敌的全胜战绩，仍在持续，荣光不减！”

    有人大吼，声音都拉扯的嘶哑起来。

    “我预言对了，宁神在下一盘大棋，群雄榜的学生，都是他的棋子！”

    “你们这些人，之前不是笃定宁神必败，还说他不堪重压，强开天门失败负伤，现在什么想法，脸疼吗？！”

    一名女生冷笑说道，开口讥讽。

    闻言，附近的高年级学生，觉得挂不住面子，接连出声反驳。

    “一招而已，是不是巧合，还不好说！”

    “纵然不是巧合，宁川也难取胜！”

    有群雄榜天才明王发言，指出明王法相，是纯粹的防御法相，只能依靠碰撞的反震力攻击。

    在战斗中，处于被动状态，无法主动进攻。

    “吴瀚海的魔猿法相，则具备多种特点！”

    “没错，宁川想来也知道这点，所以才着急强开天门，弥补攻伐威能不够的缺憾，我之前的推测，有什么问题吗！”

    “逻辑清晰，有理有据，但，正因为太过合理，所以不适应宁神！”

    ……

    双方各执一词，争执起来。

    不过，相较于几日前，认为宁川能赢的人多了一些。

    擂台之上。

    宁川没有关注，专心眼前的战斗。

    哧！

    破空声尖锐刺耳，在完美境界风影三千的加持下，宁川身形快若闪电，将空气如同布匹一般切开，吴瀚海还未落地，就追击到近前。

    毁灭天法！

    宁川眼眸一凝，运转原力。

    在他上空，秋雨蒸发，缥缈的白雾之中，一轮黄金烈阳浮现，璀璨夺目，以惊人速度划破长空，将吴瀚海连同魔猿法相，一同吞噬进去。

    内部，空间凝滞，禁锢吴瀚海的行动。

    在他周身，火光刺目，炽热的火焰熊熊燃烧，进行炼化。

    同时，多种属性的力量，如同大洋中的浪潮，汹涌冲击吴瀚海，一波接一波，源源不断。

    吴瀚海没有任由宁川进攻，拼命催动魔猿法相，进行对抗。

    狂暴的力量扩散开来，到处肆虐。

    嗡――！

    黄金烈阳剧烈震动，频率飞快提升。

    突然，轰隆一声，黄金烈阳再一次爆炸，金色碎片四射，照亮阴暗的天空。

    吴瀚海挣脱出来，脸色泛着铁青色，有些难看。

    不过，呼吸稳定，没有受到什么严重的伤势。

    应该只是担忧宁川的明王法相。

    对面。

    宁川眼眸平静，对于攻击没能奏效，毫不在意。

    吴瀚海的魔猿七杀术，都能摧毁黄金烈阳。

    更强一等的魔猿法相，自然不在话下。

    宁川早有预料。

    他施展毁灭天法的目的，只有一个，为八奇刀做铺垫。

    这场比赛，他不止要赢。

    数百万人到场观战，是个打广告的好机会。

    而展示一门武学强大的最有效办法，就是比较，跟另外一门强大的武学对比。

    毁灭天法伤不了吴瀚海。

    八奇刀却可以！

    观众下意识地就会得出结论。

    八奇刀，比毁灭天法要强！

    当然，实际上，论威能，毁灭天法更强。

    更别说，他的八奇刀，目前只是入微境界。

    但，境界只是关系威能的重要因素。

    并不绝对。

    宁川有两个方法，可以提升八奇刀的威力。



第329节
    第一，八部天门。

    八门全开，原力与肉体四倍增幅，尤其是后者，提升恐怖。

    第二，神兵暴雨。

    这几天来，他的所有锋锐之气，都在蕴养这柄战刀，单纯威能，已经达到了法相境。

    “虽然贬低了毁灭天法，有些对不起路叔。

    但是，毁灭天法极难修炼。

    市场上又没有传承。

    想来路叔不会介意，能够理解我的难处……”

    心中思绪发散，宁川动作却是不停，运转毁灭天法，凝聚成一轮黄金烈阳，再次向吴瀚海攻杀！

    嗖！

    吴瀚海已经落地，动作灵活，躲过黄金烈阳的吞噬后，催动魔猿法相，一拳挥出，裹挟强横的威能，将黄金烈阳震碎。

    随后，吴瀚海脚下发力，杀到宁川近前，一巴掌劈头盖脸挥落。

    呜！

    他的五指，弯曲如钩，魔猿法相手掌覆盖，五根利爪探出，带着弧度，犹如锋利的镰刀，缭绕着让人尖锐的撕裂感。

    宁川不慌不忙，催动明王法相，进行抵挡。

    铛――！

    五根利爪落下，狠狠砸击在宁川身前的金光，发出金铁交击之音。

    大片的火星迸溅，明亮闪耀，像是雨中爆炸的烟火。

    金光泛起涟漪，进行卸力。

    但，没有一点碎片崩出。

    完好无损。

    五根利爪反而被震得高高荡起。

    吴瀚海咬了咬牙，另一手迅猛挥落，锵的一声，五根利爪刺出，切开空气，接着砸向金光。

    他觉得，宁川的明王法相，或许不能持续维持当前的防御强度。

    频繁攻击之下，说不定有机会撕裂，然后伤到宁川。

    咚！咚！咚！

    沉重的碰撞声接连不断，回荡开来，震得秋雨飞溅，都无法落入擂台。

    宁川和吴瀚海激烈大战，身形在擂台急速穿梭，飞快交手。

    轰！

    黄金烈阳横空，散发毁灭夹杂死亡的波动，进行攻伐，一轮接着一轮，照亮雨天的昏暗。

    “吼！”

    魔猿法相仰天咆哮，力量恐怖，一边震碎黄金烈阳，一边攻击明王法相，希冀将其轰碎。

    战斗愈发白热化！

    起码，现场观众是这么觉得。

    第 249章 宁川没有速度法相，不比我快！嗯？！为什么那么多宁川

    铛――！

    又是一次碰撞！

    随着一道刺耳的金铁交击之音，大片的火星飞溅，夹杂着零星的乌光。

    吴瀚海的右臂高高荡起，五根利爪的内侧，因为剧烈的碰撞，坑坑洼洼，凹凸不平，分布着不少豁口。

    吴瀚海调动一道原力，涌上利爪。

    很快，原力散去，豁口消失不见，五根利爪恢复如新，闪烁森冷的寒光。

    魔猿法相，本就由原力生成。

    只要体内原力不枯竭，再严重的毁坏，也不是问题，可以轻松修复。

    不过，望着完好无损的金光，吴瀚海心中沉重。

    明王法相，根本攻不破。

    频繁攻击的方法，行不通！

    需要新的手段！

    轰！

    毁灭混合死亡的波动震荡长空。

    宁川运转毁灭天法，再度凝聚一轮黄金烈阳，闪电般射出，把吴瀚海笼罩进去。

    与之前一样。

    黄金烈阳坚持片刻后，轰隆一声，被魔猿法相震得爆碎。

    璀璨的金色碎片漫天飞溅。

    “黄金烈阳已经碎裂二十多次了，应该能让观众印象深刻……”

    宁川脸色如常，暗自沉吟。

    差不多铺垫够了。

    另一边。

    吴瀚海同样边战斗边思忖。

    心情沉重不假。

    不过，能在天才云集的星河大学，打进群雄榜，吴瀚海的战斗素养，还是不差的，在绝大多数情况下，都能保持冷静。

    “跟宁川相比，我的进攻，不用多说，占据明显上风！”

    吴瀚海分析两人的优劣势。

    “防御手段，我差得多，宁川的明王法相，太过坚固，说是万法不侵，毫不为过！”

    “速度的话，我跟宁川处于同一水平。”

    想到这，吴瀚海的心情，难以抑制的复杂。

    他的魔猿法相，能力众多，对于身法提升的程度，相当不弱。

    而宁川，单凭身法武学，就能与他比肩。

    如果没有魔猿法相的加持，他会被碾压！

    “没必要在意，现实是，我有魔猿法相，宁川没有速度方面的法相！”

    吴瀚海平复心情，继续沉思。

    不多时。

    吴瀚海望着擂台的边缘，一个想法涌上心头。

    “试试这招！”

    吴瀚海深吸口气，催动魔猿法相，一记直拳，平稳挥出，不算迅猛，但相当沉重，压迫出的拳风，如同水波一般，一圈圈向外涌动。

    “嗯？！”

    宁川五感敏锐，察觉出这一拳有些异样，不单纯是蕴含力量。

    想了想，宁川没有躲闪，准备硬抗下来，试试是什么效果。

    不是鲁莽。

    信心来自实力。

    吴瀚海今天，就是当场晋升骑士，在他面前，也要跪！

    “明王法相！”

    宁川运转原力，璀璨的金光涌现，向四周飞快席卷。

    砰……

    魔猿法相的拳头，石磨大小，重重击中宁川身前的金光，发出的碰撞声，不像之前那般尖锐，如同金铁交击，而是无比沉闷。

    中拳处的金光，没有异样。

    里侧的宁川，毫发无损。

    然而，下一刻，整座明王法相，连带着宁川，猛然倒飞出去，十多米之后，才落地。

    魔猿七杀术！

    第五杀术――震荡！

    “有点意思！”

    宁川稳住身形，眉头微微扬起，觉得新奇。

    方才那一拳，力量特殊，不求击穿明王法相，而是将明王法相包裹起来，直接抛飞出去。

    杀伤力微乎其微。

    不过，在某些特殊场合，或许能起到大用。

    “真的成了！”

    望见这一幕，吴瀚海瞪大了眼睛，喜形于色。

    擂台战，跟正常拼杀不同。

    除了打到对手。

    将对手击出擂台，也算胜利！



第330节
    “宁川，明王法相防御再强，也总归有弱点，我打不穿，还击不飞吗！”

    吴瀚海大笑说道，神色得意。

    正常情况下，他不会如此。

    可此刻，望见取胜的希望，他着实太过兴奋。

    之前的战斗，久攻不下，让他压力巨大！

    一想到可能会输掉比赛，手脚都冰凉。

    那可是10万点学分！

    他输不起！

    好在，他终于找到了对付明王法相的方法。

    “你或许觉得憋屈，如果是生死厮杀，你就不会输，但现实很残酷，没有那么多如果！”

    吴瀚海得意笑道。

    说话间，他催动魔猿法相，大步跨出，速度快若奔雷，瞬间杀到宁川身前。

    然后，同样的一拳挥出，蕴含震荡之力，压迫出的拳风，泛着水波般的涟漪，向四面扩散。

    “是吗？”

    一道平静的声音响起。

    宁川凝视着吴瀚海，双眸幽黑深邃，仿佛没有尽头，看的吴瀚海笑容僵住。

    一种不好的预感涌上心头。

    紧接着，吴瀚海心中愈发忐忑。

    他望见，宁川静静站立，不催动明王法相防御，也不躲闪，任由魔猿法相的拳头极速逼近，一头黑发震得乱舞。

    正常情况下，显然不会如此。

    “故作玄虚？”

    “还是其他什么……”

    吴瀚海想不明白，可也不会收手，继续挥出拳头。

    双方的距离，急剧缩短！

    然而，就在吴瀚海觉得，他即将击中宁川时，突然，轰隆一声，宁川整个躯体，猛然爆炸。

    强横的冲击波席卷，凶猛撞击，震得吴瀚海身形踉跄。

    “怎么回事？”

    “分身异能？”

    “不对，分身异能没法爆炸，而且，也没什么战力！”

    吴瀚海眉头紧蹙，想不明白。

    呜！

    就在这时，尖锐的破空声在耳边响起，吴瀚海余光瞥见，宁川自空中坠落，膝盖弯曲，覆盖着金色原力，如同坚固的巨石，狠狠撞向他的脸庞！

    “宁川什么时候到那里的？！”

    吴瀚海目光怔住。

    他没有一点察觉。

    下一刻。

    吴瀚海回过神来，顾不得思索，连忙调动原力，贯入魔猿法相之中，护住身体。

    他还没稳住身形，无法躲闪。

    咚！

    宁川一记膝撞命中，强横的力量爆发。

    吴瀚海抵挡不住，身体一歪，重重摔倒在地。

    不过，由于魔猿法相的防护，他没受什么伤，只是脑袋有些轻微发懵。

    吴瀚海反应很快，翻身爬起的同时，一掌拍出，在魔猿法相的加持下，迅猛无比，顷刻间，就能击中宁川。

    轰！

    与之前的情况如出一辙，吴瀚海视线中的宁川，突然爆炸！

    吴瀚海猛地一晃，整个人被掀飞出去。

    呜！呜！呜！

    飞行途中，吴瀚海的耳边，再次响起尖锐的破空声。

    不过，这一次。

    不是一道。

    而是十多道！

    吴瀚海目光再度怔住。

    因为，他的四周，十多位宁川，划破长空，联手杀来！

    望见这一幕，观战的数百万人，安静下来。

    诸多骑士、神将不禁色变。

    风影法相！

    宁川，竟然拥有两种法相？！

    第 250章 八部天门，八奇刀现，无敌神话，仍在继续

    砰、砰、砰……

    擂台之上。

    沉重的碰撞声几乎密集成一条线。

    面对宁川和十多具影分身的围攻，吴瀚海没有丝毫反击之力，只是拼命催动魔猿法相，把身体护住。

    当速度快到一定程度时。

    任何反抗。

    都将成为徒劳！

    望见这一幕，整座露天广场，喧哗声四起，沸反盈天。

    数百万人全部都在热议。

    比赛开始前，没人能想到，宁川竟然压着吴瀚海暴打！

    宁川的粉丝，彻底狂热起来。

    “群雄榜吊车尾？哪一位吊车尾，有两大法相！”

    “我敢打赌，一年之内，宁神晋升骑士，打进未来神将榜！”

    “宁神的不败传奇，仍在继续！”

    “不是说明王法相功能单一，宁神必败无疑吗，现在有本事你再说一遍！”

    ……

    激动的声音不断响起。

    这一次。

    没什么人再反驳。

    之前笃定宁川必败的高年级学生，纷纷沉默下来。

    他们同样震撼。

    两大法相，都蕴含封号奥义。

    再加上永夜王体的自生奥义。

    就是三大封号奥义。

    可以想象，以宁川的悟性，彻底悟透，只是一个时间问题。

    到时候。

    宁川在骑士境，不是比肩神将，足以横推绝大多数神将！

    不过，台下的观众之中，并非所有人，都在感慨宁川的强大。

    那些跟宁川签订了约战合同的学生，眼神剧变，恐慌情绪抑制不住的浮现。

    不少人头晕眼花，几乎就要摔倒。

    虽然还没亲自跟宁川交手，但他们心中清楚。

    打不过！

    速度差距太大。

    吴瀚海的魔猿法相，具备防御之力，所以还能坚持。

    换成他们。

    此刻估计已经落败。

    3万点学分，没了！

    与这些学生心情类似的人，还有一位。

    武道学院副院长。

    吴广志！

    他死死注视着擂台上的战斗，口干舌燥，很是紧张。



第331节
    吴瀚海又没有10万点学分。

    一旦输了。

    只有由他来出。

    关键是。

    为了维持人设，他还必须要出！

    “吴院长，搞不好，你今天要大出血啊！”

    封山神将挑了挑眉，打趣道。

    吴广志收回视线，笑呵呵道：“愿赌服输，10万点学分，再珍贵，也抵不上我儿子！”

    “更何况，还不一定输！”

    吴广志笑了笑，道：“宁川的速度和防御，的确强大，不过，攻伐程度方面，差点意思，打不破瀚海的魔猿法相，这么僵持下去，宁川的原力，估计逼瀚海还要先耗尽！”

    “宁川又不傻，久攻不下，肯定会变招。”

    封山神将道：“接着看吧！”

    说罢，两人的目光重新望向擂台。

    那里。

    吴瀚海身形不稳，在宁川的攻伐下，魔猿法相表现，不断泛起水波似的涟漪。

    “宁川，我们商量个事！”

    吴瀚海望着眼前的一具影分身，或者说是宁川。

    真身与分身几乎一模一样。

    只是观察，他分辨不出。

    “这场比赛，我们以平局论，如何！”

    吴瀚海一边催动魔猿法相，一边飞快说道：“我是处于下风不假，可你的攻击不够，伤不到我，继续耗下去，你的原力，极大概率，要比我先耗尽。”

    “与其冒着风险跟我比武，不如去打别的约战学生，他们的防御力没我强，你能稳赢！”

    吴瀚不想再打下去。

    他是有赢的希望。

    但不绝对。

    10万点学分。

    他输不起！

    宁川冷笑一声，没有回应，捏拳迅猛挥出，砸在吴瀚海的后心，将其震得前倾。

    他自然知道，单纯的拳脚攻击，难以造成有效伤势。

    施展风影法相，目的与毁灭天法一样。

    彰显魔猿法相的强大防御。

    为八奇刀做铺垫。

    现在，铺垫足够了。

    “八部天门！”

    宁川心中低喝一声。

    刹那间。

    数百万道视线愣住。

    只见，宁川的上空，一座丈高的古老门户，自虚空中隐现，散发出苍茫辽阔的气息。

    嗡――！

    虚空震动。

    第二座古老门户浮现。

    第三座紧随其后。

    接着是第四座古老门户……

    最终。

    八座古老门户，悬于宁川上空，气势雄壮，仿佛连通天地之间。

    附近的雨滴，落不下来，凝固在半空。

    偌大的露天广场，却汹涌起来，像是台风过境时的大海，陷入巨大的震动。

    宁川强开天门失败负伤的事，早就传的沸沸扬扬。

    没人不知道。

    可是，八门全开，叫失败？

    那什么是成功？！

    “谣言害死人啊！”

    “宁川不是开天门失败，应该是八门全开，导致身体有些微的吃不消！”

    一名神将目光微闪，推测出真相。

    “身体承受八座天门，未免太强了吧！”

    “别感慨错方向了，宁川，哦不，宁神，传承八部天门，才过三天而已啊！”

    “想到我修炼一个月，还停留在基础境界的厚土低阶武学，什么也不说了，今晚连夜坐火车离开星河大学！”

    ……

    议论声中。

    八座天门迅速降落，如流星一般，贯入宁川的身体。

    玄妙的波动流转四肢百骸。

    下一刻。

    以宁川为中心，一股恐怖的威压弥漫开来。

    仿佛一头太古大凶从沉眠中复苏过来，让人忍不住的悸动！

    “你说平局？”

    宁川平视吴瀚海，淡淡说道。

    没有讥讽之意。

    可平静的语气，反而显得愈发嘲弄。

    吴瀚海彻底变了脸色，无法维持冷静，心底的惶恐情绪，如同泄闸的洪水，疯狂涌出。

    “你……你开启天神门，不一定稳赢！”

    吴瀚海颤抖说道。

    “维持八座天门，原力消耗的剧烈！”

    “而……而且，你只是七品武者，基础不够，原力品质提升四倍，也……也只比九品巅峰武者强一小截，施展最强的毁灭天法，也打不破我的魔猿法相！”

    吴瀚海绞尽脑汁地找着理由。

    “咦？！真够配合的！”

    听到这话，宁川眉头微微扬起。

    他还想着如何让八奇刀拉风出场。

    办法就来了。

    宁川摊开右手。

    金色原力如流水般涌动。

    璀璨的光芒中，一柄狭长的战刀浮现。

    刀刃笔直，没有一点弧度，无比纤薄，超过蝉翼，以至于呈现半透明状，散发着森寒的锋锐之感。

    神兵，暴雨！

    “吴瀚海，谁告诉你，毁灭天法是我的最强功法武学！”

    宁川五指收拢，握住暴雨的刀柄。

    闻言，吴瀚海，以及诸多观众，都不由得怔了怔。

    毁灭天法，等级是不高。

    天山高阶。

    可威能上限，无限逼近星辰武学！

    宁川目前暴露出的武学。

    唯有八部天门，达到星辰高阶，但属于辅助类型，不是攻伐武学。

    “听说过八奇刀吗？！”

    宁川冷笑一声。

    话落。

    他没在多说。

    点到为止即可。

    说得多了，反而显得刻意，没有效果。

    哧！

    尖锐的风声中，宁川持刀杀出，风影法相的加持下，速度快得惊人。

    眨眼不到。



第332节
    宁川的体表，一缕缕白雾溢出。

    并且，越来越多。

    即将击穿音障的标志。

    “很轻松！”

    宁川查探自身状态，没有感到吃力。

    毕竟，基础状态下，他催动风影法相，极限速度就逼近音速。

    如今八门全开，四倍增幅。

    只要他想，随时可以达到超音速。

    “不过，没必要，战斗的重点，是凸显八奇刀的强大，我击穿音障，肯定会引起轰动，分散观众对八奇刀的关注！”

    宁川心中暗道，将速度维持，没再继续提升。

    不过，对吴瀚海来说，照样快得惊人，眼睛一花，就望见宁川出现在身前，手持暴雨，一刀笔直斩出。

    吴瀚海瞳孔骤然猛缩，拼命催动魔猿法相，架起双臂，进行阻挡。

    纤薄的刀刃切开空气，速度极快。

    但，没有破空之音。

    配合半透明的刀身，如同隐形一般。

    八奇刀，奇特之一，隐声！

    无论刀出的多快，哪怕超过音速，都能悄无声息。

    暴雨划过一道弧线，迅速斩落！

    即将击中魔猿法相的双臂时，刀刃轻轻一颤，轨迹陡然变化，径直穿过手臂，如同闪现一般。

    奇特之二，虚闪！

    暴雨继续挥落，快若闪电，斩中魔猿法相的胸膛。

    扑哧！

    裂帛般的声响中，一道鲜红的血液飞溅，在昏暗的天色下，格外的显眼。

    坚固的魔猿法相，被暴雨的刀刃，轻松斩开。

    然后，在吴瀚海的上半身，留下一道深可见骨的伤口。

    整个过程，顺滑流畅。

    没有丝毫阻塞感。

    给观众的感觉，就像是一把热刀，划开黄油。

    “啊――！”

    吴瀚海惨叫出声，连同护体的魔猿法相，被劈的倒飞出去。

    宁川提着神兵暴雨，眼眸微眯。

    能斩开魔猿法相，主要靠两点。

    神兵暴雨。

    以及，他的肉身力量。

    基础拳力35吨左右。

    四倍增幅之后，超过170吨！

    吴瀚海没说错。

    如果只用原力和武学。

    还真不一定能伤到他。

    思绪发散间，宁川脚下金光璀璨，追击倒飞中的吴瀚海。

    仅仅一步跨出，就来到吴瀚海身侧。

    宁川施展八奇刀，一记横斩闪电般挥出，切开雨幕，划出一道冰冷的弧线。

    吴瀚海人在半空，没有接力点，只能挥出手臂阻挡。

    为了防止再次受伤。

    他拼命催动魔猿法相，整条手臂，乌光浓郁，愈发凝实，充满坚韧与力量感。

    然而。

    毫无作用。

    暴雨轻轻一震，刀刃闪过手臂，切开魔猿法相的腰腹后，在吴瀚海惊惧的眼神中，继续横斩。

    噗嗤一声，血液飞溅。

    再度留下一道严重的刀伤。

    唰！

    宁川脚步不停，一个闪身，绕到吴瀚海的另一边，借助身体冲势，迅猛挥出暴雨。

    扑哧！

    鲜血飞溅。

    魔猿法相被切开一道半丈长的大口子。

    宁川目光淡漠，继续攻杀。

    飞溅的血液一片接着一片。

    宁川飞快穿行，如同鬼魅，环绕着魔猿法相。

    期间，不断出刀。

    吴瀚海还没落地，已经挨了数十刀，整个人鲜血淋漓。

    护体的魔猿法相，切口众多，密密麻麻。

    宁川无论是身法，还是挥刀，速度都太快了，密集攻击之下，吴瀚海根本来不及调动原力修复。

    扑哧！

    轰！

    宁川又一刀挥落后。

    魔猿法相达到极限，再也无法维持，在剧烈的颤抖中，轰然爆碎。

    吴瀚海摔倒在地，雨水冲刷着血液，染红了附近的擂台。

    “我不能输！”

    剧烈的疼痛，湮没了吴瀚海的理智。

    他大吼一声，猛地爬起来，张开双臂，向宁川飞扑过去，要将宁川抱住。

    见状，观战的诸多神将暗自摇头。

    在战斗中，搂抱对手，是人的本能反应。

    吴瀚海已经被打急眼了。

    毫无理智。

    全靠意识战斗。

    宁川眼神冰冷，望着飞扑过来的吴瀚海，毫不留情，迅速挥出神兵暴雨。

    一道寒光闪烁，在吴瀚海身前，拖曳出璀璨的光影。

    下一刻。

    噗！噗！

    两道入肉的沉闷声，不分先后，同时响起！

    吴瀚海的左右臂膀，闪电般出现一道红线。

    紧接着，血液喷泉般涌出，两条手臂笔直坠下，落下大地。

    “啊――！”

    吴瀚海疼的站不住，跪在宁川脚下，疼的凄惨嘶吼。

    这时，吴广志飞上擂台，急忙道：“我替瀚海认输！”

    闻言，宁川手掌一旋，收起神兵暴雨。

    他没有下杀手的打算。

    吴瀚海真死了，10万点学分估计闹不清。

    吴广志划过一道弧线，轻轻落地，一道绿色的光芒透体而出，笼罩跪地的吴瀚海。

    惨叫声戛然而止。

    吴瀚海的血液止住。

    旁边的两根手臂，凌空浮起，飞到吴瀚海的臂膀上，飞快愈合。

    “战斗前，我叮嘱过你吧，打不过就认输，强撑着干什么！”

    吴广志呵斥道，脸上流露着心疼之色。

    吴瀚海低下头，沉闷道：“我害怕输掉10万点学分，让父亲你受到影响！”

    “脑子坏了吧，你觉得在我心中，学分比你更重要吗！”

    吴广志皱眉说道，显得又气又急。

    然而，在心中。

    却格外遗憾，宁川斩落的，为何不是吴瀚海的脑袋。

    那样的话，他就借机发难，赖掉10万点学分。



第333节
    当然，吴广志清楚，有裁判在场，宁川下杀手时，肯定会遭遇阻挡。

    但万一呢……

    所以，在吴瀚海丧失理智时，他没有出声认输。

    另一边。

    裁判深吸口气，朗声宣布：“此次比赛，胜者，天下行走宁川 ！”

    第251章 学分到账，公司启动

    在原力的加持下，裁判的声音，震荡天空，传入每一位观众的耳中。

    众人这才回过神来。

    擂台上的战斗，发生的太快！

    宁川八门全开之后，电光火石之间，就将魔猿法相砍爆，吴瀚海断臂重伤。

    许多观众都没看明白。

    露天广场渐渐沸腾起来。

    “极兵诀的神兵好强大，魔猿法相的防御可不弱，却根本挡不住！”

    “神兵只是原因之一！”

    不少导师出声讲解，告知学生，宁川的刀法，非常玄奥，可以穿过手掌阻碍，直接进攻躯体。

    “我知道这门刀法，八奇刀，宁助教补全的一门史前武学，苍穹高阶，如今在万武阁可以传承，价格为1600点学分！”

    一名古武研究院的员工说道。

    “本来还想学的，但听到这个价格……对不起，告辞！”

    “1600点学分，是不便宜，可性价格比很高，八奇刀的威能上限，可是比肩星辰武学！”

    宋时雨找的一名托高声感叹！

    “额……这位同学，你怎么知道的，你学过？”

    有学生疑惑。

    那人摇摇头，理直气壮道：“如果达不到星辰武学的威能，宁神如何能将吴瀚海的魔猿法相如此轻松的摧毁！”

    “这有些不严谨吧，宁川动用了神兵，还八门全开，战力提升巨大！”

    “我有别的证据，毁灭天法无限逼近星辰武学，八奇刀，比它更强一筹，难道不能比肩星辰武学？！”

    “威能绝对强大，从价格上也能看出，寻常苍穹高阶武学，也就1000点学分！”

    “不管了，攒学分，我要传承一次！”

    ……

    议论声中，宁川叫住向台下迈步的吴瀚海，淡淡道：“赌注。”

    首场战斗。

    他绝不允许赖账的情况。

    拖延都不行。

    否则，后续的约战学生，定然会纷纷效仿。

    吴瀚海转过身，望向宁川，目光中满是失落之色，张了张嘴，却没有声音，不知道该说些什么。

    他带着必胜的信念而来。

    自以为助教职位是囊中之物。

    结果，却惨遭碾压。

    吴广志轻咳一声，脸上挤出笑容，道：“10万点学分，不是一个小数目，我一时拿不出来，需要变卖一部分资产，能宽限一段时间吗。”

    “可以。”

    宁川轻轻颔首。

    闻言，吴广志心中愉悦。

    然而，还没等他感谢，就听到宁川冰冷的声音。

    “我给10分钟，过了点，还不到账，我就宰了你儿子，然后，等我晋升神将，再送你去见他。”

    话落。

    宁川径直离去。

    望着他的背影，吴瀚海脸色一僵。

    10分钟。

    也叫宽限？

    那些约战的学生，听到这话，纷纷色变。

    打消了赖账的想法。

    看宁川的架势，是真的敢撕破脸，对他们下死手。

    关键是。

    宁川可以这样做，不会有性命之忧。

    他们的家族奈何不得。

    毕竟，他们有错在先。

    天下行走，可不是一般的身份，某种程度上，等同于天王。

    “10万点学分，我们中许多人，辛苦一辈子，都挣不到啊！

    一名导师摇头感叹。

    “何止是10万点学分，跟宁川约战的学生，超过30名，加上吴广志儿子的学分，总数超过百万点！”

    “说实话，眼红了，实打实的学校首富，校长都要往后稍一稍！”

    “估计到不了百万点，我听说，宁川约战的对象中，有群雄榜前三百名的学生。”

    “关云是吧，悟透了龙刀法相……“

    ……

    观星楼。

    公寓。

    宁川坐在沙发上，打开手机，点进学分账号。

    “给了吗。”

    宋时雨问道，神色有些紧张。

    石峰同样如此。

    “嗯。”宁川随意点头。

    闻言，两人兴奋起来，毕竟是上万亿的财富！

    宁川无奈一笑，任由两人嬉闹了片刻，才问道：“学分公司的事，安排的怎么样了。”

    “关系已经打通。”

    宋时雨收敛笑容，正色道：“只要再找一位校方高层到靠山，随时可以开始。”

    石峰朗声道：“我这边也没问题！

    员工已经到位。

    宣传的事，也跟风雨楼定下合同。

    商店的地址，一共有十处，现在用不到这么多，不过，可以为后续开办分店做准备。”

    说着，他左手一翻，取出一份校园地图。

    “就是这十处位置，黄金地段和偏僻区域，都有。”

    “很好。”

    宁川扫了眼，满意点头。

    术业有专攻。

    这些事，如果他亲历亲行，浪费时间不说，还不一定能考虑的如此全面。

    随后，宁川又跟两人商谈了一会，起身离开公寓，乘坐浮空车，来到校园北部的风暴山庄。

    叮铃铃――！

    宁川站在山庄门外，按响门铃。

    他此行的目的，是找秦雅，当他在黑市的靠山。

    “如果秦雅拒绝，我再去找唐院长……“

    宁川心中暗道。

    寻找靠山，对他来说，不是难事。

    唐千钧、周阳、华刚毅……

    他有许多人选。

    “实在不行，就找校长。”

    宁川暗自嘀咕。

    “宁川，你怎么来啦！”

    开门的是紫允儿。

    庄园的大门，款式如同栅栏，紫允儿远远的望见来人是宁川，立即施展身法，几步就来到近前。

    “你来找我吗？”



第334节
    紫允儿轻声问道，有些羞涩，白净的俏脸，浮现两团好看的红晕。

    那晚，她挑战吴瀚海，不全是为了新生的面子。

    有想帮宁川试探吴瀚海一番。

    但实力不够，被吴瀚海一棍击中，双臂骨折。

    而今日的战斗。

    吴瀚海的双臂，被宁川齐根斩断。

    她很难不多想。

    “不是。”宁川摇头，道：“我过来找秦导师。”

    紫允儿嘴角一抽。

    她都在想该穿什么衣服陪宁川出去。

    见紫允儿沉默，宁川接着问道：“秦导师不在吗，她去哪了。”

    “没有。”

    紫允儿抿抿嘴，转过身，道：“师父在家，跟我来吧。”

    宁川迈步跟上。

    在庄园中的一处草地，宁川见到了秦雅。

    依旧风韵不减。

    此刻，秋雨暂时停歇，绿草经过雨水的冲刷，分外鲜艳。

    秦雅推着一辆轮椅，在草地中漫步。

    轮椅上，是一位闭眸的老人，头发干枯，神色憔悴，无力的躺在轮椅中，一动不动。

    第252章 只要我想，群雄榜上，没有一人，能成为我的对手

    “联邦历1068年，冬季，霆火神将在北冰海域，遭遇异族议员围杀，以一敌三，强势取胜，两人重伤，一人败逃！”

    秦雅推着轮椅，一边漫步，一边轻声诉说。

    她知道，老人听不见。

    植物人都听不见，更何况灵魂破碎。

    但，她不想放弃，心中始终残留微弱的希望。

    “次年，领主级凶兽天炎虎入侵联邦，屠城百万，霆火神将听闻之后，立即动身，一人杀入赤血平原，浴血搏命，斩落天炎虎的头颅……”

    闻言，宁川目光微微闪烁，推测出轮椅上老者的身份。

    秦雅之父。

    秦朗。

    同时，也是星河大学的上一任天下行走！

    “师父！”

    紫允儿喊了一声，道：“宁川找你。”

    “什么事？”

    秦雅侧过脸，看向宁川，美眸之中，有着惊叹与赞赏之色。

    对方的表现，实在太过优异。

    入学一月不到，碾压位列群雄榜八百名左右的学生。

    三天时间，将星辰高阶的八部天门，修炼到天神门。

    正常人别说做到，都没法想象。

    秦雅不得不承认。

    无论是天赋，还是同年龄的战力，宁川，都超过她的父亲。

    “秦导师，我要在黑市开办公司，希望找你当靠山。”

    宁川开门见山，说出来意。

    闻言，秦雅没有答应，也没有拒绝，询问道：“什么生意？”

    “学分。”

    宁川如实说道。

    听到这个回答，秦雅柔媚的俏脸，不禁浮现一抹意外之色。

    旁边，紫允儿眨了眨大眼睛，同样惊诧，道：“你要在黑市收购学分？你不是刚赢了10万点学分吗？！“

    宁川摇头，道：“不是收购，是出售。”

    话落。

    这对师徒愈发惊讶。

    在黑市出售学分，算不上新奇事，不少学生资金紧张时，都做过此事。

    但，售卖的学分，1点或者2点，最多不超过两位数。

    宁川开办公司，显然不是小打小闹。

    是要将其当成一门长期生意。

    史无前例。

    不过，想想也正常。

    上千年的校史中，没有任何一名学生，能像宁川这般富有。

    “我说过，你在学院遇到困难，可以来找我，所以，给你当靠山，没有问题。”

    秦雅轻轻颔首。

    说着，她沉吟道：“不过，我要提醒你，跟你约战的第六名学生关云，是苍雪神将的关门弟子，位列群雄榜285名。”

    听到这，宁川神色微微诧异，看了眼秦雅。

    私下里，秦雅应该对他很关注。

    不然。

    不会连约战学生的顺序都知道。

    注意到宁川的目光，秦雅心中有些尴尬，不过，没有表现出来，道：“我父亲，也就是这位……”

    秦雅看向轮椅上的老者，低声道：“是上一任的天下行走，因为……”

    她没再说下去。

    宁川面不改色，道：“略有耳闻。”

    强破王境，灵魂碎裂，险些身死道消。

    紫允儿接过话，提醒宁川，道：“群雄榜前三百名的学生，都悟透一种法相，未来神将榜，也就是群雄榜前一百，上面的学生，要么具备骑士战力，要么直接是骑士！”

    “如果……我是说如果，你败于关云之手，失去助教职位。”

    紫允儿组织语言，担心宁川误会，道：“后面跟你约战的学生，尤其是实力跟吴瀚海差不多的那些人，肯定会以此为借口，取消赌约。”

    这时，秦雅心情调整过来。

    “如果你没有必胜关云的把握，我建议你，别出售太多学分，你以后需要冲击王境，对你来说，二三十万点学分，其实不多。”

    比起自己的弟子，秦雅要直接的多。

    “关云打不过我。”

    宁川平静开口，道：“只要我想，群雄榜上，没有一人，能成为我的对手。”

    觊觎助教职位的人全都签了约战合同。

    他没必要再隐藏。

    在竞争激烈星河大学，单纯的藏拙，是极为白痴的行为。

    闻言，望着淡笑的宁川，秦雅和紫允儿怔住。

    心中皆不平静。

    她俩跟宁川关系不深，可也清楚，宁川，不是那种喜欢夸大其词的人。

    敢这么说，定然有必胜的把握。

    宁川，有骑士战力！

    紫允儿想不明白，下意识问道：“你如何能做到……”

    话没说完。

    秦雅打断了她，笑道：“天下行走，果然深不可测！”

    贸然询问别人底牌，哪怕亲朋好友之间，都是非常唐突的行为。

    “过誉了……”

    宁川笑了笑。

    三人接着商谈一些细节。

    随后，宁川辞别离去。

    来到草地边缘时，忽然，宁川听到秦雅的声音，从身后传来。

    “宁川，既然实力够强，就别顾忌什么。

    凡事无需退让，表现的霸道一些！

    卫辰天王有句话没说错，整座星河大学，都是你的磨刀石！

    历届天下行走，无论结局如何，一路征途，都很璀璨，没有韬光养晦一说！”

    宁川眉头轻挑。



第335节
    他做事，还不够霸道吗？

    今天在擂台上，可是当着数百万人的面，扬言吴瀚海敢赖账，就宰了他和吴广志父子俩。

    “秦导师，我知道了。”

    宁川转身，看了眼望着他的秦雅后，大步离去。

    出了风暴山庄，宁川坐上一辆浮空车，快速升空，飞向学校的图书馆。

    今天没课，时间还剩不少。

    他准备去自学那些理论知识。

    他才思敏捷，即使没有导师指导，学习起来，也不困难。

    车内。

    宁川取出手机，通知宋时雨和石峰，学分公司靠山的事，已经解决。

    三人有一个私人聊天群。

    “收到！”

    宋时雨率先回复，道：“我通知员工和风雨楼，立即开始宣传，两三天的时间，足以传遍学生群体，不出意外，这周五就可以开业。”

    “行。”

    宁川同意。

    这时，石峰发来询问，道：“地址选择哪家？十处商铺，全部装修完毕，随时都能使用。”

    宋时雨发言，建议道：“保险起见，第一家店铺，要不选个相对偏僻的地方，试试学校的态度。”

    “不用了。”

    秦雅方才的言语，突然掠过心头，宁川淡淡一笑：

    “就选商业区，黄金地段的那处地址。”

    第253章 苍穹武学五十七门，郑诡失踪之谜

    嗡……

    突然，手机振动起来。

    前往图书馆的路上，宁川收到一则短信。

    来自唐千钧。

    扫了眼后，宁川心中发热，立即让浮空车调转方向，前往万武阁。

    有批苍穹武学的武印，已经折旧。

    万武阁。

    一间办公室。

    “拿着吧，就是这些。”

    见宁川推门进来，唐千钧不卖关子，指了指身前的办公桌。

    那里，放着一堆武印。

    宁川扫了眼，抬起目光，落向唐千钧。

    不止40枚！

    “看在你暴打吴广志儿子的份上，我又给你多留了一些武学，一共57门！”

    唐千钧嘿嘿一笑。

    虽然，吴广志在学院，人缘很好，但不知为何，他就是有些看不惯。

    “我知道你小子喜欢兵器武学，44门都是兵器武学。

    其中，苍穹初阶、中阶、高阶，数量差不多，都在十门以上。”

    唐千钧讲解道：“其余十多门武学，种类不一，涉及身法、拳法、辅助类型等。

    精力不够的话，稍微参悟就行。

    用以触类旁通，为你之后自创武学奠定基础。”

    “谢谢唐院长！”

    宁川咧了咧嘴。

    “我不是告诉过你吗，不用客气！”

    唐千钧笑道，手掌一翻，取出一则打印出的书册，道：“这上面有武学的创始人信息，都是武道学院的神将，你传承之后，可以去找他们演练一番，说不定能进入顿悟状态。”

    说着，他将书册递出去。

    宁川没公开说过。

    不过，唐千钧，以及其他导师，通过宁川的表现，都能大致推测出来。

    宁川通过观摩奥义或者法则，有一定几率，进入顿悟状态。

    “好的。”

    宁川接过书册，笑容灿烂。

    神将拥有法则，他的武学，只要观摩，必定顿悟到完美境界。

    而且，后续还可以提升不低的进度。

    如果武学蕴生法相，同样能够领悟出来！

    “对了……”

    唐千钧忽然想到什么，提醒道：“这些武学创始人中，有三位神将，如今不在学校，你不必去找他们，省的白跑一趟。”

    “张凯和刘莎芸两位导师，前几天带队前往月神遗迹，寒假前估计才能回来。”

    唐千钧回想着，道：“另外一名导师，名为郑诡，目前处于失踪状态，下落不明。”

    “郑诡！”

    宁川眼眸微眯。

    他对这个名字，并不陌生。

    他传承的九幽雷刀，就由对方所创，专门了解过，想要观摩对方的奥义。

    “怎么失踪的？”

    宁川好奇问道。

    他在风华论坛搜索的信息，都只是郑诡报道失踪，没有中间过程。

    闻言，唐千钧脸色变了变，严肃起来，道：“非常诡异！”

    “郑诡在三十多年前失踪，地点，就在学校之中。”

    “更准确的说，就在他的房间，突然消失不见，没有一点动静！”

    唐千钧沉声道：“论实力，郑诡比老周，还强一筹，按理来说，天王出手袭杀，也做不到悄无声息！”

    听到这番话，宁川目光一闪，道：“熟人作案？”

    “不排除这个可能！”

    唐千钧点点头，道：“当时就有人这么怀疑。

    但，卫辰天王亲自查探过多次，没有发现丝毫踪迹。

    事后，联邦调查局组建最精锐的专案组，调查郑诡的失踪，同样毫无所获。

    最终，这么多年过去，不了了之。”

    “的确诡异。”

    宁川附和道。

    一位神将，竟然悄无声息的失踪。

    他很难想象。

    什么人能够做到。

    “不说这事了。”

    唐千钧摆摆手，岔开话题，问道：“你的八部天门，修炼到什么程度了，距离圆满，还需要多久。”

    宁川略一沉吟，道：“基本上只差最后一步。

    如今处于瓶颈期。

    快的话，最近几天就能突破。

    运气不好，一两个月吧。”

    唐千钧脸庞不禁一抽。

    一两个月，不算快吗？！

    那可是星辰高阶武学的圆满境界！

    咳嗽一声，唐千钧勉强笑道：“还……还可以，继续努力。

    我跟老周说过了，只要你能达到圆满境界，可以提前获得修补星辰武学的奖励。

    至于武印，等你晋升骑士后，再铭刻不迟！”

    “唐院长，辛苦了。”

    宁川微微欠身，认真道谢。

    唐千钧明知无法收他为徒的情况下，对他依旧十分上心。

    “哈哈哈……”

    唐千钧大笑道：“别客套了，你是天下行走，学校肯定要认真培养！”

    ……



第336节
    不久之后。

    宁川走出万武阁，想了想，不再前往图书馆，直接乘坐浮空车，回到观星楼的公寓。

    57门武学，还都是苍穹品阶，需要耗费不少的时间传承。

    翌日。

    9月28号，周三。

    假期结束，学校正常上课。

    宁川没去，让宋时雨帮他请假一天，武学还没传承完。

    ……

    周四。

    宋时雨收到通知，继续替宁川请假。

    ……

    下午三点。

    观星楼。

    “呼――！”

    宁川取下贴着额头的武印，长长吐了一口气。

    几乎不间断传承两天两夜，57门武学，终于全部传承完毕。

    “武学多了，也麻烦，传承起来，挺耗时间的。”

    宁川暗自摇头。

    这还是苍穹武学。

    如果换成星辰武学，需要更多的时间。

    唐千钧之前告诉过他，星辰宝库中，有三百多门武学，按一门武学两小时算，不眠不休，也要传承一个多月！

    “武学传承，本质上，是将武学印记，铭刻进脑海之中，精神力如果强大，这个过程，理应能缩短时间。

    等有空，去问问杨万里导师。

    他在灵魂方面，造诣深厚，说不定知道方法……”

    沉吟着，宁川站起身来，拿出唐千钧给的那则书册。

    他新传承的57门武学，跟之前的武学，都有一定相似，能够吸收感悟。

    此刻，境界低的武学，都晋升熟练境界。

    最高的几门，达到专家境界。

    不过，没有完美境界。

    “还是要观摩法则……”

    宁川走出公寓。

    接下来。

    宁川一一拜访书册中的武学创始人。

    非常顺利。

    对方全部同意，纷纷演练武学，展示法则。

    没有一位拒绝。

    事实上，想拒绝都不行。

    他是天下行走，请求导师的指导，是他的权力。

    就是观摩的过程，让宁川觉得有些魔幻。

    他传承一门苍穹品阶的武学，平均下来，将近消耗一个小时。

    然而。

    把武学提升到完美境界，只需要几秒钟。

    宁川都不知道该说些什么是好。

    第 254章 抹零基金会，从不出售学分，我们只赠送学分，当然……

    就在宁川逐个拜访神将时。

    学分公司的事，在风雨楼的全力宣传下，已经传遍整座校园。

    引起巨大的轰动。

    许多学生感到不可思议。

    校史上，收购学分的黑市商家不少，公开出售学分的公司，还是头一次。

    “不会是骗子的新手段吧！”

    一些学生惊疑。

    “不会，没看到风雨楼的杂志上说吗，线下店铺，就开在商业区的正中心，一手交钱，一手交学分！”

    “绝对是真的，出售学分店铺的幕后老板，就是宁神！”

    “我偷偷告诉你一条可靠的内幕消息，学分是限量发售，还有别的限制，明天最好早点去！”

    ……

    风雨楼安排了许多托，在学生群体中散发消息，打消众人的疑虑。

    “价格是多少？新闻上没写，合适的话，我肯定买爆！”

    有人四处打听，心痒难耐，等不到明早。

    “估计要比黑市的兑换价格高。”

    “2000万元兑换1点学分，我都觉得赚，学分这玩意，放以前，有钱都买不到！”

    “明天要起早一些，过去排队！”

    绝大多数学生，对于能出钱购买学分，都满怀期待。

    ……

    深夜。

    银月高悬，星辰映照夜空，共同洒落冰冷的光辉。

    入秋的第一场雨后，天气迅速转冷。

    淡淡的薄雾在校园中升腾。

    宁川独自行走。

    他才拜访完书册中记录的神将。

    观摩法则是很快。

    几秒钟的事。

    不过，神将都不在一起，分散在校园各处，他需要来回赶路，比较消耗时间。

    好在，收获巨大。

    新传承的57门武学，除了郑诡创造的身法――幻雷行，其他全部晋升完美境界。

    张凯和李莎芸两位神将外出。

    宁川没见到。

    但留在学校中的神将，有人跟他俩掌握的法则相似，同样能让武学顿悟。

    “56门武学中，有3门武学，拥有蕴生法相。”

    宁川心中暗道，意念一闪，打开系统面板。

    其中三栏。

    【光盾法相】：奥义雏形（进度45%）

    【震铠法相】：奥义雏形（进度67%）

    【瞬行法相】：奥义雏形（进度55%）

    望着荧光界面，宁川目光平淡，没什么喜悦之情。

    他新领悟的三种法相，蕴含的奥义，在各大奥义排行榜上，都在千名以外，算不上顶尖。

    最重要的是。

    这三种法相，跟明王法相和风影法极为相像。

    前两者，能力主要是防御。

    强度还比不上明王法相。

    瞬行法相，可以加持速度，但增幅程度，要弱于风影法相。

    对他来说，都有些鸡肋。

    如果可以，宁川愿意用这三种法相，换一种攻伐类的法相。

    “另外，八部天门，也没能顿悟……”

    宁川暗自沉吟。

    他今日拜访的神将，占据了学校的大半。

    这让他不得不怀疑。

    八部天门蕴含的奥义，非常罕见，学校中没有导师拥有。

    “不着急，等真没有再说！”

    宁川收拾心情。



第337节
    然后，分出一缕意识，探向体内的原力窍穴。

    此刻。

    他开启的61处原力窍穴，每一处，都有一柄神兵，正在与原力一起开辟空间。

    其中。

    20处原力窍穴中，存在两柄神兵！

    他今日最大的收获。

    就是传承的兵器武学，全部生成相应的神兵。

    四十四柄！

    加上原来的三十七柄。

    共计八十一柄神兵！

    “按照目前的修炼进度，十月底的时候，这61处原力窍穴，就能开辟到极限。”

    宁川脸上浮现一抹笑意。

    “不对……”

    突然，宁川摇摇头。

    还可以更快！

    他忽略了神兵的提升！

    “之前购买的900多亿锋锐之气，已经耗尽，能不能供养八十一支神兵，还要看明日的学分售卖行情……”

    宁川隐隐期待起来。

    这一夜。

    除了宁川，还有无数的学生，都在期待明早的学分发售。

    时间一点一点流逝。

    月落日升。

    周五。

    上午九点。

    虽然是上课日，但商业区繁华地段的一间商店大门前，挤满了密密麻麻的学生，摩肩接踵。

    说是商店，并不准确。

    因为，大门上方的铭牌，印刻着“抹零基金会”的字样。

    “不是说售卖学分吗？基金会是什么鬼！”

    “果然是骗子，退钱！”

    “额……人家好像没收钱！”

    议论声接连不断。

    不少人发出不满的抱怨。

    这时，一位女性领班走出店铺，将店门的告示牌，翻转到“营业中”的那一面。

    她脸上挂着标准的微笑，环视众人，道：“各位上午好，我叫刘琴。

    在此特意向大家澄清。

    私下出售或者购买学分，是严重违反校规的行为。

    我们抹零基金会，强烈谴责此行为，并且，绝不从事与此相关的活动！”

    现场学生听得发愣。

    刘琴接着介绍，道：“抹零基金会，是现任天下行走的私人募捐机构，旨在向外界募捐钱款，资助天下行走的修行。”

    “作为回报，捐款之人，可以获得一定额度的学分。”

    刘琴微笑补充。

    话落。

    一片骚乱声响起。

    众人逐渐明白过来。

    这招相当高明。

    明面上，符合校规，只要上面有高层站台，没人会说什么。

    暗地里，更是能够避税。

    按照联邦法律，个人捐赠的税率，远远低于商业税。

    “这套玩法，有漏洞，税务署真想查，这家基金会绝对被封！”

    一名熟悉商业法的学生发言。

    “问题是，税务署敢查吗，幕后之人没听说是谁吗，现任天下行走，未来的天王，给联邦税务总署长十个胆子，他也不敢过来！”

    有人酸酸的说道。

    “管他呢，能购买学分就行！”

    “购买1点学分的价格是多少？”

    许多学生发问。

    刘琴轻轻摇头，道：“再次澄清，抹零基金会，绝不出售学分，作为现任天下行走的员工，我们绝对遵循星河大学校规！”

    话落。

    诸多学生牙酸。

    还真是滴水不漏。

    “行吧，你说什么，就是什么！”

    一名高大的学生问道：“我向基金会捐赠多少钱，能够获得1点学分。”

    刘琴朗声道：“本处基金会，目前每天，只接受300人捐赠。”

    “前100名，捐赠3000万现金，可获得1点学分，限额10点学分，当然，各位愿意多捐也没事。”

    “前200名，捐赠3500万现金，可获得1点学分，同样限额10点学分！”

    “最后100名，捐赠4000万现金，可获得1点学分，最高10点学分！”

    刘琴面露微笑，娓娓道来。

    在她上方，铭牌中的“抹零”二字，在阳光下，闪闪发光。

    第 255章 专项学分，只要400亿，媲美星辰武学的八奇刀领回家

    随着刘琴声音的落下。

    商店前方的人群，泛起一片骚乱。

    学分的购买价格，不便宜！

    超出不少学生的预期。

    要知道，黑市上出售学分，1点学分，兑换的价格，通常在1200万到1400万之间波动。

    抹零基金会售卖的价格，最便宜的一档，翻了一倍还多！

    最贵的一档，更是高达3倍左右。

    “你们未免也太黑了吧！”

    一名学生不满抱怨，希望引起附和，道：“大家说是不是！”

    然而。

    四周却没有什么人理会。

    许多学生按照标牌指示，纷纷奔跑到排队区域，争抢着排到前方。

    物以稀为贵。

    学分这种东西，绝对的卖方市场。

    价格贵很正常。

    3000万到4000万元兑换1点学分，他们可以接受。

    毕竟，有些资源，例如源塔，再有钱，也买不到！

    此刻。

    街对面的一家咖啡馆。

    二楼，落地窗前。

    宁川收回视线，感慨道：“星河大学有钱的学生，还真多！”

    宋时雨坐在对面，嘿嘿一笑，道：“有钱好啊，可以涨价！”

    “也对。”

    宁川笑了笑。

    抹零基金会，有顶尖的商业顾问。

    限购300人，不用多说。

    经典的饥饿营销。

    而将300人分为三个等阶，单点学分价格，以500万递增。

    除了引起学生的抢购外。

    还有更重要的一点。

    试探学生心中的价格底线。



第338节
    逐步加价。

    非常无耻，没有诚信的精神。

    但，很赚钱。

    所以，宁川喜欢。

    抹零基金会的大门前，很快排起长龙。

    街道都被堵塞。

    因为，抹零基金会，每一次，只允许十人进入。

    同样是商业手段。

    给顾客塑造学分很珍贵的印象。

    店铺内，地板洁净，装修地豪华，但不土气，出自艺术大家之手。

    十多名服务生，态度不卑不亢，身上的衣衫，都是联邦有名的奢侈品，一身下来，数十万元。

    单是服装费，宁川就花了上千万。

    不过，宁川并不肉疼。

    羊毛出在羊身上。

    最先进店的一批学生四处张望，好奇打量。

    外面的学生，探着头观望。

    想要知道购买学分，或者说，获得学分回报的流程。

    “您只要将您的学分账号登记，再将捐赠的钱款，打到公司的银行账户上，相应的学分，可以立即到账。”

    每位进店的学生身旁，都有一位服务生，耐心讲解。

    “那我捐3000万。”

    了解流程之后，一名学生认真想了想，决定先试试效果。

    万一受骗。

    好歹不会亏那么多。

    “好的，先生。”

    服务生取出一台小巧的仪器。

    片刻后。

    一道“卧槽”声响彻店铺。

    “真到账了，我再捐3亿元！”

    “捐款可以，不过，我要提醒您，每人最多只能获得10点学分。”

    “10点学分太少了，我可以加价，加到4000万1点学分！”

    “不好意思，我无能为力，这是规定。”

    议论声中，其余进店的学生，纷纷效仿，花钱转账。

    每人都是最高额度。

    “额……”

    突然，一名学生正要走出店铺时，瞥见柜台上的一张告示牌，道：“这个‘专项学分’是什么意思？”

    服务生刚想回答。

    刘琴迈步过来，笑道：“你去忙别的，这里交给我。”

    说着，她看向那名学生，微笑道：“专项学分，顾名思义，作用单一。

    只限于到万武阁传承史前武学八奇刀。

    而且，为了回馈星河大学，让学生都能传承八奇刀，抹零基金会特意规定，只需捐赠400亿，就能获得1600点专项学分！”

    话落。

    那名学生张了张嘴，没发出声音。

    店外围观的诸多学生，同样无语。

    那日，吴瀚海的魔猿法相，被宁川砍瓜切菜一般摧毁后，校园之中，几乎无人不知，宁川是八奇刀的修复者！

    “挺会玩啊，左口袋出，右口袋进，里外里，白得400亿！”

    有人嫉妒的眼红。

    “不是这么算的，学校会抽三成！”

    “管他呢，关键是，便宜啊，八奇刀传承一次的价格，是1600点学分，400亿的话，平均下来，2500万就能购买1点学分！”

    有人计算一番，惊喜出声。

    “姐姐，我来晚了，没排进300名，但我想获得专项学分，可以进来吗？

    这时，一位紫眸女孩来到门前，身姿曼妙，眉眼如画。

    身体还未长开。

    但已有妖媚的气质。

    正是紫允儿。

    “可以，请进！”

    刘琴微笑上前，将紫允儿领进店铺，道：“专项学分，不限次数。”

    “那太好了！”

    紫允儿俏脸浮现喜意，道：“我要两次传承的名额！”

    说罢，她取出手机，道：“800亿是吧，把你们的公司账号说一下，我立即转账！”

    顿时，围观的人群轰动起来。

    星河大学的学生，的确都很富有。

    可800亿，太多了！

    哪怕对骑士来说，都不是一笔小数目！

    “不会是宁川找来的托吧，故意虚假宣传八奇刀！”

    一道质疑的声音响起。

    闻言，紫允儿望向那人，目光冰冷，道：“小人之心，恶意揣测！”

    “八奇刀的威能，能不能比肩星辰武学，我不清楚。”

    紫允儿沉声道：“但，我师父风血神将亲自所说，对于打法偏向高速、灵活的武者来说，八奇刀的作用，绝不亚于星辰武学，这样的武学，需要宣传吗！”

    那人低下了头，面红耳赤。

    紫允儿敢当众搬出风血神将。

    就说明。

    风血神将的确说过这话。

    紫允儿不再理会他，点击手机数下，道：“已经到账了。”

    “3200点学分，抹零基金会已经备好，您什么时候想要传承武学，通知我们一声就行，我们会派人前往万武阁，帮您付款。”刘琴道。

    “傍晚六点吧。”

    紫允儿想了想道，随后转身离去。

    她刚走，一名男生快奔到店铺前，高举着手，道：“我也要获得专项学分。”

    “钟阳平，不再考虑考虑，人家紫允儿，是真的家里有矿，800亿也就是零花钱，联邦各类矿石每年的销售量，三成都出自她家！”

    有人认出男生，笑着调侃道。

    “不了！”

    那名男生摇摇头，正色道：“八奇刀是史前武学，目前无人能够铭刻无印，传承次数有限。

    学校中，走灵活、高速打法的学生，不在少数。

    秦导师的话，很快就会传出去。

    若是晚了，有钱都传承不到！”

    “你好，我要捐赠400亿，获得专项学分！”

    又一名男生来到店铺门前。

    随后。

    陆陆续续有十多人为专项学分过来。

    第256 章 怎么说呢，一天上万亿元，好像也不够花

    抹零基金会，上午九点开始营业。

    一个小时不到，限额的3000点学分，全部售罄！

    “我艹！这比印钱还快！”

    咖啡馆，石峰目光炽热，惊声道：“最便宜的一档，收入300亿！

    中间那100人，消费350亿！

    最贵的一档，则是400亿！

    加起来收超过千亿，比一些没落世家的全部资产都多！”

    旁边，宋时雨幽幽的声音传来。

    “你忽略了专项学分，到目前为止，八奇刀的传承次数，一共卖出去15次，换算下来，也就是，6000亿元！”

    宋时雨深吸口气，道：“另外，因为专项学分有七成学分可以回流。



第339节
    事实上，只是消耗了7200点学分！”

    闻言，石峰倒吸凉气，道：“现在还没到中午，若是再来几人购买专项学分，岂不是说，今日总营收可以达到……1万亿！”

    说出这个数字，石峰被自己吓了一跳。

    一天的收入，超过一名骑士积累数百年的全部财富！

    天王有这么强的吸金能力吗？！

    对面。

    听着两人的对话，宁川笑了起来。

    终于不缺钱了！

    之前，他的三十七柄神兵吞噬锋锐之气，每晚的消耗，百亿左右。

    现在是八十一柄。

    一个晚上，两百多亿的锋锐之气足够了。

    “不过，神兵越强，吞噬锋锐之气的效率越快，天罚战枪的吞噬效率，是新生成神兵的十多倍以上。”

    宁川暗自沉吟。

    如果他每天晚上，都不间断的蕴养神兵。

    一万亿元的锋锐之气，一个月左右，就能耗尽！

    “而且，我的神兵，不可能只停留在八十一柄！

    很快，就会来破百。

    未来的数量，说不定，能够来到四位数！

    甚至于，完美贴合万兵神藏的名称……“

    想到这，宁川嘴角一抽，笑不出来。

    他高兴的太早了。

    上万柄神兵吞噬锋锐之气……

    不夸张的说，就是一座深不见底的销金窟。

    但，一分投入，一分收获。

    他的实力，会提升巨大。

    最重要的是，这是独属于他的能力。

    别人想用钱换实力，都做不到。

    “说到底，还是要多赚钱！”

    宁川平复心情，望向眼前的两人，道：“学分的价格，可以提高多少，商业顾问那边怎么说？”

    “才售卖一天，样本量太少，具体不好判断。”

    宋时雨沉吟道：“商业顾问建议，单点学分的价格，先提升300万，试试水。

    然后，再根据市场的反馈调整。

    “大概一周左右，就能得出结论，到时候，再放宽每日的捐赠额度，这样可以利益最大化！”

    宋时雨认真道。

    一旁，石峰补充道：“出售学分，只是第一步。

    等到学生习惯到抹零基金会购买学分后，我们可以推出收费的会员制度。

    只有内部会员，才有资格购买学分。

    而且，会员之间会进行分级，级别越高，额度越高。

    当然，想升级，就要缴纳更高的会费！”

    “不错！”

    闻言，宁川满意点头。

    他若自己操作，还真想不到这些法子。

    顿了顿，宁川端正脸色，对两人说道：“这几天，辛苦你俩了，作为我的首批追随者，我不会亏待你们。”

    话落。

    宋时雨和石峰对视一眼，有些意外与期待。

    这是要发工资了！

    但是，通常情况，追随者前期往往要无偿奉献，数十年都不奇怪，等到追随之人成长起来，才会受到照顾。

    “具体给多少，我懒得算。”

    宁川淡淡说道：“今后，你们在学校中的所有修行费用，无论是源塔等秘境，还是传承武学，亦或是请求神将指导，我全部承担。”

    听到这话，宋时雨和石峰目光呆滞，全部怔住。

    宁川给的待遇，太丰厚了！

    好到过分的程度。

    让他俩能够尽情修炼。

    武道学院的在校学生，总数大几十万，其中，超过百分之九十九的学生，都达不到学分自由，平日里修炼，要精打细算，1点学分恨不得掰成两半。

    “宁……宁川，未免太多了吧！”

    宋时雨率先回过神来，声音有些颤抖。

    “是的！”

    石峰连忙附和道：“我俩不重要，你要以自己为主，早日登临王境！”

    宁川摇头，道：“不用多说，就这样。”

    “你们应该了解我的为人，说承担你们的修行费用，就不会是空话。”

    说着，宁川放下手中的咖啡杯，起身离开。

    他资助两人修行。

    并非脑袋一热的感动之举。

    认真考虑过。

    有两个目的。

    一来，宋时雨和石峰，是他最早的追随者，理应优待，给外面的人做榜样。

    有千金买马骨之意。

    不远的未来，他应该会组建自己的势力，需要各方人才。

    二来，也是宋时雨和石峰的考验。

    正常修行，两人无论怎么消耗，哪怕一天到晚待在源塔，他都不会介意。

    但，如果仗着他花钱买单，肆意购买强大的重宝……

    他以后不会重用。

    咖啡馆，二楼。

    宁川离去后，石峰呆呆地望着宋时雨，有些不知所措，道：“别愣着啊，你比我聪明，说说怎么办？”

    宋时雨沉吟片刻，推了下眼镜，认真道：“宁川不是假客套的人，既然愿意承担修行开销，那我们就用！”

    “不过，千万记住一点，所有花销，只限于个人自身实力的提升！”

    宋时雨神色肃重，叮嘱道：“类似购买强大的兵器，或者，窃取学分保重私囊，绝对不能做！”

    “还用你提醒吗！”

    ……

    另一边。

    宁川出了咖啡馆，站在街边，伸手拦下一辆浮空出租车，坐进之后，前往校园的教学区，开始周五的课程。

    一天入账大几千亿，他是很开心。

    但，他不会因此变得懒惰。

    想登顶武道，自律是必须条件。

    宁川心中记得清楚。

    金钱，只是他变强的助力，从不是他的追求。

    一天很快过去。

    夜幕降临。

    晚上十点。

    宁川回到观星楼的公寓，新的锋锐之气已经送来。

    一共一千立方米。

    宁川没一次性买太多，公寓放不下。

    简单洗个澡，宁川坐在沙发上，一边蕴养神兵，一边翻阅课本，认真学习。

    星光透过落地窗，如纱般洒落。

    少年沐浴着星光，实力与理论，飞速提升。

    第 257章 要一个交代？把赔款给我，就是我给你的交代

    周六。

    休息日。

    校园内，却非常不平静，热火朝天。



第340节
    许多人讨论。

    今天，是宁川的第二场约战，对战韩尘。

    相比于跟吴瀚海的战斗，热度有所下降。

    一方面。

    韩尘的赌注不够高，只有3万点学分。

    另一方面。

    众人心中都清楚。

    比赛的结局早已注定。

    位列群雄榜769名的韩尘必输。

    不可能是宁川的对手。

    当然，热度下降，只是相对来说。

    过来观战的人群，数量依旧超过百万。

    比赛还没开始，露天广场已经人山人海，到处都是人影，比首府行政大区早高峰的地铁还要拥挤。

    ……

    观星楼。

    宋时雨早早的登门，给宁川送来韩尘的资料。

    倒不是担心宁川打不过。

    只是让宁川心中有所了解，能够更好的展示八奇刀的强大。

    “韩尘的剑术，在剑道系，也算是比较罕见的。”

    宋时雨把资料递给宁川，道：“他走重剑的路子，领悟的‘尽断’法相，非常贴合。

    “寻常法相境对上他，撑不过一招。

    法相或者武学，都会被一剑斩断，颇有种史前剑修的风格，一剑破万法！”

    宋时雨笑着调侃。

    “重剑修炼有成，的确难挡。”

    宁川随口说道。

    叮铃铃――！

    正翻看着资料，门铃声响起。

    宁川抬眼望去，有些意外。

    门旁的屏幕上，显示出来客的模样。

    两个人。

    一位正是今天的约战对象韩尘。

    在他旁边，站着一名中年人，穿着黑色正装，熨烫地整整齐齐。

    “两位过来什么事？”

    宋时雨上前，推开房门。

    韩尘张了张嘴，神色复杂，最终没能说出话来。

    中年人微微一笑，自我介绍道：“我叫韩弘毅，是韩风先生的私人管家，此行过来，是有事找宁川先生相谈。”

    说话时，中年人脸上挂着微笑。

    不过，语气之中，隐隐透露着一股骄傲之意。

    韩风，韩尘兄长，位列群雄榜前百的天骄。

    从概率来说，未来有五成可能，晋升神将，成为联邦的一方巨擘。

    他作为对方的私人管家，未来的地位，同样很高。

    宁川大致猜出两人的来意，道：“什么事，说吧。”

    “宁川先生，事关重大，能否进去商谈。”

    中年管家朗声道。

    宋时雨看了宁川一眼，见他没有拒绝，将两人领进会客厅。

    随后，四人落座。

    中年管家没有寒暄，直接道：“约战临近，我们就不卖关子了，宁川先生，是否可以解除跟韩尘的约战，作为补偿，我们可以支付1万点学分！”

    闻言，宋时雨嗤笑一声，道：“1万点学分是补偿，那剩下2万点呢！”

    “可以的话，请让我先说完。”

    中年管家面色不变，淡淡道：“首先，1万点学分不是小数目，韩尘参加约战，除了主观意愿，其中，恐怕也有宁川先生的蓄意引导，双方都有责任。”

    说着，他看向宁川，道：“另外，您以后若是遇到困难，韩风先生愿意出手相助，帮一次忙！”

    听到这，宁川直接起身，懒得浪费时间。

    他还以为会有别的事。

    这才让两人进来。

    “宋时雨，送他俩离开。”

    宁川吩咐道。

    “明白！”

    宋时雨咧嘴一笑，道：“两位，请吧。”

    见状，中年管家皱了皱眉，强调道：“解除约战，是韩风先生的意思！”

    “他本想亲自过来，但这段时间，正处于突破骑士的重要关头，特意托我过来转达消息。”

    中年管家语气带着傲意。

    宁川淡漠道：“等韩风晋升骑士后，你让他过来，我陪他赌斗，百万点学分都没问题。”

    闻言，中年管家脸色有些难看，不善道：“宁川先生，我知道你是天下行走，但在学校之中，还谈不上无敌，未来神将榜的天骄，不少人都能与你争锋，甚至，超过你！”

    宋时雨的眼神冷了下去，道：“你是在威胁宁川吗！”

    “多个盟友，总好过多名敌人！”

    中年管家目光看向宁川，不阴不阳道。

    话落。

    哧――！

    一道尖锐的破空声在会客厅响起。

    宋时雨二话不说，手握一柄短匕，猛地刺出，刀刃切开空气，击向中年管家的嘴巴。

    一个管家，竟敢当众威胁宁川！

    他若是漠然视之，也别当什么追随者了！

    可惜，他实力不够。

    前两天才晋升二品。

    中年管家是八品武者，瞬间反应过来，冷笑一声，挥出手掌，就要震落宋时雨的匕首。

    然而，中年管家的余光，突然瞥见，宁川幽黑的眼眸之中，一抹夜色升腾。

    下一刻。

    他的动作僵在半空，整个人失去了意识。

    韩尘倒是有几分实力，勉强挡住了黑夜渊，没被拖入黑暗之中。

    但意识迟缓，无法阻拦。

    等反应过来时，宋时雨的短匕，已经刺入了中年管家的嘴巴。

    哧啦！

    宋时雨没有留手，短匕狠狠搅动，将中年管家的舌头，毁成肉泥。

    然后，收刀的时候，刻意一划，把中年管家的左半边脸颊，割开半截，牙龈都露了出来，紧接着被流出的鲜血掩盖。

    “啊――！”

    意识回到身体的瞬间，中年管家清晰感受到，嘴巴里传来的剧烈疼痛，忍不住发出凄惨的叫声。

    “毅叔，用原力封住血管！”

    韩尘赶忙提醒。

    说罢，他望向宋时雨，目光冰冷，道：“你好大的胆子！”

    宋时雨与他对视，毫不畏惧，抬手从桌上抽出一张纸巾，擦拭短匕沾染的血液，不紧不慢道：

    “这一次，念在初犯，只是给他一个提醒，有些话，别乱说，会死人的。”

    闻言，中年管家面容狰狞，想要出言威胁。

    可舌头被毁，只能发出含糊不清的声音。

    韩尘咬了咬牙，调转目光，冷声道：“宁川，你的追随者无故重伤我哥的管家，总要给我个交代吧！”

    宁川看了他一眼，平静开口，道：“我的桌子，沙发，地毯，全被血弄脏了，全部更换，1个亿左右，离开前，记得把赔款转给我。”

    “你……”

    韩尘气的脸色涨红，抬起手，想要指向宁川。

    “你可以拒绝赔款，不过，接下来的战斗，我能保证，裁判最多保住你的命，你若不信，大可试试！”

    第258 章 真兽耳-娘秘书



第341节
    韩尘最终没敢径直离开，跟中年管家出门前，给宁川的银行账户转了1个亿。

    “这次彻底结下梁子了！”

    宋时雨挑了挑眉，玩味道：“韩风晋升骑士后，第一件事，绝对是来找我和你的麻烦！”

    “他领悟的奥义，大概率是万斩奥义，处在联邦奥义排行榜523名，拥有越阶的战力。”

    宋时雨回想着说道。

    “无所谓。”

    宁川神色平静，吩咐道：“你想个法子，让他跟我赌斗，尽量多压学分！”

    “没问题，就是撩拨呗，这事我拿手！”

    宋时雨嘿嘿一笑。

    想了想，宋时雨收敛笑容，正经道：“你现在的最高战力是多少，能比肩封号吗？”

    他知道雷霆主宰是一等天空机甲。

    战力上限等同于封号骑士。

    媲美寻常神将。

    闻言，宁川目光闪了闪，沉吟起来。

    他如今有八部天门！

    八门全开的状态下，驾驶雷霆机甲，可以压榨出更强的战力。

    施展的武学威力，至少九成以上。

    封号机甲师都比不上他。

    “目前……估计不行，还差一些。”

    宁川轻轻摇头。

    武学威力是足够了。

    精神力差点。

    目前还不够强。

    达不到雾化的程度。

    驾驶雷霆主宰，发挥不了全部奥义之力。

    而天空机甲的战力，最重要的，就是奥义！

    宁川估计，他如今催动雷霆主宰的雷暴奥义，发挥的程度，在七成左右。

    没办法。

    自从养神液耗尽后，他的精神力提升缓慢。

    其实，他的肉身强大，原力如今也不弱，蕴养灵魂的效率，远超寻常武者。

    不过，跟服用养神液时相比，效率差了不止一点！

    “养神液可遇不可求，别说学分，用功勋都买不到，我想快速提升精神力，只剩下一条路可以走……”

    宁川眼眸微微眯起。

    补全一门精神力修炼之法！

    然后，让它24小时自动修炼！

    绝对比肉体和原力蕴养灵魂快得多！

    “正好，今天是周六，解决掉韩尘后，去古武研究院一趟。”

    ……

    上午十点。

    商业区。

    那处露天广场。

    上百万观众翘首以盼的战斗，终于打响。

    宁川对战韩尘！

    但，战斗过程，并不精彩。

    彻彻底底的炸鱼局！

    韩尘是被炸的鱼！

    由于跟吴瀚海的战斗中，已经用毁灭天法铺垫过八奇刀，宁川没再重复，比赛一开始，直接八门全开，提着神兵暴雨，施展八奇刀，对着韩尘就是一顿乱砍！

    仅仅一分钟后，裁判叫停了比赛。

    韩尘倒在地上，跟从血水捞出来的一样。

    对面的宁川，气息平稳，面无异色。

    事实上，若不是想着多展示一番八奇刀，宁川自忖，十秒之内，就能断绝韩尘的生机。

    “比赛结束！”

    裁判宣判结果，声音在原力的震荡下，传遍整座广场。

    “胜者，天下行走宁川！”

    ……

    比赛结束后，宁川没再擂台多待，收到3万点学分后，径直离开，来到古武研究院。

    路过大厅的前台时，一名带着黑框眼镜的女孩叫住宁川。

    “宁助教，请等一等，院里给您配的秘书等您几天了，您见她一面吧。”

    一周前，黑框眼镜女孩跟宁川打过交道。

    “秘书？！”

    宁川怔了怔。

    通常情况下，只有特级助教，才有秘书。

    不过，想想也正常。

    谢廉作为正式研究员，比赛修补武印，都不是他的对手。

    院里给他配个秘书不奇怪。

    宁川随口道：“等我几天？我的行踪应该不难找吧。”

    “一个特别害羞的女孩，不敢打扰您吧！”

    “周一就上任了，这几天，每天都待在院里等您过来！”

    “宁助教，您可不能欺负人家呀！”

    前台的几名女孩叽叽喳喳的笑道。

    正说着，宁川听到大门方向，传来一阵急促的脚步声。

    闻声望去。

    一道人影向他快速跑来。

    那是一个瘦小的女孩，一米五左右的个头，容貌谈不上绝美。

    不过，脸颊白净，清清秀秀。

    让人看着觉得舒服。

    一头酒红色的秀发垂落，随着奔跑的动作，如同荡漾的水流。

    秀发之中，竖着一对毛茸茸的耳朵装饰。

    增添了一份可爱。

    “不……不对！”

    宁川眨了眨眼。

    那对毛茸茸的耳朵不是饰品，是真的！

    女孩不是人！

    异族！

    “从容貌来看，应该是狐族人，就是不知道，是那一支。”

    宁川心中暗道。

    异族，是一个笼统的概念，细分下来，有数百种族，彼此之间，差距巨大，经常厮杀。

    因为千年前的双武星战，才联合起来。

    最高机构为异族议会。

    不过，远没有人类联邦团结。

    下辖诸多部落与王国，以种族为界限，之间的关系并不融洽，冲突时有发生。

    严重时，会演化成大型战争。

    自然，对联邦的态度，不尽相同。

    有的种族，无比敌视人类，恨不得屠戮一空。

    有的则态度亲善。

    对于亲善的种族，联邦政府都成功建立外交关系。

    每年，都会有一些异族青年，作为交流生，来到联邦的各所大学修行。

    星河大学也有。

    宁川平日上课时，在教学区偶尔见过几位。

    “宁助教，您……您好，我叫姜小柔，是您的秘书，有什么要求，您尽管吩咐。”



第342节
    来到近前，狐族女孩鞠躬说道。

    毛茸茸的耳朵软了下来，耷落在秀发上，显得有些怯生生。

    “你是星河大学的正式员工？”

    宁川有些诧异。

    对方看起来年龄很小。

    姜小柔抬起身，看了宁川一眼，像是知道他的想法，轻声道：“以人类的眼光来看，狐族人的面容都偏向年轻。

    我去年就从星河大学毕业。

    之后申请留校，任职一年的辅导员，今年九月份刚调到古武研究院。”

    宁川闻言了然。

    姜小柔岔开话题，取出一份文件，道：“宁助教，您补全八奇刀的奖励，已经下发。”

    “是什么？”

    “一次性学分5000点；苍穹品阶武学3门，不限等阶与类别……”

    姜小柔一条条阐述，道：“最后，介于您修复武学的惊人天赋，院里的组委会郑重决定，您可以选择一门星辰武学修补！”

    第 259 章 一石二鸟，养神液，这不就来了吗

    星辰武学！

    听完姜小柔的话，宁川眼眸微微放光。

    他现在的战力，唯有攻击方面，欠缺一些手段。

    速度和防御，都有顶尖法相。

    若能补上，战力或许可以迎来一次质变！

    “有攻伐类的星辰武学吗？”

    宁川问道。

    “有的。”

    姜小柔点头，询问道：“现在要去领取八奇刀的奖励吗？”

    “不急。”

    宁川摆摆手，沉吟片刻后，道：“我先去挑选几门精神武学，之后再说。”

    比起攻伐武学，精神力修炼之法对他更为重要。

    后者如果有星辰品阶，肯定要优先选择。

    姜小柔想了想，道：“院里残缺的精神武学，都在月神武印仓库。”

    闻言，宁川有些意外。

    张凯和刘莎芸两位导师前往的遗迹，就名为月神。

    “两者难度存在某种联系？”

    宁川思绪发散。

    这时，姜小柔下意识点头，道：“是……“

    说着，她眼神微变，忽然改口，道：“宁助教是不是觉得月神武印仓库听起来有些拗口？

    这主要跟一座史前遗迹有关。

    那处遗迹名为月神，里面有大量的精神武学，保存的也相对完好。”

    闻言，宁川不由得看了姜小柔一眼。

    眼前的柔弱女孩，似乎很会揣摩人心。

    注意到宁川的目光，姜小柔有些慌张，连忙垂下了小脑袋，毛茸茸的耳朵耷拉下来。

    “走吧。”

    宁川笑了笑，没太在意。

    一个异族，能在毕业后留校，还进入古武研究院这种重要部门，擅长察言观色，再正常不过。

    两人向大厅里侧的电梯走去。

    经过一处走廊时，迎面碰到三人。

    宁川认得其中两位，之前打过交道。

    杨万里和谢廉。

    前者是他精神与灵魂理论课的导师。

    后者不用多说。

    “杨导师。”

    宁川打了声招呼。

    他正想问对方是否知道，如何缩短武学传承的时间。

    “宁川，挺勤快嘛，刚比赛完就赶到院里！”

    杨万里停下脚步，笑呵呵的寒暄。

    话落，指向身旁的年轻人，道：“这位是董高远，我的亲传弟子兼助教。”

    宁川目光投望过去。

    一个二十来岁的青年，中等身材，容貌普通，没什么显然之处。

    他听说过此人。

    补全精神武学振奋术，荣升特级助教。

    “宁助教，您好，以后请多多指教！”

    董高远欠身问候，态度认真。

    古武研究院的所有人都清楚，宁川晋升正式研究员，只是时间问题。

    就在三人相互问候时，谢廉望见宁川，脸色飞快阴沉下来。

    他咬了咬牙，没对宁川说什么，侧过脸，道：“老杨，我还有事，先走了！”

    话落。

    他不等杨万里回复，大步离去。

    旁边，姜小柔抬起头，凝视着谢廉的背影，酒红色的眼眸微微闪烁，直到谢廉走进电梯，才收回目光。

    “宁川，今天到院里想做什么？”

    杨万里岔开话题。

    宁川实话实说：“选几门精神武学修补。”

    杨万里来了兴趣，目光上下打量宁川，笑道：“准备进军灵魂领域？”

    “嗯。”宁川颔首，沉吟着道：“有这个想法。”

    他的武学自动修复，需要吸收相似武学的感悟。

    他目前只掌握四门精神武学。

    血魂针，黑夜渊，神隐术和封声结界。

    数量算不上多。

    不出意外，没法支持精神力修炼之法补全。

    想成功，需要修炼其他的精神武学，逐步提升感悟。

    “不错！”

    杨万里正色道：“涉及灵魂的武学，是院里的重点项目，未来发展远景广大，超过一半的研究员，都从事相关的工作！”

    董高远摸了摸头，憨笑道：“收益也很好！”

    “补全的武学，只要能跟精神力修炼之法挂上钩，各种奖赏能收到手软！”

    董高远笑着道：“关键是，还能获得一种极为罕见的资源――养神液，服用之后，可以壮大灵魂，提升推衍能力！”

    听到这番话，宁川心脏砰砰快跳起来。

    正愁着没有门路弄到养神液。

    深吸口气，宁川平复心情，道：“通常情况下，能获得多少滴养神液？”

    董高远想了想，道：“具体数额，没有固定的标准，大体上，跟对修补精神力修炼之法做出的贡献正相关。”

    “至于贡献的程度大小，由院里的组委会商讨，共同决定。”

    董高远没有隐瞒，如实道：“不过，组委会也很难精准衡量，最多大致估量，并且，还有失误的时候。”

    宁川暗自点头，觉得正常。

    那些委员，只是水平相对较高的研究员。

    董高远指了指自己，举例道：“就像我补全的振奋术。

    起初时，被认为没有贡献。

    后来，是我师父通过振奋术，将他修补的精神力修炼之法‘烈火冥想法’提升不小的进度，组委会这才给了我3滴养神液。”

    宁川心中一动，道：“这么来说，提升精神力修炼之法的修补进度，百分之百获得养神液！”

    “当然。”

    杨万里接过话，点头道：“修补进度提升1个百分点，无论何等品级，至少获得1滴养神液。

    另外，精神力修炼之法完整度越高，养神液的奖励越丰厚。”

    说着，杨万里脸上浮现一抹回忆之色，道：“我是两百多年前，开始修补烈火冥想法。

    当时，它整整残缺一半。



第343节
    我修补1个百分点的进度，奖励2滴养神液。

    如今，我已经将其修复到八成左右，提升1个百分点，可以获得10点养神液！”

    听完，宁川估算一番。

    补全一门精神力修炼之法，不说其他奖励，单是养神液。

    就能收获数百滴！

    乃至上千滴！

    宁川心中按奈不住的兴奋。

    这时，董高远提议道：“宁助教，一起去月神武印仓库吧，我和师父正好也要过去。”

    “好。”

    四人迈步离开大厅。

    路上，宁川向杨万里说出了他的问题。

    “你是说……缩短武学的传承时间？！”

    杨万里挑了挑眉，有些感到新奇。

    正常人压根没有这种需求。

    传承一门星辰高阶武学，也就两三个小时，用不了多长时间。

    “有方法吗？”

    宁川关切问道。

    这对他还是挺重要的。

    “容我想想。”

    杨万里摩挲着下巴，走进电梯时，突然一笑，道：

    “还别说，真的有！”

    第260章 我修复武学，难度无所谓，直接告诉我，哪个品阶最高

    杨万里所说的办法，跟宁川此行的目的地有关。

    那是一门残缺的精神武学。

    来自月神遗迹。

    名为快印法。

    顾名思义，就是加快武学传承过程的一门武学。

    因为作用鸡肋，没有一名研究员或者助教感兴趣，在古武研究院待了数百年，始终无人问津。

    几分钟后。

    月神武印仓库。

    在一处展柜中，宁川见到了快印法的武印，形似玉佩，半个手掌大小。

    “这枚武印我要了。”

    宁川没有迟疑，吩咐一旁的员工。

    那日在修补武学中击败谢廉后，不用他说，组委会主动出面，取消掉谢廉给他添加的“技术生疏”的标签。

    并且，知道他有多场赌战在身，短时间内没法申请特级助教。

    因此，特意破例，让他能以普通助教职位，享受特级助教的待遇。

    现在，他一次性，最多可以同时修补10门武学。

    分一个名额给快印法，毫无压力。

    “宁助教，您收好！”

    员工打开展柜，双手拿起武印，恭敬递给宁川。

    随手接过，收进空间戒指，宁川环视一圈，道：“精神力修炼之法在哪片区域？”

    精神武学虽然罕见。

    不过，经过这么多年的积累，数量不少。

    在这处仓库，足有上千枚相关武印。

    宁川愈发有信心补全一门精神力修炼之法。

    “宁助教，这边走！”

    姜小柔迈步引路。

    应该是提前做过功课，知道仓库中武印的分布。

    “等一下。”

    董高远叫住宁川，提醒道：“通常情况下，对于修补精神力修炼之法，咱们研究院都是合伙修复。

    由一名或者两名研究员领头，带着下面的助教，分工协作。”

    董高远随后告诉原因。

    说来也简单。

    就是难度高！

    没有完整的精神力修炼之法当作参考，一切全靠人脑的推衍。

    单人修复太过艰难。

    杨万里微微一笑，道：“宁川，如果你有意向，可以加入我的项目，烈火冥想法已经修复八成左右……”

    正说着，一道冰冷的声音打断了他。

    “不可能！”

    说话的人是谢廉。

    他也在月神武印仓库挑选武学。

    “宁川名义上，是我的助教，没有我的同意，他不能加入任何一名研究员的项目！”

    谢廉冷声说道。

    此刻，他虽然是跟杨万里说话，目光却死死盯着宁川，泛着怨恨之色。

    谢廉阴森道：“宁川，你给我记住，除非我死，不然，你别想加入别的研究员的项目！”

    闻言，宁川脸色如常。

    他本来就没想跟别人合伙。

    宁川侧过脸，道：“杨导师，多谢你的好意，我自己修复就行。”

    杨万里无奈的耸耸肩。

    谢廉跟宁川之间的矛盾，不是三言两语就能解决的。

    他也没什么办法。

    “单独修复，宁助教真是有大志向，我这里祝你早日成功！”

    谢廉面露讥笑。

    他如今同样在攻克精神力修炼之法，非常清楚修复的难度。

    宁川看了他一眼，淡淡道：“你有胆量的话，就再跟我打赌，我若是补全一门精神力修炼之法，你当众下跪，如何？”

    话落。

    仓库里隐隐骚乱起来。

    听见四周的议论声，谢廉脸色瞬间铁青。

    当日的耻辱感汹涌而来。

    然而，最让谢廉悲愤的是，他还不敢答应，心中总有种莫名的恐惧缭绕。

    最终，谢廉只能仓皇离开，连武印都忘了挑选。

    宁川收回视线，落到姜小柔身上，道：“带路吧。”

    不多时。

    两人来到精神力修炼之法所在的区域。

    明净的展柜中，陈列着数十枚武印，形状各异。

    姜小柔手掌翻动，取出一份文件，边看边道：“宁助教，除去研究员和助教挑走的武印，月神武印仓库现存精神力修炼之法，共计47门。

    根据组委会分析，其中13门修复难度最低，适合挑选。”

    “问灵冥想法，厚土中阶，残缺的部分大约有29%，通过观想自身灵魂，来提升精神力强度。”

    姜小柔依次阐述那13门精神力修炼之法。

    “化水冥想法，厚土初阶，残缺35%，通过观想水流……”

    宁川抬了抬手，示意她停下，道：“不用按照修复难度介绍，直接告诉我，品阶最高的精神力修炼之法，是哪一门。”

    修复难度对他来说，意义不大。

    主要是要看其他武学的感悟。

    不如选择威能更强大一些的。

    “嗯？！”

    姜小柔闻言愣了愣，毛茸茸的兽耳腾地一声竖起。

    这种自信……

    好一会后，姜小柔才回过神来，赶忙道：“回宁助教，是锻神冥想法，苍穹高阶武学。”

    说着，她走到一处展柜前，抬手指向铭牌，道：“就是这门，也是唯一一门苍穹高阶。”



第344节
    宁川目光望去。

    【名称】：锻神冥想法

    【类别】：精神力修炼之法

    【品阶】：苍穹高阶

    【残缺程度】：57%

    【难度】：极高

    【内容】：观想一柄神锤，将灵魂视作铁胚，以神锤锻打……

    宁川思忖片刻，吩咐跟随员工，道：“把锻神冥想法的武印取出来，我要了。”

    “宁助教，精神力修炼之法的数量相对稀少。”

    一旁，姜小柔担心他不知道，提醒道：“古武研究院有规定，一年之内，最多只能选择一门！”

    “没事。”

    宁川面不改色。

    57%的残缺程度，不算太高。

    起码比之前的八奇刀好得多。

    随后，宁川接过武印，开始思忖接下来要选的武学。

    他有10门武学的名额。

    快印法和锻神冥想法已经各占一个。

    没选的那门星辰武学也要用掉一个。

    “还剩7个名额，不过，不能全选精神武学，要选1门……保险起见，还是2门兵器武学。”

    宁川心中暗道。

    一方面，是刷新武学名额。

    他的兵器武学感悟最为深厚，有八十一门都达到完美境界！

    另一方面，用来赚钱。

    对八奇刀感兴趣的学生，大都已经购买。

    销量开始趋于平缓。

    他需要新的武学，来刺激学生购买专项学分的欲望。

    “也就是说，精神武学的名额，只有5个……”

    宁川沉吟起来。

    很快。

    他做出决定。

    3个名额，选择以操纵精神力为主的武学。

    类似于血魂针和黑夜渊。

    剩下2个名额，选择的精神武学，要充分涉及灵魂本质。

    前者，跟锻神冥想法相似度低。

    但，可以快速补全，然后自动修炼，为后者积累感悟，帮助其自动修复。

    等后者补全，就可以帮助锻神冥想法自动修复。

    宁川有打持久战的心理准备。

    第 261 章 灵魂自愈术，治愈秦雅父亲？

    灭神雷法！

    束灵之术！

    阴魂结界！

    宁川没有怎么迟疑，在苍穹高阶的精神武学中，利落选出三门。

    类似以操纵精神力为主的武学，万武阁有不少。

    他可以去修炼。

    百分之百能够补全。

    没必要过多纠结。

    接下来，宁川在姜小柔的带领下，来到另一片区域，开始挑选涉及灵魂本质的武学。

    这一次，他认真了许多。

    一边观看铭牌上的信息，一边在心中思忖，比较优劣。

    这种武学，直接关系锻神冥想法的修复。

    万武阁中也没几门。

    他需要慎重挑选。

    武学中涉及灵魂本质的部分，不能过多，也不能太少。

    少了，不用多说，对于修复锻神冥想法，效果差，没什么作用。

    多了，效果是好。

    但，会很难修复，想完全补全，不知道要到哪一天，从整体来看，效率不高。

    “固海术……”

    目光扫过一张铭牌，宁川停下脚步，将上面的信息看完后，心中做出决定，选择这门武学。

    固海术，苍穹中阶，一种被动武学。

    修炼的过程，就是加固识海强度。

    识海，灵魂的重要组成部分，精神力生成与存放之地，是连接肉体与灵魂的枢纽。

    精神攻击想伤到灵魂，必须进入识海。

    某种程度上，固海术，可以看做是灵魂版本的横练武学。

    功能相当强大。

    “继续。”

    宁川收拾愉悦的心情，接着挑选武学。

    不多时。

    他在一处展柜前驻足，又找到一门满意的武学。

    灵魂自愈术！

    顾名思义，就是利用灵魂的自愈能力，治疗灵魂的伤势。

    境界越高，激发的自愈程度越强。

    而且，武学品阶达到苍穹高阶！

    上限很高。

    唯一的遗憾，就是残缺程度严重，跟之前的八奇刀差不多，超过七成。

    不过，宁川没太在意。

    要知道，治愈灵魂伤势的手段，是非常罕见的。

    宁川吩咐一旁的员工，道：“这门武学我要了。”

    接过武印时，一个想法，突然闪过宁川的心头。

    “秦雅父亲的伤势……”

    宁川瑶摇头。

    不太可能。

    秦雅父亲的灵魂，都碎裂成了块状，能活着已经是奇迹，单靠灵魂自愈力，恐怕没法愈合。

    随后，宁川收敛纷乱的思绪，叫上姜小柔，一同离开月神武印仓库，前去挑选星辰武学。

    存放星辰武学的武印仓库，只有一座，位于地下最深处。

    安防森严，数名神将驻守。

    残缺的星辰武学，依旧珍贵无比。

    “数量不少！”

    宁川目光一扫。

    眼前，成排的展柜整齐摆放，占据大半的仓库，里面的武印，足有一两千枚。

    “倒也正常。”

    宁川没太惊诧。

    学校的星辰宝库中，完好的星辰武学，就超过300门。

    残缺的星辰武学，能有一两千门，不奇怪。

    这时，姜小柔取出一份文件，目光落向宁川，问道：“您对攻伐武学有什么具体要求吗？”

    从之前的对话，她已经知道，宁川想要一门攻伐类的星辰武学。

    宁川沉吟一番，道：“品阶星辰高阶，种类为兵器武学。”

    兵器武学，完美境界后，能生成极兵诀的神兵，对他来说，性价比最高。

    “好的，请跟我来！”

    姜小柔想了想，向仓库北侧走去。



第345节
    宁川迈步跟上。

    片刻后。

    姜小柔来到一处展柜前，道：“您觉得落星剑诀如何？“

    “这是一门重剑术，修炼有成后，力量恐怖无匹，一剑挥下，如同星辰从亿万丈高空坠落，格外强大！”

    姜小柔清晰阐述。

    “并且，武学境界达到完美后，有几率领悟‘落星’法相，星辰加持剑招！”

    “根据组委会推断，这钟法相，威能上限极高，参悟程度达到九成以上，就能发挥出骑士战力……”

    听着她的介绍，宁川暗自点头。

    重剑术！

    很适合他！

    白秀秀之前就说过，他力量惊人，适合使用重武器。

    更何况，如今，他掌握八部天门。

    未来，还能领悟天神下凡。

    一旦催动，他的力量，将达到让人恐惧的程度。

    “就选落星剑诀。”

    宁川定下主意。

    他修炼的兵器武学中，有五六门重剑术，都是完美境界。

    品阶从天山高阶道苍穹高阶不等。

    相应的感悟不低。

    “不过，想补全落星剑诀，应该还差点，这门武学残缺五成左右。”

    宁川平静地分析情况。

    补全不了。

    也没关系。

    重剑术又不是什么罕见的武学。

    多修炼几门即可。

    拿到落星剑诀的武印，宁川马不停蹄，又赶到另一座武印仓库，选出两门兵器武学。

    重岳剑诀，以及搬山十三剑！

    从名字也能看出。

    都是重剑术。

    品阶的话，皆为苍穹高阶。

    不过，只有重岳剑诀拥有蕴生法相――坠山法相。

    出了这处仓库，宁川看了眼姜小柔，吩咐道：“我今天没别的事了，你可以下班了。”

    想了想，宁川接着道：“平日里，你不用每天到研究院等我，有需要的时候，我会通知你。”

    “谢谢宁助教！”

    姜小柔羞涩的笑了笑。

    又聊了几句，两人分开。

    离开古武研究院，宁川直奔万武阁。

    补全八奇刀后，他能免费传承3门苍穹武学，10门天山武学。

    此刻，唐千钧不在万武阁。

    宁川没联系他，独自挑选一番后，将13个名额，全部分配给精神武学。

    他想的清楚。

    精神武学的传承价格，相对较高。

    这种选择，更节省学分。

    出了万武阁，宁川不再耽搁，回到观星楼的公寓，准备传承今天挑选的23门武学。

    “先从快印法开始！”

    客厅，宁川左手一翻，取出一枚玉佩状的武印，贴于额头。

    快印法只残缺了三成不到。

    有希望直接补全。

    相应的信息混合着意境涌入脑海。

    良久之后。

    传承结束。

    宁川的脑海中，响起密集的提示音。

    “快印法察觉血魂针的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加5%！”

    ……

    “快印法察觉黑夜渊的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加10%！”

    “修复进度加10%！”

    ……

    “快印法完成修复，开始自动修炼！”

    “快印法察觉神隐术的感悟有所类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度持续提升！”

    ……

    第 262章 宁川：一天补全三门武学，应该算正常……吧

    不多时，提示音不再响起。

    宁川心念一动。

    一面半透明的光幕在眼前浮现。

    最后一栏。

    【快印法】：精通（进度26%）

    宁川咧了咧嘴。

    效果比他预想的还好。

    直接突破到第三境界！

    “试试效果。”

    宁川平复心情，取出一枚方方正正的金属武印，里面铭刻的武学，品阶为苍穹高阶。

    正常来说，传承这么一门武学，需要五十分钟左右。

    宁川将武印贴于额头，施展快印法。

    顿时，宁川清晰感受到，涌入脑海中的信息陡然加剧，如同开闸的洪水，无比汹涌。

    不过，宁川灵魂强大，除了稍微的眩晕感外，没有丝毫异样。

    很快，传承结束。

    密集的提示音再度响起。

    宁川没有在意，目光立即望向桌上的电子钟。

    时间显示，刚过去五分钟！

    传承效率，是原来的10倍！

    “等快印法的境界提上去，还能更快！”

    宁川心情愉悦。

    以后他可以尽情传承武学！

    “接下来……先将那3门史前重剑术传承。”

    宁川取出武印。

    约莫半个小时过去。

    传承结束。

    重岳剑诀和搬山十三剑，全部修补成功。

    且，双双晋升专家境界！

    至于星辰高阶的落星剑诀，如宁川预料的那般，没能补全。

    但差的不多。

    只有10%左右。

    宁川心中推算，等重岳剑诀和搬山十三剑突破到完美境界，期间的感悟，就能完全修复落星剑诀。

    “不过，重岳剑诀和搬山十三剑中的奥义，我不清楚，只能一个个拜访导师，进行尝试。”

    “只为两门重剑术……不值当！”



第346节
    宁川轻轻摇头。

    对他自己来说，浪费了时间。

    对导师来讲，频繁的被要求展示奥义，心中肯定不爽。

    他是天下行走，导师再不爽，也不能拒绝。

    不过，没必要交恶他人。

    “等隔一个月，再去观摩，那时，导师不会介意，我的武学数量，也非常合适。”

    宁川心中暗道。

    话落。

    宁川左手一旋，掌心之中，浮现一块古老的玉牌。

    锻神冥想法的武印！

    “重头戏来了！”

    宁川深吸口气，拿起武印，置于额头。

    在快印法的加持下，传承迅速。

    几分钟就已完成。

    提示音随即响起。

    “锻神冥想法察觉血魂针的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加1%！”

    “锻神冥想法察觉不到更深的感悟，自我修复结束！”

    ……

    听到这，宁川神色如常。

    1%的修复进度，很低。

    但，在他的预料之内。

    血魂针，主要是控制精神力的武学，对灵魂本质没有深入，跟精神力修炼之法，没有多少相似之处。

    修复进度低很正常。

    果然，之后的黑夜渊和神隐术，皆是如此。

    只能贡献1%的进度。

    其中，封声结界更是毫无作用，压根没有相似感悟。

    不过，让宁川意外的是，仅仅精通境界的快印法，竟然让锻神冥想法，足足提升3%的修复进度！

    “这门武学，肯定涉及灵魂本质，而且，程度不低！”

    宁川摩挲着下巴，推测出原因。

    下一刻。

    他脸上露出一抹笑容。

    运气不错！

    补全了一门涉及灵魂本质的精神武学！

    “等传承完武学，我就将快印法的武印修复，明天上交研究院，看看能不能获得养神液的奖励！”

    宁川心中暗道，随后，接着传承其余的精神武学。

    凭借快印法，效率暴增。

    两个小时不到。

    全部完成传承。

    固海术和灵魂治愈术，没能补全。

    前者差一成左右。

    后者多一些，大约差两成。

    不过，那3门以操纵精神力为主的史前武学，灭神雷法，束灵之法，以及阴魂结界，全部修复成功。

    境界，皆提升到入微境界！

    此外，从万武阁挑选的13门精神武学，境界同样很高，至少入微境界

    其中，几门天山品阶的精神武学，靠着吸收相似的感悟，直接至臻完美！

    这16门精神武学积累的感悟，让锻神冥想法的修复进度，再度提升4个百分点！

    总体算下来。

    已经修复了10%！

    “可惜，只限于今天！”

    宁川摇摇头。

    过了首次吸收的暴涨，后面只能靠着其他精神武学的修炼，缓慢修复。

    “具体需要多长时间，还是要看固海术和灵魂治愈术这两门涉及灵魂本质的武学，希望早些修复成功。”

    ……

    第二天。

    周日。

    宁川的安排是，白天到图书馆看书，学习理论知识，晚上回来淬炼神兵，并且，接着修补武印。

    他选的10门史前武学，有6门已经修复成功。

    但武印才补全3枚。

    分别是两门重剑术和快印法。

    临出门前，宁川准备先去古武研究院一趟，上交3枚补全的武印。

    不过，宁川临时改变了注意，将姜小柔叫上门。

    有秘书，不用白不用。

    “宁……助教，有什么事，您尽管吩咐。”

    姜小柔站在公寓门外，没敢进去，怯生生说道。

    一对兽耳毛软软的耷在小脑袋上。

    宁川无奈地耸耸肩，伸出手，递出三枚武印。

    见状，姜小柔一愣，不解地道：“这是……要干什么？”

    “补好的史前武印，你去交给院里。”宁川想了想，补充道：“另外，快印法涉及灵魂本质，你上交的时候，记着强调一下！”

    闻言，姜小柔呆住。

    补好了？！

    一个晚上，三门史前武学？！

    她在古武研究院待的不久，可也知道，这是何等惊人的效率！

    “怎么了？”

    “没……没事！”

    姜小柔慌忙接过武印，道：“宁助教，我这就去！”

    她离开后。

    宁川也随即出门，乘坐浮空车，来到图书馆。

    就在他认真学习时。

    另一边。

    随着姜小柔送来的三枚武印，在经过武学检测器的确定后，古武研究院，彻底被引爆！

    诸多正式研究员听得此消息，都惊得心神不宁。

    宁川修补武学方面的天赋，比他们想象的还要高！

    顿悟，并非特例！

    一次两次，可以说是运气好。

    可一晚补全三门武学，显然，对宁川来说，在修补武学中顿悟，是一种常态！

    第 263章 我来拿我的养神液

    “修复武学，一天顿悟一次，我能理解……不！我他么的照样不能理解，更不理解，为什么有人能一天顿悟三次，简直离谱！”

    一名文质彬彬的研究员爆粗口。

    着实忍不住了！

    “关键是，宁川修复的那三门武学，都不简单，随便一门，没个十年八年，都难以补全！”

    “天纵之资啊！一天顶我们十年……三十年功！”

    古武研究院一片沸腾。

    研究员和助教，都在热议，心神无法平静！

    与此同时。

    组委会同样热火朝天。

    委员分成两派，就补全快印法能否获得养神液的问题上，发生激烈争论。

    会议室的吊灯都被声音震得晃动。

    ……



第347节
    中午时分。

    图书馆，三楼。

    秋日的阳光透过落地窗，倾洒在宁川身上。

    他坐在窗边的沙发上，拿着一本有关灵魂的专业书籍，正在仔细阅读。

    得益于强大的精神力，只需几秒钟，宁川就能读完一页。

    而且，记得牢固。

    几乎可以一字不差的复述出来。

    “你怎么来了。”

    听到一阵轻微的脚步声靠近，宁川抬眼一看，有些诧异。

    来人是姜小柔！

    “宁助教，有关你补全三门武学的奖励，有些争议。”

    姜小柔小心翼翼地说道。

    宁川反应很快，思绪一转，道：“跟快印法有关？”

    “嗯！”

    姜小柔点点头，沉吟着道：“组委会同意快印法涉及灵魂本质！

    不过，谢廉带头反对奖励给您养神液。

    他主张快印法作用单一，对于修复精神力修炼之法无用，不符合奖励养神液的要求。”

    宁川面不改色，想了想，问道：“谢廉一个委员，有这么大的能量？”

    组委会，是古武研究院的最高权力机构，由二十多名资深研究员组成。

    单独个人，权力有限。

    姜小柔如实道：“谢廉只是带头，除了他，还有几人反对。

    加起来，超过组委会成员的三成。

    而养神液，因为非常珍贵，需要七成以上的委员的同意，才能下发。”

    听到这话，宁川很是意外，开口道：“我人缘这么差？”

    他总共也没去古武研究院几次。

    “不是！不是！”

    姜小柔连忙摇头，看了宁川一眼，小声道：“我听说，跟宁助教您的约战对象有关。

    那些学生中，有一部分人，跟组委会的委员，关系亲密。

    或许，他们想通过这种方法，逼迫你取消约战……”

    她没再说下去。

    不过，宁川心中已经明白。

    跟之前韩尘搬出他哥韩风差不多。

    那么一大笔学分。

    耍盘完招不奇怪。

    可以理解。

    “但是啊……理解是一回事，能不能原谅，又是另外一回事！”

    宁川脸上闪过一丝冷意。

    姜小柔见状，安慰道：“宁助教，您别担心，谢廉他们反驳的理由，是快印法对精神力修炼之法无用，等以后发现快印法的所有，您还是能够获得养神液。”

    “不用以后了。”

    宁川随手放下书籍，站起身来，道：“组委会的人还在谈论吗？”

    “应该在，争执好几回了。”

    姜小柔回道，咽了咽唾沫，道：“您……想干什么？”

    组委会的委员，可是古武研究院绝对的顶层！

    “去见见他们。”

    宁川微微一笑。

    但，幽黑的双眸中，冰冷深邃，没有一点笑意。

    那些委员，敢给他找麻烦。

    就要做好，付出代价的准备！

    几分钟后。

    古武研究院。

    一间会议室，议论声嘈杂，宁川隔着很远，就清晰听见。

    “既然快印法作用存疑，暂时不给养神液，有什么问题！”

    谢廉的声音响亮。

    话落。

    好几人出声附和。

    “就是，没说不给，等真的证明快印法对精神力修炼之法有用，再奖励不迟！”

    “反正不见到效果之前，我坚持反对！”

    啪！

    一道震耳的脆响声回荡会议室。

    杨万里猛地一拍桌子，怒视那几人，道：“组委会的存在，便是为了就事论事，不要把个人恩怨带进来！”

    他身为委员，之前也被一些人联系。

    知道其中的内幕！

    “老杨，火气别那么大，我们不就是在谈论吗！”

    “宁川修补武学靠顿悟，养神液对他作用不大，奖励的事不急，慢慢来！”

    以谢廉为首的数名委员不为所动。

    见状，杨万里讥讽一笑，道：“你们不同意的真正原因，大家心知肚明！

    除了谢廉，因为有直接矛盾。

    其他几人，挑明了说，不就是背后势力的要求！”

    星河大学庞大，内部自然不是铁板一块。

    多方势力盘踞。

    彼此都有各自的利益。

    “你们几个，身为委员，真想拒绝背后势力的要求，没人能强逼！”

    杨万里伸手指了指，冷声道：“得罪宁川，不是明智之举！

    我很清楚他这种人。

    平民崛起，拦路石皆可杀！

    真逼急了，古武研究院的超然地位，挡不住他……“

    话没说完。

    一道轻笑声打断了他。

    “杨导师，请不要乱传谣言，我为人做事，向来遵纪守法。”

    宁川推门进入。

    会议室陡然一静。

    下一刻。

    谢廉猛地站起，呵斥道：“宁川，你眼里还有没有校规，委员开会，你闯进来干什么！”

    宁川看了他一眼，淡淡道：“来拿我的养神液。”

    谢廉嗤笑一声，讥讽道：“可笑，快印法的作用还没肯定，你哪来的勇气能够获得！”

    “宁助教，我们正在商谈，你不要着急，会出结果的！”

    “只要确定快印法有用，你放心，养神液绝对少不了！”

    其余几名委员温声说道。

    态度平和。

    他们只是想取消约战，不希望跟宁川公开撕破脸皮。

    真闹成谢廉那样。

    就没有缓和的余地了。

    宁川没有跟这些人打嘴仗，平静道：“跟我到武学检测室一趟。”

    话落。

    他直接转身，离开会议室。

    “这……”

    二十几名委员面面相觑，有些不知所以。

    最后，由杨万里带头，接连跟了过去。

    很快，众人到达武学检测室。

    宁川没有故作玄虚，手掌一翻，取出一枚武印，放在了武学检测器的红圈中心。



第348节
    嗡――！

    空间泛起涟漪。

    武印旋即消失。

    不过，诸多委员还是清晰的望见，那是锻神冥想法的武印。

    第264 章 误会了，我不是威胁，因为，威胁，是只说不做

    “这架势……显然，宁川修复了一部分锻神冥想法！”

    一道笃定的声音响起。

    “精神力修炼之法也能顿悟？！我突然有些明白，我那孙女，为何对宁川如此狂热！”

    “你们说，宁川能不能修复个5%的进度？”

    “不可能！别忘了，锻神冥想法是什么品阶！”

    “倒也是……”

    武印检测需要几分钟的过程。

    期间，许多委员议论纷纷，觉得心惊，发表各自的看法。

    以谢廉为首的几名委员，没有加入其中。

    他们在秘密原力传音。

    “不好办啊，宁川修复锻神冥想法，百分之百能获得养神液！”

    有人焦急道。

    “顶多1%或者2%的修复进度，拿不到多少！”

    “反正，我们就咬定快印法与精神力修炼之法无关，一小部分修复进度，能证明得了什么！”

    议论声中。

    嗡――！

    红圈中心，空间扭曲。

    锻神冥想法的武印浮现。

    诸多视线立即投望过去。

    一行荧光文字投射在武印上方。

    “武印完整度：53%！”

    刹那间。

    整间检测室安静下来。

    精神力修炼之法，是古武研究院的最重要的攻克对象，加之数量没多少，每一门，现场的委员都记得清楚。

    锻神冥想法，初始状态，残缺部分达到57%。

    换算下来。

    完整度只有43%！

    也就是说。

    宁川只用了一天，就修复了10%的进度！

    所有委员说不出话来，心中掀起滔天波浪，比之前得知宁川一天补全三门史前武学，还要震撼！

    那可是精神力修炼之法！

    要知道，杨万里修复的烈火冥想法，初始状态，整整残缺一半。

    花费两百多年，完整度才达到八成。

    修复了30%左右。

    关键是。

    烈火冥想法，品阶只是天山低阶。

    锻神冥想法，高达苍穹高阶！

    两者的修复难度，天差地别，不在一个量级！

    “宁……宁川，你……你怎么做到的？！”

    杨万里率先回过神来，颤抖的说道。

    并非害怕。

    而是因为过于激动！

    杨万里看到了一门完整精神修炼之法即将降世的曙光！

    他虽然将烈火冥想法修复到八成。

    可对于最后两成。

    没有任何头绪！

    也没有丝毫把握，能够做到！

    不止是杨万里，其他以攻克精神力修炼之法的委员，同样如此，没有补全的信心，只是走一步看一步。

    宁川神色如常，平静道：“我完成锻神冥想法的传承后，觉得其中一些武学烙印，跟快印法有类似之处，尝试一番后，便成功修复了一部分。”

    说着，宁川收起武印，目光望向谢廉几人，道：“你们可以质疑我说谎，快印法其实无用。”

    谢廉几人眼神微变，有些难看。

    不过，没有一人开口反驳。

    没有意义。

    一天，修复10%的进度，太过恐怖，是一个伟大的奇迹。

    在其面前，假的，也要成真的！

    “姜秘书。”

    宁川侧过脸，道了一声。

    闻言，姜小柔打了个激灵，一对软乎乎的兽耳猛然竖起，道：“我在！”

    “把这几名委员的信息，调出来。”

    宁川抬手，指了指谢廉等人，淡漠道：“然后发到我的邮箱。”

    “是！”

    姜小柔没问原因，立即答应。

    听到两人的对话，谢廉冷哼一声，似乎毫不在意。

    不过，谢廉附近的几人，纷纷变了脸色。

    “宁川，你想干什么！”

    其中一人不满喝问。

    “别紧张。”

    宁川咧嘴一笑，语气却是森然，道：“距离我踏入王境，应该还有一段不短的时间。

    我担心到时候，忘记了各位！

    所以，特意留下你们的信息，保证记得清楚，一个都不会漏！”

    记着他们干什么。

    不言而喻。

    “宁川，别太过分了，委员难道不能质疑你吗！”

    “我们只是正常争论！”

    “宁助教，你是在威胁我们吗！”

    那几名委员接连出声呵斥。

    宁川微微一笑，不紧不慢道：“诸位误会了，不是威胁。”

    听到这话，几名委员的神情缓和下来。

    宁川不想公开撕破脸。

    说明还有的谈。

    然而。

    下一刻。

    他们的脸色再度一变。

    只听宁川笑着道：“威胁，是只说不做，而我晋升天王后，是真的要把你们全部弄死，一个不留……”

    “不对，我说错了，无需天王。”

    说到这，宁川摇了摇头，凝视着那几名委员，道：“你们只是一群骑士，还疏于战斗，我只需达到神将，或者，骑士即可，就能将你们，悄无声息的解决，不留下一点痕迹。”

    望着一脸微笑的宁川，几名委员心中惊惧起来。

    宁川给他们的感觉。

    不像是在虚张声势。

    是真的敢做！

    “宁川，你太狂妄了，竟敢当众扬言暗杀古武研究院的委员，完全目无法纪，我要去找校长求个公道！”

    “我们未来若是身亡，你就是第一嫌疑人，你……你跑不掉的！”

    数道带着呵斥的声音接连响起。

    不过，听言语中的内容，已有服软的意味。



第349节
    几名委员心中都有些后悔。

    正如杨万里所说，对于背后势力提出对付宁川的要求，他们身为研究院的委员，有资格不答应。

    可为了面子，或者利益，他们不想拒绝。

    他们觉得。

    碍于委员的超然地位，宁川不会妄动。

    没想到。

    宁川都不是撕破脸皮。

    而是直接把桌子掀了！

    “要找校长？”

    宁川眉头轻挑，毫不在意一笑，道：“尽管去，如果有需要，我可以陪你们一起。”

    话落。

    几名委员相互对视，目光无奈，都没有迈步，待在原地。

    宁川现在只是口头的狠话。

    没有实质的动作。

    找校长，也没什么用。

    顶多言语训斥一句。

    “至于你们死后，我被列为嫌疑人。”

    宁川目光淡漠，扫了几名委员一眼，讥讽道：“所以呢，你们还想将我定罪吗？”

    其实，宁川不想用言语威慑。

    如果可以。

    他想驾驶雷霆主宰，将这几委员爆锤一顿。

    但是，不行！

    肯定会有神将出手阻拦。

    在星河大学，明面上，要讲规矩。

    这几名委员和谢廉，拒绝给他奖励养神液，是有说得过去的理由。

    他没法动手。

    现在的他，还没有无视校规的资格。

    “我是天下行走，背负联邦苍生，未来有希望晋升天王！”

    宁川声音冰冷。

    “别说我不会留下痕迹，就算有人找到证据，能奈我何，法律管得住我吗！”

    第265章 奖励是50滴养神液，什么？就给我100滴养神液？有点少

    房间中，几名委员面面相觑。

    的确，联邦宪法有规定，所有公民，无论实力高低，享有平等的权利和义务。

    但，场面话，听听就行。

    现实中，作为联邦至高战力的天王，当然不会受到法律的约束。

    哪怕犯了罪大恶极之事，也是天王之间私自解决。

    宁川如果成为天王。

    真想杀他们。

    他们必死。

    宁川无需付出任何代价。

    即使宁川没能晋升天王，但只要还有希望。

    杀了他们。

    也不用偿命。

    “老杨，你跟宁川熟悉，出来说两句，缓和一下氛围！”

    其中一名委员原力传音，央求道。

    不远处。

    杨万里眼观鼻，鼻观心，一副没听到的样子。

    现在知道怕了？

    晚了！

    早干什么去了！

    “杨哥，我们承认犯了些小错误，可也罪不至死！”

    “宁川杀心这么大，动辄就要晋升天王后灭口，要让他养成习惯，对他成长也不利！”

    “大不了给他些赔偿嘛！”

    ……

    几名委员接连发出请求。

    杨万里想了想，决定不跟他们置气。

    真闹崩了。

    那些人肯定会动用各种手段找麻烦，打压宁川的崛起。

    不利于宁川修复精神力修炼之法。

    杨万里上前一步，笑呵呵道：“宁川，修复锻神营养法，是件喜事，别跟某些人置气，他们犯了错，总归要付出代价。”

    宁川眯了眯眼。

    听出杨万里话里的潜意识。

    那几名委员估计想要通过赔偿，将今天的事情就此翻过。

    杨万里是他们找的中间人。

    接着，他又听到杨万里原力传音，道：“宁川，先退一步，此事很复杂，几名针对你的委员，连刀都算不上，稍后找个地方，我跟你细说。”

    “行。”

    宁川心中一动，答应下来。

    随后，他目光望向杨万里，问道：“我补全快印法，再加修复10%的锻神冥想法，能获得多少养神液？”

    杨万里略一沉吟，实话实说，道：“大约50滴。”

    锻神冥想法，是苍穹高阶，修复中获得奖励，要比他的烈火冥想法丰厚。

    听到这个数字，宁川点点头，道：“100滴，勉强还行。”

    “嗯？！”

    杨万里一愣，随即反应过来。

    以宁川的实力，不可能听不清他的话。

    多出来的50滴养神液。

    就是宁川索要的赔偿！

    “啧啧……这小子，胃口还真是大！”

    杨万里脸上浮现一抹笑意。

    那几名委员，听到宁川的言语，则表情相反，很是难看。

    养神液，用钱，用学分，都买不到。

    而且，正常人拿到养神液，就会服用，很少有库存。

    他们想凑齐50滴。

    哪怕平摊下来，也要付出巨大的代价！

    “许俊明，杜高你们几个，觉得100滴养神液的奖励如何？”

    杨万里笑吟吟问道，心情愉悦。

    许俊明一脸纠结之色，道：“这……是不是太多了……80滴……”

    话音未落。

    一道幽冷的声音响起。

    宁川打断了他，淡漠道：“100滴若是没有，就给50滴吧，无所谓。”

    闻言，几名委员心中无奈。

    宁川压根不给讨价还价的机会。

    要么赔偿50滴养神液。

    要么双方对立。

    “给，还是不给？”

    “我想不谈崩，闹成跟谢廉那样，未来会很危险！”

    几名委员商谈起来。

    最后，由许俊明作为代表，咬牙道：“行！就100滴养神液！”

    “记着，天黑之前，送到我的公寓。”

    宁川迈步离去。



第350节
    姜小柔见状赶忙跟上。

    走廊。

    姜小柔落在宁川身后，望着他的背影，目光微微闪烁。

    对方的威势。

    她今日是彻底见到了。

    唯一的感觉。

    就是强大！

    几句话，逼得古武研究院的委员退让不说，还要多交50滴养神液！

    学校里的神将都做不到！

    “如果宁助教能帮忙，我调查父亲失踪的下落，会轻松很多。”

    一个想法闪过姜小柔的脑海。

    “可是，宁助教跟我非亲非故，凭什么帮我……”

    姜小柔陷入苦思。

    不知不觉中。

    砰！

    一道沉重的闷声响起。

    姜小柔感觉自己的小脑袋，像是撞到一块铁板，疼得不禁哎呦一声。

    下一刻。

    姜小柔回过神来，眼眸望见，她撞到了宁川的后背。

    此刻，两人已经来到古武研究院的大门处。

    “宁……宁助教，对不起，对不起，我……我走神了！”

    姜小柔捂着脑海，赶忙鞠躬道歉。

    “没事。”

    宁川随口道：“你先走吧，我还有些事。”

    “好的，您有事再联系我。”

    姜小柔跑着离开。

    宁川站在原地，不多时，等到了追来的杨万里。

    “边走边聊？”

    杨万里看了眼过往的人流。

    “行。”

    两人随意挑了条安静的林荫小道。

    路上，宁川开门见山，直接道：“杨导师，你先前说此事很复杂，是什么意思？”

    杨万里沉吟片刻，反问道：“知道那几名委员为什么针对你吗？”

    “嗯。”

    宁川点头，道：“跟我约战的学生之中，有些人，跟他们有关系。”

    说着，他看了眼杨万里，推测道：“除此之外，还有别的原因？”

    杨万里道：“是的，许俊明他们几名委员，确实是因为那些学生的请求。

    根本上，跟你没有利益冲突。

    所以，见你要掀桌子，纷纷退步，希望通过赔偿息事宁人。”

    杨万里话锋一转，严肃起来，道：“但是，谢廉和陈兴武等人，不是如此，你动了他们的利益！”

    宁川有些不解，道：“哪方面的？”

    “你的学分商店，或者说，抹零基金会！”

    杨万里沉声说道。

    话落，他接着向宁川解释原因。

    星河大学中，导师因为实力强大，加上长期在校任职，手中掌握的学分，要远超过学生。

    而急需学分的，反而是学生。

    杨万里道：“正因此，学校有一部分导师，用学分招纳学生，换来他们未来的效力。

    或者，赠与一些家境深厚的学生，建立感情。

    又或者是其他理由。

    不管原因如何，学分涉及巨大的利益！”

    听完这番话，宁川明白过来，道：“我的抹零基金会，让那些导师失去了学分的优势，学生可以不买他们的账。”

    “没错。”

    杨万里想了想，提醒道：“宁川，是否关闭抹零基金会，我不劝你，你有自己的主见，但切记，如果你继续售卖学分，一定要小心，类似今日的事情，将会层出不穷。”

    “我知道了。”

    宁川抬起头，上方枝叶茂密，但挡不住他的视线，还是望见了高空的骄阳。

    第266章 别说是云甲，就是云甲神将，又有何妨

    跟杨万里分别后，宁川没有张皇失措，他很平静，拦下一辆浮空出租车，重新回到图书馆，继续学习知识。

    宁川不知道那些导师会有什么手段。

    但他清楚一点。

    面对危难，提升自身实力，是有效的办法。

    这是煌煌王道！

    另一边。

    宁川获得100滴养神液的奖励，以及一天补全三门武学，外加将锻神冥想法修复10%的消息，很快就从古武研究院流传出去。

    当天席卷校园。

    讨论的学生、导师不计其数。

    热度无人可比。

    风华论坛首页的帖子，十条中有八条与之相关！

    “我的天，100滴养神液，该值多少钱啊！”

    “你觉得宁川缺钱吗，日收一万亿，若能持续下去，单人能顶一个行政大区的公民生产总值！”

    “一天修复三门史前武学，怎么说呢，感觉跟我差不多，我可以传承三门！”

    “宁神加油，补全锻神冥想法，改变联邦武道！”

    ……

    喧嚣的议论声中，时间过得飞快。

    一连数日流逝。

    宁川生活规律，没被他人影响。

    白天，到教学区上课，学习理论知识。

    晚上，在家蕴养神兵，同时修复武印。

    日子云淡风轻。

    但，星河大学却没有因此平息下来。

    学生，导师，乃至校方高层，都被惊得心神不定。

    因为，宁川的秘书姜小柔，这几日，天天到古武研究院，上交三枚补全的武印。

    以固定的数量修复武学！

    简直骇人听闻！

    史无前例！

    有人统计古武研究院修复武学的数据。

    去年，全体助教加研究员，一共才修复512门武学。

    平均下来。

    一天不足1.5门。

    换而言之。

    不到宁川修复数量的一半！

    “哈哈哈，时间走了，地点变了，可结果，什么也没有改变，依旧是宁神一个人，超过其他所有人的总和！”

    “我又想起了那段不堪回首的往事！”

    “考进天才云集的星河大学，我的心理阴影，没有半点消散，反而更浓郁了！”

    几名来自山海天才训练营的学生心生感慨。

    无论在哪个方面。

    只要被宁川超越。

    唯一能做的，就是望着他的背影，直到遥不可及。

    不可能有追赶的机会。

    类似这几名学生感慨的人，校园中，随处可见。



第351节
    宁川的热度，独一无二。

    不过，10月3号这天，发生了一件事，引起多方讨论。

    云甲神将，将他年轻时得到的重宝云甲，赠送给了他的幼子贾天纵。

    并且，做了公证！

    云甲的所有权，全部属于贾天纵！

    事情本身没什么特殊。

    就是父亲给儿子东西。

    但问题是。

    贾天纵，是宁川第三位约战的对象！

    根据星河大学校规，学生之间的战斗，动用的武器，必须归自己所有。

    显然。

    云甲神将是担心幼子落败，这才赠送重宝云甲。

    “无耻，学生之间的战斗，堂堂神将，竟然插手，脸都不要了！”

    宁川的许多粉丝气得破口大骂。

    “等贾天纵输了，我看他怎么说！”

    “说实话，有云甲在身，贾天纵依旧不是宁川的对手，但，宁川也没法赢他！”

    有知情人说道。

    云甲，是来自史前遗迹中的重宝，格外强大，防御力惊人，骑士级别的攻击力，都没法摧毁。

    昔年救过云甲神将多次。

    故此，他晋升神将时，将云甲当作封号。

    “哼！云甲越强大，越显得某位神将无耻！”

    宁川的粉丝气不过，在风华论坛发布骂帖。

    匿名状态。

    毕竟是神将。

    “的确有些过，但是，可以理解，3万点学分，按照宁川的抹零基金会，最便宜的一档3400万来算，一万多亿元啊！”

    “楼上的，提醒你一句，今天涨价了，要捐赠3500万，才能换1点学分！”

    “淦！黑心商家，支持云甲神将！”

    ……

    帖子很快歪了下去。

    由讨伐云甲神将，变成某位黑心商家的批评大会。

    对涨价抱有怨念的学生，可不是一两位。

    深夜，观星楼。

    宁川在白天上课的时候，得知了云甲的事。

    不过，他并不在意。

    “区区云甲……”

    沙发上，宁川轻声呢喃，取出一滴养神液，仰口服下。

    “等我再获得两三百滴养神液，别说赠送云甲，云甲神将就是把自己送给他儿子，也没有用！”

    宁川嘴角微微翘起。

    从古武研究院获得的这100滴养神液，让他发挥的奥义之力，提升了一成多。

    距离精神力雾化，已经不远了。

    ……

    10月4号，周三。

    宁川对战贾天纵的日子。

    由于云甲的出现，为这场比赛增添了许多不确定性。

    关注两人战斗的学生、导师，数不胜数，不亚于宁川的第一场约战。

    不得已，星河大学再次放假一天！

    上午十点，秋日明媚。

    商业区。

    那处露天广场。

    人影望不到尽头，黑压压的一片，如同黑色的海洋。

    擂台之上。

    贾天纵身形微胖，手掌一翻，取出父亲赠与他的云甲。

    与寻常铠甲不同。

    云甲就像是一团圆滚滚的云雾。

    贾天纵看向裁判，嘿嘿笑道：“李叔，云甲所有权，全部归我，你若不信，我可以立下武道誓言。”

    “不用。”

    裁判面不改色。

    “那我就用了！”

    贾天纵左手抓着云甲，往身上用力一拍。

    顿时，云雾四散逸开，将贾天纵的身躯，尽数包裹。

    “宁同学，对不住了！”

    贾天纵转过身，笑着说道：“3万点学分，我实在输不起。”

    宁川没有理会他，目光打量着云甲。

    他注意到。

    贾天纵的手指，脸庞等处，都有淡淡的白雾笼罩。

    “全身性防御的铠甲，难怪被称作重宝，就是不知道，卸力程度如何……”

    宁川随意想着。

    不久之后，裁判一声令下，宣布比赛开始。

    轰、轰、轰……

    虚空中，空气震荡，八座古老的门户，接连浮现，气息苍茫，如流星一般，从天而降，贯入宁川体内。

    八门全开！

    宁川没有留手的打算，体内原力流转，运转风影法相，眨眼不到，如同一柄战刀，杀到贾天纵身前！

    第 267章 骑士打不穿云甲，我可以，只需两剑

    “好快！”

    望着近在咫尺的宁川，贾天纵散去笑意，眼中浮现一抹凝重之色。

    他的云风法相，同样属于身法类。

    正因此。

    他更加清楚，想要达到宁川此刻的速度，究竟有多难。

    下一刻。

    嗖――！

    气流激荡，尖锐的破空声响彻擂台。

    贾天纵没有正面对抗的想法，竭力催动云风法相，一个横闪，快若疾电，向旁边躲去。

    见识过吴瀚海和韩尘的惨败，贾天纵很清楚，以他的攻伐手段，绝对伤不到宁川。

    进攻，只会徒劳无功。

    白白浪费原力！

    “血魂针！”

    宁川直接发动攻势。

    识海之中，无形的精神力缭绕升腾，化作一枚血红色的魂针，半米来长，猛然射出！

    森寒的波动席卷开来。

    直奔贾天纵而去！

    云风法相的加持下，贾天纵速度很快。

    但，魂针更快！

    精神攻击，几乎不受空气摩擦。

    砰！

    魂针刺破长空，拖曳着血红的残影，命中贾天纵的额头。

    闷响声中。

    贾天纵扯了扯嘴角，有些心有余悸。

    不过，整个人毫无异样。

    反而，魂针剧烈一震，伴随着碰撞声，支离破碎，然后溃散成无形的精神力，消失不见。



第352节
    “精神攻击也能抵挡……”

    宁川眉头轻轻挑起。

    云甲，比他预料的还要强大，是不可多得的重宝！

    可惜。

    星河大学的武斗，跟高考赛场不同，没法合法劫掠。

    收起心中的遗憾之情，宁川脚下原力涌动，一步踏出，如同一道雷电横空，向贾天纵追击过去。

    贾天纵赶忙迈步，拼命催动云风法相，想要躲闪。

    然而。

    两人之间的距离飞速靠近。

    片刻不到。

    宁川已经欺身上前。

    “比我快这么多？！”

    贾天纵一阵牙酸。

    没有云甲。

    他百分之百会被碾压。

    宁川神色平静，右手一旋，在璀璨的金色原力中，握住神兵暴雨。

    他的极限速度，超过音速！

    贾天纵差他很远。

    “八奇刀！”

    宁川挥出暴雨，直击对面的贾天纵，蝉翼般的刀刃切开空气，迅速如电，快到几乎看不清。

    贾天纵脸色微变，右手五指张开，覆盖着云雾，抓向袭来的战刀。

    双方即将接触时。

    嗡！

    暴雨的刀刃轻轻一颤，轨迹陡然变化，如同瞬移一般，穿过贾天纵的右手。

    八奇刀，虚闪！

    绕过阻挡，宁川继续挥落暴雨，砰的一声，结结实实地劈在贾天纵的胸膛。

    下一刻。

    暴雨僵在半空。

    没能进一步深入。

    贾天纵体表的那一层云雾，牢牢地挡住了锋利的刀刃。

    宁川握着刀柄，感受到一股坚韧的抵抗。

    中刀处。

    云雾泛起一圈一圈的涟漪，向四面扩散，像是在吸收神兵暴雨中蕴含的力量。

    贾天纵的身体，只是微微一晃，就平稳下来。

    然后，贾天纵连忙后撤，拉开距离。

    宁川眼眸眯起，没有追击。

    他在分析云甲的信息。

    的确非常坚固。

    骑士无法摧毁，不是一句空话。

    能够抵消攻击，进行卸力。

    但，达不到绝对的程度。

    “只能卸去一部分，还是有力量，能够作用到身体，所以，贾天纵才晃了晃身体。”

    宁川心中平静。

    看来，他今日，无需动用雷霆主宰。

    对面。

    贾天纵隔着数十米，喊道：“宁川，云甲的防御力，你也看到了，咱们商量一下，以平手结局怎么样？”

    宁川看了他一眼，沉默不语，只是收回神兵暴雨。

    八奇刀，以诡异见长。

    不适合用来正面破甲。

    他最近修炼的那几门重剑术，倒是合适。

    望见宁川的动作，贾天纵笑了起来，恭维一句，道：“我知道，以你的底牌，未必不能打破云甲！”

    能节省3万点学分。

    吹捧一番是应该的。

    正说着，突然，贾天纵的笑容僵住。

    他望见，宁川右手中金色原力璀璨，又具现出一柄黑色重剑，气势雄厚，丝毫不输之前的战刀。

    贾天纵连忙道：“宁川，你的第五位约战对象，可是关云！

    排在群雄榜前三百！

    你为了对付我，把底牌暴露出来，等你跟关云交手时，天然落入下风！”

    说着，贾天纵赶忙阐述理由，道：“你若败于关云之手，丢掉助教职位，后面的约战合同，会全部取消。

    而之后的那些学生，实力都不高，跟我差不多，不是你的对手！”

    话落。

    台下响起一片纷乱的声音。

    许多人热议。

    贾天纵的话，不无道理。

    不过，对于跟宁川约战的学生，尤其是顺序排在关云后面的那些人，一个个咬牙切齿，恨不得冲上擂台活剥了贾天纵。

    “你说完了吗。”

    一道冷淡的声音响起。

    宁川眼神淡漠，在风影法相的加持下，持剑杀向贾天纵。

    期间，黑色重剑之上，璀璨的金色光芒升腾，凝聚成一座原力山峰，气势强悍，雄浑厚重。

    原力山峰轻轻一震，急剧缩小，进入黑色重剑之中。

    紧接着。

    光芒浩荡，第二座原力山峰浮现，同样贯入剑身。

    随后，是第三座原力山峰。

    第四座……

    最终，一共有十座原力山峰贯入。

    黑色重剑的气息，雄厚地恐怖，还没斩出，空气就已经压迫的扭曲变形，不断发出爆鸣声。

    搬山十三剑！

    这门重剑武学，可以凝聚原力山峰，提升剑招的力量。

    最多，可以凝聚十三座原力山峰。

    故得此名！

    宁川现在只是专家境界，还没至臻完美，十座原力山峰就是极限。

    擂台下方。

    黑压压的人群望见这一幕，逐渐沸腾起来。

    “这是什么武学？逸散的气机，隔着上百米，都让我感到心悸！”

    “没见过！难道是某种秘传？”

    “别瞎说，这是搬山十三剑，苍穹高阶，宁川周日补全的一门史前武学，在万武阁就能传承，价格1500点学分！”

    一些知情者讲解。

    “抹零基金会的店铺里，有对搬山十三剑的介绍，凝聚九座山峰，就是专家境界！”

    “那宁川……”

    “肯定达到专家境界了呗，周日补全，到今日，满打满算，才四天，一个境界，都不合一天！”

    “这种突破速度……爷的青春回来啦！”

    许多观众纷纷感慨。

    不过，心情没有太多震撼。

    习惯了。

    别说四天达到专家境界。

    就是当日晋升完美境界，他们都不觉得奇怪。

    与此同时。

    也有不少人分析台上的战况。

    “苍穹高阶，专家境界，不算多么惊人，我觉得宁川伤不到贾天纵！”

    “别忘了，宁川此刻八门全开！”



第353节
    “那可是云甲，骑士级别的攻伐都无法破开，若非3万点学分，云甲神将肯定舍不得送出去！”

    “伤不到，不代表宁川不能将贾天纵震出去！”

    ……

    嘈杂的议论声中。

    宁川追到贾天纵。

    “斩！”

    宁川心中低喝一声，双手一同抓住剑柄，高高举起，鼓荡全身的力量，劈头盖脸挥落。

    呜！

    风声狂暴，像是轰炸机低空急掠擂台。

    黑色重剑划过一道弧线，重重落下，击中贾天纵交叉的双臂。

    刹那间。

    十座原力山峰同时炸开，爆发出恐怖的威力，加上宁川上百吨的肉体力量，以及黑色重剑本身的威能，全部倾泻出去。

    轰！

    剑甲交击，声势惊天！

    强横的气流以两人为中心，向四面八方席卷，不少靠近擂台的观众，都稳不住身形，当场掀飞。

    碰撞之下。

    云甲。

    没有破碎！

    但，覆盖贾天纵全身的云雾，剧烈震颤起来，如同台风过境下的海洋，泛起惊涛骇浪。

    下一刻。

    在无数道震惊的视线中，贾天纵拔地而起，炮弹般倒飞出去。

    他的脸庞，迅速涨红，一股鲜血沿着嘴角渗出。

    现场寂静下来。

    宁川，隔着云甲，竟然击伤了贾天纵？！

    诸多观众难以相信。

    贾天纵同样如此。

    “力量超过云甲的防御上限，这家伙……简直不是人！”

    贾天纵暗骂一句。

    骑士级别的攻伐，云甲都能挡得住。

    宁川方才的一剑，论威能强度，没有达到骑士级别。

    但，剑的威能，几乎是纯粹的力量。

    以力破法！

    云甲只能卸去有限的部分。

    “不好！”

    眼见距离擂台边缘越来越近，贾天纵瞳孔一缩，顾不得还没缓过劲来，立即运转原力。

    云风法相！

    顿时，在贾天纵后方，一片浓郁的白雾浮现，向他飞快涌去，一波接着一波冲击，犹如海浪一般，将他的身形止住，不再倒飞，避免了跌出擂台落败的局面。

    “嗯？！”

    人在半空，还没落地，贾天纵就察觉到一片阴影投射过来，抬头一看，不由得心中凛然。

    只见，宁川手持黑色重剑，已经跃到他的上方。

    一轮骄阳悬于高空。

    璀璨的光线穿过宁川，夺目刺眼，让他有些看不清宁川的神色。

    宁川运转原力，借助下坠之势，一剑劈下！

    黑色重剑迅速破空，斩向贾天纵，金色光芒闪烁，凝聚成一座原力山峰。

    不过，跟之前的原力山峰差距巨大。

    体型更加庞大！

    抵得上之前十座山峰的总和。

    散发的波动中，多了一抹冷冽！

    并且，这座原力山峰，没有贯入剑身，而是随着重剑的挥落，飞快消融来开，化作凝实的剑锋，覆盖黑色重剑。

    重岳剑诀！

    宁川修补的另一门史前重剑术！

    轰！

    黑色重剑挥落，迅猛无匹，将贾天纵当空砸下，轰向擂台。

    咚！

    又一道沉重的碰撞声响起！

    精铁锻造的擂台，猛地一晃，被贾天纵撞击得严重变形，向下塌陷，蔓延出数道一丈多长的裂纹。

    撞击中心。

    贾天纵胸膛以下的部位，全部陷入擂台之中。

    “噗嗤！”

    贾天纵喷出一大口血，脸色苍白，整个人的气息，顷刻间萎靡起来。

    他这次受到的伤势。

    远比上一剑严重。

    上方。

    宁川落向擂台，俯视着贾天纵的目光，很是平静，没有感到意外。

    搬山十三剑和重岳剑诀，虽然同为凝聚原力山峰的重剑术，但双方的侧重点，各有不同。

    前者，力量的特点，以震为主，偏向整体。

    后者，力量讲究凝实，以点破面，贯穿效果强大，更加适合破甲。

    所以才造成更严重的伤势。

    唰！

    宁川落地，悄无声息。

    此刻，贾天纵还没爬出坑洞，见宁川持剑走来，深深地叹了口气。

    “我……认输！”

    贾天纵苦涩说道。

    他不是惧战。

    宁川的重剑术太强了！

    云甲根本挡不住！

    再坚持下去，也只是平白增添伤势，没有平局的希望。

    “比赛结束！”

    裁判宣布比赛结果，声音高亢，语气中泛着激昂。

    “胜者，天下行走，宁川！”

    话落。

    整座露天广场一片哗然。

    除去起初试探的几招，宁川击败穿戴云甲的贾天纵，只用了两剑！

    人群难以平静。

    云甲，可是云甲神将的重宝，能挡得住骑士级别的攻伐！

    “师父，换成是你上场，能这么快击败贾天纵吗？！”

    不少学生好奇追问骑士等级的导师。

    那些导师的回答，为本就氛围高涨的广场，再度添了一把火。

    “实话说，全力爆发，没问题，但做不到天下行走这般云淡风轻！”

    “我估计不行，需要五招以上！”

    “云甲恰好被宁川克制！”

    “单论攻伐的力量，宁川已经超过不少骑士！

    不过，进攻的威能，不止涉及力量。

    有其他方面。

    比如爆裂，穿透，震荡等等！

    从整体来说，宁川还差一部分，想要达到，宁川需要领悟一种强大的攻伐法相！”

    不少导师都如实说道。

    结果就是。

    学生彻底沸腾。

    “搬山十三剑和重岳剑诀，太强大了，感觉星辰武学都比不上！”



第354节
    “并非如此，主要还是宁川自身，他肉体拳力超过三十吨，八门全开，四倍增幅之下，肉体力量逼近两百吨！”

    有导师劝解，希望学生别过于狂热。

    但效果不大。

    “我承认，宁川自身是有优势，可是，这两门重剑术，宁川同样没达到完美境界！”

    “绝对是最顶尖的苍穹武学，有比肩星辰武学的潜力！”

    “我是一定要试试！”

    谈话间，一些学生离开露天广场，兴冲冲地奔向抹零基金会的店铺。

    专项学分中，有这两门武学。

    可以直接花钱购买。

    价格相比于正常的学分，还便宜不少。

    性价比高！

    然而，这些学生到达之后，骂声一片。

    抹零基金会涨价了。

    “我淦！黑了心的宁川，比赛一结束，我飙车过来的，就是怕他涨价，结果还是晚了！”

    “各涨50亿元……还说是照顾学生，我想砍死他！”

    “那还买不买？”

    “当然要买，还要赶快买，再晚几天，我估计宁川见买的人多，又会涨价！”

    第 268 章 两道计谋，搞定宁川的抹零基金会

    宁川只出两剑，震得贾天纵重伤吐血，视觉冲击力太强！

    结果就是。

    搬山十三剑和重岳剑诀，成为星河大学中最炙手可热的武学，没有之一！

    求购专项学分的学生，当天就超过百位！

    而这两门武学的武印，总共才能传承七八十次。

    为了公平。

    不得已。

    在商业顾问的建议下，抹零基金会，将两门武学的价格大幅度上涨，比正常学分的价格还高。

    但，销量依旧火爆。

    对此，宁川有些意外。

    没想到这场战斗的效果这么好。

    “既然如此，接下来的战斗，或许可以让那些约战的学生，变得强一些！”

    宁川摩挲着下巴。

    “让他们一只手……不太行，除了关云，其他人，让两只手都跟我差距巨大！”

    “允许他们找帮手……这个可以！”

    “还是一打多，迅速约战的学生联手？”

    宁川思绪升腾，陷入沉吟。

    ……

    深夜。

    校园北部，吴广志的山庄。

    一间会议室内。

    灯光只打开了一盏，有些昏暗。

    厚重的窗帘垂下，遮蔽得严严实实，密不透风。

    长条形的会议桌。

    吴广志坐在主位，左右两旁，坐着数十人，皆气势强大，至少是骑士，神将都有多位。

    如果胆小的学生在场，会吓得说不出话来。

    这些人，有武道学院的导师，古武研究院的委员，执法部门的领导……

    可以说，都是星河大学的高层。

    平日里，他们的关系，其实并不融洽，不少人甚至有不可调和的矛盾。

    此刻聚集在一起。

    只是因为一个人。

    天下行走，宁川！

    或者说，因为一家店铺，抹零基金会！

    这些高层，就是杨万里告知宁川，学校中以学分图谋利益之人。

    “抹零基金会的生意，越发好了，每日名额从三百人，扩展到五百人，依旧供不应求！”

    “这只是开始，宁川现在应该是不缺钱，还没到大面积供货的时候！”

    “宁川补全的武学，已有十多门，等数量和种类再多一些，院里的学生，估计都能养成从他那购买武学的习惯！”

    一片嘈杂的声音响起。

    许多人开口，很是不满！

    “静一静！”

    有人高声喊道，看向一处位置，道：“谢廉，古武研究院那边怎么说？”

    “没有办法。”

    谢廉摇摇头，阴沉道：“校董会认为他有补全精神力修炼之法的希望。

    特意给组委会下达过命令。

    宁川修复武学的奖励，要做到即时下发，任何人不得阻碍。

    甚至于，哪怕存疑，都要先给奖励！”

    听到这话，主位上的吴广志眼眸微微眯起，一抹精光闪过。

    附近，响起七嘴八舌的愤怒声。

    “校董会插手，这下完了！”

    “更没法动他了！”

    “该死的，难道就只能看着，让他把学分商店开下去吗！”

    不少人脸色难看。

    这时，吴广志按了按手，微笑道：“各位，稍安勿躁。

    作为校董之一，我可以明确告诉各位，校董会只是重视宁川修复武学。

    其他事，不会插手。

    也不会对宁川有任何优待！”

    “至于学分商店的事，也不用急，有办法。”

    吴广志神色淡然，道：“而且，还是两个！”

    “吴院长，别卖关子了，快说！”

    有人焦急催促。

    吴广志伸出一根手指，直接道：“第一，断去宁川的学分来源！”

    “他的学分，目前来说，主要来自约战的学生！”

    吴广志沉声道：“恰好，第五位约战的学生关云，实力强大，位列群雄榜前三百！”

    谢廉想了想，质疑道：“我虽然很反感宁川，可也不得不承认，我身为骑士，看不透他的实力，关云对上他，没有百分之百的把握！”

    “我知道！”

    吴广志点头，随后，环视众人，笑道：“所以，要各位一同合作。

    大家都出点血，送给关云一些装备，把他的战力，提升到骑士等级。

    那样的话，宁川必败，无法再拿到后续的学分！”

    话落。

    会议室的众人纷纷同意。

    虽然要出些血，可跟宁川掠夺的利益相比，不值一提。

    “具体是什么装备，我们后面再慢慢商讨，还有一周的时间，不用着急。”

    吴广志竖起第二根手指，森然一笑，道：“第二，给抹零基金会找麻烦，让宁川的学分生意，做不下去！”

    “怎么做？”

    有人不解。

    执法部门的一位领导开口道：“宁川在黑市的关系，已经打通。

    上面也有风血神将照顾。

    除非，校方决定扫荡全部的黑市生意。

    否则，单独针对抹零基金会，很难！”

    吴广志笑容不减，道：“官方渠道不行，就从民间动手！”

    “我们找几名弟子，让他们过去闹事！”



第355节
    吴广志阴声道：“在抹零基金会购买学分，不是要排队吗，就从这方面动手，打伤一些学生，我们的人也重伤几位，向宁川索要赔偿！”

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    “他不会给吧！”

    “给不给无所谓！”

    吴广志阴狠一笑，道：“给了，别的学生就会效仿，讹诈宁川的学分！

    同时，我们可以换别的招数。

    找麻烦还不容易吗！

    不给，那正好，跟他闹起来，让他无心经营抹零基金会！”

    “哈哈，这个办法可以！”

    “我同意，明天就试试！”

    会议室压抑的氛围消散，响起了得意的笑声。

    ……

    翌日，周四。

    商业区。

    天还未亮，抹零基金会的店门前，已经排起黑压压的长龙。

    虽然每日出售学分的名额增加到五百个。

    但，相比于百万在校学生。

    杯水车薪！

    学分始终是抢手货！

    很多学生要提前三四天排队，才能拿到一次名额。

    也就是星河大学的学生，实力强大，才能熬得住。

    换成其他大学，少不了“学生排队猝死”之类的新闻。

    “各位同学，请按照顺序排队，一旦被发现插队，会登入抹零基金会的黑名单，永远不准捐赠！”

    抹零基金会知道排队的人多，安放了数个扩音器，用以维持秩序。

    效果不错。

    学生都老老实实排队。

    一方面，是拉黑的方式，太过森严。

    学生不想冒险。

    另一方面。

    但凡是学生，都知道，抹零基金会是宁川的产业，纵然心有不满，也不敢闹事。

    不过，今早却有些异样。

    排队的学生中，十多处位置，都出现了争执。

    “听不见提示吗，别插队！”

    “胡说什么，我插什么队了，明明是你抢了我的位置！”

    “我警告你，别跟我耍无赖，给我立即离开！”

    “该走的是你！”

    ……

    争吵愈来愈激烈，突然，不知谁先动了手，几人打斗起来。

    很快，演变成大规模的战斗。

    排队的学生，实力自然都不弱。

    原力轰鸣！

    鲜血飞溅！

    不断有人倒地。

    店里的服务生立即通知了执法队。

    对方来得有些拖延。

    等到达时，已经太晚了。

    地上躺倒了数十位学生，满脸鲜血，发出痛苦的哀嚎。

    执法队很快维持住现场的秩序。

    并且。

    命令抹零基金会立即封店！

    第 269 章 反制办法，让那些人，感到绝望

    清晨，观星楼。

    宁川吃早饭的时候，宋时雨和石峰上门，告知了有学生在排队时闹事，导致抹零基金会封店。

    与两人同行的，还有紫允儿。

    她奉秦雅之命过来。

    “宁川，别担心，师父说封店的事，中午之前，就能解决。”

    紫允儿安慰道。

    说罢，她顿了顿，俏脸之上，浮现一抹凝重之色，又道：“不过，师父也让我提醒你，你的抹零基金会被封，不止是因为学生打架，后面有不少学校高层的影子。”

    “嗯，我知道了。”

    宁川平静说道，没有表现出愤怒或者慌张之类的情绪，腰背挺得笔直，不紧不慢地放下手中的餐具。

    他大致能猜出那些人的身份，以学分谋图利益的部分校方高层。

    吴广志、谢廉等人都在其中。

    那日，杨万里说过此事后。

    他清楚那些人会来找麻烦，或早或晚罢了。

    餐桌旁，石峰目光凝视着宁川，沉吟道：“经过一个多星期的发酵，抹零基金会的名声和信誉已经传遍学生群体，我们可以推出会员制度，以后学生不用排队！”

    “治标不治本。”

    宋时雨摇摇头，冷声道：“想找麻烦，总能找到发难的理由。”

    闻言，宁川暗自颔首。

    宋时雨比石峰看得更清楚。

    没有排队，从别的方面，服务态度，开业时间，学分价格等等，照样能制造麻烦。

    “那该怎么办！”

    石峰咬了咬牙，有些憋屈。

    被一些校方高层盯上的事，宁川没有瞒他跟宋时雨，两人也都知情。

    如今的他们，还没有实力，跟那些人正面对抗。

    宁川有一等天空机甲雷霆主宰不假。

    可作用，不大！

    那些人中，神将都有数位。

    “我师父说她可以帮忙。”

    紫允儿目光看向宁川，有些为难，道：“但，她没法保证，一定能够成功。”

    闻言，宁川手指敲击着桌面，片刻后，拒绝道：“回去告诉秦导师，她的好意我心领了。

    不过，这事她不用插手，我自己处理。”

    学分涉及的利益团体太多。

    导师、委员、执法部……

    秦雅出面，也难以解决，还会树敌众多。

    关键是。

    这种事，不属于靠山的照顾范畴。

    宁川不想拖秦雅下水。

    虽说，秦雅入局，能一定程度上，缓解他的压力。

    但，为人处世，宁川有一条泾渭分明的底线。

    情况再艰难，他都不会越过。

    紫允儿想了想，建议道：“找校长呢，你是天下行走……”

    “不用。”

    宁川打断了她，道：“校长当日明确说过，整座星河大学，是我的一座试炼场，我不享有什么特权。”

    纵然校长愿意出面，估计也是各打五十大板。

    说不定，会禁掉抹零基金会的学分生意。

    毕竟究其本质，违反了校规。

    宁川不想冒险。

    这时，宋时雨深吸口气，结束脑海中的思忖，沉声道：

    “宁川没说错！

    这事，只能靠我们自己！”



第356节
    闻言，宁川看了他一眼，道：“有办法了？”

    论谋划，宋时雨比他要强。

    思维非常敏捷！

    当初，在山海天才训练营，仅凭一支万兽营养液，就推测出他的计划。

    “是的，两个。”

    宋时雨推了下无框眼镜，直接说道。

    他目光落向宁川，道：“第一，也是最重要的一点，还是要靠你！

    那些校方高层，之所以敢针对你，莫过于觉得，你晋升天王的概率不高。

    他们获得的利益，高于承担的风险！”

    “而你要做的，就是更快地提升实力，展现更强的潜力！”

    宋时雨掷地有声，道：“让那些校方高层意识到，你不只是三成概率成天王！

    有四成！

    五成！

    乃至更高！”

    “没问题。”

    宁川答应，语气平静且自信。

    新生交流赛之后，无论是对战吴瀚海，还是击败穿戴云甲的贾天纵，他都没有动用全力。

    不是想隐藏。

    对手实力不够。

    没等他施展全力，就已经落败。

    “群雄榜前三百的关云，应该是个不错的对象……”

    一个想法闪过宁川的心头，旋即敛去。

    宁川看向宋时雨，开口问道：“第二点呢？”

    旁边，紫允儿凝视着宁川，心中颇不平静。

    如果换作是她自己。

    紫允儿自忖，达不到宁川镇定的程度。

    宋时雨沉吟片刻，道：“展现你的实力，需要一定时间，短期内很难见到效果，第二个方法，就是解决目前的困境！”

    “拿闹事的学生开刀！”

    宋时雨脸上浮现一抹冷意，道：“那些校方高层，之所以不亲自下场，一方面，是顾及面子。

    另一方面，则是不敢！

    抹零基金会售卖学分，虽然因为多次涨价，导致了一些怨声，但在整体学生中，极受欢迎。

    谁敢扬言封店，就是跟上百万学生为敌！”

    宁川点头同意。

    这一点，恰是他们的优势。

    抹零基金会的学分生意，顺应民意。

    他们可以正面回击。

    那些校方高层只能暗地里使手段。

    “老宋，有个问题。”

    石峰眉头皱起，道：“执法队那边说，店铺附近的监控有故障，没能拍下录像。

    我们很难找到是谁先动的手。

    即使查出来，那人也可能只是无辜的学生，被闹事的学生故意挑拨，没忍住动了手。”

    “不用找谁先动的手！”

    宋时雨面色不改，道：“校医院里，因打架受伤的人中，绝对有闹事的学生！

    我听刘琴说，受伤的人，正准备向抹零基金会联名索要巨额学分的补偿！”

    说着，宋时雨冷笑一声，道：“每人1万点学分，还真大胃口，有命拿，有命花吗！”

    石峰眉头依旧紧皱，道：“怎么找出哪些是闹事的学生？

    执法部中有他们的人，肯定不会认真查探。

    搞不好，还会妨碍调查。”

    宋时雨揉了揉头发，道：“这的确是个问题，我正在想。”

    宁川道：“我用黑夜渊审问……”

    话音未落。

    宁川便打消了这个想法。

    用黑夜渊审问，目标会承受巨大的痛苦。

    对那些闹事的学生施展，倒不是什么问题。

    但是，受伤的人中，还有无辜的学生。

    第 270 章 姜小柔破局，来历与身世

    果然，宋时雨听到宁川的建议，摇头道：“这不是多好的方法。

    一旦伤及无辜，那些校方高层，就能以此跟我们打嘴仗，将此事拖入僵局，对我们不利。”

    紫允儿也道：“校医院里，有好几位执法部的骑士，在守护受伤的学生，你一出手，他们肯定会阻拦。”

    “我知道。”

    宁川点头，开始思索别的方法。

    其他三人同样如此。

    一时间，公寓陷入寂静。

    叮铃铃――！

    突然，门铃声响起。

    姜小柔一身秘书打扮，站在公寓门外，两只兽耳钻出秀发。

    她每天这个时候，都会登门来取修复的武印。

    “姜秘书，进来吧。”

    石峰推开房门。

    他跟姜小柔碰过几次面，知道她的身份。

    “额……”

    见到早上就这么多人，姜小柔愣了一下，然后赶忙鞠躬，问候道：“你们好。”

    “不用客气。”

    宁川随口说道，抬手一指：“武印在茶几上，去拿吧。”

    “好的，宁助教。”

    姜小柔声音柔软，弯下腰，脱鞋进门。

    旁边，紫允儿望见姜小柔，又看向宁川，小嘴下意识地噘了噘，没有说话。

    宋时雨同样没有回应姜小柔。

    他没察觉到。

    全部心神，都在思忖如何找出闹事的学生。

    “怎么查呢……”

    “怎么查呢……”

    宋时雨边想边低声嘀咕。

    姜小柔路过时，看了他一眼，脚步旋即顿住，酒红色的眼眸，微微闪烁起来。

    “怎么了？”

    宁川察觉出姜小柔的异样。

    闻言，姜小柔回过神来，用力攥了攥小拳头，像是做出了什么重大的决定，道：“宁助教，您能抽空跟我谈谈吗，是很重要的事情。”

    她目光扫见紫允儿和宋思雨等人，又补充道：“私下里，只有你和我。”

    宁川略一沉吟，答应下来，道：“跟我来吧。”

    他站起身来。

    姜小柔连忙跟上。

    宁川的这套公寓，上千平米，有专门的会客室。

    两人迈步走进。

    “有什么事，说吧。”

    宁川直接道。

    姜小柔将门关上，又检查一遍后，才转过身，道：“宁助教，您和您的追随者，是在困扰怎么查出，今早在抹零基金会闹事的那些学生吧。”

    言语虽是疑问。

    说话的语气却是格外肯定。

    闻言，宁川俯视姜小柔，目光如电，摄人心魄。



第357节
    他记得清楚。

    姜小柔进门后，公寓中，没有一人谈及此事。

    宋时雨虽然在嘀咕。

    可内容笼统。

    不包含任何具体的信息。

    “你怎么知道的？”

    “你怎么知道的？”

    会客室内，两道声音一前一后响起。

    宁川先说。

    姜小柔紧随其后。

    间隔极短。

    不像是得知之后的复述。

    见状，宁川心中大致已经明白，道：“读心术？”

    姜小柔颔首，又摇摇头，纠正道：“回宁助教，其实是读心异能。”

    “你是什么人！”

    宁川眼神冷了下来。

    体内，八十一柄神兵离开原力窍穴，流转四肢百骸，散发出高山深海般的威压，向姜小柔笼罩。

    顿时。

    姜小柔呼吸困难，白皙的额头上，豆大的冷汗密集渗出。

    整个人抵在后面的门上，说不出话来。

    “旧神会？”

    “还是异族议会？”

    宁川冰冷质问。

    一个掌握读心异能的异族，竟然混进星辰大学，人类共同联邦的最高殿堂。

    造成的损失，可想而知。

    唯一让宁川安心的是。

    他在姜小柔面前，从未思索过跟系统有关的事。

    否则。

    姜小柔今日必死！

    “宁助教，我说不出话来……”

    姜小柔红唇张动，不过，因为宁川散发的威压，发不出一点声音。

    好在，宁川看懂了她比划的嘴型，将威压减弱一部分。

    “呼――！”

    姜小柔剧烈喘息，身体靠着房门无力滑落，如同没有骨头一般，瘫倒在地上，望向宁川的眼眸中，写满了惊惧与不可置信之色。

    要知道，她是九品巅峰武者！

    也领悟有法相。

    可结果，连宁川的威压，都无法承受！

    “家乡的传说中，那些神明少年时期，能强到这种程度吗！”

    姜小柔心中闪过一个疑问。

    宁川眼眸淡漠，道：“说！”

    姜小柔赶忙回道：“宁……宁助教，我对人类没有恶意，校长将我招进学校的！”

    “你是说……卫辰天王？”

    宁川感到诧异。

    “是的！是的！”

    姜小柔脑袋点得飞快，道：“我到星河大学，是来调查我父亲失踪的下落，校长知道此事，不信的话，你可以向他询问，你是天下行走，联系校长应该不难。”

    听到这，宁川心中信了九成。

    姜小柔若是说谎。

    她的谎言未免太容易戳破。

    宁川心念一动，散去神兵的威压，道：“你父亲是谁？”

    “郑诡，神将，封号紫妖！”

    姜小柔拉着门把手，尝试拽起身体，但没能成功，道：“您听说过他吗？”

    “嗯。”

    宁川回道，伸手握住姜小柔的手腕，帮忙将她扶起。

    毕竟他刚刚有些反应过度。

    “不对吧……我记得，紫妖神将三十多前，就已失踪……“

    望着姜小柔稚嫩的面庞，宁川突然意识到了什么，没再说下去。

    似乎有一个伤心的故事！

    “宁助教，你在想什么！”

    姜小柔瞪了他一眼，娇斥道：“按照人类的纪年法，我已经出生快40年了！”

    “不过，按照心狐一族的算法，我其实刚成年。”

    姜小柔又补充一句。

    女性，无论是人类，或是异族，终免不了介意自己的年岁。

    宁川轻咳一声，道：“所以呢，你为什么要将此事告诉我，这应该是你的秘密吧。”

    闻言，姜小柔收敛杂乱的思绪，认真道：“我想跟你合作！

    我协助你找出闹事的学生。

    你帮我调查我父亲的下落。”

    宁川没有立即回复，看了她一眼，反问道：“你有读心异能，还需要我的帮忙？”

    姜小柔道：“宁助教，您应该是受到了小说、电影的影响，读心异能，没有你想象的那般强大。”

    “正常情况下，只能得到一个笼统的信息，唯有目标情绪剧烈波动，才能得到精准的信息。”

    说到这，姜小柔举例道：“就像刚刚，您的追随者宋时雨，太过专心沉思，才让我阅读出精准的信息。

    宋时雨若只是正常思索，我得到的信息，大概就是他想要找出隐藏的一些人。

    至于是什么人，我就不清楚了。”

    第271章 宁川，自从你成为天下行走，世间的仁慈，就与你无关

    宁川打量着姜小柔，想了一下，道：“读心的程度，跟什么有关系？”

    “精神力！”

    姜小柔没有隐瞒，如实告知。

    毕竟不是什么秘密。

    随便一所大学的图书馆都能查得到。

    姜小柔道：“我的精神力越强，能读取的信息越多。

    反之亦然。

    目标精神力越强，我读取越艰难。”

    宁川听得暗自点头。

    姜小柔所说的读心异能，更符合武道规律。

    若是按他所想的那般，一眼望去，洞悉目标的全部想法，太过魔幻。

    天王都做不到。

    “宁助教，您不用担心被我读心。”

    姜小柔轻声道：“你的精神力很强，哪怕情绪再强烈，我基本上都读不到什么信息。”

    宁川眉头微挑，道：“那刚刚……”

    姜小柔掩住嘴巴，慧黠一笑，坦白道：“我猜的。

    听清第一个声音，再联想你之前的神态动作，我大致就知道你要说什么。

    所以，我跟你不是同时开口。”

    宁川不禁有些无奈。

    顿了顿，他接着道：“你需要我怎么帮你查案？”

    听到这，姜小柔知道宁川已有意向，赶忙收敛笑容，认真道：“您不需要费神调查线索。

    我只想借用你的权限。

    阅读一些有关我父亲失踪的资料，以及，进入校园的一些重要区域……”

    说话间，姜小柔意识到自己言语的异样。

    “额……”

    姜小柔急得哭出来，道：“宁助教，我真不是异族议会或者旧神会的探子！



第358节
    我可以立下武道誓言！

    此事只跟调查我父亲的行踪有关。”

    “我知道。”

    宁川劝慰一句。

    卫辰天王亲自招姜小柔入校，对方的身份，不会出现问题。

    “你的权限很低吗？”

    宁川岔开话题，道：“你不是校长招进来的吗？”

    “很低，就是普通员工。”

    姜小柔垂下头，神情低落，道：“校长让我进校，只是对我父亲失踪一事的补偿，并不认为我能查出他的下落。

    学校中，包括校长在内，都觉得我父亲已经被杀。”

    她忍不住抽噎起来。

    下一刻。

    又想到宁川还在场。

    她连忙擦干眼泪，道：“宁助教，我们能合作吗？”

    宁川略一沉吟，在姜小柔紧张又期待的目光中，点了点头，道：“可以。”

    “不过，我还有一个要求。”

    宁川话锋一转。

    闻言，姜小柔脸蛋泛起红晕，但还是坚定道：“您尽管开口，我能完成，一定不会推脱！”

    见状，宁川心中一阵无语。

    他也不贪恋美色。

    为什么总会有人将他想歪。

    宁川收敛思绪，沉声道：“不是什么特殊要求。

    以后有些时候，我会用到你的读心异能。

    到时候，你不能拒绝。”

    读心异能，虽然有精神力的限制，但掩盖不了强大之处。

    未来说不定会用到。

    “没问题！”

    姜小柔闻言一喜，立即答应。

    随后，两人又谈了片刻。

    “走吧。”

    宁川转动把手，推门走出。

    姜小柔默默跟在他身后。

    客厅中。

    听见门锁转动的声响，紫允儿和石峰精神一振，纷纷把目光投望过去。

    自从宁川和姜小柔进入会议室，紫允儿就无心思索，感到焦急难耐，分外想知道两人之间发生了什么事。

    石峰同样没有思索。

    倒不是心中好奇。

    他很清楚，以他直来直去的思维，想出答案的几率。

    都不是约等于零。

    那就是零！

    旋即，紫允儿和石峰目光怔住。

    旁边，宋时雨的余光一撇，思绪顿时中断，愣在当场。

    只见，宁川迈步走来，俊朗的脸庞，平静如水。

    这不奇怪。

    三人都知道，宁川性子偏冷，平日里，很少会显露情绪。

    表情基本就两种。

    平静，以及，淡漠。

    问题是。

    宁川身后的姜小柔。

    衣衫虽然整齐。

    但，靠近脸庞的秀发湿漉漉，一看就知道，是汗水浸湿的。

    脸颊依稀可见残留的泪痕。

    可神色却是欣喜。

    一步一步紧紧跟着宁川。

    眼眸望着他的背影，满是掩饰不住的期待之色。

    联想到两人的身份，上司与秘书……

    实在很难让人不多想。

    紫允儿脸颊滚烫，慌忙转过头，望向窗外，视线飘忽不定。

    宋时雨和石峰侧过脸，对视一眼，心领神会。

    “咳！老宋，咱们的追随对象，口味好像……怎么说呢，嘿嘿！”

    “别乱说，宁川的为人，我们还不清楚吗，姜小柔是狐族人，只是看着年轻，实际年龄，绝对符合联邦的法律！”

    “所以说，你也想到了！”

    ……

    两人催动原力传音，偷偷地嘀嘀咕咕。

    宁川目光落向他俩，呵斥道：“瞎想什么呢，我知道怎么找到那些闹事的学生了。”

    听到这话，宋时雨脸色顿时严肃起来，道：“什么办法。”

    “跟一门武学有关，具体是什么，就别问了。”

    宁川编了个理由。

    之前在会议室，姜小柔请求过他，希望能保守读心异能的秘密。

    她是异族人，在星河大学，本就受到针对。

    若是暴露出读心异能的存在。

    别说寻找郑诡的下落。

    都没法留校。

    “某种武学？”

    听到宁川的话，宋时雨，石峰以及紫允儿，目光相互对视。

    一个共同的猜想闪过三人的脑海。

    双修！

    紫允儿呆愣道：“不对呀，师父明明说过，双修是杜撰的说法……”

    话没说完。

    啪！

    姜小柔就捂住了脸，因为太过用力，发出打耳光的脆响，透过纤细的手指，可以看见娇艳欲滴的红色。

    “我……我没有……我只是跟宁助教谈话……”

    她的声音中泛着哭腔。

    “对……对不起，我瞎说的！”

    紫允儿慌忙道歉，生硬的转移话题，道：“对了，宁川，你找到那些闹事的学生后，准备怎么对付他们？”

    “杀一儆百！”

    一道冰冷的声音响起，让房间多了一抹肃杀。

    姜小柔不再哭泣。

    紫允儿心中一紧。

    说话的并非宁川。

    而是宋时雨。

    他看向宁川，杀意凛然，道：“我们现在的实力，还无法对抗那些校方高层，必须让第一批闹事的学生付出沉重的代价，才能震慑后来者，以绝后患！”

    紫允儿点头，沉声道：“宁川，千万别留情！

    师父说过，从你成为天下行走那一刻起，就已经踏上封王征途！

    挡住你的人，只能化作鲜血与白骨！”

    话落没多久。

    “好的。”

    少年平静地答应。

    第272章 天下行走要的人，没人拦得住！执法部，亦不行



第359节
    不同于别的学校，星河大学人口众多，总人数超过千万。

    内部的校医院，数量自然也不会少。

    共有一百多座。

    分布在校园各处。

    命名方式，非常简单粗暴，只以数字区分。

    此刻，第101校医院。

    一间宽大的病房内。

    数十张病床紧贴着摆放，格外拥挤，如同大通铺一般。

    每张床上，都躺着一个重伤的学生。

    路过的医生、护士都觉得奇怪。

    星河大学医疗条件发达，病房再紧张，最多摆放两三张床位。

    之所以如此，是执法部的要求。

    为了方便看守。

    以免让宁川抓住机会，偷偷审问。

    这些学生，正是在排队购买学分时受的伤。

    “大家别担心，就咬定1万点学分，宁川起码能挣百万点学分，我们也就三四十人，他肯定会息事宁人！”

    “我们这么多人呢，怕什么！”

    “他是天下行走又如何，我们是正常索赔，又没耍赖，好几人都险些濒死！”

    病床上，一些学生情绪激昂，进行鼓动。

    旁边的走廊，站着执法部的几名骑士。

    砰、砰、砰……

    这时，敲门的声音突然响起。

    房门打开。

    来者两女三男。

    正是宁川一行五人。

    为首的骑士站在门口，身材高大，语气中透着一股质问，道：“宁川，你为何会来？”

    宁川看了他一眼，淡淡道：“我的基金会出了事，我不能进去吗？”

    “当然……没问题！”

    高大骑士侧开身子，手臂向内展开，微微一笑，道：“天下行走，请！”

    宁川迈步进入。

    姜小柔、宋时雨等人紧紧跟上。

    高大骑士笑了笑。

    宁川如果当众刑讯逼问。

    正合他们的意图。

    见到宁川进来，顿时，病房中安静下来，唯有输液管中的嘀嗒声。

    所有学生都闭上了嘴巴。

    没人敢提赔偿的事。

    哪怕是无辜受伤的学生也不例外。

    树的影，人的名！

    新生之王，必成神将，天下行走……

    一个个名头，都代表着如山似海的压力，让人心悸。

    “集中起来治疗，是为了安全，执法部收到线报，一些打急眼的学生，扬言要闯进医院报复。”

    高大骑士不慌不忙，说出早就准备好的理由。

    宁川没有理会他，环视病床上的学生，冷漠道：“清晨排队时，刻意挑事的学生，主动站出来承认幕后之人，我可以既往不咎，给你们一次机会。”

    病房中依旧安静。

    没有人说话。

    无辜受伤的学生感到纳闷，怀疑宁川是不是不想赔偿。

    恶意闹事的学生更是不敢承认。

    见状，高大骑士咧了咧嘴，略显嘲弄。

    想靠一句话，就震慑住他们安排的人！

    痴人说梦。

    看来，太顺利的成长，让宁川已经变得盲目！

    宁川注意到了高大骑士的神色，并不在意，默默听着姜小柔的原力传音。

    “1号床的学生是恶意挑事，他觉得宁助教您可笑，同时，还在回想他的导师允诺的好处！”

    “2号床不是，有些后悔当时为何不再忍一忍。”

    “3号床也不是。”

    “4号床的学生是的，他此刻在嘲弄你！”

    ……

    姜小柔眼眸深处闪烁着光芒，依次读取学生的内心想法。

    很快，将恶意挑事的学生，全部找出。

    一共17人！

    “宁助教，就是这些。”

    姜小柔传音告知，整个人的精神，有些萎靡。

    读心异能，很耗精力。

    这时，宁川再次开口，声音冰冷，道：“既然不想要机会，那就算了。”

    话落。

    宁川伸手，指了一遍姜小柔找出的17名学生。

    “他们这些人，我要带走。”

    宁川侧过脸，看向一旁的高大骑士。

    被点到的学生脸色剧变。

    肉眼可见的慌乱。

    高大骑士心中一悸，不明白宁川为何能够精准找出他们安排的学生。

    他勉强笑了笑，道：“天下行走，这不符合校规，执法部的人才能缉拿学生……”

    宁川打断了他，眼神冷漠，道：“我不是在跟你商量，而是通知你，我要带走这些学生。”

    说话间，宁川摊开右手。

    一道璀璨的金色原力涌现，飞快向两边蔓延，如链条一般，探向那17名学生，将他们全部牢牢缠住，从病床上提到半空。

    那些学生想要躲避，却无能为力。

    他们为了力求真实，是真的重伤。

    “宁川，你太大胆了，哪怕你是天下行走，也不能无视校规！”

    高大骑士厉声呵斥。

    他周身气势迸发，似乎就要动手。

    “管广涛，是叫这个名字吧！”

    这时，宋时雨开口道，目光直视高大骑士，冷声道：“好心提醒，别妄动！

    天下行走晋升神将，有权调动星河大学执法部和战斗部。

    你未来如果不想在某次任务中，不清不楚地丧命，就安分一些！”

    说罢，宋时雨移开视线，扫向其他几名骑士，冰冷道：“你们几个，同样如此，想活命，记着别妄动！”

    “你是在威胁吾等吗！”

    管广涛脸色铁青。

    他堂堂巅峰骑士，执法部的高层。

    被一名二品武者的学生威胁？！

    “是的，就是威胁！”

    宋时雨点头，直接承认，道：“你有什么办法吗？

    还是说。

    你觉得，到了那个时候，你的盟友愿意帮助你！”

    几名骑士眼神都闪了闪。

    他们反宁川联盟，本就是不同的利益势力，其中不少都相互矛盾重重，只是为了学分，不得已暂时联手。

    “走吧。”

    宁川用原力控住17名学生，向病房外走去。

    “不行！”

    管广涛焦急，身形一闪，挡住门口，质问道：“你要对这些学生做什么！”



第360节
    宋时雨追上前，探出右手，死死地按住管广涛的肩膀，幽冷道：“不想家破人亡，让你的妻子孩子为你陪葬，就给我让开！”

    “你想死吗！”

    闻言，管广涛迸发气势，眼中杀意弥漫。

    宋时雨面不改色，与他对视，毫无惧色。

    见状，管广涛咬了咬牙，目光越过宋时雨，厉声道：“宁川，你要敢乱杀无辜，任你天资再高，校长也会取你性命！”

    宁川没有回答。

    宋时雨率先开口，平静道：“宁川不会做此事，他是现在的天下行走，未来的王者，撑起人类共同联邦的脊梁，身上不会有任何污点！”

    “但是，我敢啊！”

    宋时雨嘴角掀起一抹森然的笑容，盯着管广涛，阴冷道：“我成为宁川追随者时，曾立下武道誓言，会成为他的影子。

    凡是阻挡宁川封王征途的人，我将杀无赦！

    王座之下的累累白骨，会缺你一家人吗！”

    听到这番杀意腾腾的话，管广涛心神不禁一颤。

    他很不想承认。

    但，他怕了！

    “管广涛，你觉得，你一个骑士，能让我退却吗？”

    宋时雨一字一顿，清晰道：“最后一次警告你，滚开！”

    话落。

    身为巅峰骑士的管广涛，被二品武者的宋时雨，一掌推开，不断后退。

    宋时雨没有急着出门，侧开身子，神情肃重，目视宁川越过房门，而后沉默地迈步跟上。

    寂静的氛围透着一股肃杀之意！

    第273 章 众人坦白，杀一儆百

    病房中，气氛压抑得沉重。

    执法部的几位骑士相互对视，目光复杂，说不出话来。

    他们在宁川身上，看到了上一任天下行走的威势。

    命令不可抗。

    追随者的一句话，就能令骑士退避。

    但是，要知道，上一任天下行走做到这一步时，已经踏入神将多年。

    距离王境，也只差一步之遥！

    麾下的追随者，几乎都成为骑士，神将都有数名。

    这才能如此强势。

    而宁川，如今只是法相境而已。

    两名追随者，实力更是羸弱。

    “他比霆火神将要狠，做事百无禁忌，我惹不起，帮我跟其他人说一声，我退出反宁川联盟。”

    管广涛苦涩说道。

    语罢。

    他转身离开，高大的背影，透露出一股无力感。

    其余几名骑士脸上闪过挣扎之色。

    “管哥，等一下！”

    最终，有两三人追了上去。

    同样选择放弃。

    不过，也有骑士坚持，掏出手机，将此事通知给其他反宁川联盟的高层。

    ……

    另一边。

    宁川用原力控住17名学生，沿着街道前行，引起许多路人的注意，纷纷跟随，想要知道是什么事。

    “大家评评理，我排队购买学分受了重伤，天下行走不赔偿就算了，还要这般羞辱我们！”

    那17名学生高声吼叫，想要裹挟舆论，逼迫宁川收手。

    “大不了，我不要赔偿了！”

    “天下行走，你太过分了，你有什么权力限制我的人身自由！”

    ……

    驳斥的声音接连不断，蔓延到远处，引起更多路人的注意。

    宁川没有阻止这些学生。

    任由他们呐喊。

    引来越多的人关注，杀一儆百的效果，越好！

    宁川看了眼宋时雨。

    宋时雨心领神会，道：“风雨楼的人已经到达抹零基金会，笛衫杰亲自到场，直播用的器材，也已搭建完成，未来一段时间的头版，都会留给此事，保证每一位学生，都能得知！”

    “不错。”

    宁川颔首，接着赶路。

    一路上，受到吸引的人飞快增多，跟在宁川身后，黑压压一片。

    第101校医院就在商业区旁边，距离不远。

    约莫半刻钟后。

    宁川抵达抹零基金会的店铺。

    封店的指令已经撤销。

    此刻，数台高端摄像机摆开，对准店铺前的一片空地。

    “宁川！”

    笛衫杰微微欠身，打了声招呼，态度恭敬。

    风雨楼作为星河大学第一报社，消息灵通，在校园中，各行各业都有线人。

    第101校医院发生的事。

    第一时间。

    就有线人通知了笛衫杰。

    所以。

    他亲自到场。

    追随者的一句话，逼退执法部的巅峰骑士。

    笛衫杰心中清楚。

    宁川的崛起，已成定论，没有任何人挡得住！

    笛衫杰恭声询问，道：“您想什么时候开始？”

    “就现在。”

    宁川右手一挥，原力舞动，将17名学生扔到摄像机对准的那片空地。

    见状，笛衫杰立即示意开始直播。

    同一时间。

    校园中所有学生、导师、服务人员的手机，都收到一条相同的直播链接。

    名称很抓人眼球。

    【百万点学分背后的阴谋：现任天下行走与多位校方高层的生死博弈！】

    许多人都好奇地点进去。

    镜头中。

    出现了宁川挺拔的身影。

    “幕后之人是谁，让你们做了什么，说说吧。”

    宁川声音冷漠，俯视那些学生。

    闻言，现场泛起喧哗声。

    围观的不少人隐约意识到，今早排队时的多人战斗，可能另有隐情。

    “天下行走，我听不明白你在说什么！”

    “你店铺的排队制度出现问题，为什么要把锅扣在我们身上！”

    七嘴八舌的冤枉声音响起。

    17名学生，没有一人坦白。

    他们想的清楚。

    真承认了，肯定要付出巨大的代价。

    抵死不认，仗着人多，再加上导师的威慑力，说不定还能糊弄过去。

    唰！

    宁川不再废话，幽黑的眼眸中，一抹浓郁的夜色升腾。

    精神武学，黑夜渊！



第361节
    无形的精神力席卷开来。

    空地上17名学生身体一软，全部摔倒。

    其中有几人，眼皮轻轻抽动，似乎在进行坚强的反抗，随时都会醒来。

    然而。

    随着宁川增加精神力的强度，那几人顿时不再挣扎，与其他学生一样，一动不动躺在地上，身体无力，犹如一滩烂泥。

    自古武研究院得到的100滴养神液，宁川尽数服用，精神力提升巨大。

    没有群雄榜的实力，绝对抵挡不住。

    几秒钟后。

    宁川散去精神力。

    17名学生接连睁开眼眸，目光之中，满是痛苦与恐惧。

    “宁川……”

    “我愿意……”

    他们刚要开口，宁川眼眸一凝，再度施展黑夜渊，无形的精神力笼罩过去，把这些学生的意识，拖进无垠的黑暗。

    他要完全摧毁这些学生反抗的意志。

    真正的绝望。

    不是没有希望。

    而是看见希望，却无法抓住。

    又是几秒钟过去。

    宁川眼中的夜色消散，不再运转黑夜渊。

    17名学生随即醒来。

    这一次。

    不再有人着急开口。

    率先响起的，是凄惨的嘶吼与痛哭声，17名学生在地上抽搐、打滚，每个人的脸上，眼泪混合着口水往外流。

    见状，现场围观的众人与直播间的观众，都止不住的心寒。

    好一会后。

    开始有人哭着发声。

    “我坦白……我坦白！是我师父流灵神将指使我的，他承诺事成后给我100点学分！”

    “我也是，我的导师让我在排队时插队，恶意挑起战斗，把几名学生打成重伤，然后也受些伤，讹诈宁川！”

    “导师说，抹零基金会的学分生意，动了他的利益！”

    ……

    闻言，诸多观众大致听明白了。

    有一些校方高层，对宁川的学分生意不满，派遣门下的弟子，故意找麻烦，想要将其搅黄。

    很快，空地上的学生，就将真相全部坦白。

    他们继续躺在地上哀嚎。

    意识困在无尽的黑暗，不知何时结束，实在让人痛苦。

    下一刻。

    哀嚎声戛然而止。

    17名学生身体一软，再度无力的伏在地上。

    宁川的眼中，幽冷的夜色弥漫。

    这种程度。

    差不多可以起到震慑其他学生的效果。

    但，还不够！

    他要万无一失，以绝后患！

    第 274章 做事要狠，会员制度

    “具体的事情过程，想必各位已经清楚。”

    宁川望向摄像机的镜头，没有隐瞒的打算，直言道：“某些校方高层，能够以学分谋图庞大的利益。

    比如，用学分诱使学生在毕业后，多年效力。

    又或者，拉拢学生打压异己等等。

    不管是什么手段，抹零基金会的存在，正好动了那些高层的利益！”

    话落。

    现场隐隐骚乱起来。

    宁川所说的内容，不是什么秘密，只要有心打听，都能略知一二。

    “我宁愿花钱购买学分，哪怕贵点，也不想签订失去自由的合约！”

    “恶意把控学分的导师真让人生厌！”

    “敢封掉抹零基金会，我就拉拢一大批学生，联名向校长办公室写信！”

    许多观众议论，情绪激动。

    不过，声音不大，控制在一定范围内，以免打扰到宁川的直播。

    宁川接着道：“他们因为诸多原因，无法亲自下场，只能通过门下的弟子或者其他学生，允诺诸多好处，让他们对我动手。”

    “好处丰厚，各位难免动心。”

    宁川直视镜头，神色平静，道：“不过，请各位记住，拿了好处，就要做好付出代价的准备。”

    “就像这些人。”

    宁川指向脚下的17名学生，眼眸中夜色不见，恢复正常。

    下一刻。

    17名学生睁开眼睛，纷纷醒来。

    这一次，表现很奇怪。

    没有哀嚎，没有哭喊。

    所有人安静地躺在地上，一动不动。

    只是，睁开的眼睛，黯淡无神，满是呆滞之色。

    漫长的黑暗时光，足以摧毁人的意识。

    见状，现场围观的众人，以及观看直播的观众，纷纷色变，一股寒意涌上心头。

    胆小的观众，更是身体战栗。

    这些学生，精神已经崩溃。

    通俗点说，就是傻了。

    在灵魂上，等同于死亡！

    17个人啊！

    宁川，是真的狠！

    轰！轰！轰！

    突然，一连串的音爆声响起，震荡天空。

    几名神将从天而降。

    为首之人，正是吴广志。

    望见那些眼神呆滞的学生，吴广志脸色难看。

    他一得到消息，立即赶来。

    没想到，还是晚了。

    吴广志厉声呵斥，道：“宁川，你简直目无法纪，那些学生，哪怕真的对你恶意敲诈，也罪不至此，更别说，你哪来的权力，私自处罚他们！”

    吴广志没有以宁川刑讯逼供的行为发难。

    结果已被证明是正确的。

    过程就不重要。

    “你脑子坏了吗！”

    宁川扫了眼吴广志，目光冰冷，道：“我是星河大学的天下行走，联邦军方现役少将，我没有权力，难道你有吗！”

    闻言，吴广志表情隐隐一僵。

    宁川的话，他没法反驳。

    天下行走，在联邦的地位超然，等同于天王。

    敲诈勒索普通人，或许最多判几年。

    可对象若是天王，死刑再正常不过。

    事发突然，他只想着给宁川扣帽子，遗漏了这点。

    对面。

    宁川淡淡质问：“吴广志，我没记错的话，这些学生当中，有人说是受到了你的指示。”

    吴广志脸上浮现一抹怒色，道：“宁川，你别乱诬陷别人！

    今天的事情，说不定就是你在自导自演，想树立你在学校的权威！”



第362节
    话虽这么说。

    可四周响起的议论声，几乎没人相信。

    吴广志眼神阴沉。

    事情超乎他的意料。

    他不明白，宁川为何能精准找出那些学生。

    更没想到。

    宁川手段如此残酷。

    直接废了那些学生。

    断了后续麻烦的同时，还将他们反宁川联盟至于极为被动的地步。

    这时，又一名神将开口，冷声道：“宁川，你审问出结果后，应该验证他们言语的真假，可你却摧毁这些人的意识，不免有灭口的嫌疑，总归要给我一个说法吧！”

    “你是谁？”

    宁川脸色如常。

    “执法部部长，齐云！”

    “正好。”

    宁川点头，道：“这些学生密谋天下行走，记得把他们押进黑牢，刑期的话，暂定为终身吧。”

    语罢，宁川转身，大步离开。

    他不想跟这些神将打嘴仗。

    没有意义。

    现在的他，还没有实力压倒对方。

    哪怕有17名学生的证词，也只会陷入言语的交锋。

    “你……”

    望着宁川的背影，齐云神色难看。

    见证这一幕的诸多观众，却是惊得难以平静。

    宁川，实在强势！

    要知道，齐云，可是执法部正部长，绝对的校方高层，手眼通天的大人物！

    “齐部长，麻烦请将这些学生尽快带走，拦住店面了，我们还要做生意。”

    宋时雨上前一步，微微笑道。

    闻言，齐云深深地望了他一眼，压制住心中的怒火。

    计谋被戳破。

    再待下去无济于事。

    “走！”

    齐云调动出一道原力，包裹住地上的学生，带着他们冲天而起，飞快离开这片区域。

    吴广志等几名神将，接连跟上。

    “宋时雨，抹零基金会要继续营业了吗？”

    围观中学生中有人询问。

    “是的。”

    宋时雨笑着点头。

    话音未落。

    许多学生争抢着跑向排队区域。

    平日里想购买一次学分。

    要排好几天的队。

    “各位同学，别争抢，以后都不用排队了！”

    宋时雨高声喊道。

    “抹零基金会不售卖……不对，说错了，不再接受捐赠了吗！”

    一名学生紧张问道。

    “别呀，我们都支持抹零基金会的学分生意！”

    “千万不要放弃，明面上不行，暗地里接着做嘛！”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    “大家误会了，并非如此。”

    宋时雨摆了摆手，笑道：“为了避免类似今早斗殴的事情再度发生，抹零基金会，绝对取消每日的名额限制！”

    没等学生陷入狂喜。

    宋时雨紧接着又补充一句。

    “改用会员制度！”

    “以后，只要是会员，随时可以进店购买……捐赠钱款，获得相应的学分回赠！”

    第275章 以为成为会员，就能随便买吗？图样

    “请问，怎样才能成为抹零基金会的会员？”

    人群中，宋时雨安排的一名托举起手臂，适时提问。

    “很简单！”

    宋时雨笑道：“任何在校学生，只要缴纳一定的会费，就能成为尊贵的会员！”

    “要交多少？”

    有学生问出关键问题。

    宋时雨微微一笑，道：“最基础的一等，一年会费10亿元，最高可以获得100点学分的捐赠回馈！”

    闻言，众人盘算一番，不由得牙酸。

    奸商！

    平均下来，每1点学分，涨价1000万元。

    不过，也有财大气粗的学生不在意，道：“宋时雨，听你话里的意思，会员还有等级？”

    “是的！”

    宋时雨点头，环视众人，朗声说道：“抹零基金会的会员，一共分为十等，一到十星！”

    现场学生的心中一阵无语。

    十个等级！

    比武者分的都细！

    以抹零基金会的尿性，不用想也知道，星级越高，会费越高！

    真是变着法子的赚钱！

    果然，宋时雨的声音紧接着传来。

    “想成为高星级的会员，需要缴纳更多的会费。

    当然！

    高星级会员，能享受更加优质的待遇。

    学分额度会依次提高！

    此外，还有许多别的福利。”

    说着，宋时雨中指推动了下眼眶，灿烂笑道：“比如，五星会员以及更高等级的会员，可以获得搬山十三剑和重岳剑诀这两门武学的专项积分！”

    众人相顾无言。

    听出宋时雨的言外之意。

    不缴纳足够的会费，成为五星级以上的会员，没法购买这两门武学！

    但，没有太过意外。

    抹零基金会不这样做，反而才是异常。

    “成为五星会员的年费是多少？”

    一名学生关心问道。

    附近不少人竖起耳朵。

    搬山十三剑和重岳剑诀的威能，着实强大，让他们心动。

    仅仅专家境界，就能打破云甲的防御！

    “一年80亿！”

    宋时雨笑眯眯地说道。

    现场响起一片倒吸冷气的声音。

    见状，宋时雨笑容不减。

    抹零基金会的会员费用，是商业顾问通过分析学生的家境状况，对学分的渴望程度，校园中学分流动量等多种因素，综合制定的价格，确保利益能够最大化。

    “十星会员的会费呢？”

    有人好奇道。

    “400亿，一年。”

    宋时雨笑着说道：“我知道，这个价格有一点不便宜。”



第363节
    闻言，现场许多学生气的想打人。

    有一点不便宜？

    400亿的年费。

    分摊下来，一天都要一亿多！

    绝大多数骑士，都没法长期负担。

    宋时雨朗声道：“但是，一分价钱一分货，贵有贵的理由！”

    “十星会员，可以定制武学！”

    宋时雨看着疑惑的学生，解释道：“顾名思义，十星会员如果对古武研究院中的某门史前武学感兴趣，宁川可以帮忙修复。

    除去类似精神力修炼之法的偏门武学，三个月内，必出结果！

    并且，无需额外付费！

    如果是属于私人的史前武学，也没问题。

    不过，需要缴纳一笔修复费用。

    具体价格，会根据修复难度制定，不会漫天要价！”

    话落。

    现场轰动起来。

    许多学生热议。

    要知道，从总体来说，同品阶下，史前武学的威能，要胜过现今的武学。

    不等人群安静下来。

    宋时雨又抛出一个炸弹。

    “十星会员，有优先权，拍卖星辰武学！”

    ……

    ps：之前不是说，12月日更7000要达到30天吗。

    12月有31天。

    所以……

    作者菌想把那1天的名额用掉。

    实在不好意思。

    事出有因。

    请大家见谅。

    今天去拔了智齿，麻药的劲消退后，太疼了！！！

    是真的疼，思绪没法集中……

    第276 章 会员火爆校园，郑诡失踪之谜

    随着宋时雨的声音落下。

    现场陡然寂静下来。

    以宁川一天修复三门武学的骇然效率，校园中，所有人都清楚，宁川补全一门星辰武学，已是板上钉钉的事。

    顶多时间长些罢了。

    关键是。

    补全星辰武学之人，拥有三次传承的名额。

    可以随意指定人选。

    许多学生口舌发干，心脏声砰砰作响，跳动得剧烈！

    不是他们没出息。

    那可是星辰武学！

    想要传承，基本上，只有积累海量功勋一条路可以走。

    古武研究院的助教职位之所以珍贵，引得群雄榜的学生都眼眼红，就是能刷功勋，有机会传承到星辰武学。

    可如今，只需花些钱，同样能获得机会。

    虽说只是拍卖星辰武学的名额，并非真正的星辰武学。

    但若是真的。

    绝对值！

    “宋时雨，星辰武学不会是噱头吧，到最后，以不满意为由，全部拒绝！”

    有学生忍不住怀疑。

    “天下行走的事迹，网上到处都是，他的人品如何，各位应该很清楚！”

    宋时雨朗声说道：“说是拍卖，就不会有假！”

    当然！

    星辰武学极为珍贵，用金钱难以衡量，拍卖方式，大概会采用以物换物的方式。”

    说着，宋时雨话锋一转，笑道：“不过，也不一定，如果钱足够多，没有什么是不可能的！”

    听到这话，现场一部分学生立即行动起来，迈开大步，向店铺冲去。

    “我要办理会员，十星！”

    “80亿转过去了，我现在是五星会员了吧，有资格购买重岳剑诀！”

    “一星会员即可，我要捐赠100点学分……对不起，钱不够了，先来50点学分的吧！”

    ……

    店铺里嘈杂无比，到处都是缴纳会费的学生。

    几十名服务生都忙不过来。

    宋时雨见状咧嘴一笑。

    说实话，会费不便宜。

    但学校中，最不缺的，就是有钱人。

    接下来几天。

    抹零基金会的会员制度传遍校园。

    过来办理会员的学生络绎不绝。

    每天的会费收入，都是一笔骇人的天文数字！

    不过，在周六的时候，抹零基金会宣布，第一批招收会员的活动结束，不再接受新的入会申请。

    原因倒也简单。

    一来，宁川的神兵数量只有八十一柄，消耗锋锐之气的速度一般，赚到的钱，足够花很久。

    二来，塑造会员名额珍贵的印象，为之后涨价打好铺垫。

    最重要的一点。

    宁川目前学分有限，承受不住太多会员的兑换。

    不过，也只是暂时的。

    宁川获取学分的途径，已经在从跟学生约战，逐渐转变为修复武学。

    如今，他一天修复三门武学。

    单是一次性的学分奖励，就有几千不等。

    后续还有学生传承武学的收入。

    而且，随着补全的武学越多，传承的收入越高。

    学分-武学生态圈，已然有了运转起来的迹象！

    ……

    上午八点。

    观星楼。

    姜小柔照例来到公寓。

    “宁助教，早上好。”

    “来了。”

    宁川眉头轻挑，多看了她一眼，道：“武印就在老地方。”

    今天，姜小柔穿着短款百褶裙，换了双马尾的新发型，柔顺的秀发分成两束，沿着毛茸茸的兽耳垂落，增添了几分可爱。

    “宁助教，你今天能带我去一趟紫雷山庄吗？”

    姜小柔小声询问，又赶忙紧张解释：“您不用陪我一起查探，让我进去就行。”

    “可以。”

    宁川答应下来，随口问道：“那是哪里？”

    姜小柔低声道：“我父亲的住所，目前处于封禁之中，我权限低，独自无法进入。”

    “紫妖神将！”

    宁川心中隐隐一动。

    对方的住所，说不定有相应的法则之力残留，让他的九幽雷刀顿悟。

    “这样吧，等上午的比赛结束，我就陪你过去。”

    宁川想了想道。



第364节
    今天，是他第四场约战的日子。

    对手没什么特殊之处。

    一名群雄榜八百名开外的学生。

    果然，上午十点，比赛开始后，五分钟不到，那名学生就被宁川打得吐血惨败。

    而这，还是宁川为了多展示一会儿武学，刻意压制实力的结果。

    “宣传效果一般！”

    擂台上，宁川暗自摇头。

    他听见，观众的议论，绝大部分都跟他的实力有关。

    没多少人在讨论他施展的武学。

    热度跟之前的搬山十三剑和重岳剑诀，完全没法比，不在一个量级。

    “主要是对手实力弱，彰显不出武学的威能！”

    宁川心中暗道。

    他必须要尽快想个办法，把战斗的悬念提上去。

    后续约战的学生。

    也就第五战的关云，实力可以，位列群雄榜前三百。

    之后的学生，大都跟吴瀚海、韩尘等人，同一水平。

    正想着，一道虚弱的咳嗽声响起。

    “3万点学……学分，转……转给你了。”

    战败的学生说道，一脸肉疼之色。

    3万点学分啊！

    为了凑齐，他负债累累，家里的资产，都变卖大半。

    最让他憋屈的是。

    其中5000点学分，还是他充了抹零基金会的十星会员，才买到的。

    结果，一转手，就要再还回去！

    简直没天理！

    对面，宁川不清楚这名学生心中的想法，见学分到账后，径直离去，来到路边的一棵行道树下，将位置发给姜小柔。

    不多时，姜小柔快跑着过来。

    两束柔顺的酒红色秀发，随着动作上下舞动，犹如绽放的烟花。

    “宁助教，麻烦您了。”

    来到近前，姜小柔深深鞠躬，再次表达谢意。

    “没事，我正好也想过去一趟。”

    宁川说道，拦下一辆浮空出租车。

    随即，两人上车，前往紫雷山庄。

    姜小柔双手紧捏着裙角，透露着一股紧张之意，道：“父亲就是在山庄中消失的，我跟他有血缘关系，说不定可以感应出一些东西。”

    闻言，宁川不太看好姜小柔。

    唐千钧告诉过他，郑诡失踪后，天王翻来覆去地查探数次，都一无所获。

    宁川岔开话题，道：“你来到星河大学也有十多年了，有发现什么线索吗？”

    闻言，姜小柔左右看了眼，没有说话，只是向宁川点点头，然后传音道：“有！

    我怀疑跟学校里的一个人有关！”

    “是谁？”

    宁川心中一凛，同样传音道。

    郑诡身为神将，毫无征兆地突然失踪，给人的感觉，很像是学校内部人所做。

    “古武研究院的委员，谢廉！”

    第277章 悟刀房中又顿悟，第一门强大的攻伐法相

    谢廉！

    听到这个名字，宁川看了一眼姜小柔，感到相当意外。

    对方不过是一个骑士。

    还不善战斗。

    如何能把一名神将无影无踪弄消失？！

    “有什么依据吗？”宁川问道。

    “父亲失踪前，跟母亲随口谈及过一句话，他的一个朋友，最近举动有些奇怪。”

    姜小柔回忆道：“结果没几天，父亲就突然失踪。

    父亲性格孤僻，朋友不多。

    谢廉就是其中之一。”

    “接着说。”

    宁川提醒道。

    仅根据朋友关系一点，就跟郑诡的失踪联系起来，太过牵强。

    姜小柔道：“父亲失踪后没多久，谢廉飞速崛起，先后补全星辰武学，晋升骑士，我总觉得，这其中有猫腻！”

    “还有吗？”

    宁川继续问道。

    飞速崛起，是比较罕见，但并非没有。

    古武研究院中，由助教越过特级助教，晋升正式研究员的人，历史上出过好几位。

    强行把谢廉崛起，跟郑诡失踪联系到一起，依旧生硬，没有说服力。

    “没了。”

    姜小柔垂下脑袋。

    宁川沉吟一番，道：“说实话，你的依据，全是个人猜想。

    而且，逻辑不严密，有漏洞。

    仅仅凭借这些，就让学校调查一位古武研究院的委员，几乎不可能。

    我可以帮你提出申请。

    但，肯定会被视作是因之前的矛盾，恶意找谢廉麻烦，没法通过。”

    姜小柔脑袋垂得更低，道：“嗯，我知道，我会进一步寻找证据……”

    后面的话，声音轻到听不清。

    见状，宁川摇摇头，道：“你读取过谢廉的想法吗？”

    “有过几次。”

    姜小柔情绪有所回升，道：“但是，谢廉精神力不弱，获得的信息很笼统。

    他只有情绪剧烈波动时，我才能读取到详细的信息。

    我本来想用父亲的失踪刺激他。

    可又担心打草惊蛇。”

    姜小柔也清楚。

    如果郑诡的失踪，真是谢廉所为。

    那谢廉背后，肯定还有别人。

    “别着急，慢慢来。”

    宁川开口安慰，指向前方的一座山峰，道：“紫雷山庄快到了，说不定能在里面找到新的线索。”

    “嗯。”

    姜小柔打起精神。

    几分钟后。

    浮空车下落，停在山庄大门前的一片空地。

    宁川刚推门下车，就见一名骑士急速飞来，留着寸头，厉声呵斥：

    “校园重地，外人禁止接近，立即离开……”

    话没说完。

    寸头骑士看清了宁川的脸庞，不禁怔了怔，声音柔和下来，道：“天下行走，你怎么过来了？”

    宁川神色平静，道：“我修炼的九幽雷刀，卡在入微境界多日，想参观一番武学创造者紫妖神将的住所，尝试寻找突破的灵感。”

    闻言，寸头骑士的脸庞，隐隐抽搐一下。

    新生入学到现在。

    一个月而已。

    这么一点点的时间，也叫陷入瓶颈？

    那什么叫正常修炼？

    心中腹诽着，寸头骑士动作利落，掏出一台仪器，按了上面的一个按钮，道：“没问题，你是天下行走，可以进入校园任何区域！”

    山庄的大门缓缓打开。



第365节
    “不过，千万别损坏山庄里的东西，三十多年前，紫妖神将在里面失踪，目前还没查出下落，以后或许有用得到的地方。”

    寸头骑士提醒道。

    “行，我知道了。”

    宁川点点头，然后带着姜小柔穿过大门，进入山庄内部。

    因为是案发现场，多年来，都没整修过。

    植物生长得旺盛。

    灌木丛生，草木茂密。

    道路上，满是杂乱的草藤，几栋建筑坐落在庄园中心，斑驳古旧的墙壁上，同样密布草藤。

    “你进去寻找线索吧，我到处参观一番。”

    宁川指向那几栋建筑。

    “好的。”

    姜小柔顾不得客气，快步离开，进入其中一栋别墅后，开始认真查探线索。

    至于方式。

    就是触摸物体，进行感知，看能否让血脉悸动。

    说白了。

    比较玄学。

    就是跟着感觉来。

    宁川的举动，跟姜小柔差不多，也是到处触摸物体，看武学能否有所感知。

    “这座石台没有……”

    宁川收回手掌，走向下一处，逐个排查。

    山庄中的花园。

    别墅中的客厅。

    会议室。

    ……

    山庄很大，直到中午时分，宁川才将山庄搜完一半。

    过程中，一无所获。

    九幽雷刀始终没有反应。

    不过，宁川心境强大，并不焦急，平和尝试。

    “这是哪里？”

    宁川推开一扇房门。

    新鲜的空气涌进，激荡起积累多年的灰尘，向门外扑去。

    宁川不慌不忙，摊开右手，一道璀璨的原力涌现，如光幕般飞快散开，将漫天的灰尘，柔和的压在地上，没有引起丝毫的震动。

    此刻若是有外人在场，少不了惊掉下巴。

    这种原力操纵的程度，已然逼近九品武者的理论上限！

    自从上过秦雅的原力操纵课，宁川每天都会抽出大量的时间练习，提升巨大。

    “咦？！”

    宁川眉头轻挑。

    眼前的建筑，类似于一座训练的道场。

    长宽都在百米。

    两侧的墙壁上，挂着不少兵器，以战刀为主。

    正中央，悬挂着一块巨大的牌匾，光洁如新，印刻着三个凌厉的字体。

    悟刀房！

    “郑诡练刀的地方……”

    宁川快步过去，刚来到牌匾下方，还未起跳，就感受到一股莫名的波动迎面过来。

    诡异！

    暴虐！

    让人觉得心悸。

    与此同时。

    宁川的脑海中，响起密集的提示音。

    “闪雷斩察觉到高深的隐雷法则，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “九幽雷刀察觉到高深的隐雷法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    “九幽雷刀积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “九幽雷刀积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    ……

    “完美境界的九幽雷刀有所感悟，蕴生幽刀法相！”

    “幽刀法相察觉九幽雷刀感悟类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “幽刀法相察觉到高深的隐雷法则，无比兴奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    ……

    紧接着，随着九幽雷刀境界的提升，其他不少刀法开始吸收感悟，提示音接连不断。

    半晌之后。

    宁川的脑海才安静下来。

    他意念一动，打开系统面板。

    一面光幕浮现。

    宁川咧了咧嘴。

    只见，其中三栏。

    【闪雷斩】：完美（进度78%）

    【九幽雷刀】：完美（进度50%）

    【幽刀法相】：奥义雏形（进度50%）

    第278章 骑士之下第一人？我有一剑，名为落星

    “幽刀法相蕴含的幽雷奥义，位列联邦奥义排行榜前三百，属于封号奥义，是一种非常强大的法相！”

    “领悟程度又高达五成！”

    “再加上我的其他手段，八部天门，风影法相，明王法相……”

    宁川想着，笑容灿烂。

    不出意外，几天后的战斗，关云难是他的对手！

    幽刀法相，补全了他的最后一块短板。

    他的实力迎来一次蜕变。

    宁川自忖，如今，骑士之下，所有人，他都能横推！

    不过，喜悦之余，宁川心中也少许的遗憾。

    九幽雷刀，是郑诡所创。

    并非由他补全。

    在战斗中施展。

    没有带货效果！

    “不能太贪心……”

    宁川笑着摇摇头，走出悟刀房。

    姜小柔还没有查探结束。

    宁川接着在山庄中闲逛。

    如果郑诡失踪真是学校内部人所为，他和姜小柔过来的事情，大概率瞒不过。

    保险起见。

    还是要伪装得像一些。

    下午两点左右。

    秋日温暖。

    两人在一棵茂密的红叶树下碰面。



第366节
    “有发现吗？”宁川道。

    “没有。”姜小柔轻轻摇头，毛茸茸的耳朵耷拉下来，显得有气无力。

    见状，宁川不觉得意外。

    父女血脉间的感应，本质上，也是一种能量场。

    姜小柔若能发现。

    天王肯定也能察觉异常。

    “别太失落了。”

    宁川看了姜小柔一眼，道：“你父亲失踪一事，究竟是不是学校内部人所为，我带你去问一个人，他应该清楚。”

    “谁？”

    姜小柔精神一振，瞪大了眼睛，紧紧盯着宁川。

    “校长。”

    宁川向山庄外迈步，边走边道：“正好问问，学校如今调查的近况。”

    “宁助教，谢谢您！”

    姜小柔连忙鞠躬道谢，既感动又开心，一双大眼睛泪汪汪的。

    宁川完全可以直接走人。

    两人之间的合约，不包含这种事。

    可宁川却愿意主动帮她。

    独自来到星河大学，调查郑诡下落十二年，姜小柔第一次感到他人给予的温暖。

    “快些跟上。”

    前方，传来一道淡淡的声音，姜小柔却不觉得冷漠。

    “是！宁助教！”

    姜小柔的兽耳竖起，擦干泪水，飞快追了上去。

    不多时。

    两人穿过大门，来到紫雷山庄外面。

    寸头骑士就站在门外，打趣道：“天下行走，有收获吗？”

    他不信，到武学创始人的住所转转，就能打破屏障。

    “还行，幽刀法相的威能不错。”

    宁川平静说道，脚步不停，向一旁的浮空车走去。

    姜小柔快跑几步，率先抵达，帮宁川拉开车门。

    随后，浮空车载着两人，划出一道弧线，快速掠向高空。

    只留下寸头骑士一人呆愣在原地。

    他镇守此地多年。

    对郑诡的九幽雷刀自然不陌生。

    “入微境界……法相……就这么一会儿功夫？！”

    寸头骑士呢喃着，陷入深深的怀疑。

    突然，一道身影凭空浮现，站在寸头骑士面前。

    寸头骑士见状，就要欠身行礼，却被那人抬手拦住。

    “沈明远，都是武道学院的，没必要这么拘谨。”

    那人脸上笑呵呵，态度随意，道：“我刚才正好路过，见你愣神，就过来看看。”

    “你说这事。”

    寸头骑士摸了摸头，笑道：“天下行走刚才过来一趟，被他惊到了！”

    “难不成宁川发现了紫妖神将留下来的线索？！”

    那人用开玩笑般语气说道。

    “不是，天下行走是过来参观山庄，寻找九幽雷刀的突破契机！”

    寸头骑士赞叹道：“结果，直接晋升完美境界！

    还从中领悟到了幽刀法相！

    配合上风影法相和明王法相，骑士之下，我估计，无人是他对手！”

    “天下行走，果然厉害，天纵之资。”

    那人笑了笑，面无异色，道：“对了，我还有事，就先走了。”

    “校董，您慢走。”

    ……

    另一边。

    宁川和姜小柔已经靠近卫辰的住所。

    同样位于一座山峰之上。

    为表尊敬，两人没有驾车登门，将浮空车停在山脚下，然后迈步登山。

    一路通畅无阻。

    虽有几名守卫值岗，但见是宁川，纷纷放行。

    当然。

    守卫的作用，肯定不是保护。

    只是防止好事者靠近，别打扰到卫辰。

    山顶，坐落着一座古色古香的院落。

    占地不大。

    也不豪华。

    但有几分说不上来的典雅。

    进门之后，宁川目光一扫，浮现一抹凝重之意。

    院落中的植物，太过旺盛。

    与紫雷山庄不同。

    那里生长繁茂的植物，都是常绿植物。

    可此地不同，诸多一年生的草木植物，在十月的秋季，依旧绿意浓郁！

    苦学了一个月理论知识的宁川，非常清楚，这种景色的深层次意义！

    往小了说，其实没什么。

    就是简单的植物基因突变。

    可若往大了说……

    “有人改变了这片的天地规则，自成一方世界！”

    宁川心中震撼。

    至于改变之人是谁。

    不用想也知道。

    “入学一个月再来，十一位天下行走，就属你来得晚。”

    这时，一道沉稳的声音响起。

    院落正中间的房屋，一位中年男子迈步走出，麻布衣衫，气质儒雅，手中还提着一罐水壶。

    宁川闻声望去，立即认出来人。

    卫辰！

    相貌普通，谈不上英俊。

    但给人一种沉稳的感觉。

    “见过校长！”

    宁川后方，姜小柔连忙行礼。

    卫辰摇摇头，似有几分感慨，道：“你们两人，竟然能碰到一起，命运还真是不可捉摸。”

    “校长……”

    宁川刚要问候，突然，眼眸微微眯起。

    他隐约察觉到，眼前的中年男子，不像是真人，身上缭绕着几分不真切之感。

    “这么敏锐？！”

    卫辰扫了眼宁川，讶然道：“能察觉到我的异常，你的精神力，看来比我想的还强。”

    “我这具身体，不是本尊，只是化身凝聚的一道原力分身。”

    说到这，卫辰抬手一指。

    顿时，院落上方的空间，扭曲起来，泛起阵阵水波似的涟漪。

    一颗古老的星辰从中浮现。

    通体银白。

    气息苍茫，笼罩院落。

    宁川目光闪了闪。

    “落星剑诀察觉到星力之意，领悟巨大，开始自动修复！”



第367节
    “修复进度加10%！”

    “修复进度加10%！”

    ……

    “落星剑诀修复完成，开始自动修炼！”

    “落星剑诀察觉到星力之意，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升90%！”

    第279章 这就？骑士了！我要赶紧为晋升天王做准备

    “进度提升10%！”

    “落星剑诀积累足够，有所感悟，突破到熟练境界！”

    “进度提升70%！”

    ……

    “落星剑诀积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “进度提升15%！”

    ……

    “落星剑诀有所明悟，灵光一闪，蕴生落星法相！”

    “落星法相察觉落星剑诀的感悟类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    密集的提示音中，相关的感悟如同海啸般贯入脑海，汹涌无比，一时间，冲击得宁川都有些轻微的眩晕。

    不止是落星剑诀和落星法相。

    随着二者境界提升，搬山十三剑和重岳剑诀开始吸收相似感悟，双双晋升完美境界。

    其中，重岳剑诀更是蕴生出山岳重剑法相！

    好一会后，提示音终于消失。

    宁川回过神来，心中忍不住的惊喜。

    这次顿悟，让宁川意识到两点。

    第一，落星剑诀蕴含的奥义，或者说是法则，与卫辰掌握的相似。

    甚至，一模一样。

    落星剑诀的进度提升迅猛！

    仅仅是相似，难以做到。

    第二，也是最重要的一点。

    残缺的武学，除了吸收类似武学感悟，也能感应到相应的武道意境，大幅度加快自我修复的进程！

    自己修复武学的效率，将会迎来一次质的提升！

    “冷静……”

    宁川平复心情，意念一动，召唤出系统面板。

    其中两栏。

    【落星剑诀】：完美（进度82%）

    【落星法相】：奥义雏形（进度82%）

    凝视着眼前的荧光界面，宁川瞳孔骤然一缩，刚平复下来的心境，再次泛起波澜。

    他没想到。

    落星剑诀的提升能如此巨大。

    这可是星辰高阶武学！

    姜小柔曾经说过的一句话闪过脑海。

    “……根据组委会推断，落星法相，威能上限极高，参悟程度达到九成以上，就能发挥出骑士级别的战力……”

    宁川当场怔住。

    这就？

    骑士了？！

    宁川有些难以置信。

    他的落星法相，是没达到九成。

    但，他的基础条件高。

    八门全开，四倍的增幅，绝对能弥补那不足一成的威能。

    对面。

    卫辰望见宁川的神色，以为他被上空的化身震撼住，没有多想，微微一笑，讲解道：

    “化身，唯有天王才能做到！

    跟用原力凝聚的简单分身，有本质上的不同，内部蕴含灵魂。

    战力更是强大。

    等同于一尊天王！”

    说着，卫辰向宁川告知，如何生成化身。

    神将晋升天王之后，将自身灵魂切割出一部分，融入法则之心。

    然后，再找一种具备相似，最好是相同法则的天地奇物，将其熔炼成一个整体，便是天王化身。

    卫辰沉吟着道：“正因为具备灵魂，化身非常重要，某种程度上，可以看作是一种生命，如果本尊陨落，天王能依靠化身继续存活，算是一种保命的手段。”

    听完这番话，宁川心中揣摩片刻，道：“天王应该能生成多具化身吧？”

    “没错，理论上是这样。”

    卫辰轻轻颔首，随后，又摇摇头，话锋一转，道：“但，也仅限于理论。

    我见过的天王，都只有一具化身。”

    宁川神色诧异。

    要知道，卫辰是联邦现存最古老的天王，至少活了千年，见过的天王，绝对不是一个小数目。

    “校长，原因呢？”

    宁川问道，想了想，猜测道：“难道是灵魂不够强？”

    “没错，是这样，灵魂方面，是最大的限制。”卫辰道。

    “这……”

    宁川眉头扬起，有些不解。

    养神液虽然珍贵，可对天王来说，弄来几百上千滴，绝对不会有多大难度。

    卫辰看出宁川的疑惑，解释道：“蕴养灵魂的药物，例如养神液、蕴灵石之类的物质，对灵魂强度提升，是有上限的。”

    “基本上，精神力一旦达到雾化的程度，药物几乎就无法再起作用！”

    卫辰抬手指了下宁川，道：“你服用了不少养神液，应该有一定的感觉。”

    “嗯。”

    宁川下意识地点点头。

    一滴养神液的提升效果，的确是在逐渐减弱。

    他的精神力，距离雾化的程度，约莫只差不到两成，可至少还需要200滴养神液。

    卫辰道：“天王的精神力，几乎都可以达到雾化的程度，可即使如此，也只能支撑灵魂的一次分割。”

    “就像我。”

    卫辰以自己举例，道：“我未晋升天王时，精神力已经雾化，如今过了将近两千年，各种宝药服用众多，不夸张的说，足够上百人将精神力雾化，但我的灵魂强度，较那时，提升两成还不到！”

    “想增强灵魂，精神力修炼之法，才是正途！”

    卫辰目光凝视着宁川，沉声说道。

    宁川目光闪了闪，陷入思忖。

    精神力修炼之法的重要程度，比他预料的还要高！

    天王都很需要！

    换言之。

    补全锻神冥想法的好处，将会超乎他的想象。

    卫辰知道宁川正在修复一门精神力修炼之法。

    不过，他不想在这方面多说。

    担心给予宁川不必要的压力，影响到宁川的灵感。

    卫辰转移话题，道：“另外，法则之心也是限制化身数量的重要因素。

    一具化身，需要一枚法则之心。

    绝大多数天王，无论异族，还是人类，都只生成一枚法则之心。”

    “我看书上看过。”

    宁川点头。

    法则之心，是法则达到极高境界的一种显现。

    一旦成功凝练，便意味着，神将踏入王境，晋升天王。



第368节
    神将领悟的法则，通常也就一种。

    宁川略微沉吟，又问道：“校长，你说的天地奇物是什么？”

    卫辰想了一下，道：“这要从武者参悟的奥义法则讲起。

    究其本质，是对宇宙本源的探索。

    越贴合宇宙本源，奥义法则的威能，就越高。

    而宇宙之中，天然有一些物质，蕴含些许的宇宙本源之力，在我们看来，也就是具备各种奥义法则。”

    “这些物质，便是天地奇物！”

    卫辰阐述道：“通常情况下，炼制化身，相同法则的天地奇物，效果最佳。

    不过，并非绝对。

    只限于相同品级的法则。

    如果法则品级更高，相似度也不差，化身的威能，反倒更强！”

    宁川心中了然。

    奥义有强弱之分，差距天壤之别。

    法则亦是如此。

    共分为九品，九品起始，一品巅峰。

    据宁川了解，联邦如今的神将、天王加一起，没有一人，领悟三品及以上的法则。

    四品法则就是巅峰。

    “不知道路叔有没有机会掌握三品法则……”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    卫辰接着道：“我掌握的是四品的星力法则，炼制的化身，用了也是星力法则的天地奇物。

    但论威能，敌不过白启那家伙。

    他掌握的法则跟我同为四品，不过，炼制化身用的天地奇物，具备相似的三品法则，战力比本尊还强！”

    闻言，宁川心中隐隐一动。

    天地奇物作用如此之大。

    以后若有机会，要留意这方面的信息。

    他战力已经达到骑士级别，距离晋升骑士，已经近在眼前，需要为晋升神将、天王，提前做准备。

    “怎么？”

    卫辰目光看向宁川，笑道：“在想天地奇物的事情？”

    宁川轻咳一声，道：“差不多。”

    “别担心，你可以买！”

    “买？”

    宁川怔了怔。

    天地奇物难道没有他想象的那般贵重。

    刚想询问，就听到了卫辰打趣的笑声：“别人买不到，你作为星河大学首富，几百万学分砸下去，绝对能买到一个天地奇物。”

    宁川有些无奈。

    不过，卫辰的话，倒也提醒了他。

    用学分购买不现实。

    可用完整的锻神冥想法的传承呢……

    摇摇头，宁川收敛纷乱的思绪，道出他此行的目的。

    “校长，紫妖神将郑诡失踪一事，究竟是不是学校内部人所为。”

    宁川开门见山。

    卫辰笑容散去，脸色变得凝重。

    “其实，郑诡失踪当天，我的本尊和化身，都在校园！”

    第 280 章 校长，不用观摩你的奥义，我已经顿悟过了

    听到卫辰的话，宁川心中凛然，郑重起来。

    天王的感知有多强，他不清楚。

    但宁川确定一点。

    以他目前的感知力，百公里内，只要有神将级别的波动，他都能够瞬间察觉。

    哪怕封声结界之类的武学，可以遮蔽战斗的波动。

    可施展武学的过程中，仍会有气机外泄，能被感知到。

    “宁助教，您能帮我问下校长，有没有关于我父亲下落的线索？”

    这时，姜小柔秘密传音，请求道。

    她不敢自己询问。

    担心卫辰随口搪塞。

    在卫辰心中，她一个异族混血儿，跟宁川这种绝世天骄，地位有云泥之别。

    “好。”

    宁川传音答应，刚要开口，就听到卫辰的声音传来。

    “不用在我面前拘谨，有问题直接说，不涉足人类隐秘，我不会隐瞒。”

    卫辰面向姜小柔，温声说道。

    姜小柔吓得小脸刷白，下意识躲到宁川身后，片刻后，见卫辰没有生气的意思，心情才稍有平复。

    宁川不禁多看了卫辰一眼。

    截取原力传音的内容！

    这感知力……恐怖绝伦！

    不过，从另一方面，也显示出郑诡失踪的诡异。

    卫辰感知力如此之强，竟然都毫无察觉。

    “目前，关于郑诡去了哪里，是死是活，没有任何有用的线索。”

    卫辰叹了口气，道：“只有三种猜测。”

    “校长，哪三种？”

    姜小柔连忙追问，俏脸露着紧张之意。

    卫辰道：“第一，郑诡主动消失，一位神将想隐藏行踪，消失不见，并不困难。”

    “当然，可能性很低，没有证据指向这一点。”

    卫辰脸色严肃，沉声道：“第二，有超级强者出手，瞒过我的感知，瞬间镇压郑诡，不给他反击的机会！”

    听到这，宁川目光一闪，觉得惊讶，道：“有人能做到这种程度？”

    唐千钧之前告诉过他。

    郑诡的战力，胜过周阳一筹，在神将之中，处于最强的一批次，能够与天王短暂斡旋。

    卫辰沉吟道：“我做不到。

    白起的话……也不行。”

    说着，卫辰摇摇头，道：“白启的法则以攻伐为主，在进攻方面，当之无愧的联邦第一！

    全力爆发之下，一招镇压郑诡没有问题。

    不过，会产生惊天的波动，震动千里空域！

    别说瞒住我，校园中随便一个普通人，都能清晰察觉到。”

    宁川挑了挑眉，等待下文。

    “但，的确有人……准确的说，有某种存在，能够做到！”

    卫辰视线落向宁川，讲述道：“我们脚下的星球，非常古老。

    高武界只是近几千年的叫法。

    祖名为武星。

    最早的文明，可以追溯到亿万年之前。

    期间，诞生过诸多辉煌的文明。

    我们的文明，大约起始于七万年之前。

    如果以人的一生比喻，现今只是刚成年，跟那些辉煌文明没法比。”

    顿了顿，卫辰接着道：“它们破灭后，残留的一些遗址中，拥有某种存在。

    不算生命，但拥有独立意识。

    实力很强。

    白启和我曾经都吃过大亏。”

    听完这番话，宁川想了想，询问道：“那些存在能够出来？”

    卫辰回道：“没有发现过，但，它们大概率能够做到。”

    “而且，不止是武星本土的存在。”

    卫辰指了指天空，郑重道：“一些外星势力，或许也有那种级别的强者，可以悄无声息地解决一位神将。”

    闻言，宁川试探道：“天武界？”



第369节
    “不是。”

    卫辰道：“天武界的综合实力，比武星强不少，但顶尖战力，大致处于同一水平，是别的星系……”

    说到这，卫辰眼眸眯了眯，不再继续深入。

    某些事情，知道得太早，对成长不利。

    见状，宁川没有追问。

    心情隐隐有些郁闷。

    原本，他觉得自己的战力，已经提升到骑士级别。

    再过两三个月，晋升骑士水到渠成。

    一两年后，成为神将。

    两三年后，踏入王境，举世无敌。

    结果。

    卫辰给他浇了一盆冷水。

    成为天王，跟无敌，是两回事！

    “不着急，慢慢来，武道本就无止境，哪怕是站在武道尽头的人物，也要想着走出新的道路。”

    思绪升腾，宁川心态很快平静下来，道：“校长，第三个猜测呢？”

    卫辰道：“说实话，前两个猜测，概率都微乎其微，最后一个，可能性最大。”

    “郑诡，是被人用精神攻击瞬杀，还没来得及反击，就已阵亡。”

    卫辰声音肃重。

    宁川暗自点头。

    精神攻击，相比于原力手段，要快得多，也更加难防。

    “校……校长，我母亲说过，父亲的精神力，已经达到雾化的程度。”

    姜小柔说道。

    “我知道。”

    卫辰正色道：“所以，我当初怀疑过，是学校内部人员动手。

    而且，此人跟郑诡熟悉，趁其不备，用精神攻击偷袭。”

    宁川略一沉吟，道：“神将哪怕再放松，反应也是极快！

    如果真是精神攻击，偷袭的人，精神力至少也要达到雾化的程度。”

    精神攻击是快，可防御也快。

    调动精神力，只需一念之间。

    卫辰道：“是的，学校中精神力雾化的神将，也就寥寥几人，郑诡失踪后，我翻来覆去查探过多次，没有人身上有疑点。

    后来，我扩大搜索范围，把精神力接近雾化程度的神将纳入其中。

    同样没有发现。”

    闻言，姜小柔脸色一暗。

    卫辰接着道：“此事传开后，闹得沸沸扬扬。

    许多导师都担心内鬼的袭杀。

    人人自危。

    学校连正常的运转都做不到。

    最后，不得已，我只能取消调查，转为秘密搜查。”

    “时至今日，几位精神力雾化的神将，仍在我的监测之中，但没有丝毫异样。”

    卫辰无奈摇头，又叮嘱道：“我暗中查探的事，你们两人知道就行，千万别泄露出去。”

    “明白。”

    宁川利落回应。

    姜小柔只是点了点脑袋，没有说话，一脸悲伤之色。

    余光瞥了她一眼，宁川向卫辰辞别，道：“校长，那我们就先走了。”

    “别急。”

    卫辰叫住宁川，道：“来都来了，要不要观摩一下我的法则，说不定有所收获。”

    “不用了。”

    “嗯？”

    卫辰神色诧异。

    他知道，宁川观摩他人的法则，有几率进入顿悟状态。

    “难道宁川觉得我的法则与他不贴合……”

    正想着，卫辰听到一道平静的声音。

    “我已经顿悟过了。”

    宁川摊开右手。

    刹那间。

    院落的上空，阳光消散，一片漆黑。

    深沉的夜幕降临。

    一颗颗星辰浮现，笼罩天穹，璀璨闪耀。

    下一刻。

    满天星辰，极速下坠，化作一柄柄巨剑，光芒夺目，气势厚重，散发迫人的威压，仿佛真的星辰坠落，让人打心底里恐惧。

    法相，落星！

    第 281 章 宁川只领悟了幽刀法相，不慌

    星辰化作的重剑从天而降，迅猛轰中地面时，剧烈一震，崩散雾气般的光点，逐渐消失在虚空之中。

    而被击中的地面。

    毫无损伤！

    没有一点受到攻击的痕迹。

    卫辰目光怔住。

    作为天王，他当然能看出，星辰重剑与大地接触的瞬间，自主溃散，才造成了被地面震碎的一幕。

    不得不说，非常高超的原力操控水平。

    同时。

    威能也极为厉害，散发的波动，达到了骑士级别。

    但，让卫辰万分不解的是，他认不出宁川施展的是何种法相！

    这就很奇怪了。

    须知，如此威能的法相，绝对脱胎于强大的星辰武学。

    学校中的星辰武学，乃至整座人类共同联邦，他都熟知，没有一门符合条件。

    唯有一种解释。

    “一门全新的星辰武学！”

    卫辰心中凝重。

    对于宁川在修复武学方面的天赋，他不陌生。

    听说过多次。

    一天固定补全三门武学，独自一人压着整座古武研究院……

    卫辰注视着宁川，试探道：“你修复的那门星辰武学？”

    “嗯。”

    宁川平静承认，缓缓放下右手，笼罩院落的夜幕陡然消散，视野明亮，秋日的阳光再度倾洒下来。

    闻言，卫辰难以平静。

    补全一门星辰武学，难是难，但谈不上孤例。

    古武研究院的正式研究员，几乎都做到过，甚至，有极个别的人，成功修复过两三门。

    可问题是。

    宁川拿到星辰武学的时间，太短了，只有一周而已！

    “校长，再见。”

    见卫辰不再询问，宁川辞别，带着姜小柔离开院落。

    卫辰没再挽留。

    他在沉思一个问题。

    “这个时代，说不定，真的有精神力修炼之法现实……”

    念及此，卫辰心跳隐隐加快，竟有些忐忑。

    卫辰知道。

    正因为他觉得可能性很大，才会觉得紧张！

    ……

    下山的道路。



第370节
    草木繁盛，红叶鲜艳，尽显秋日风光。

    阳光穿透枝叶的缝隙，犹如柔和的水流，划过少年和少女的脸颊，在路上留下斑驳的光点。

    宁川身形挺拔，走在前方。

    姜小柔紧跟着他，低着小脑袋，一言不发。

    整个人很是失落。

    她之所以能坚持多年寻找郑诡的下落，是觉得，郑诡没有死亡。

    另外，学校为了声誉，没有深入调查。

    可事实，却截然相反。

    卫辰暗中查探多年，至今都未放弃。

    郑诡生存的可能性，微乎其微。

    “想放弃了吗？”

    这时，一道平淡的声音响起，打断了姜小柔的情绪。

    宁川自顾自下山，没有回头。

    姜小柔抿了抿红唇，小声道：“我不知道……也不清楚，该做些什么？”

    宁川脚步不停，边走边想，道：“你不是怀疑谢廉吗？接着调查他！”

    姜小柔一愣，道：“可是，校长说跟学校内部人无关……”

    话没说完。

    宁川的声音响起，道：“校长的原意，是目前没有找到证据，并没有排除内部人所为的嫌疑。”

    “不然，校长也不会查探至今。”

    “只是，他调查神将的方向，暂时走不通，实力一般的谢廉，或许是一个新的突破口！”

    说到这，宁川转过身，面向姜小柔。

    他不觉得谢廉有嫌疑。

    可他知道。

    一个追求多年的目标突然破灭，造成的打击是毁灭性的。

    最好的办法。

    就是让姜小柔忙碌起来，逐步缓解痛苦，渐渐适应。

    “好！”

    姜小柔认真答应，软软的耳朵竖起，多了一些精气神。

    “我会接着调查谢廉！”

    ……

    另一边。

    距离此地不远处，吴广志的山庄。

    那间会议室。

    嘈杂的议论声此起彼伏。

    反宁川联盟的校方高层再一次聚集。

    “通过学生找麻烦的路子，已经行不通了，我的亲传弟子，都拒绝出手！”

    “难道要吾等亲自下场？”

    “别想了，宁川才入学，学生之间相互斗争可以，导师下场，校长绝对不会漠视不管！”

    许多人脸色阴沉，觉得无能为力。

    宁川那日立威之后，大势已成。

    吴广志敲了敲桌子，环视众人，沉声道：“目前唯一的机会，就在关云身上，让他在下周三的约战，击败，乃至重伤宁川！”

    “同意！”

    “赐予他一柄神将兵器！”

    一片七嘴八舌的附和声响起。

    这时，谢廉站起身来，按了按手，示意安静，道：“提醒各位，我得到可靠消息，宁川已经领悟幽刀法相，一种强大的攻伐法相，来自紫妖神将创造的九幽雷刀，具体参悟几成不清楚，但想来不会低。”

    话音未落。

    会议室就寂静下来。

    现场众人相互对视，眼神剧变。

    宁川的实力，他们很了解。

    本就有明王法相和风影法相，如今再加上幽刀法相，将没有任何短板。

    防御，身法以及攻击三方面，毫无破绽。

    “骑士之下，没有人能打败他，最好的结局，也是平手！”

    一名神将低沉着声音说道。

    没人反驳。

    吴广志面色不变，道：“各位，想要稳稳拿下胜利，只能大出血，把关云的战力，提升到骑士级别！”

    闻言，诸多高层窃窃私语起来，相互交流。

    具备骑士威能兵器，相当贵重！

    哪怕他们这么多人平摊，依旧要付出巨大的代价。

    半晌后。

    众人达成共识。

    “那就出些血，当断不断，反受其乱！”

    “趁着还不是骑士的对手，按死他！”

    “做事做绝，狠一点，让关云下死手，即使杀不掉，也要让宁川在重症监护室躺上几个月！”

    ……

    宁川不知道这些高层的暗谋。

    此后几天。

    他的生活一如既往的平淡。

    苦学武道理论，蕴养多柄神兵，修补武印……

    落星剑诀的武印，当天就已补全。

    实力稳定提升。

    原力越来越强！

    悟出落星法相后，他又多了三柄重剑神兵，共计八十四柄神兵，一同开辟原力窍穴，配合源源不断的月华营养液，效率惊人！

    宁川估算，再过一周左右，原力窍穴就会达到极限。

    想进一步开辟。

    只能等极兵诀的境界上去。

    “没有顿悟的情况下，晋升境界，不是那么简单，到时候，还是先去源塔一趟，将其余20处原力窍穴全部开启！”

    深夜，宁川暗自沉吟，取出武印修补。

    星辰剑诀的武印，当天就已补全。

    不过，他没有着急上交。

    宁川准备在跟关云的战斗中，施展这门武学，到时候再曝光，宣传效果更佳。

    第 282 章 天王兵器，是很强大，但，正合我意

    随着宁川对战关云的日子临近，学生的热情，愈发高涨。

    相关的话题随处可见。

    “毫无疑问，这将是一场龙争虎斗！”

    “宁川若是赢了，那可就吓人了，上千年的校史中，天骄无数，没有一人，能以新生的身份，打进群雄榜前三百名！”

    有人激动说道。

    “不一定能胜，关云拥有完整的法相，宁川在攻击方面，还有一定的欠缺。”

    “云甲都拦不住的攻伐强度，叫欠缺？”

    “没说进攻弱，只是相对于他的防御和身法，稍逊一筹！”

    学生激烈热议，期待两人的比赛。

    不少导师都加入讨论，在课堂上各种举例，分析谁能拿下胜利！

    学校很给面子，在周一的清晨广播，就向全体师生宣布，周三停课。

    不过，不是一天。

    暂定为上午。

    如果过了中午，战斗还未结束，再延长到一整天。

    不是校领导小家子气。

    实在没办法。

    放假一次、两次还行。

    但宁川接下来两三个月，每周三都有一场约战，若都放一天假，学校也撑不住，教学工作会受到严重影响。



第371节
    终于，万众瞩目之下，周三到来。

    商业区。

    那处露天广场。

    喧闹的声音铺天盖地。

    天没亮的时候，就已经人满为患，来晚了些的骑士、神将都挤不进去，好在实力强大，能浮空观战。

    宁川跟之前的战斗一样，提前三分钟到场。

    结果令宁川有些意外。

    关云没有出现，比他来得还晚，直到比赛即将开始，才姗姗来迟。

    “好险，差点迟到！”

    一道粗壮的声音响起。

    关云身材高大，目光犀利，一柄重型战刀负在身后，压迫力十足。

    “为了掌控这把刀，花费了些时间！”

    关云抬手向后一探，五指抓紧，抽出背负的重型战刀。

    轰！

    一股恐怖的波动浮现，自刀身蔓延，威压强大，席卷向四面八方。

    宁川望向重型战刀，打量了一番，目光平静，没有异色。

    观战的人群却陡然炸开了锅！

    “这是……天王兵器！”

    有人认出关云手中的重型战刀，口干舌燥，觉得难以置信。

    天王兵器，顾名思义，天王征战一生的兵器。

    本就材质不凡，再加上天王用原力、法则长期蕴养，单单自身威能，就达到骑士级别。

    擂台之上。

    充当裁判的是封山神将。

    他蹙起眉头，道：“关云，我先提醒你，战斗中使用的兵器，必须拥有全部的所有权！”

    “我知道，万玄天刀，就是属于我的兵器。”

    关云面不改色，取出一份合同，道：“这是我的财产公证书，再不行的话，我可以立下武道誓言。”

    说着，关云不等封山神将回答，朗声发誓。

    现场一片哗然。

    “关云哪来的天王兵器！”

    诸多观众不解。

    天王有寿命限制，死亡后，兵器会长存世间，威能多年不散。

    但，天王兵器，对神将都大有裨益。

    压根不在市面上流通。

    “我知道了，绝对是那些校方高层赐予的，想让关云击败宁川，断了宁川的学分来源！”

    有人猜测出真相，引来一片赞同声。

    “该死的，我刚充了五星会员，不会买不到学分了吧！”

    “原本一场势均力敌的精彩大战，却被弄成单方面的碾压，我想向那些校方高层的长辈问候！”

    “天王兵器在手，关云的战力，肯定达到骑士级别，宁神这可怎么打？！”

    许多人不满，很是气愤。

    一些学生更是破空大骂。

    等了好久的战斗，满怀期待，结果却因为外物，将要虎头蛇尾。

    不过，任观众再不爽，关云的天王兵器，符合规定，就能使用。

    上午十点。

    封山神将一声令下，比赛开始！

    关云没有着急动手，目光凝视着宁川，道：“我知道，在你看来，这场比赛，我借助天王兵器获胜，胜之不武。

    可实力，就是实力。

    强大的兵器，亦是实力的一种，就像你的神兵。”

    闻言，宁川不禁轻轻摇头。

    真能脑补。

    他明明一句话也没说。

    事实上，关云拿出天王兵器，反倒让他有些愉悦。

    磨刀石不够坚固。

    怎么能体现出战刀的锋利！

    下一刻。

    宁川意念闪动。

    八部天门！

    轰、轰、轰……

    虚空之中，气机肆虐，八座古老的门户隐现，依次贯入宁川体内。

    八门，全开！

    宁川挺拔站立，犹如一杆战枪，威势不凡。

    “来吧，宁川！”

    关云大吼，声音洪亮，道：“我让你先攻，我知道，你领悟了幽刀法相！”

    话音落下。

    还没等宁川有动作。

    台下先轰动起来。

    幽刀法相，具备什么威能，许多学生不清楚。

    可是，从名字能轻松判断出来，肯定是一种攻伐法相！

    “攻、防、速三类法相俱全，加之八部天门，骑士之下，宁神无敌手！”

    “若非天王兵器，宁神胜算七成以上，且，保底平局！”

    “虽败犹荣，宁神加油！”

    ……

    接连不断鼓舞声中。

    宁川眼眸一凝，浓郁的夜色，自眼中浮现。

    黑夜渊！

    无形的精神力飞射出去，迅速无比，命中关云的脑袋。

    顿时。

    关云身体踉跄一下，旋即站稳，没有倒地。

    他撑住了黑夜渊的侵袭！

    但，关云没有丝毫轻松之情，脸色凝重无比。

    他的确挡住了黑夜渊。

    可是，近乎所有的精神力都被调动。

    这种状态下，人体的意识缓慢，反应迟钝，压根没法正常战斗。

    最重要的是。

    关云敏锐的察觉到，宁川的精神攻击，越来越强。

    他的抵挡，愈发无力。

    “不能再拖了！”

    关云咬了咬牙，握着天王兵器，猛地一震！

    一道凌厉的波动闪电般扩散，森寒如刀，临空劈斩，将宁川射来的精神力，悉数绞碎。

    “天王兵器，还能用于精神攻击？”

    宁川眉头轻挑。

    他的神兵，不具备精神方面的能力。

    关云脸色有些难看。

    他刚让宁川全力先攻。

    结果。

    仅仅是宁川的精神攻击，他都承受不住，需要借助天王兵器。

    “宁川，我承认，我小觑了你，但，比赛的结果，已经确定！”

    关云持刀杀出。

    宁川注视着他，面无表情。

    没有什么动作。

    可刹那间。



第372节
    天，黑了！

    第283章 那年十八，站着如……，不对，一动不动，爆锤骑士

    深沉的夜幕降临，以擂台为中心，方圆十公里的区域，皆被夜色笼罩。

    黑暗的天穹，一颗颗星辰浮现，璀璨耀眼，散发夺目的光华。

    望见这一幕，关云的动作不禁顿住。

    台下的诸多观众，同样发怔。

    幽刀法相，阵仗这么大？

    无数道疑惑的视线中，宁川抬起手臂，轻轻一挥。

    呜！

    一颗星辰从天而降，下坠途中，光芒涌动，幻化成一柄重剑，裹挟奥义之力，击穿长空，杀向下方的关云。

    紧接着，轰隆一声，震耳欲聋，仿佛一道炸雷响起。

    只见，星辰重剑表面，炸开一团浓郁的白雾，呈现放射状，悬浮在空中。

    音爆云！

    超越音速的攻伐！

    关云没有听到巨大的音爆声，当他望见音爆云成形，再反应过来时，压迫着狂风的星辰重剑，已经近在咫尺！

    “这……”

    关云心头骤然一跳，顾不得思索，宁川为何如此强大，一道雄厚的原力贯入天王兵器，没有丝毫拖延，竭力挥出，硬憾星辰重剑。

    轰！

    刀剑相撞，激荡出强劲的气流，如同实质一般的冲击波，向四面八方席卷，把擂台附近的许多观众，都掀飞出去，震得大口吐血。

    不是他们实力不强。

    此次交锋，已然达到骑士级别！

    哪怕是余波，寻常武者也难以承受。

    轰！

    碰撞中，又是一声巨响，星辰重剑剧烈一震，当场炸裂开来，崩散成一团光雾。

    毕竟是由原力凝聚。

    对面。

    关云也不好受，面色潮红，猛地踉跄后退，最后，用天王兵器插入地面，才稳住身形。

    两人的首次交锋。

    高下立判。

    宁川占据明显的上风！

    容纳数百万人的露天广场，鸦雀无声。

    哪怕是那些被余波震伤的观众，一时间，也因过于震惊，忘记了疼痛。

    宁川，竟然拥有骑士级别的战力？！

    关键是！

    不同于关云是借助外物，纯凭自身法相！

    学校中，能做到这种程度的学生，不是没有，群雄榜上能凑出几位。

    可是，宁川才多大？

    还没成年！

    未满十八岁，就比肩骑士？！

    诸多观众心神不定。

    呜！

    就在这时，擂台之上，狂暴的风声响起，关云手持天王兵器，再度杀出，身形如雷电横空，快得惊人，急剧拉近与宁川的距离。

    宁川不躲不闪，心中，意念一闪。

    在他上方，一颗星辰骤然坠落，化作重剑，眨眼不到，就击穿音障，裹挟星辰威能，进行拦截。

    关云目光扫见，疯狂调用原力，贯入天王兵器。

    然后，双手紧握，一刀狠狠劈出。

    轰！

    刀剑相撞，光芒刺眼。

    星辰重剑再度溃散。

    这一次，关云没有后退，只是手中的天王兵器，因为碰撞，被震得高高荡起。

    “杀！”

    关云脚下发力，一跃而起，想趁此机会，欺身上前。

    他跟那些校方高层的约定。

    是尽一切手段，重伤宁川，最好是留下无法治愈的伤势。

    望着半空中的关云，宁川目光淡漠，看不出喜怒哀乐。

    他抬起右手，张开修长的五指，临空一按！

    与此同时。

    嗡！嗡！嗡！

    夜空中的星辰，似乎受到了召唤，一颗接着一颗震动，极速坠落，化作一柄柄重剑，在奥义之力的加持下，迅猛杀向关云。

    声势惊天，音爆云不断，比之前还要狂暴！

    落星法相，上限很高。

    宁川的参悟程度超过八成！

    一次性，最多可以控制十颗星辰化剑，进行攻伐！

    咚！

    即将扑杀到宁川身前时，一柄星辰重剑从高空落下，势大力沉，重重命中关云。

    他虽挥刀斩击，可人在半空，无处借力，在碰撞声中，如同炮弹一般，砸落在宁川脚下，精铁锻造的地面，都深陷下去！

    宁川眼眸无情，心念一转。

    紧接着。

    后续的星辰重剑接连袭来，遮天蔽日！

    关云连忙爬起，挥刀阻挡，借助天王兵器的威能，竭尽全力对抗。

    一柄柄星辰重剑，化作光雾！

    但，关云也在碰撞中，被震得身形踉跄，情况岌岌可危。

    嗡！嗡！嗡！

    还没等关云解决掉第一批的十柄星辰重剑，宁川轻轻挥手，夜空之中，又有十柄星辰震动，化作重剑，铺天盖地的落下，划过凶狠的轨迹，如同瀑布一般，将关云的身形淹没！

    “这不像是幽刀法相啊！”

    “废话，哪怕没见过幽刀法相什么样，从名字也能看出来，没有一点符合！”

    许多学生一边观战，一边热议宁川施展的法相。

    心中都很好奇。

    要知道，能够具备骑士战力的法相，整座联邦，也没有多少种，很好辨认。

    可却没有一种类似宁川的法相。

    “我知道了！”

    突然，古武研究院的一位工作人员惊呼出声，高喊道：“这是落星法相！

    来自宁助教修补的星辰高阶武学落星剑诀！

    他……他将其补全了！”

    话音落下。

    在人群中引起巨大的骚乱。

    “真的假的？”

    不少观众持怀疑态度。

    毕竟，宁川修补落星剑诀，总共也没几天！

    补全？

    太过魔幻了！

    “没有错，是真的！”

    “星辰化作重剑，攻杀目标，完全符合落星剑诀的描述！”

    现场的观众中，来了不少古武研究院的助教和研究员，纷纷出声，赞同那位员工的说法。

    人群逐渐安静起来，喧哗声消散。

    许多观众相互对视，脸色惊愕，不知道该感慨些什么。

    震撼之处太多。

    短短几天而已。

    补全星辰高阶武学，领悟出落星法相，还参悟到比肩骑士的程度！



第373节
    别说做到。

    都想不到！

    “崩！”

    突然，关云暴喝一声，周身光芒闪耀，一股浩荡的力量席卷开来，无比恐怖，顷刻间，将附近的星辰重剑，全部震得粉碎。

    很快，光芒散去。

    只见，关云身上穿戴之物，不再是之前的武道服，而是一套银色战甲，散发迫人气息。

    又一件天王兵器！

    见状，众人皆色变。

    为了断绝宁川的学分来源，那些校方高层，真是舍得下血本！

    “宁川，你让我怒了！”

    关云负甲持刀，大步冲来。

    使用天王兵器还被压着打，他自尊心受挫，想找回面子。

    宁川神色如常，摊开右手，璀璨的金色原力涌动，一柄精美的重剑浮现，两面剑身，印刻着奇特的纹路，形似一颗颗坠落的星辰。

    神兵，落星！

    落星法相，同样适合于持剑近战！

    搭配他的肉体力量，威能只会更加强大！

    第284章 天王铠甲，照样挡不住落星法相的攻伐，一剑废掉

    “吼！”

    突袭到宁川身前，关云毫不停留，催动原力，迅猛劈出天王兵器，一道龙啸之音迸发出来，雄厚震耳！

    与此同时。

    天王兵器之上，光芒涌动，隐约间，如同一头扑杀的巨龙，凶煞气息逼人！

    龙刀法相！

    关云已经将其参透。

    再进一步，就能感悟出其中的奥义，晋升骑士。

    轰！

    响亮的音爆声震荡擂台。

    在法相和天王兵器的加持下，关云这一刀，威能恐怖，打出音击的效果！

    宁川神色如常，紧握剑柄，平稳挥出落星重剑。

    这一次，没有星辰坠落。

    但，夜空中的星辰，愈发璀璨，如同一轮轮骄阳，夺目刺眼。

    漫天的光华，像是受到了落星重剑的接引，疯狂涌入其中，由于太过迅猛，甚至于在剑身表面，形成一道由星光构成的漩涡。

    随着星光的涌入，落星重剑的威势，以肉眼可见的速度暴涨！

    轰！

    音爆声再起！

    半空中，出现一团放射状的云雾，落星重剑划过一道沉重的弧线，裹挟奥义之力，斩中袭来的天王兵器。

    刹那间。

    刀剑交击，轰隆一声，爆发刺目的光芒，附着的原力，被震得粉碎。

    席卷出的气流如同狂暴的冲击波，四处肆虐。

    下一刻。

    关云虎口崩裂，鲜血淋漓，手中的天王兵器高高荡起，险些握不住。

    整个人拔起而起，被震得倒飞出去。

    对面。

    宁川的身形，却只是晃了晃，便平稳下来。

    “跟预料的差不多。”

    宁川心中平静，轻轻一振剑柄，将反震力尽数卸去。

    他的落星重剑，前几天刚生成，论纯粹的威能，敌不过关云的天王兵器。

    但是，他的肉身力量，法相威力，远胜关云。

    毫不夸张的说。

    可以达到碾压的程度。

    唰！

    宁川施展风影法相，一步踏出，犹如一道雷电横空，持剑杀向关云。

    “该死的，怎么这么强！”

    望着视野中急速扩大的宁川，关云脸色微微阴沉，忍不住暗骂一句。

    龙刀法相外加天王兵器，几乎是他最强的攻伐。

    可正面碰撞，仍不是对手。

    且，差得远！

    被强势击溃。

    不过，关云没有陷入慌乱，调动一道原力，封住虎口的伤口，然后挥出天王兵器，迎击杀到近前的宁川。

    轰！轰！轰！

    擂台之上，两道身形飞快穿梭，激烈交手。

    音爆声混合着兵器的碰撞声，接连不断，响彻天空，震得诸多观众耳朵生疼。

    动静虽大，但场上的战况，并不焦灼。

    稍有些眼力的观众，都能看出，局势呈现一边倒。

    关云严重落入下风，被打的节节败退，毫无反击之力，连防守都捉襟见肘。

    若非穿着一身天王铠甲，早已落败。

    反观宁川，轻松无比，手持落星重剑，锐不可当。

    “某种程度上，我的预测非常正确，的确是单方面的碾压局！”

    一名导师苦笑着感慨。

    只不过，双方的位置，发生了调换。

    “落星法相的威能，未免有点离谱吧，我刚晋升骑士时，都做不到！”

    “宁川自身基础条件也高！”

    “可惜，是星辰武学，传承过程困难，不然，我真想试一试！”

    “宁川手中有3个传承名额，不知道愿不愿意出售！”

    观众纷纷发表感慨。

    议论声中，擂台上的战斗，陡然生变！

    嗖！

    关云躲过落星重剑的一记横扫后，恰巧来到宁川的身侧，而此刻，宁川还在挥剑的过程中。

    “好机会！”

    关云眼中精光一闪，全力催动身上的天王铠甲。

    顿时，他的速度，急剧上升，周身逸散出一缕缕白雾，飞快逼近音速，轰的一声，一团浓郁的音爆云炸开，紧接着被关云抛在身后。

    “龙刀法相！”

    仗着速度优势，关云绕到宁川背后，神色凶狠，冲着宁川的脊椎，一刀劈下。

    这个部位，是人体的要害处，一旦受损严重，医院也难治疗！

    当然，脖颈是更严重的要害。

    足以杀死宁川。

    但如果他斩击那里，神将肯定会出手救援，反倒不会受伤！

    “成了！”

    眼见天王兵器的刀刃，触碰到了宁川的皮肤，关云心中闪过一抹喜意。

    他隐瞒天王铠甲提速的能力，就是为了猝不及防的袭杀。

    攻击突破音速，跟身体突破音速。

    是两种概念！

    咚！

    巨响声中，天王兵器落下，宁川当场爆炸。

    不过，没有血雾迸溅。

    反而是烟花般的光雾。

    “不好！”

    关云没有愣神，立即反应过来。

    这是风影法相的影分身！

    “宁川什么时候……”



第374节
    关云心中的一个想法还未落地。

    就感知到，背后传来强劲的气流，沉重地冲击着他的背部。

    但，耳边没有丝毫声音。

    显然，超越音速的攻击！

    宁川悬空而立，接引漫天星光，一剑劈下。

    关云脸皮剧烈地抖动。

    丰富的战斗经验让他意识到，现在再转身挥动阻挡，已经太晚了。

    估计还没转过一半，就会被击中！

    “逃！”

    关云丝毫不顾形象，如同恶狗扑食一般，朝前方猛地一扑。

    但，还是晚了。

    时间不够。

    关云刚起跳，宁川手中的落星重剑，已经挥落，铛的一声，火花四溅，重重砸在关云的天王铠甲上，正中脊椎的位置。

    金铁交击声中，恐怖的力量爆发，如倒悬的海水般涌入。

    天王铠甲流转银光，进行削减。

    但跟云甲一样，卸力，是有极限的。

    相当一部分力量，穿透天王铠甲，狠狠轰向关云！

    “啊……”

    喀嚓一声，剧烈的疼痛感袭来，关云的脸色，瞬间惨白，连惨叫声都没发出来，就昏死过去。

    下一刻。

    关云整个人如同炮弹一般，被砸进擂台，精铁锻造的地面，出现一个人形的大坑。

    轰！轰！

    紧接着，两道响亮的声音，回荡天空，震动着无数观众的耳膜。

    第一道，是落星重剑击穿音障，发出的音爆声。

    第二道，同样是一道音爆声。

    来自宁川的身体。

    宁川躲闪关云的袭杀时，施展风影法相，轻松突破音障。

    望着这一幕，现场安静下来。

    “比赛结束！”

    封山神将落向擂台，宣布结果，说出了与之前四位裁判一样的话语。

    “胜者，天下行走，宁川！”

    第 285 章 宁川的现实生活，是无数少年的梦想

    封山神将的声音扩散开来。

    宁川心念一转，不再维持落星法相。

    漫天星辰不见。

    笼罩露天广场的夜幕消失，秋日的阳光再度投射，如同水雾般泼洒下来，唤醒了呆愣的数百万观众。

    喧哗声逐渐响起，越来越大，现场山呼海啸！

    “宁川的速度，能够突破音障？！”

    许多学生心中震撼，无法相信。

    通常情况下，所谓的法相境比肩骑士，其实是一种夸张的说法，只限于攻伐强度。

    速度，防御等方面，不做要求。

    “宁川，是真的能打得过骑士！”

    周阳凝视着擂台，沉声说道：“据我观测，他刚刚闪避关云那一刀袭杀时，不是勉强击穿音障，速度高达1.36倍音速，而且，我觉得他还没尽全力！”

    话落，不少神将点头附和。

    “目前来说，唯一的缺陷就是不会飞！”

    “嗯……我想到一个搞笑的场景，那些打不过宁川的骑士，飞到天上，气急败坏地冲宁川大喊‘你过来呀！’这句话！”

    “还别说，真有可能发生，宁川现在才是七品武者，战力还有不小的提升空间！”

    感慨声接连不断。

    宁川，当真天纵之资，这一战，足以记入史册！

    擂台之上。

    宁川扫了眼一旁的深坑，道：“应该不会死吧？”

    关云挥刀时，明显就想废了他。

    因此，宁川也没留手，全力挥出一剑。

    “不会，还活着。”

    封山神将抬手一挥，无形的力量涌动，将关云从深坑中拖出，道：“只是，多节脊椎骨粉碎性……”

    说到这，封山神将脸色微变，道：“不止是粉碎性骨折，有些骨片，已经成渣了，想要治愈，医院是没有办法，需要服用治疗的圣药，才能愈合。”

    “活着就好。”

    宁川随意点头。

    人只要不死，学分就不是问题。

    听见两人的对话，附近的观众变了脸色。

    那如果没有圣药。

    关云就废了！

    联想到宁川和封山神将的关系……封山神将，会不会是故意不救援，让宁川拿关云立威，警告那些想要做对的学生？

    许多观众越想越觉得可能。

    事实上，封山神将此刻有些自责。

    他应该出手救援的。

    但，他没想到。

    宁川最后一剑威能如此强大。

    正常来说，寻常骑士，都没法隔着天王铠甲废掉关云。

    “宁川，你施展的法相，来自落星剑诀？”

    封山神将试探问道。

    “嗯。”

    宁川大方承认，道：“前几天去拜访校长时，观摩他的法则时，运气不错，进入顿悟状态，将落星剑诀补全，顺便悟出法相。”

    话落。

    嘶――！

    台下响起一大片倒吸凉气的声音。

    许多人不知该说些什么是好。

    修复跟修炼，还能同时进行吗？！

    真是开眼了！

    封山神将心中同样愕然。

    这悟性……

    反正他没法理解！

    想了想，封山神将叮嘱一句，道：“宁川，落星剑诀这门武学，威能过于强大，超乎我的想象，以后施展的时候，请务必小心。”

    语罢，他不再停留，用原力托起关云，向就近的一家校医院急速飞去。

    宁川眼睛眨巴两下。

    封神神将方才似乎是在帮他宣传落星剑诀。

    有老牌神将背书，想来销量不会差。

    毕竟，落星剑诀是星辰武学，唯有用功勋才能兑换，学生之中，能承担起的人寥寥无几，主要对象，还是学校中的导师。

    随后，宁川也离开擂台，找到姜小柔，让她代为上交落星剑诀的武印。

    宁川自己则前往教学区。

    比赛时间，都没用半个小时。

    下午的课程继续。

    战斗虽然结束的快，可相关的热度，在偌大的校园中，经久不散。

    无论是宁川的实力。

    还是宁川的悟性。

    亦或是落星剑诀的威能。

    都是甚嚣尘上的话题。

    “十八岁不到，比肩骑士，说实话，这何止是听见历史的滚滚车轮声，历史的车轮，直接从我脸上轧了过去，紧接着倒了回来，然后又轧了过去！”

    许多学生满脸羡慕。



第375节
    年少成名，身居高位，战力惊天……

    宁川把无数少年的梦想，活成了现实！

    “人生太不公平了，宁川能修补落星剑诀，我都没法修炼！”

    “别想了，以宁川展露出的威能，这门武学的兑换价格，绝对高的吓人，学校中的导师，都没几人能负担得起！”

    “宁川不是说要拍卖星辰武学吗，只要是十星会员，就可以参加！”

    “想多了，落星剑诀？可能吗！”

    ……

    校园各处，都有人热议，发表自己的感想。

    不过，并非所有人都是如此。

    反宁川联盟的那些校方高层，此刻，心中分外憋屈。

    下了血本，投入两件天王兵器。

    结果，颗粒无收。

    反而成了宁川的踏脚石！

    吴广志的山庄。

    那间会议室。

    氛围沉重，所有人相顾无言，压抑得如同暴风雨前夕。

    最终，一道声音打破了死一般的沉默。

    “各位，抱歉，我退出。”

    有人起身，径直迈步离去。

    见状，许多高层纷纷效仿，转身离开会议室。

    “情报有误，十八岁不到，比肩骑士，宁川未来踏入王境，几率不止三成！”

    “再坚持下去，实属不智！”

    今日的战斗， 给这些学校高层的冲击太大。

    不多时。

    会议室中，竟只剩下两人。

    吴广志，以及谢廉。

    “一群胆小鬼！”

    谢廉脸色阴沉无比，猛地一拍桌子，砰的一声，整张实木打造的会议桌，被震成了沙粒般的木屑，在房间中纷纷扬扬。

    见状，吴广志毫不在意，拂去落在衣服上的木屑，，道：“消消气，不怪他们，关云战败，宁川大势已成，想断绝他的学分来源，难如登天。”

    “谢兄，说实话，这事也怪我，若非瀚海那孩子，你也不会跟宁川结仇。”

    说着，吴广志叹了口气，道：“要不我陪你，找宁川道个歉，消掉你们两个的这段恩怨。”

    “我向他道歉，不可能！”

    闻言，谢廉腾地一声站起，怒声道：“那日，宁川如此辱我，我跟他的矛盾，不共戴天，至于他晋升天王……只是可能罢了！”

    谢廉咬了咬牙。

    他心中真的害怕宁川晋升天王！

    吴广志目光闪了闪，笑着安慰：“谢兄，不想道歉也没事，总有办法的。”

    第286章 秦雅导师，不是我晋升骑士不够快，补全星辰武学太简单

    姜小柔递交武印的当天，古武研究院对宁川的奖励，就已经下发。

    无比丰厚。

    宁川望见奖励的文件时，都不禁挑了挑眉。

    各种荣誉性质的名称一连串，一页纸都写不下。

    实质性的奖励同样众多。

    学分3万点！

    特级功勋一次！

    享有研究员一切权力与待遇！

    之所以不正式任命研究员，主要是考虑到宁川还有约战在身。

    文件特意说明，等约战结束，只要宁川愿意，可以立即转正。

    此外，星辰武学三门，不限类别与品阶！

    苍穹武学若干门。

    ……

    晚上十点。

    教学区。

    宁川一天的课程结束，在班里诸多道目光的注视下，宁川神色淡然，不紧不慢地收起课本，向门外走去。

    “以后的理论课，不必要每节课都来，挑两三门重要的课程即可。”

    宁川暗暗思忖。

    经过一个多月的苦学，他落下的各种武道理论知识，早已补全，武道学院近十万新生中，没有几人比他懂得多。

    导师所述的内容，他大都知道。

    再继续跟班学习，效率太低。

    “自学，更适合我！而且，在家中自学，我白天的时候，也能淬炼神兵。”

    宁川心中暗道。

    很快，他穿过走廊，离开教学楼，刚走出大门，就听到有人叫他的名字。

    “宁川。”

    声音轻柔，很是好听。

    宁川侧脸望去。

    只见，一位美艳的妇人迈步走来，红唇鲜艳，身姿丰腴，乳白色的连衣裙并不束身，却依旧勾勒出夸张的起伏曲线。

    “秦导师，晚上好。”

    宁川打了声招呼，问道：“找我什么事？”

    “晚上好。”

    秦雅微微一笑，取出一根钥匙，道：“这段时间，由我和周阳院长负责掌管星辰宝库的钥匙。

    不过，他今晚临时有事，没法过来。

    所以，我一人带你进入星辰宝库，挑选武学。”

    “好。”

    宁川利落答应。

    “那走吧。”

    秦雅玉手摊开，一道青色的原力涌现，如绳索一般，固定住宁川的腰腹。

    随后，秦雅带着宁川，飞向高空。

    因为一同飞行，两人的身体，不免离得很近。

    一股香甜的味道传来，宁川清晰地嗅到，不觉得腻人，反而心神有些微微荡漾，有种想咬上一口的冲动。

    毕竟，他也是正值十七八岁的少年，火力旺盛！

    身体有基于本能的渴求。

    但，下一刻。

    宁川调整呼吸，瞬间平静下来，思绪如冰，压制一切杂念。

    滋生欲望，谁都会，再轻松不过。

    难的是，压制欲望。

    宁川扫视脚下飞速掠过的夜景，想了想，道：“秦导师，学校里有能让人御空飞行的武学吗？”

    秦雅侧过俏脸，看向宁川，笑道：“想学？”

    “嗯。”

    宁川点头，如实说道。

    他的战力已经达到骑士级别，如今就差飞行，只要学会，可以说，完全等同于一位骑士。

    秦雅沉吟着道：“有是有，但那些武学的作用，非常鸡肋。”

    话落。

    秦雅告知宁川，骑士能够飞行，是因为凝聚的原轮，使得飞行对骑士来说，如同走路一般的本能，无需刻意控制。

    “而御空类的武学，本质上，都是用原力推动身体飞行，速度缓慢，转向死板，赶路还行，想凭此跟骑士空战，可能性为零。”

    秦雅告诫道。

    听完这番话，宁川隐隐有些遗憾。

    秦雅接着道：“不过，对飞行来说，不止御空武学一种办法。”

    “还有什么？”

    宁川眉头轻挑，来了兴趣。

    秦雅道：“飞行器具。”



第376节
    “嗯？！”

    “别误会，不是说飞机之类的机器。”

    望见宁川的神色，秦雅掩嘴一笑，道：“我所说的，是指在史前遗址发现的殖装飞翼，以原力为能源，可以助人飞行。

    速度的话。

    上限，由殖装飞翼的品质决定。

    下限取决于使用者本人的速度。”

    秦雅举例道：“如果是你使用，只要品质允许，可以轻松突破音速。”

    宁川听得心动，道：“哪里能弄到殖装飞翼？”

    秦雅道：“星辰宝库中就有一部。”

    闻言，宁川眼眸不禁一亮。

    唐千钧上次告诉过他。

    星辰宝库中的秘宝，不少都能用功勋兑换。

    没等宁川说话，秦雅似乎知道他在想什么，道：“宝库中的那部殖装飞翼，可以用功勋兑换，不过，以你补全落星剑诀功勋，还差一部分。”

    “额……差多少？”

    “不多。”秦雅道：“如果你愿意放弃两门星辰武学，就可以兑换风妖翼。”

    宁川看了秦雅一眼，有些意外，道：“这样也可以？”

    秦雅颔首，道：“没有问题，传承星辰武学，也需要花费功勋。”

    “不过，我要提醒你。”

    秦雅沉声道：“殖装飞翼的作用，跟原轮差不多，也就是说，一旦晋升骑士，就毫无作用！”

    “这样啊……”

    宁川略一沉吟，道：“我选择放弃两门星辰武学，兑换殖装飞翼。”

    听到这话，秦雅的俏脸闪过一缕讶然，道：“我没看错的话，你掌握的几种法相，都参悟到极高的程度。

    以你的悟性，应该很快就能参透，然后悟出相应的奥义，踏入骑士领域。”

    “差不多。”

    宁川回道。

    见状，秦雅越发不解，她还以为宁川没想到这一点。

    “那为什么还要选择殖装飞翼……”

    宁川咧嘴一笑，打断了她，调侃道：“因为我补全星辰武学的速度更快。”

    “……”

    秦雅用力抿了抿红唇。

    竟不知如何反驳。

    半晌之后，她才开口，认真道：“说的有道理。”

    宁川无声笑了笑。

    秦雅刚才应该一直在苦苦思索。

    “紫允儿也是这样，这对师徒，有些时候，似乎都有些娇憨……”

    一个想法闪过宁川的心头。

    不多时。

    两人降低高度，飞入一片茂密的小树林中。

    “通道的入口……就是这里。”

    秦雅环顾四周，确定位置后，抬手扔出钥匙。

    嗡！

    钥匙悬空，激荡起阵阵涟漪。

    紧接着，一道幽深的通道凭空浮现，高度过丈。

    宁川之前见过一次，不再惊讶，跟在秦雅身后，走进通道。

    第 287 章 风妖翼，不光快，还很帅

    通道幽静。

    走了上千米后，那道进入星辰宝库的圆形拱门，出现在宁川的视野中，内部闪烁着光芒，左右两侧，各自盘坐一位老者。

    仍是上次的两人。

    具体姓名宁川不清楚，但听唐千钧喊过尊称。

    李老和聂老。

    “你……又来了？”

    望见宁川，李老率先出声，有几分诧异。

    半个多月前宁川才来过一次。

    要知道，想进入星辰宝库，可不是什么轻松的事情，里面随便一样东西，都需要海量的功勋。

    秦雅微微欠身，解释道：“宁川过来领取修复星辰武学的奖励？”

    闻言，两位老者愣了片刻，随后，皆蹙起眉头。

    修复武学，是很耗精力的！

    聂老看向宁川，沉声道：“你是天下行走，天赋不用多说，有天王之资！

    而且，你很年轻，正处于实力上升期！

    当下的重点，应是修行，早日晋升神将，冲击王境！”

    李老接过话，认真道：“我不否认，星辰武学很珍贵，可如果你能晋升天王，百门星辰武学都比不上！”

    “额……”

    见状，秦雅有些哭笑不得，想要帮宁川说明情况。

    可李老和聂老，你一言我一语，压根不给秦雅插嘴的机会。

    “没错，又不是精神力修炼之法，寻常的星辰武学，哪怕是星辰高阶，都不值得你浪费精力！”

    聂老神色严肃，劝说宁川。

    宁川清楚两人是出于好心，倒也不生气。

    “你的时间，很珍贵，若有空闲，应该用来修炼兵器武学，尝试凝聚新的神兵！”

    李老点头，道：“我上次查过，你的极兵诀，已是精通境界！

    再进一步，就能施展万兵神藏。

    这门武学，威能跟神兵数量直接挂钩。

    有史前古籍记载，昔年一位人族强者，执掌百柄神兵，镇压过一个时代，神明都要退避！”

    听到这，宁川挑了挑眉，有些意外。

    百柄神兵？

    对他而言，说实话，不多！

    只要他愿意，今晚拜访一些导师，就能做到。

    这些天，他补全的二十多门兵器武学，都还没有晋升完美境界，只等数量多一些，再去观摩法则。

    “若是千柄，乃至万兵神兵，威能能达到什么程度？”

    宁川愈发期待万兵神藏。

    “对了，你现在有多少柄武学？”

    李老想了想道。

    他准备以此为出发点，进行劝说。

    宁川如实道：“八十多柄吧。”

    话落。

    喋喋不休的两位老者，瞬间安静下来。

    李老扯了扯嘴角。

    八十多……

    距离百柄神兵，根本没多少差别！

    这还怎么劝说？！

    “李老，聂老。”

    这时，秦雅强忍着笑意的声音传来

    “宁川修复武学，是靠顿悟，几乎不用多少时间，他如今的攻伐程度，已然超过寻常骑士。”

    “那什么……很厉害！”

    李老干咳一声，生硬的岔开话题，道：“不耽搁你们了，快进去吧。”

    聂老移开视线，补充道：“出来时，直接离开就行，不用问候了。”

    “好的。”

    秦雅说道，飞快走向门户。

    宁川迈步跟上。

    门后，就是星辰宝库的大厅，宽敞辽阔。



第377节
    大厅内。

    秦雅不再控制脸上的表情，笑颜如花，道：“能让李老跟聂老如此尴尬，除了你，天王都做不到！”

    宁川耸耸肩，无奈道：“实话实说而已。”

    笑了一会，秦雅平复心情，问道：“你想先去挑选武学，还是去拿殖装飞翼。”

    “殖装飞翼。”

    “那要去五楼。”

    沿着旋转楼梯，两人来到五楼，在一道门户前停下脚步。

    秦雅探手按向门户，涌动原力。

    不多时。

    封禁解除。

    一张卡片从中飞出，秦雅接过后，直接递给宁川。

    “这是……殖装飞翼？！”

    宁川神色诧异，打量着手中的卡片，通体漆黑，形状跟寻常卡片没什么两样，只是更加轻盈，仿佛没有质量一般。

    秦雅道：“史前文明的产物，运用有空间压缩技术。”

    “怎么用？”

    宁川把玩着手中的黑色卡片。

    “把你的血抹在卡片表面，随便哪一面都行。”

    “额……滴血认主？”宁川觉得魔幻。

    “差不多。”

    秦雅掩嘴笑了笑，道：“实际上，是绑定你的个人基因信息。”

    “了解。”

    宁川颔首，意念一动，控制一滴血渗出手指，落到黑色卡片中央。

    很快，血液被吸收，消失不见。

    嗡！

    黑色卡片轻轻一震，散成一团黑色光雾，穿过皮肤，钻入宁川的身体，飞快穿行，最终，停留在宁川的后背处，没有实体，给宁川的感觉，像是原力窍穴与原力种子，介于能量与物质之间。

    “向其中注入原力即可。”

    秦雅在一旁指点。

    宁川按她所说，调动一道原力，贯入背后的殖装飞翼。

    唰！

    气流激荡，吹乱秦雅的秀发。

    宁川背后，展开两支巨大的羽翼，漆黑如夜，与宁川白皙的皮肤，形成鲜明的对比，给他整个人，增添了一份妖异的气质。

    好奇的打量着这对黑色羽翼，宁川心念闪动，操控羽翼轻轻一振。

    顿时。

    一股强大的浮力，自身下涌现，托着宁川离地，悬浮在半空。

    “这……”

    宁川眼中闪过一抹喜意。

    难怪秦雅说殖装飞翼的速度下限取决于使用者。

    方才的那一下测试，让他察觉到，他的肉身，原力，都能直接作用于黑色羽翼。

    “这部殖装飞翼，名为风妖翼！”

    秦雅向宁川介绍道：“品质属于顶级，极限速度高达3倍音速！

    在你晋升骑士之前，肯定够你用了！”

    “嗯。”

    宁川点头。

    3倍音速，非常快，唯有极少数以速度见长的骑士，才能达到。

    他如今八门全开，全力催动风影法相，也只能达到1.5倍音速。

    哪怕后面参透风影法相，原力提升到九品巅峰，极限速度，顶多在2倍音速左右，超不过风妖翼的速度上限。

    “不过，倒也不一定……”

    宁川目光微微一闪。

    风影法相，毕竟只是苍穹高阶武学的蕴生法相，若抛弃种类，单纯以品质来论，比不上落星法相。

    “以后再说。”

    收敛杂念，宁川目光望向秦雅，道：“我想测试一下风妖翼的效果。”

    “好！”

    秦雅利落答应。

    宝库中的防御，都很坚固，宁川撞上，也不会损坏。

    第288章 秦雅：你的境界有多高？宁川：比你高

    轰！

    半空中，一团放射状的音爆云绽放。

    旋即，宁川双翼一振，极速横空，将这团音爆云远远地抛在身后。

    在八座天门的加持下，他的速度惊人，一息不到的时间，就已击穿音障。

    期间，音爆激荡的气浪，扩散开来，沉重地砸中四周的建筑。

    不过，没造成丝毫损坏。

    一层能量光幕涌现，覆盖建筑，坚固异常，挡住了气浪的撞击。

    星辰宝库中重宝众多，为了防止有人凭借摧毁建筑窃取，整座宝库，都加固有防御类的原纹。

    别说音爆的冲击。

    就是骑士全力轰击，都能抵抗一段时间，支撑到镇守者过来。

    呜――！

    风声呼啸。

    宁川背生双翼，席卷着气浪，在宝库中肆意穿梭。

    遇到遮挡的建筑物，黑色羽翼轻轻一振，就能轻易避开，格外灵活。

    而且，过程中，速度几乎不减，依旧维持超音速。

    秦雅看的心惊。

    寻常骑士飞行，莫过如此，甚至还有些比不上。

    “怎么做到的？飞行又没法顿悟？”

    秦雅思绪忍不住的发散。

    另一边。

    宁川神色平静。

    他驾驶过雷霆主宰，熟悉空战，操纵风妖翼飞行，自然轻松无比。

    “风妖翼对速度没有提升，最快1.53倍音速，跟在陆地上奔跑的极限速度，一个水平。”

    空中，宁川边飞边想。

    “但，我的战力，上升了一个台阶！”

    宁川嘴角微翘。

    飞行，可以让他的攻击，更加多变。

    从一个平面，扩展到立体。

    宁川没有测试太久，掌握风妖翼的用法后，就飞回秦雅的身边，意念一动，背后两支巨大的黑色羽翼消散。

    “秦导师，我好了。”

    宁川轻吐一口气，道：“我们过去选星辰武学吧。”

    兑换风妖翼，只用了两门武学的名额。

    他还剩一个。

    “行。”

    两人走向楼梯，前往三楼。

    宝库中的星辰武学都在那一层。

    路上，秦雅侧过脸，看向宁川，道：“你想要什么类型的武学？”

    “刀法。”

    宁川略一沉吟，道：“以快见长，且，品阶越高越好！”

    任何武学，都不可能完美无缺，有各自的局限性。

    落星剑诀作为重剑术，威力大，但速度方面就要作出取舍，相对同阶的武学，比较一般。

    “有一门。”

    秦雅俏脸闪过一抹复杂之色，低声道：“闪空瞬杀术。”

    看了她一眼，宁川问道：“什么品阶？”



第378节
    “星辰高阶，不过，更准确的说，要更高，只是武学品阶有限，被迫认定为星辰高阶。”秦雅道。

    宁川心中了然。

    他修炼的极兵诀，就是如此。

    秦雅接着道：“这门武学，威能之所以强大，是因为蕴含的法则，极为恐怖。”

    “是什么？”

    “空间切割法则，一种三品法则。”秦雅深吸口气，道：“而且，是纯粹的攻伐法则，它的杀伤力，可想而知！”

    宁川心中凛然。

    那日，卫辰说过，他和白启，掌握的法则，也只是四品。

    整座联邦，目前没有一人悟出三品法则。

    更别说。

    还是纯粹的三品攻伐法则。

    宁川定下主意，道：“我选闪空瞬杀术。”

    “可以，我带你去。”

    秦雅说道，声音听着低沉。

    “有什么问题吗？”

    宁川目光注视着秦雅，看出她此刻的异样。

    “没有。”

    秦雅叹了口气，道：“只是有些睹物思人。

    闪空瞬杀术，其实，是我成年那天，父亲送我的生日礼物。

    他用了一个蕴含物品法则的天地奇物，才从以为天王手中交换过来。”

    说着，她晃了晃头，神色恢复正常。

    秦朗昏死多年，她已经习惯。

    只是刚刚突然提及，心情有些不平静。

    宁川暗自咋舌。

    天地奇物！

    可是能炼制出天王化身。

    不过，这也反映出，闪空瞬杀术的强大。

    想了想，宁川道：“秦导师，这门武学你是什么境界？”

    如果秦雅领悟出奥义。

    那对他来说再好不过。

    可以直接完美。

    “入微境界。”

    秦雅语气泛着遗憾，道：“没法反推奥义。”

    想通过星辰武学感悟奥义，必须要达到完美境界。

    闻言，宁川不免有些遗憾。

    秦雅没能领悟。

    学校中其他的导师，恐怕也没有相似的奥义或者法则。

    毕竟蕴含的是三品的空间切割法则。

    不过，宁川也没有过于在意。

    他修炼的武学中，刀法数量最多。

    其中，七成都以快见长。

    单是相似的感悟，足够让闪空瞬杀术达到高深的程度。

    谈话间，两人抵达一座门户。

    秦雅解除封禁，然后领着宁川进入，与八部天门所在的房间一模一样，没有多余的家具，中央一块石桌，上面放着武印。

    “在这传承吧，我不会打扰到你。”

    秦雅说道。

    星辰武学的武印不能带出宝库。

    “好。”

    宁川心中闪过一抹滚烫。

    超越星辰品阶的攻伐武学！

    随后，宁川拿过武印，盘膝坐下，运转快印法，开始传承。

    时间一点一滴流逝。

    一刻钟过去。

    传承结束。

    “果然超过星辰品阶。”

    宁川看了眼时间，暗自点头。

    运转快印法，能让武学的传承效率快10倍左右。

    换言之。

    正常传承闪空瞬杀术，需要两个多小时。

    他之前传承星辰高阶的八部天门，不到两个小时。

    下一刻。

    宁川的脑海中响起预料中的提示音。

    “闪空瞬杀术察觉到九幽雷刀的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升13%！”

    “进度提升13%！”

    ……

    “闪空瞬杀术察觉到八奇刀的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “进度提升30%！”

    “闪空瞬杀术积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！“

    “进度提升20%！”

    ……

    好一会后，提示音才消散。

    宁川意念一动，召唤系统面板。

    最后一栏。

    【闪空瞬杀术】：专家（进度85%）

    “这……”

    望见之后，宁川不由地苦笑一声。

    他有心理准备。

    可这个境界与进度，实在搞人心态。

    就差这么一些！

    完美境界，是一种质变！

    威能大幅度提升不说。

    关键是。

    还可以生出法相！

    “慢慢来吧。”

    宁川收拾心情，站起身来。

    “这么快就完成了传承？”秦雅诧异道。

    “快印法。”

    宁川放下武印，随口说道。

    “哦。”

    秦雅想了一下，又问道：“你顿悟了吗？”

    她知道，宁川之前传承的八部天门，就是在当天，达到了天神门的境界！

    “嗯。”

    宁川点点头，向门外走去。

    “什么境界？”

    秦雅迈步跟上。

    “不高。”

    “不方便说吗？”



第379节
    “没有，只是没到完美，觉得没必要。”

    “那不高是多高？“

    秦雅好奇追问。

    她在闪空瞬杀术这门武学上，投入大量的精力，清楚其中的难度。

    这时，宁川的身体，穿过了门户。

    声音却留在了房间中。

    泛着笑意。

    “秦导师，比你高。”

    第289章 想买落星剑诀，阔以，先充个十星会员

    来的时候，宁川跟在秦雅身后。

    走的时候，两人的位置反了过来。

    秦雅落在后面，美眸注视着宁川的背影，过程中，一言不发。

    秦雅心中清楚宁川的悟性，说是冠盖天下都不为过。

    可是，当比较对象成为自己时，心情仍然控制不住的复杂起来。

    要知道，她苦修闪空瞬杀术多年，投入无数心血，再加上神将级别的武道感悟，才堪堪修炼到入微境界。

    宁川却在传承之后，一次顿悟，当场晋升专家境界！

    此中差距……

    秦雅轻轻叹了一口气。

    很快，两人离开通道。

    出口处位于住宿区的一条街道。

    好在，此刻已是深夜，没有人看到。

    “宁川……”

    站在路边，秦雅喊了一声，却不知该说些什么，只得扬起手中的钥匙，道：“我先走了，还要将另一半钥匙还给周阳院长。”

    “秦导师，再见。”

    宁川微笑道别。

    秦雅升空离去，秋月映照着曼妙的身姿。

    见她身形消失后，宁川收回视线，想了想，没有返回观星楼的公寓，迈步走向古武研究院，准备挑选新的星辰武学。

    如今，他享有正式研究员的待遇。

    同一时间，最多可以修复三门星辰武学！

    “选什么类型的呢……”

    宁川边走边想。

    古武研究院距离住宿区不远。

    不多时，宁川就已抵达，阵阵喧哗声从一栋建筑楼内传出，嘈杂热闹，在夜色下向远处蔓延。

    “都深夜了，怎么还这么吵？”

    一个疑惑闪过心头，宁川刷卡进门，目光一扫，眉头轻轻挑起。

    只见，大厅里围着数百人，争先恐后的发言。

    这些人中，有学生，有导师，还有不少人一身管家打扮。

    他们围堵的对象，是三名年轻人。

    两男一女。

    宁川都很熟悉。

    宋时雨、石峰以及姜小柔。

    “姜秘书，能帮我安排跟宁助教见次面吗，报酬好说！”

    “实话实说，我想买宁川修复的落星剑诀，只要您能帮我促成此事，条件任您开！”

    “姜小姐，您好，请问宁助教有什么特殊癖……特殊爱好吗？”

    纷乱的声音接连不断。

    姜小柔脸蛋泛红，想要离开，四周却被堵得水泄不通，只能不断小声重复着：“我不知道，我不会做，我没有相关的权力，你们让我走吧……”

    门口。

    宁川大致明白了这些人的目的。

    想要通过走姜小柔的路子，向他购买落星剑诀。

    “宁助教来了！”

    突然，不知是谁喊了一声，闹哄哄的大厅，顿时一静。

    所有人的目光，齐刷刷地望向宁川。

    紧跟着，争抢着蜂拥过来。

    不过，介于宁川的威势，众人不敢像之前对待姜小柔那般，围堵的水泄不通，隔着几米的距离，纷纷停下脚步。

    同时，也没有七嘴八舌的争抢发言，推选出一名骑士导师与宁川交涉。

    “宁川，你有出售落星剑诀传承名额的意向吗？”

    那名骑士导师倒也干脆，直接问道。

    其他人紧张的聆听。

    “有，我应该会举办一场拍卖会。”

    宁川点头，没等众人松一口气，又道：“不过，只有抹零基金会的十星会员，才有资格参加拍卖。”

    话落。

    人群里喧哗起来。

    不满的抱怨声接连响起。

    他们中，相当一部分，都是学校里的导师，对学分并不紧缺，自然也不会成为抹零基金会的会员。

    “宁助教，能不能放低一下门槛，现在想加入抹零基金会，也没有机会。”

    有人请求道。

    “十星会员有优先拍卖权，这是之前就定下的规矩，不会改变。”

    宁川神色如常，淡淡说道：“至于加入抹零基金会，第二批十星会员的名额，会在近几天内开放，有想法的，可以到店里办理。”

    十星会员的会费，还是很可观的！

    说完，宁川摆了摆手，示意众人离去。

    见状，众人也不敢多纠缠，接连走出大厅。

    这时，姜小柔来到近前，毛茸茸的兽耳垂落，可怜兮兮，低声道：“宁助教，对不起，我尝试劝说了，可他们不听……”

    “这事与你无关。”

    宁川打断了她，安慰一句，随后目光扫向后面的宋时雨和石峰，随口道：“你们两个怎么过来了？”

    “对不起！”

    听到这话，姜小柔眼中闪过一抹慌乱之色，赶忙向宁川鞠躬，再次道歉，道：“我……我劝不走那些人，又害怕说错话，就把宋时雨和石峰他们两位叫来，陪我一起应对。”

    说着，她的声音中泛起隐约的哭腔。

    宁川摇了摇头，温声道：“没事，我正好有事找他俩。”

    他之前觉得，姜小柔的柔弱，只是伪装。

    毕竟能独自一人调查父亲的下落十多年。

    意志想来十分坚定。

    不过，经过这段时间的相处，他发现，这个女孩的胆子其实真的很小。

    见宁川并不在意，姜小柔逐渐平静下来。

    “你想让我跟石峰去做什么？”

    宋时雨认真询问。

    “别紧张，小事情。”

    宁川淡笑着道：“你们两个，抽空去找下周阳院长，或者秦雅导师，把落星剑诀传承了。”

    闻言，宋时雨和石峰对视，都看见了对方眼中的惊骇之色。

    那可是星辰武学！

    等级更是达到星辰高阶！

    虽说宁川拥有好几门，可宁川是个特例！

    现实中，想要传承星辰武学，难度登天！

    不然，古武研究院的助教职位，也不会如此珍贵，引得群雄榜上的学生哄抢。

    甚至，别说学生。

    哪怕是骑士级别的导师，都有相当一部分，没有星辰武学。

    “咕嘟――！”

    石峰重重咽了口唾沫，道：“让我俩传承，是不是太过浪费了？”

    他很清楚，以他的资质，若非追随宁川，绝无可能传承到星辰武学！

    宋时雨有个神将的亲爹，倒是有少许几率。



第380节
    宁川斜了石峰一眼，道：“要不？那就算了吧。”

    “别呀！”

    石峰连忙摇头，讪笑道：“我就客套一下，我俩实力上去，才能更好的辅佐你嘛！”

    旁边，宋时雨却是点头，沉声道：“让石峰去吧，我没必要传承。”

    第290章 预售星辰武学？当我们是冤大头吗！是宁川啊，那没事了

    宁川诧异的看了眼宋时雨。

    宋时雨开口解释，道：“我的修行方向，与石峰相反，偏向灵巧，不适合重武器，传承落星剑诀这门重剑术，实属浪费。”

    “也对。”

    宁川点头附和。

    他忽略了一点。

    对正常武者来说，一门星辰武学，一旦传承，往往要参悟大半辈子，耗费无数心血，需要谨慎选择，贴合自身的修行方向。

    宁川略一沉吟，道：“这样吧，既然你不需要，把传承的名额，赠送给你父亲，或者你姐姐，亦或者其他人，都可以，你随便决定。”

    宋时雨多次公开表态，为了追随他，不惜与宋家决裂。

    抹零基金会的创办与运转，又用了不少宋家的力量。

    可想而知。

    宋家肯定有人对宋时雨非常不满。

    赠送一门星辰武学的传承名额，对他来说，只是一件轻而易举的小事。

    但很大程度上，可以改善宋时雨在宋家的处境。

    另外，也能加深与宋家之间的情谊。

    毕竟是神将世家，关系不小，以后说不定有用得到的地方。

    听完宁川的话，宋时雨目光闪了闪。

    他才思敏捷，擅长谋略，顷刻间，就想明白了宁川此举的意义。

    帮他缓和与宋家的关系。

    而代价。

    则是一门星辰武学。

    “我知道了！”

    宋时雨重重点头，没有说什么感激的话。

    没必要。

    那日誓死追随宁川后，他就已经做好了把命押上去的准备！

    顿了顿，宋时雨补充道：“赠送落星剑诀的事，我会跟宋家说清楚缘由。”

    “可以。”宁川答应。

    “另外，我还有一件事。”

    宋时雨搓了搓手，神色一缓，嘿嘿笑道。

    “说。”

    “就是，你以后补全的星辰武学，有适合我的，再补给我一个名额呗。”宋时雨一幅理直气壮的架势，道：“不然，等石峰落星剑诀修炼有成，我打不过他，那就太没面子了。”

    闻言，石峰气得冲他翻白眼。

    宁川无奈一笑，道：“行，我正好要去挑选星辰武学，你选一门觉得合适的，我帮你补全。”

    听到这话，三人沉默下来。

    这样也行？

    可仔细想想。

    合情合理！

    “多谢大人！”

    宋时雨满脸笑意，用浮夸的动作行礼。

    石峰叹了口气，仰头望天，道：“突然就觉得，落星剑诀不香了！”

    “走吧。”

    宁川笑了笑。

    一行四人赶往地下室的武印仓库。

    夜色已深，路上没什么人。

    宋时雨谈及拍卖会一事，道：“你想要什么时候举办？”

    “这周末吧。”

    宁川想了一下，道：“今天是周三，几天的时间，足够那些人准备了。”

    “价格呢？”

    宋时雨追问道：“我们收取什么？

    只是金钱的话，倒也不是不行，但总觉得有些亏。”

    “嗯，让我想想……”

    宁川沉思起来，久久得不出结论。

    没办法。

    宁川想不到自己缺少什么！

    武学？

    完全不是问题！

    他现在也就对星辰武学稍微上心。

    至于苍穹武学。

    已经懒得挑选。

    无论是修复的史前武学，还是奖励的万武阁武学，他只给一个大致的类型，全交给姜小柔负责，让她去挑选。

    兵器？

    更是没必要。

    他的锋锐之气源源不断，神兵的威能，比肩天王兵器，只是一个时间问题。

    而且。

    时间不会太长。

    武道方面的指导？

    他是天下行走，学校的所有导师，包括卫辰在内，全部可以免费询问。

    强者守护？

    谁能比联邦攻伐第一的白启强？！

    他有杀神王令在身，只要捏碎，就能召唤对方降临。

    “我要什么呢……”

    宁川想的发愁。

    实在没有头绪。

    突然，他的脚步一顿。

    有提示音在脑海中响起。

    “自动修复进度加1%！”

    “固海术完成修复，成功复苏，开始自动修炼！”

    “固海术察觉到快印法的感悟有所类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “固海术察觉到黑夜渊的感悟有所类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升25%！”

    ……

    “固海术积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    很快，宁川的脑海平静下来，他心念闪动，一块荧光界面在眼前浮现。

    其中两栏。

    【固海术】：精通（进度73%）

    宁川刚看清，再度听到密集响起的提示音。

    “锻神冥想法察觉到固海术的感悟相似，有所感悟，开始自动修复！”

    “修复进度加1%！”

    “修复进度加1%！”

    ……

    “锻神冥想法察觉不到更深的感悟，自我修复结束！”



第381节
    声音落下。

    宁川立即望向系统面板。

    其中一栏。

    【锻神冥想法】：完整程度（64%）

    “这……”

    宁川眼中浮现一缕喜意。

    他记得清楚。

    刚刚的完整程度，只有54%！

    也就是说。

    固海术这一门武学，足足提升了10%的修复进度！

    这是非常夸张的数据。

    要知道，他获得养神液的当日，锻神冥想法的完整程度，就有53%！

    这么多天来，他从万武阁传承了数十门精神武学，只让锻神冥想法的修复进度，提升了1个百分点！

    “涉及灵魂本质的精神武学，果然非同寻常！”

    宁川咧了咧嘴。

    他再次了看了眼系统面板，心中愈发振奋。

    只见，固海术下面一栏。

    【灵魂治愈术】：完整程度（91%）

    残缺不到一成。

    很快就能补全！

    “额……怎么了？”

    见宁川突然停住，宋时雨出声询问。

    “没事。”宁川笑道：“我知道该要什么了。”

    宋时雨注视着他，等待下文。

    宁川直接道：“涉及灵魂本质的精神武学。”

    闻言，宋时雨有些好奇。

    不过没有询问。

    他想了想，道：“精神武学本就不多。

    涉及灵魂本质的更是少之又少。

    想凑够跟落星剑诀等同的价值，几乎没人可以做到，大概率会流拍。”

    “这倒也是。”

    宁川沉吟着道：“无需全部用精神武学，其他宝物也行，但放出消息，涉及灵魂本质的精神武学，优先级最高！”

    “没问题。”

    宋时雨应声，片刻后，又问道：“不过，只拍卖落星剑诀的一个传承名额，未免有些单调。”

    宋时雨讲解道：“拍卖也是讲究气氛的，现场气氛炒上来，才更容易拍出高价。”

    “一个名额，是有些少。”

    宁川附和道。

    说着，他目光一扫，望见了前方的武印仓库。

    “有了，那就多来几个传承名额。”

    话落。

    宋时雨等人都是一愣。

    “你又补全星辰武学了？”

    “没有。”

    宁川咧嘴一笑，道：“听说过预售吗？”

    第291章 合理吗？很不合理，但一切解释权，归本基金会所有

    在武印仓库，宁川将三门星辰武学的名额，全部用掉。

    品阶很高，都是星辰高阶。

    第一门，截杀七剑式！

    这门剑法，由宋时雨挑选，善于攻伐、困敌，相对比较全面。

    第二门，屠戮人间！

    一门纯粹的攻伐枪法，宁川通过信息解决，觉得其中蕴含的奥义，与杀神五式应有一定相似。

    第三门，万象雷空！

    身法武学。

    宁川特意挑选，无论是灵活程度，还是速度上限，都远超苍穹高阶的风影三千。

    唯一的遗憾，就是残缺严重，属于废物武学。

    不过，对宁川来说，倒不是问题，只需多耗一些时间即可。

    选完武学后，宁川又交代了姜小柔几句，便跟三人分开。

    ……

    观星楼。

    第九百层的公寓。

    清凉的月光穿过巨大的落地窗，皎洁明亮。

    虚空中，八十多柄神兵沉浮，吞噬锋锐之气。

    对面。

    宁川端坐沙发，取出一枚武印，贴于额头，开始运快印法。

    信息夹杂着意境，如汹涌的海流般，贯入脑海。

    半个小时后。

    三门星辰武学的传承，全部结束。

    宁川脸上闪过一抹意外之色。

    他觉得能最快修复的屠戮人间，距离完整，还差了两成左右。

    反倒是宋时雨挑选的截杀七剑式。

    已经补全。

    “宋时雨的运气不错。”

    宁川微微一笑，拿出一枚古老的武印，把精神力探入其中，开始修复。

    不过，并非是截杀七剑式的武印。

    而是锻神冥想法。

    精神力修炼之法的奖励，都是按照修复进度计算，可以获得养神液。

    ……

    当晚。

    宁川要拍卖落星剑诀的消息，就传遍校园，引起剧烈的轰动！

    许多人第一时间都不敢相信。

    毕竟，那可是能让法相境武者比肩骑士的武学！

    最兴奋的，莫过于办理十星会员的那些学生，瞬间觉得血赚，纷纷联系家族筹备拍卖的资金。

    第二天，10月13号。

    古武研究院。

    组委会照例的早会。

    流程很简单。

    若没什么大事，就是随便聊聊天。

    “年轻人就是会玩，拍卖星辰武学的传承名额，我还是第一见。”

    有人感到新奇，笑着说道。

    闻言，谢廉冷哼一声，讥讽道：“鼠目寸光！

    仅仅为了一些物质上的东西，竟然就将落星剑诀的传承名额交易出去，让人看了都觉得可笑！”

    “谢廉，话别说那么难听，宁川应该有他自己的考量。”

    杨万里皱了皱眉。

    “我的话有什么问题吗？”

    谢廉嗤笑道，环顾众人：“大家手中都有，或者曾经有过星辰武学的传承名额！

    谁舍得拍卖过？

    不都是用来建立关系！

    须知，必要的时候，一个传承名额，足以让天王世家出面！”

    正说着，会议室的大门打开，一名秘书快步进入，神色中泛着震惊之色，给人一种不知所措的感觉。



第382节
    “毛毛躁躁的，什么事情！”

    言语被打断，谢廉瞪了他一眼，不满地呵斥道。

    秘书吓得连忙鞠躬，不断道歉：“谢委员，对不起，对不起！”

    秘书跟研究员之间的地位，没有可比性。

    最终，还是杨万里出声，道：“行了，小事情而已，有什么话直接说。”

    秘书深吸一大口气，颇不平静道：“武学检测室传来消息！

    就在刚刚，宁助教将锻神冥想法的修复进度，再度提升11个百分点！

    目前，完整度已经高达64%！”

    话落。

    整座会议室，顿时鸦雀无声。

    所有委员眼神骇然。

    11%的修复进度，不算多么夸张，可问题是，距离宁川上次检测，还不到一个月的时间！

    “宁川不会真的能修复精神力修炼之法吧！”

    一道干涩的声音响起。

    “可能性极大，从这次的结果来看，宁川修复武学，可以顿悟多次！”

    “难怪舍得售卖落星剑诀的传承名额，人家压根不用培养关系，一旦补全锻神冥想法，联邦的所有天王，都要有求于他！”

    “唉，看他的修炼进度，我都想退休算了！”

    听着四周的议论声，谢廉的脸庞一阵红一阵青。

    在宁川修复进度面前。

    他方才发表的言论，实在是可笑无比！

    如同一个小丑。

    不过，比起羞怒，此刻，谢廉心中更多的，是慌乱与恐惧！

    宁川若真的成功修复锻神冥想法。

    恐怕，只需一句话，就能让他坠入深渊！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    抹零基金会的店铺，刚开门，就一片热火朝天。

    办理十星会员的客户排起长队。

    “你们的账号是多少，我想成为这家基金会的十星会员！”

    排在最前面的人是一位导师。

    “这位先生，你好，办理十星会员可以。”

    服务生微笑提醒：“不过，由于最近办理会员的人可能会过多。

    为了防止学分不够，今天以及之后的十星会员，会费上涨三成，所能兑换的学分额度，要下降三成。

    并且，三成只是暂定。

    后续学分紧张，额度会进一步降低，价格会进一步上涨！”

    那名导师嘴角抽搐一下，道：“所以说，我多花钱的同时，只能当一个阉割版的十星会员！”

    “一定程度上，可以这么说。”

    “你觉得合理吗！”

    那名导师气得磨牙。

    服务生很懂礼仪，笑容不减，道：“先生，按照本基金会的会员制度，一切解释权，归本基金会所有。”

    导师沉默了。

    服务生礼貌问道：“请问，您还要办理吗？”

    “不是十星会员，能参加落星剑诀的拍卖吗？”

    “不行的。”

    “可以找十星会员代拍卖吗？”

    “不行，一经发现，代拍的十星会员，会被立即拉黑，而且，我们不退款。”

    “那还问什么，赶紧办吧！”

    导师忍着疼出钱。

    见状，队伍中的其他人，只有寥寥几位离开，绝大多数选择继续办理。

    学分额度少点就少点。

    毕竟，他们的目标是落星剑诀。

    接下来几天。

    办理十星会员的人络绎不绝，除了星河大学的学生与导师，联邦之中，许多听闻拍卖会消息的顶尖势力，都派人前往。

    十星会员的会费，很昂贵。

    但相当于星辰武学来说，完全不算什么。

    许多人清楚，以宁川修复武学的能力，十星会员，或许会成为一张稳定拍卖星辰武学的门票。

    日落星移。

    很快，在无数人焦急的等待之中，拍卖会的日子到来。

    第292章 我的势力，名为至尊殿堂

    10月16日，周六。

    抹零基金会的首场拍卖会，便在今日举办。

    同时，还有宁川的第六场约战。

    不过，二者并不冲突。

    拍卖会的时间在晚上。

    上午十点。

    商业区，露天广场。

    擂台之上，宁川安静地站立，等待比赛开始，一双幽黑的眼眸，较之前几日，更加清澈透亮。

    这是灵魂强大的表现。

    锻神冥想法11%的修复进度，让他再次获得100滴养神液的奖励，全部服用之后，精神力又提升一截。

    如今，宁川能够隐约感知到，识海中的精神力，有化作实质的迹象。

    距离精神力雾化，已经不远。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下，战斗打响。

    过程毫不激烈。

    完全是宁川单方面的碾压，一分钟不到，连新修复的截杀七剑式都没来及施展，对手已经重伤惨败。

    “实力太强，并非都是好事！”

    宁川扫了一眼台下，暗自摇头。

    到场的观众，零零散散，还不到上一场与关云对战的两成。

    也没什么人谈论他施展的武学。

    反而，热议的话题，大都跟落星剑诀的拍卖有关。

    “想要武学的宣传效果好，我需要有价值的对手，但是，以我现在的实力，学生之中，唯有未来神将榜上的那些人，才能跟我有一战之力……”

    宁川陷入沉吟。

    ……

    白天很快过去。

    秋月悬空。

    清亮的银辉洒落校园。

    抹零基金会的十星会员，沐浴着月光，纷纷赶往腾龙礼堂。

    那里，是今晚拍卖的会场。

    抹零基金会财大气粗，直接租用整座礼堂，并且，把联邦排名前十的拍卖行，全部包下，负责此次拍卖。

    礼堂内，十星会员在服务生的引领下，依次落座。

    许多人的脸上，都有着震惊之色。

    抹零基金会发布过公告，落星剑诀的拍卖，不对外开放。

    也就是说，能参加的人，都是十星会员。

    而此刻，礼堂内，足有数千人！

    “十星会员的会费是400亿，这么多人，宁川真的要比天王富了！”

    有人盘算一番，忍不住惊呼出声。

    “400亿？同学你是第一批会员吧！”

    “额……什么意思？”



第383节
    “说起来都是泪啊，这几天，十星会员的会费，一天能涨好几次，如今都快翻倍了！”

    “关键是，一边涨价，一边下降待遇！“

    ……

    谈起会费，众人顾不得相互是竞争对手，一个个情绪激昂地发表感慨。

    议论声接连不断，如同浪潮一般，涌进二楼的一间贵宾包厢。

    落地窗边，宁川收回视线，无声的笑了笑。

    星辰武学的吸金能力，比他想象的还要强。

    宋时雨和石峰也在房间，不过，没有落座，站在宁川左侧，身体挺直。

    平日里，他俩虽然会直接喊宁川的名字，但心中，非常清楚尊卑。

    无论私下里，还是公开场合，都不会做出逾越之举。

    在宁川右侧，则站着多位老者，是十家拍卖行派来的资深鉴宝师。

    此次拍卖，大概率会以物换物。

    而且，交易的物品，难以用金钱衡量价值。

    需要专业人员当场估算。

    “宁先生。”

    一名鉴宝师欠了欠身，恭声道：“请问，你对交换的物品，有什么具体要求？”

    宁川看了他一眼，道：“精神武学权重最高，不过，这方面你们不用管，我自己有评判标准。”

    “至于其他的……”

    宁川沉吟片刻后，道：“以利于组建势力的物品优先。”

    他的战力，已经比肩骑士。

    是时候打造他的个人势力。

    天王，乃至于神将，在崛起过程中，组建势力是必不可少的一步。

    倒不是抱团取暖。

    而是为了更好的修行。

    实力再强，总归是一个人，若一时间遇到太多的事情，难免会手忙脚乱。

    这时，宋时雨开口询问：“需要发布公告招纳成员吗？”

    “不用。”

    宁川略一沉吟，摇了摇头，吩咐道：“这事不着急，一步一步来，贵精不贵多。”

    “明白。”

    宋时雨沉声说道。

    想了想，他又问道：“打造势力，首先要有个名字，你有想好的吗？”

    宁川道：“没有，你俩有什么想法？”

    “我有一个！”石峰眉头一挑，道：“天王会怎么样！”

    宋时雨斜了他一眼，没好气道：“不怎么样，一个字，烂！”

    “隶属于强者的个人势力，一定程度上，要有个人特点，让人一听，就知道属于哪位强者。”

    宋时雨阐述道。

    石峰撇撇嘴，却也觉得有理，道：“那你说一个。”

    宋时雨思忖一番，试探道：“川阁？”

    “太软了，还没我的天王会好呢！”

    石峰否决道。

    随后，两人又想了数个名字，都被各自否决。

    “就叫这个名字。”

    突然，宁川敲击扶手的动作一顿，打断两人，平静道：

    “至尊殿堂！”

    第293章 不讲理！谁家的拍卖，用星辰高阶武学炒热度

    晚上八点。

    拍卖会正式开始。

    一名风姿绰约的美艳拍卖师走上高台。

    她在联邦上层圈子里的名气应该不小，当场被不少人认出。

    “秋小姐，透露个消息呗，今晚有多少件拍卖品？”

    有人搭讪道。

    秋水烟化着淡妆，笑容得体，道：“一共五件，想必能令各位非常满意。”

    闻言，众人并不意外。

    他们之中，大多数都有参加拍卖会的经历，知道压轴产品出来前，需要先将热度炒上去。

    “分别是什么？”

    这时，一道好奇的声音响起。

    许多人把目光望向秋水烟，抹零基金会放出的消息，只有落星剑诀，其他一概没说。

    “具体信息，先保密，给大家增添些神秘感。”

    秋水烟笑颜如花，很会调动情绪，道：“不过，我可以先透露一条信息，五件拍品，都是武学的传承。”

    话落。

    现场响起一片窃窃私语。

    “武学？真让我意外，我还以为，会是一些大额度的学分！”

    “除了落星剑诀，怎么让我们满意？！”

    一名骑士说道，亲戚附近多人的附和。

    苍穹武学，哪怕是高阶，对他们这些人来说，算不上多么珍贵的物品。

    高台上，听着四周的谈论声，秋水烟笑容不减，拍了拍手，道：“各位，第一件拍品，截杀七剑式的一次传承名额。”

    “这是一门史前武学，宁川先生在几日前刚成功修复。”

    “其品阶，为……”

    秋水烟刻意顿了顿，朗声道：“星辰高阶！”

    此话一出。

    有些嘈杂的腾龙礼堂，瞬间鸦雀无声。

    所有人的神色，出奇的一致，骇然中带着不可思议。

    对于宁川能补全第二门星辰武学。

    他们心中有所预料。

    但问题是，时间太短了！

    落星剑诀才补全几天？！

    “真的假的？”

    有人无法相信。

    秋水烟微笑道：“古武研究院官方认证，真实性大家不用怀疑。”

    “并且，组委会的多位委员一致判断，截杀七剑式这门武学的上限，不弱于落星剑诀，若能蕴生的法相领悟九成以上，攻伐威能同样媲美骑士级别……”

    秋水烟详细地介绍相关信息。

    说罢，她玉手一旋，凭空握住一柄小木锤，微笑道：“各位，名额只有一个，意向的客户，现在可以出价了！”

    截杀七剑式的传承名额，宁川一共有三个，给宋时雨一个，还剩两个。

    不过，没必要全拍卖出去。

    星辰武学，是绝对的卖方市场，不愁销售。

    事实也是如此。

    秋水烟话音刚落，报价声就从台下响起。

    “三门涉及灵魂本质的精神武学，两门苍穹初阶，一门苍穹中阶。另外，还有一朵星灵花，一套火神铠甲，六片悟道茶叶！”

    “精神武学，我只有两门，但全是苍穹中阶，外加一头幼年长生白龟，两根雷神藤！”

    “紫家出一座矿场，蕴含的贵金属矿石储量，多种都排联邦第一！”

    ……

    许多人用力挥舞着手掌，争先恐后的出声。

    二楼的贵宾包厢。

    几名鉴宝师接连开口，向宁川解释那些物品。

    “悟道茶叶，源自月神遗址，含在舌底，有一定可能进入顿悟状态，即使不能顿悟，也能暂时提高悟性，加快修炼速度！”

    “幼年长生白龟，整头服用之后，可增加寿命三十年！”

    ……

    宁川一边聆听，一边注意楼下的拍卖。

    他精神强大。



第384节
    一心两用非常轻松。

    突然，一位武道学院导师的开价，引起他的注意。

    “我出两门精神武学，品阶为苍穹初阶，不过，涉及灵魂本质的程度高，都超过三成。”

    说着，那名导师转过身，望向宁川所在的贵宾包厢，高声道：“还有，我再出20克神金之液，这东西，可以大幅度提升极兵诀神兵的威能！”

    闻言，宁川挑了挑眉，问道：“他的话是真是假？”

    其中一名鉴宝师赶忙讲解。

    神金之液，能用于武者蕴养兵器，作用是提升兵器的威能。

    “正常情况下，唯有天王兵器的威能，才能比肩骑士。

    神将因为原力和法则等因素，难以做到。”鉴宝师有条不紊的讲述，道：“如果是一柄蕴养到极限的神将兵器，使用30克神金之液，大概就能达到天王兵器的级别。”

    介绍完功能，鉴宝师想了想，又道：“神金之液的本质，是一种能量。

    理论上，可以作用于极兵诀的神兵。”

    旁边，另外一名鉴宝师看宁川有些意动，道：“这位会员报价的总价值，整体来说，抵得上一门星辰高阶武学。”

    “我知道了。”

    宁川点头，没有着急出声达成交易。

    等所有人完成报价后，再做打算。

    说不定有更好的呢！

    不多时。

    礼堂安静下来。

    出过价的会员心中忐忑，紧张拍卖的结果。

    秋水烟同样保持沉默。

    这场拍卖，她只能主持过程，没有最终的决定权。

    具体选择哪位买家，全凭二楼包厢中的那位少年决定。

    “我与3749号座位的买家交易。”

    宁川开口说道。

    声音在原力的加持下，清晰传遍礼堂。

    闻言，那名武道学院的导师瞬间兴奋起来。

    其余各处位置，则响起一片唉声叹气。

    秋水烟深谙拍卖之道，抓住这个机会，灿烂笑道：“没拍到截杀七剑式的十星会员不用伤心，第二件拍品，落星剑诀！”

    “这门武学，应该不用人家多说了吧。”

    秋水烟语气中泛起几分活泼。

    现场的氛围顿时火爆起来。

    所有买家全部参与到拍卖之中，开出的价格，比截杀七剑式要高不少。

    毕竟，落星剑诀的威能，他们亲眼见证过。

    穿戴天王铠甲的关云，防御强大，寻常骑士都难以重伤。

    结果。

    被宁川一剑废掉！

    他们就是为此而来。

    “尊敬的天下行走，我用一门星辰中阶的精神武学，与你交易，”

    报价声中，有一名中年男子转身，望向二楼的包厢。

    他的实力不强。

    只有六品。

    但气质不卑不亢。

    显然，是某位大势力的代言人。

    透过落地窗，宁川目光望向这名中年男子，感到有些意外。

    星辰品阶的精神武学，相当罕见。

    星河大学都没有。

    古武研究院里倒是有几门，但都残缺的严重，完整度不足一成。

    收敛思绪，宁川沉吟道：“涉及灵魂本质吗？”

    即使没有，宁川也准备与他交易。

    毕竟这个等级的精神武学难以遇到。

    中年男子点头，道：“据我家老祖判断，至少四成！”

    听到这，宁川嘴角浮现一缕弧度，道：“作用是什么？”

    “私下谈可以吗？”

    中年男子微微欠身，道：“星辰武学，都有资格当作杀招，若交易达成，对您来说，也能多一张底牌。”

    包厢中，宋时雨放下手中的会员名单，介绍道：“白钟离，白家的一名执事。”

    宁川有所明悟。

    联邦中，姓白的世家，不下十个，势力都不弱，有好几家，都有神将坐镇。

    不过，能让宋时雨直接以白家冠名，不加任何前缀的，只有一个。

    白启的家族！

    “上来吧。”

    宁川说道。

    很快，一名服务生领着中年男子进门。

    包厢中的其他人起身离去。

    中年男子不卖关子，直接传音，道：“这门精神武学，名为天衍术，修炼到极致，能够预测未来！”

    第294章 压轴品不多要，一个天地奇物，对了，四品法则的那种

    预测未来！

    听到这个字眼，宁川眉头微微扬起，第一感觉，眼前的中年男子是个骗子！

    不过，等对方说完后，宁川若有所思。

    他误会了。

    中年男子所说的预测未来，并非他想象的天机神算，能够知道未来会发生什么事。

    而是在战斗中，预测对手即将施展的招数。

    具体到时间，一秒都没有。

    “不过，想预测对手的动作，非常难，对手实力越强，越难预测，哪怕是寻常武者，想要成功预测，都要悟出天衍术的蕴生法相。”

    中年男子如实说道。

    宁川暗自点头。

    这符合正常的武道规律。

    中年男子接着道：“所以，修炼天衍术，主要是炼出神识，缩短反应时间，从而达到制敌先机的效果。”

    “神识？”

    宁川揣摩其中意思，道：“那是什么？”

    “一种特殊状态下的精神力，可以清晰迅速的感知外界。”

    中年男子向宁川讲解。

    正常的战斗过程，是依靠五感，来捕捉对手的动作。

    然后将信息传入大脑。

    再由大脑做出判定，控制身体做出应对。

    强大的战斗意识，可以压缩这个过程，但仅限于大脑的思考。

    信息在神经中的传递，依旧消耗时间。

    中年男子正色道：“想加快信息的传递速度，只能提升实力，逐步强化人体的神经系统。

    但，神识是个例外，无需通过神经传递，由精神力直接作用于灵魂。

    说罢，中年男子又补充一句，道：“神识越强大，反应越快，感知的范围，也越大。”

    宁川听得心动。

    中年男子虽然没说，可按他的描述，神识，也是一种强大的查探手段。

    “可以交易。”

    宁川平静说道。

    闻言，中年男子脸上浮现一抹喜色，但紧接着又散去，道：“我还有一点没说。”

    “神识对精神力的强度要求极高，需要达到雾化程度！”

    中年男子不敢隐瞒。

    来的时候，白家多位高层叮嘱过，拍卖落星剑诀是次要的。

    绝对不能惹怒新任天下行走。

    “也就是说，想要修炼天衍术，精神力雾化是最低要求。”



第385节
    “无妨。”

    宁川没太在意。

    今晚，他能收获不少涉及灵魂本质的精神武学，传承之后，锻神冥想法的修复进度，可以再提升一大截。

    “多谢，天衍术的武印，白家会派出护卫队，在三天之内送到。”

    中年男子心满意足地告退。

    宋时雨和石峰，以及那些鉴宝师，再次走进包厢。

    宁川目光穿过落地窗，落向秋水烟美艳的脸庞，通知道：“交易达成，拍卖继续。”

    声音清晰的传递开来。

    众人唉声叹气，掩饰不住的失落。

    秋水烟环视台下，轻笑道：“各位，提示一句，落星剑诀，可只是第二件拍品。”

    闻言，礼堂陡然一静。

    众人反应过来。

    他们险些忽略了。

    落星剑诀，竟然没有压轴出场！

    那最后的拍品是什么？

    许多买家的心脏怦怦乱跳起来。

    “宁川难道补全了超越星辰品阶的武学吗？！”

    有人惊声问道。

    秋水烟笑而不答，转换话题，笑道：“第三件拍品，与第三拍品，都是星辰高阶武学，名为屠戮人间与万象雷空……“

    秋水烟接着介绍武学信息。

    诸多买家听得呆滞。

    又补全两门？

    “这两门武学，有些特殊。”秋水烟微笑道：“目前还没有彻底修复。”

    闻言，众人望着秋水烟，目光不解。

    对绝大多数势力来说。

    残缺的武学，毫无价值。

    秋水烟道：“所以，拍卖采用预售的形式，各位先缴纳交易的物品，等宁先生补全后，再过来接受传承。”

    话落。

    礼堂沉默下来。

    长见识了！

    拍卖也能预售？！

    台上，秋水烟笑容不减，得体大方。

    但心中，对此事同样无所适从。

    作为联邦顶尖的拍卖师，秋水烟经手的贵重物品，不是一个小数目，阅历非凡。

    可预售残缺的武学？

    还是星辰高阶！

    为所未闻。

    这对自己该有多自信！

    “万一没补全呢？”

    一道质疑声打破安静的礼堂。

    秋水烟道：“物品全额退还，而且，不会恶意拖延，最多半年，必出结果！”

    众人面面相觑。

    半年时间，不算长，很快就会过去。

    以宁川的身份，也不会赖账。

    可提前缴纳物品，心情难免忐忑，毕竟交易的物品价值太高！

    这时，秋水烟轻飘飘的说了一句：“大家出价时，请记住。

    出售星辰武学的拍卖会，整个联邦，独此一家。

    今晚之后，消息扩散开来。

    等下一次再拍卖时，到场的客人，可就不只是几千人了……”

    秋水烟没再说下去。

    可许多买家心中都是一凛。

    人来得多。

    竞争就会更加激烈。

    拍卖成功的可能性只会更低！

    “我要屠戮人间，两门苍穹中阶的精神武学，再加一根魔水藤，十斤炼血液！”

    “一门精神武学，苍穹高阶，涉及灵魂本质四成以上，还有……”

    ……

    嘈杂的报价声再次响起。

    最终。

    两门武学由一名学生和一个神将世家，分别拍下。

    他们交易的物品，除了几门精神武学，对宁川没什么用，不过，非常适合打造势力，提升手底下人的实力。

    “秋小姐，别卖关子了，最后一件拍品是什么？”

    “品阶有多高？！”

    礼堂喧闹，众人热切无比。

    秋水烟微微一笑，道：“第五件拍品，同时，也是本次拍卖会的压轴品，是一门精神武学，品阶，苍穹高阶。”

    不等众人疑惑，她朗声道：“名为锻神冥想法！”

    话音未落。

    人群就炸开了锅。

    以冥想法命名的精神武学，只有一种。

    精神力修炼之法！

    那意味着什么。

    普通人或许不清楚。

    他们这群站在联邦金字塔高层的人却是知道。

    足以捅破联邦的天空！

    “没补全吧！”

    有人回过神来。

    如果是完整的精神力修炼之法。

    今日到场的，就不是他们。

    而是联邦的天王！

    “是的。”

    秋水烟颔首，道：“同样是预售形式，不过，交易物品，只限一种。”

    众人不再言语，认真聆听。

    秋水烟语气肃重，道：“天地奇物，并且，至少具备四品法则！”

    第295章 秦雅拍下，韩风到来，跪下道歉

    听到秋水烟的话，礼堂中的所有人，目光都变得骇然，全部调转方向，望向二楼的包厢。

    落地窗贴着反光膜，漆黑如墨，视线受到遮挡。

    但他们能想象到，那名少年站在窗边，俯视众人，眼神中，燃烧着自信与野望！

    天地奇物的作用单一。

    炼制身外化身。

    专属天王的能力！

    少年交易的目的，可想而知！

    “这是要剑指天王啊！”

    有人沉声感慨，心神难以平静。

    的确，历代天下行走，都以踏入王境为目标。

    可宁川，实在太过年轻。

    同龄的天才，最拔尖的一批人，还都在忙着如何悟出法相！

    半响后。

    众人才缓过神来，开始关心锻神冥想法。

    这更重要。



第386节
    联邦出现一门完整的精神力修炼之法，哪怕厚土初阶，影响力都远超新晋一位天王。

    “锻神冥想法目前的修复进度是多少？”

    “什么时候交货！”

    ……

    询问声如同岸边的海浪，层出不穷。

    秋水烟按了按手，待安静一些后，逐个回答：“目前的修复进度是64%。

    在古武研究院中，排名不算高。

    但各位请记住，宁先生修补锻神冥想，时间不足一个月。

    修复的部分，已经超过两成！”

    众人心中一凛。

    平均下来。

    每天大致能提升一个百分点！

    快的吓死人！

    “至于交货时间，要比前两门武学长一些，三年之内。”

    秋水烟说道。

    理解武学修复的买家听得嘴角抽搐。

    三年，也算长？

    那古武研究院里其他的助教和导师就别活了。

    秋水烟环视一圈，道：“诸位，对其有意向的，可以出价了。”

    话落。

    台下一片窃窃私语之声。

    但没人报价。

    其实，想要的人不在少数。

    关键是。

    没有天地奇物。

    太稀少了！

    “宁川，我要！”

    突然，一位丰腴的女性起身，望向二楼的包厢，俏脸美艳。

    宁川目光一扫，眼中浮现一抹讶然之色。

    说话之人，正是秦雅。

    “我用天地奇物‘紫火’交易，它的内部，具备四品的雷炎法则！”

    秦雅声音温柔，语气却是坚定。

    众人顿时一片热议。

    “紫火？我好像在哪里听说过？”

    “霆火神将搏命夺来的天地奇物，与他的法则一致，非常适合炼制化身，可惜，封王失败！”

    “秦朗还没死吧，呵呵，可真是孝顺！”

    听着四周的议论声，秦雅脸色平静，一言不发。

    她在星河大学任职多年。

    很清楚精神力修炼之法对天王的吸引力。

    如果宁川能够成功修复锻神冥想法。

    那她手中的一个名额，说不定会有天王为了交易，愿意深入一些险地，寻找救治秦朗的办法。

    “秦导师，我同意交易。”

    宁川回道。

    他修炼的不少武学，都具备雷霆属性的奥义，或许能够化成雷炎法则。

    即使失败，也无所谓。

    他可以用其兑换别的天地奇物。

    闻言，秦雅前往二楼交易。

    不多时。

    拍卖会宣告结束。

    十星会员退场，离开腾龙礼堂。

    与其一同离开的，还有拍卖会的消息，在校园，乃至整座联邦，都引起轩然大波。

    无数人争相讨论。

    爆点太多！

    一次拍卖，四门星辰高阶武学！

    再度补全的截杀七剑式！

    蕴含四品法则的天地奇物！

    ……

    外界如滚油般热闹。

    礼堂二楼的包厢，却很安静。

    宁川见到了天地奇物紫火。

    名副其实。

    就是一团紫色的火焰，悬浮在秦雅玉手的上方。

    不过，宁川视力强大，清晰的望见，火焰是由一道道细小且密集的雷霆构成，隐隐发出一些低沉的雷声。

    “给你。”

    秦雅递出紫火，道：“天地奇物的法则内敛，可以收入原力窍穴，或者空间戒指，都行。”

    “嗯。”

    宁川抬手接过，好奇查探了一番，没感受到什么明显的威能，只在内部，隐约察觉到一种暴烈的气机。

    秦雅抿了抿红唇，片刻后，还是忍不住问道：“宁川，你有多少把握补全锻神冥想法？”

    她忐忑的望着宁川。

    毕竟，这事或许能治愈秦朗。

    她很难不紧张。

    宁川不知秦雅的想法，随意一笑，调侃道：“难道担心我携款……携带紫火跑路？”

    “不是。”

    秦雅摇摇头，犹豫一番后，将交易的原因简短道出。

    听完，宁川收敛起笑容，目光凝视秦雅，道：“没补全之前，我说是百分之百，也没有可信度。

    我唯一能说的就是，修复锻神冥想法的过程，比其他武学艰难。

    但本质上，没有区别。

    我仍在稳步推进。”

    闻言，秦雅心中长松一口气。

    随后。

    房间中陷入沉默。

    两人都不知该说些什么。

    氛围略显尴尬。

    毕竟，双方的关系，顶多是相熟，谈不上亲密。

    好在，一阵敲门声适时响起。

    砰、砰、砰……

    “宁先生，有人找您。”

    一名服务生恭声说道。

    “进来。”

    房门打开。

    宁川抬眼望去，门外，在服务生身后，站着三人。

    其中，两人他都见过。

    韩尘，以及他哥韩风的管家。

    此刻，两人鼻青眼肿，嘴角流血，显然刚被暴打过一顿。

    在两人旁边，是一名二十来岁的青年，眉宇之间，与韩尘有几分相似。

    宁川猜出此人的身份。

    韩尘的哥哥。

    未来神将榜上的韩风。

    果然。

    下一刻。



第387节
    宁川听到秦雅讶然说道：“韩风，你晋升骑士了。”

    “见过风血神将。”韩风行了一礼，道：“今天刚突破。”

    说着，他左右看了一眼，冷声道：“还愣着干什么！”

    砰！砰！

    两道闷声响起。

    韩尘和中年管家，向着宁川跪下。

    “什么意思？”

    宁川望向韩风，感到有些意外。

    他原本还打算让宋时雨出手，引诱对方与他赌战。

    韩风微微欠身，道：“幼弟与管家那日的拜访，行为唐突，还请宁兄见谅。”

    宁川面色不改，直接道：“据你的管家所说，是奉了你的命令。”

    一名骑士学生而已。

    无论是实力，还是地位，都没有资格让他虚与逶迤。

    韩风倒也干脆，点头承认，道：“没错，是我的命令，但你的天赋，太过强大，再接着与你作对，无疑是白痴行为。”

    宁川看了他一眼，道：“你原本的打算是什么？”

    韩风道：“逼你赌战，你输了，把3万点学分还回来。”

    听到这，宁川心中一动。

    他似乎知道，该怎么宣传他补全的武学！

    第296章 宁川，在联邦年轻一代，举世无敌

    “韩风，如果你想，你现在依旧可以这样做。”

    宁川缓缓开口。

    闻言，韩风眉头微蹙，道：“宁兄，我此行没有恶意，是真的想与你化解矛盾。”

    宁川微笑道：“我同样真心邀你战斗。

    不只是韩尘。

    其他跟我约战的学生，今日之后，可以随便找人代替自己参加战斗。

    只要是学校中的学生。

    并且，在战斗中赢下我，就不用缴纳3万点学分。”

    韩尘跪在地上，听到这话，立即抬起头，道：“之前落败过的学生呢？”

    “我会把学分退回去。”

    宁川平淡道。

    “哥！”

    韩尘眼眸发亮，望向韩风。

    “闭嘴！”韩风严厉呵斥一句，随后，对宁川道：“除非你执意要求，否则，我不会与你约战。”

    “为什么？”

    宁川眉头挑起。

    韩风深深地看了宁川一眼，道：“因为你是个聪明人，我也不笨。”

    “作为他俩的赔礼，我会动用关系，将这事传出去，如何？”

    韩风指着地上的两人问道。

    “行吧。”

    宁川意兴阑珊的挥挥手。

    韩尘和那名管家，从始至终，他都没在意过。

    “走。”

    三人很快离去。

    服务生贴心的将房门关紧。

    秦雅心中揣摩一番，试探道：“宁川，你允许那些约战的学生请帮手，是想通过战斗，展示你修复的那些武学？”

    “嗯。”

    宁川大方承认。

    这并非见不得光的事。

    只要武学威能足够强大，学生知道他是宣传，照样会买。

    秦雅沉吟着道：“想宣传武学，你在战斗中，要全凭自身实力，如果借助外力，效果会大打折扣。”

    之前，宁川跟她说过，只要他想，群雄榜的学生，无一人是他对手。

    秦雅大致能猜到。

    宁川手中，有某种重宝，具备巅峰骑士，乃至神将级别的战力。

    “群雄榜前百的学生中，有执掌封号奥义的骑士，因为年龄问题，领悟程度不高，但奥义强大，可以横推寻常骑士，他们大概率会被请出，与你战斗。”

    秦雅提醒道。

    宁川眼眸平静，道：“我知道。”

    “那你……”

    正说着，秦雅突然闭上嘴巴，歉意一笑。

    平日里，她为人处世，不会这般小心翼翼。

    经常被人在暗地里说有女王气场。

    但，宁川修补的锻神冥想法，关系到秦朗的生命。

    她担心别伤到宁川的自尊。

    “秦导师，不是你说的嘛，天下行走，做事要霸道一些。”

    宁川起身，神采飞扬。

    “镇压星河大学所有学生，想必，应该够了吧。”

    ……

    韩风动作很快，离开腾龙礼堂后，立即动用关系，将宁川更改约战条件的信息，放了出去。

    抹零基金会非常配合，用官方账号，确认了消息的真实性。

    一时间，本来就因拍卖会不平静的校园，彻底被引爆。

    全体学生都沸腾了！

    大家都不傻。

    这则消息，看似给了那些约战学生希望，却透露出一个意思。

    宁川，无惧校园里的任何一名学生。

    哪怕是群雄榜首名！

    换句话说。

    宁川自认，在星河大学，或者也可说，在联邦年轻一代，举世无敌！

    “我的天，宁神这是要登顶群雄榜！”

    “以法相境的实力？太夸张了吧！”

    “上千年的校史中，群雄榜首名交替更迭，但无一例外，清一色的骑士，宁神要破掉这个纪录了吗！”

    已是午夜，却不宁静，没有一名学生有睡意。

    心情无比激荡。

    都在热议此事！

    “除去宁神，前十位天下行走中，最快登顶的，用时四年八个月，那人，最后成功踏入王境！”

    “四年八个月？宁神用时，都不用八个月……不对，不用八周！”

    “毫不夸张，今天是新生入学的第六周，下一场约战，在第七周的周三！”

    宁川的粉丝兴奋异常，在风华论坛疯狂发帖，宣泄情绪！

    大多数回复，都是赞同。

    不过，也有人看不惯，出声反驳。

    “我承认宁川很强大，可现在，他还没有登顶！”

    “有差别吗？这可是宁神主动更改的规则，没有必胜的信念，他会如此吗！”

    “作为路人，我可以说，宁川登顶，合情合理，但就特么的离谱！“

    ……

    无论是网络，还是现实。

    相关的话题都格外激烈。

    不过。

    作为主人公的宁川，却没有关注，在夜色下，独自一人，来到源塔。

    他已经达到七品巅峰。

    体内的61处原力窍穴，开辟到目前的极限，难以再进一步。

    是时候开启新的原力窍穴了。



第388节
    “还剩20处……下周三……时间差不多够了。”

    宁川走进一间修炼室。

    之前来过一次，宁川熟悉流程，轻车熟路的把学生卡插进门后的卡槽。

    “尊敬的天下行走，您好，请问是按量付费，还是动用群雄榜的奖励时限。”

    一道清冷的声音响起。

    宁川选择后者。

    他没有专门打过群雄榜。

    但前几次约战，轻松镇压多名群雄榜的成员，学校主动将他收录进去。

    名次还很高。

    如今位列前百。

    浓郁的暗能量从虚空中涌现。

    与此同时。

    宁川听到了极兵诀加快修炼速度的提示音。

    他坐上石台，手掌一翻，取出一枚武印，贴在额头。

    今晚的拍卖，他获得不少涉及灵魂本质的精神武学。

    “就是不知道，能将锻神冥想法的进度，提升多少？”

    宁川闭上眼眸。

    ……

    接下来几天。

    宁川没有外出，一直待在源塔的修炼室里。

    生活跟之前没什么两样。

    蕴养神兵；

    自学武道理论知识；

    修补武印。

    校园中，有关宁川的讨论，没有因为宁川的消失而减少，热度愈发高涨。

    众人见不到他，反而觉得神秘。

    一个个更加好奇。

    宁川，能否以新生身份，登顶骑士林立的群雄榜？

    第297章 宁川追随者，待遇就好的过分

    10月19日，周二。

    距离宁川的第七场约战，只剩一天！

    对手是群雄榜七百名左右的一名学生。

    当然，关注战斗的人心中都清楚，此人只是一个幌子，不出意外，宁川真正的对手，将会是群雄榜上的骑士。

    然而，奇怪的是。

    具体是哪位骑士，始终众说纷纭，没有定论。

    仿佛背后有一只手在故意搅浑，隐瞒骑士的身份。

    ……

    “爸，我知道了。”

    一间单人宿舍，宋时雨拿着手机，正在与镇海神将宋岳峰通话，道：“那我就把落星剑诀送给姐姐。”

    “可以，若瑜那丫头，剑法正好以沉重见长。”

    手机里传出宋岳峰的声音。

    顿了顿。

    宋岳峰告诫道：“时雨，你能追随宁川，说实话，是你的运气！

    一定坚持走下去。

    需要任何力量时，直接跟我说，不用在意家族里反对的声音。

    那些人，我会解决……“

    宋岳峰的声音逐渐森寒。

    至于如何解决。

    他没有细说，但想来不会太平。

    “另外，告诉宁川，落星剑诀的事，我欠他一份情，需要我出力的时候，尽快开口，除非背叛人类联邦，我都不会拒绝。”

    “嗯，我会转告。”

    简短的对话后，通讯结束。

    父子之间的交流，大都干净利落，少有情感流露。

    “姐姐这个时候，应该在蔷薇剑社修炼，不过，正好……”

    宋时雨收起手机，迈步离开宿舍。

    当众赠送落星剑诀，绝对会引发轰动，有利于至尊殿堂未来的发展。

    另一边。

    蔷薇剑社。

    这是一个自发组织的学生社团，以交流和修炼剑术为目标。

    名称中的蔷薇二字。

    倒也简单。

    剑社内的成员，都是星河大学的女生。

    “宁神绝不会落败，会全胜登顶，持续他的不败神话！”

    “我同意，落星剑诀实在太帅了！”

    “若能让我传承落星剑诀，我给他当女朋友都愿意！”

    “天已经黑了，不是做白日梦的时候，还落星剑诀？倒贴宁神都不要你！”

    “拔剑吧，宁神是我的！”

    此刻，道场的边侧区域，一些休息的女生相互嬉笑，洋溢着青春气息。

    谈论的话题，自然少不了跟宁川有关。

    其中，又以宁川修补的剑法为主。

    毕竟是剑道社团。

    这时，其中一名女生转过头，忽然道：“若瑜，我记得你弟弟是宁川的追随者，这么好的机会，你怎么没去拍卖落星剑诀？”

    她目光望向不远处。

    那里，站着一位清秀的女孩，二十岁左右，肌肤白净，身材纤细，有一种淡雅的气质。

    但，没人会认为她是深闺小姐。

    因为，女孩手中的兵器，是比她的身材，还要宽大的一柄阔刃巨剑。

    “我不是十星会员，进不去。”

    宋若瑜气质淡然，平静说道。

    她其实也缺学分。

    但为了避嫌，一次都没去过抹零基金会。

    她不想宋时雨因自己受到影响。

    “宁川现在就两位追随者，你弟弟帮不到你吗？”

    有人好奇道。

    不等宋若瑜开口，旁边就响起七嘴八舌的声音。

    “肯定的呀，若瑜学姐很适合落星剑诀！”

    “感觉宁川对他的追随者有些苛刻。”

    “别乱怪我家的宁神，追随者想受到照顾，起码要有作用吧，宁神战力都比肩骑士了，若瑜弟弟才二品武者。”

    蔷薇剑社的成员，许多都是宁川的粉丝，不乐意道。

    宋若瑜细眉微蹙了一下，道：“宁川并不苛刻，对我弟弟很好，他的一切修行花费，宁川都全部负担，另外一位追随者，待遇同样如此。”

    “真的假的呀？”

    “一切修行费用，是不是太夸张了？！”

    这群休息的女生哗然，飞快围了上来，眼巴巴地望着宋若瑜，觉得不可思议。

    要知道。

    群雄榜的不少天才都缺乏学分修行。

    更别说寻常学生。

    1点学分恨不得揉碎了用。

    虽说在抹零基金会可以购买学分，学生也大都富裕。

    可耐不住。

    太贵了！



第389节
    别说购买学分的价格，单是会员的费用，都高的吓人。

    “没有夸张，是真的。”

    突然，一道轻笑声从后方传来。

    女生闻言纷纷转头，望见一位俊秀的少年，微笑站立，戴着一副无框眼镜。

    “是宋时雨诶！”

    “若瑜学姐的弟弟！”

    当场就有人认了出来。

    得益于宁川的名气，宋时雨作为追随者，在学校中也算是一位风云人物，辨识度很高。

    “时雨，你怎么来了！”

    宋若瑜快步上前，白净的俏脸，浮现一抹开心的颜色。

    “晚上没课，正好给你送这个。”

    宋时雨手掌一翻，握住一份纸质的文件，递了出去。

    宋若瑜翻开，随口问道：“是什么？”

    宋时雨微微一笑，道：“落星剑诀的传承证书！

    宁川亲自签发。

    你拿着这份证书去找周阳院长，他会带你前往星辰宝库，传承落星剑诀。”

    话落。

    宋若瑜动作一僵，有些反应不过来。

    落星剑诀？

    听错了？

    附近的女生，全部怔住。

    那些还在练剑的女生望见这一幕，心中不明所以，凑过来询问几句后，同样惊得说不出话来。

    砰！

    手中的巨剑落地，让宋若瑜回过神来。

    她盯着宋时雨，眼神中泛起紧张之色，追问道：“你哪来的？！”

    “姐，好歹认真听我说话啊，都说了是宁川签发，肯定是他给我的。”

    宋时雨笑着说道。

    听到这，宋若瑜心情缓和不少，想了想，又问道：“为什么给我？”

    “宁川让我给你。”

    宋时雨正色道。

    他跟风雨楼合作过多次，知道什么样的说话，更容易引发热度。

    果然，四周立即响起一片窃窃私语声。

    大都跟宁川和宋若瑜关系的猜测。

    宋若瑜俏脸微红，瞪了一眼宋时雨，道：“接着说！”

    宋时雨笑了笑，不紧不慢道：“姐，你可千万别瞎想，我是宁川的追随者，他送你落星剑诀的名额，是对宋家的照顾。”

    闻言，四周的议论声不降反增。

    “赠送一门星辰高阶武学？我人傻了！宁神也太阔气了吧！”

    许多女生口干舌燥。

    “人家也想成为宁神的追随者，我会嘤嘤嘤，还会暖被窝！”

    “都不惜的点破你，你那是想追随吗！”

    莺声燕语不断。

    女生数量一多，话题又跟男生有关，很难不嬉闹起来。

    宋若瑜保持冷静，没有陷入狂喜。

    她深吸口气，把那份合同，又还了回去，沉声道：“时雨，听姐姐的，你去传承！

    你比我更需要星辰武学！

    我知道，落星剑诀跟你的修行方向不太贴合，但威能摆在那里，比任何苍穹武学都好！”

    宋时雨摇摇头，笑道：“收着吧，我有更合适的星辰武学，截杀七剑式，听过吗？”

    诸多女生听得一阵牙酸。

    给两门星辰武学！

    宁川，简直大方的过分！

    所以，好羡慕！

    闻言，宋若瑜同样震惊，呆呆地点头道：“论坛有相关的介绍帖，以困敌和攻伐为主的剑法。”

    截杀七剑式的讨论度不低。

    毕竟宁川修复的时间太短。

    “不过，你运气还真好，这门武学非常适合你！”

    宋若瑜心中分析一番，为宋时雨感到开心。

    “跟我的运气无关。”

    宋时雨指出错误。

    宋若瑜不解。

    瞥了眼同样好奇的围观女生，宋时雨得意洋洋道：“截杀七剑式，是宁川让我去挑选一门想要的，然后，他帮我补全！”

    话落。

    蔷薇剑社的道场仿佛炸开了锅。

    银铃般的惊叫声此起彼伏。

    追随者主动挑选武学……这种待遇，已经不是用优渥能形容的了。

    就过分！

    “宋时雨，我想问一下，宁川还有收下追随者的意愿吗？”

    这时，一名漂亮女生上前，郑重询问。

    众人见状心中一凛，顿时安静下来。

    夏静婉，蔷薇剑社副社长之一，目前，位列群雄榜417名，在学生群体中，绝对处于强者行列！

    “有的。”

    宋时雨颔首，沉声道：“宁川已经准备打造个人势力，名为至尊殿堂，不过，因为刚成立，成员的招收方式，如今还未确定。”

    至尊殿堂！

    众多女生暗自心惊，能察觉到，这个名称中蕴含的野心。

    “对成员有什么要求呢？”

    夏静婉想了想道。

    宋时雨沉吟道：“天赋，实力等方面，肯定会有一定的要求，具体标准的话，目前还未定！”

    “但有一点，对宁川，必须绝对的忠诚！”

    宋时雨神色冰冷，道：“至尊殿堂的成员，可以为自己谋划利益，与其他成员竞争。

    可前提是，不能影响到宁川，以及至尊殿堂！

    做不到这一点的人，我奉劝不要加入。

    否则，一定会后悔终生！”

    宋时雨说得杀气腾腾。

    诸多女生脸色变了变，但没有觉得苛刻。

    宁川走的，是封王路。

    凶险异常。

    一着不慎，都可能陨落。

    追随者，必然要忠诚无比。

    “对家世有要求吗，平民子弟可以加入吗？”

    “需要几代的直系亲属没有犯罪记录？”

    ……

    蔷薇剑社的女生们热情不减，接连问道。

    宋时雨一一讲解。

    当晚，宁川要打造至尊殿堂一事，就流传开来，引发多方震动。

    不过，没能持续太久。

    因为，一则突然出现的消息抢占了众人的注意力。

    宁川第七场约战的真正对手现身了。

    漠岩。

    目前，群雄榜，第一！

    第298章 消失五千年的万兵神藏，再现世间



第390节
    漠岩出战！

    无疑是一个惊天的大消息。

    星河大学像是在被一场剧烈的风暴四处肆虐！

    这个夜晚，诸多学生和导师，再次无眠！

    太意外了！

    事情超出他们的预料。

    按照很多人的设想，宁川先从相对较弱的骑士下手，然后逐步攀升，最后才对上群雄榜第一的漠岩。

    谁承想。

    宁川对上的第一名骑士，就是漠岩！

    “实话实说，宁神的运气，着实是差，竟然被李远山成功请到漠岩！”

    不少学生心生感叹。

    李远山，就是原本宁川第七场约战的对手。

    可随即，风雨楼发布的一篇文章，让校园愈发地轰动。

    “李远山最初邀请的骑士，并非漠岩，因为觉得可能性太低，压根就没考虑，事实上，是漠岩主动上门，代替李远山作战，并且，没有收取任何好处！”

    无数人觉得难以置信。

    群雄榜第一的漠岩，竟然主动求战？！

    还不为报酬！

    为什么？

    相同的疑惑在众人心头闪过。

    在他们看来。

    宁川虽然强大，可毕竟不是骑士。

    漠岩又成名多年。

    挑战者的身份，应该是宁川才对。

    “是不是反宁川联盟的那群校方高层出手了？”

    有人在风华论坛发帖求证。

    “不是，早就解散了！”

    “宁神修复武学如流水，以此赚取的学分，已经超过跟学生对战！”

    许多学生发言，好奇原因。

    午夜时分。

    风雨楼会长笛衫杰撰写的一篇分析帖，解答了众人的疑惑。

    “原因很简单！

    漠岩，怕了！

    时间拖下去。

    漠岩觉得自己必败无疑，所以，主动求战！”

    文章笔锋犀利，一针见血！

    “而漠岩怕的原因，无外乎两个。”

    “第一，宁川的进步速度。

    太快了！

    这点我无需多说。

    各位想必有目共睹。

    新生交流赛时的宁川，跟现在的宁川，实力发生了翻天覆地的变化！

    这还不到两个月。

    等到这一学期结束，宁川的实力，又会达到什么程度？！”

    “第二，漠岩担心，宁川打出无敌势！”

    “无敌势，说起来或许玄乎，但对战力的影响，毋庸置疑，那是一种特殊的状态，整个人神与身合，有横推诸敌的必胜信念！”

    “真如某些人所说，先派弱的骑士上场，只会让宁川以战养战，一边提升实力，一边蕴生无敌势！”

    “综上所述，漠岩想赢，只能主动求战！”

    这篇帖子水平很高，一经发出，热度就急剧暴涨，短时间内，便上升到风华论坛的第一。

    内容有理有据。

    没什么人质疑真假。

    许多学生，乃至神将导师，都阅读得心惊。

    宁川的威慑力，着实恐怖！

    稳居群雄榜首名的漠岩宁愿舍弃面子，都不敢给机会。

    可这，却也意味着。

    宁川没有更长的时间成长。

    明日的战斗。

    漠岩的相对优势更大。

    宁川，料想到了这一点吗？

    ……

    事实上，宁川还真没有想到。

    源塔。

    某间修炼室内。

    宁川望着宋时雨发来的短信，目光闪过一抹意外之色。

    “漠岩主动求战？！”

    宁川盘坐石台，接着阅读短信。

    宋时雨很贴心。

    短信中有漠岩详尽的个人信息。

    漠岩，27岁，初阶骑士，斗战系十年级生。

    掌握战天奥义。

    联邦奥义排行榜33名，极其强大，参悟程度，两成五左右。

    以此为基础，自创五门武学，身法，防御，攻伐，皆有涉猎，几乎没有短板……

    “实力很强大，难怪能稳居群雄榜首名，我对上他，纯粹的武道交锋，胜算最多三七开。”

    宁川目光闪了闪。

    他三成胜算！

    漠岩七成！

    而且，还是在漠岩没有底牌的情况下。

    宁川对自己的实力认知很清晰。

    没有因不败的战绩盲目自大。

    当然，如果动用雷霆主宰。

    结果只有一个。

    他必胜！

    服用大量的养神液后，宁川如今发挥的奥义之力，已经超过九成。

    加之八部天门的增幅。

    宁川自忖，他对上一些较弱的神将，取胜……估计做不到。

    但能掰掰手腕！

    他有把握抵挡很长一段时间。

    漠岩没有丝毫取胜的可能性。

    “可问题是……”

    宁川暗自摇头。

    他更改约战规则，允许骑士代替作战，目的很单纯，就是展现武学威能。

    驾驶机甲显然不符合这个诉求。

    沉吟良久，宁川做出决定。

    “没办法了，保险起见，只能用这个了。”

    宁川张开左手，意念一动，一支试管出现在掌心，透过剔透的玻璃，可以看见，里面装着如烈阳一般璀璨的黄金液体。

    神金之液！

    试管中一共20克。

    宁川用落星剑诀换来的物品之一。

    能够提高神兵的威能。

    “那日，据鉴宝师所说，蕴养到极限的神将兵器，使用30克神金之液，可以进化成天王兵器，威能达到骑士级别！”

    宁川回想着脑海中的记忆。



第391节
    “我只有20克，神兵数量又多，分散蕴养的话，效果不大，毕竟我还没掌握万兵神藏！”

    “从提升战力的角度来说，要全部投给一柄神兵！”

    宁川分析情况。

    他能够比肩骑士，最大的依仗，就是落星法相。

    “只能让落星重剑吸收了。”

    宁川运转原力，璀璨的金光中，一柄剑形神兵飞出，落入宁川的手中。

    “只是，唉，落星重剑刚生成不久，就用神金之液蕴养，有些浪费了。”

    宁川轻叹口气。

    神金之液，可以打破兵器威能的上限。

    落星重剑还远没有到极限。

    锋锐之气的蕴养效率依旧不错。

    “事事难免如意，这很正常。”

    宁川调整心态，随后，直接打开试管的瓶塞，不过，没有全部倒下，只用了一滴神金之液，大约1克。

    先试试效果。

    神金之液缓缓渗入，宁川清晰察觉到，落星重剑的威能，急剧上升，跟使用锋锐之气相比，效率天差地别，完全不在一个量级。

    “还真是一分价钱一分货！”

    宁川无奈一笑。

    然而。

    下一刻。

    宁川脸上的表情，骤然僵住。

    他听见，脑海中，响起机枪火舌般的提示音。

    与此同时。

    房间中的暗能量，如同受到大功率泵机的牵引，铺天盖地的涌向宁川。

    “极兵诀察觉到高深的‘复生’法则之力，振奋无比，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “极兵诀积累足够，有所感悟，晋升入微境界！”

    “进度提升15%！”

    ……

    闻言，宁川按奈不住的兴奋，胸腔中的心脏，控制不住的怦怦乱跳起来！

    极兵诀达到入微境界了！

    他自传承极兵诀那天起，就在期待着此刻。

    果然，一道冰冷的提示音，如宁川所料般，在脑海中传开。

    “极兵诀感悟足够，蕴生武学――万兵神藏成功复苏，开始自动修炼！”

    “万兵神藏察觉到极兵诀的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升50%！”

    “万兵神藏积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升30%！”

    ……

    接连不断提示音中，海量的感悟汹涌贯入宁川的脑海，深层次地铭刻在记忆深处，化作宁川与生俱来的本能。

    宁川清晰察觉到，他对神兵的掌控，变得截然不同。

    一种全新的感觉涌上心头。

    望着眼前的落星重剑，宁川意念一动。

    刹那间。

    落星重剑没有丝毫征兆，无声地散开成一团光雾，消失在虚空之中，不见踪迹。

    与此同时。

    宁川体内，心脏处的原力窍穴中，一柄剑形神兵凭空浮现。

    正是落星重剑！

    “毫无疑问，瞬移！”

    宁川眯了眯眼。

    极兵诀，或者说万兵神藏，蕴含某种空间属性的法则。

    就在宁川暗自分析时。

    脑海中的提示音，仍没有中断。

    “屠戮人间察觉到极兵诀的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加3%”

    ……

    “屠戮人间修复完成，开始自动修炼！”

    “屠戮人间察觉到极兵决的感悟类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    ……

    不只是屠戮人间这门枪法，宁川已经补全的那些兵器武学，同样能吸收极兵诀的感悟，进度飞快上涨！

    其中佼佼者，更是直接晋升完美境界！

    嗡！嗡！嗡！

    宁川体内的原力窍穴中，虚空震颤，神兵一柄接着一柄浮现！

    最终。

    等宁川的脑海平静时。

    他的神兵，数量高达一百零八柄！

    望着手中装着神金之液的试管，宁川不禁咧了咧嘴！

    落星剑诀的交易。

    真是赚大了！

    “看来，拍卖会以后要经常举办，说不定，就有意外收获！”

    一个想法闪过。

    随后，宁川平复心情，召唤系统面板。

    一片光幕浮现。

    其中两栏。

    【极兵诀】：专家（25%）

    【万兵神藏】：专家（75%）

    宁川眉头挑起。

    进度不一样！

    沉吟片刻，宁川有所明悟。

    万兵神藏作为极兵诀的蕴生武学，二者蕴含的奥义法则，绝对完全相同。

    但同一种奥义法则，具现形式万千。

    可以是纯粹的攻伐武学。

    也可以是身法。

    相应的感悟，自然不会全部相同。

    弄明白这点后，宁川发散意识，察觉体内。

    81处原力窍穴，已经全部开启。

    九品巅峰！

    心念闪动，宁川调动一缕原力涌出，金光璀璨，威压感强横无比。

    宁川自忖，悟透龙刀法相的关云的原力，都差他一截。

    “但，还没有达到极限！”

    宁川脸上露出笑容。

    他的极兵诀，今夜接连跨越两大境界。

    可以进一步开辟原力窍穴。

    原力的强度，会继续上涨！

    “等极兵诀达到完美境界，我又悟出天神下凡，多倍增幅之下，到那时，我的原力强度，能不能达到骑士水平？”

    宁川思绪下意识地发散。

    “别多想了！”

    宁川晃晃脑袋，望向手中的神金之液。

    他已经掌握万兵神藏。



第392节
    没必要再蕴养落星重剑。

    “还剩下19克左右，不算多，单给最强的天罚，也难以跃升到骑士级别，不如平分，万兵神藏的攻伐上限，主要跟神兵的总体威能相关。”

    宁川心中暗道。

    唰！

    一百零八柄神兵灵活飞出，如同飞鸟点水一般，精准地探入试管之中，各自取出一些神金之液。

    掌握万兵神藏后，宁川对神兵的控制，无比得心应手。

    只需意念，就能随意操纵。

    很快，神金之液被吸收殆尽。

    神兵的威能，暴涨一大截，气势强大，震荡虚空。

    望着一百零八柄神兵，宁川笑了起来。

    星河大学的群雄榜首名。

    倒也值得消失五千年的万兵神藏再现！

    第299章 宁川的不败神话，能否继续？

    10月20日，周二。

    宁川对战漠岩！

    天气非常配合，晴空万里，长天碧蓝。

    星河大学再次放假。

    一整天！

    校领导心中清楚，以这场比赛的热度，哪怕两人的战斗，能在中午之前结束，事后，导师和学生也会激烈讨论，无心上课。

    商业区。

    露天广场。

    嘈杂声刺耳，沸反盈天。

    黑压压的人群如同海洋，一眼望不到尽头。

    粗略估计，前来的观众，足有数千万人！

    不只是校内人员。

    其他城市的民众，得到消息后，工作都顾不得，连夜乘坐各种交通工具，纷纷涌向星河大学，想要在现场亲眼观战。

    这场战斗，实在太有看点！

    吸引力巨大！

    究竟是漠岩成功捍卫群雄榜首名？

    还是宁川的不败神话继续？

    无数人心中期待！

    原本的那处擂台，已被各大电视台的记者占据，架起各种长枪短炮，密密麻麻，几乎不留一点空地。

    校内的执法人员没有驱赶。

    比赛用不到。

    骑士战斗的场地，是天空！

    此刻，上千米的高空。

    数十道身影悬浮。

    大都是想近距离观战的导师。

    中央区域，漠岩垂手而立，一言不发。

    他很健壮，个子两米开外，皮肤黝黑，一身宽松的武道服撑得紧绷，勾勒出虬龙一般的肌肉线条。

    远远地望去，就像一座坚固的铁塔。

    “咦？！我才发现，擂台取消了，那宁川该怎么打？”

    一名导师扫了眼下方，诧异说道。

    旁边有人笑道：“这不用你担心，宁川兑换了学校的那部殖装飞翼，对他来说，飞行不是问题！”

    “飞行只是第一步，速度也要跟得上！”

    “上次对战关云，宁川最后关头的爆发，超过1.3倍音速，比得上寻常骑士！”

    “漠岩可不是寻常骑士，速度若差距不小，在空战中，会陷入巨大的被动！”

    诸多导师都很在意宁川的御空手段。

    毕竟，正常情况下，唯有骑士，才能肆意纵横天空。

    “来了！”

    突然，导师心生感应，同时停下交谈，纷纷调转目光，望向东边的天际头。

    一个黑色小点急剧扩大，速度极快，向他们飞射过来。

    形状逐渐清晰。

    那是一位俊秀的少年，眼神冷漠，两支巨大的黑色羽翼自背后张开，与白皙的肌肤，形成鲜明的对比，散发妖异冰冷的气质，如同一尊神话时代的黑暗天使。

    正是宁川！

    他在源塔多待了一段时间。

    毕竟要与漠岩武道交锋，原力越强越好。

    来到近前，黑色羽翼迅速一振，迸发强大的力量，宁川立即停住，平稳悬空。

    诸多导师看的心中凝重。

    单是这一手急停！

    一般的骑士都做不到。

    轰――！

    下一刻。

    宁神身后的破空声来到，浩荡天空，震耳欲聋。

    下方，隔着千米距离的树木，被声浪震得剧烈颤抖，树叶簌簌下坠！

    “大约 ……1.6倍音速！”

    注视着宁川，漠岩眯起了眼眸。

    他主动求战，果真是正确之举！

    仅仅是法相境。

    就有这种威势！

    等再过几个月，宁川晋升骑士，他说不定真不是对手。

    “不过，你公开下战书，怪不得我！”

    漠岩收敛心神。

    他挑战宁川，并非为了名声。

    等打败宁川后，漠岩会借助这股气势，一路南下，挑战各地骑士，蕴养封王的信念！

    这时，周阳飞来，浮在两人中间。

    秦雅紧随其后。

    周阳左右看了眼，沉声道：“骑士交锋，动作比声音要快！

    开口认输相对缓慢，可能会来不及！

    我和秦导师作为裁判，有权根据场上的局势，随时中止比赛，明白吗！”

    学校不得不小心。

    比赛的双方。

    一个是如今群雄榜的首名。

    一个更是历代天赋最强的天下行走。

    哪一个受到不可逆的伤势，都是联邦莫大的损失。

    “了解。”

    “知道。”

    宁川和漠岩平静回应。

    “既然如此……”

    周阳说着，与秦雅交换了一下眼神。

    他们已经商议好。

    一旦战斗打响。

    他负责留神漠岩。

    秦雅负责保护宁川。

    当然，若二人同时有危险，舍弃漠岩，以救援宁川为主！

    “比赛开始！”

    周阳的声音回荡天空。

    宁川和漠岩没有交流的想法，在这一刻，同时动了起来。

    “落星法相！”



第393节
    宁川眼眸一凝。

    刹那间。

    碧蓝的天空消失，光线不见，漆黑的夜幕笼罩苍穹，一颗颗星辰隐现，冰冷孤寂，却散发璀璨光芒，耀眼的如同一轮轮烈日。

    宁川想先试试漠岩的实力。

    如果能用修复的武学击败，再好不过。

    若不行……

    哧！

    夜色下，宁川具现神兵落星，黑色羽翼一振，带动身形闪电般杀出。

    过程中，漫天星光如江水般奔涌，贯入宁川手中的落星重剑，散发的威势，一节一节的暴涨！

    另一边。

    漠岩毫不闪避，轰的一声，突破音障，直奔宁川而去。

    他的右手，五指捏拳，如墨一般的乌光升腾，酝酿着恐怖的威能，偶尔逸散的一缕气机，就能将空气震成白雾！

    “漠岩自创的湮灭杀拳！”

    秦雅认出这门武学，立即绷紧心神，原力在体内奔涌，蓄势待发，做好随时出手的准备。

    泯灭杀拳，品阶其实一般，天山高阶而已。

    但关键是。

    漠岩以战天奥义创造，完美贴合己身，配合奥义，攻伐恐怖无比。

    以往多位骑士挑战者，就败在漠岩的这一门拳法之下。

    数千万观众仰着头，紧张观望。

    天上，宁川和漠岩，都以超音速飞驰，相互的距离，越来越短。

    下一刻。

    轰！

    拳剑交击，迸发出刺眼的光芒，仿佛一颗星辰爆炸，乌光与金光交织，占据大半边天空。

    碰撞中，漠岩身形一震，被落星重剑砸的下坠数十米。

    但，依旧占据了上风。

    宁川手中的落星重剑，向后高高荡起，险些脱手。

    整个人如炮弹般倒飞出去。

    虽然黑色羽翼飞快挥动，不断进行卸力，可是，划过上百米后，才堪堪稳住身形。

    见状，诸多学生、导师变了脸色。

    一次交锋，说明不了什么。

    但，这是入学以来，宁川首次在正面碰撞中，陷入劣势！

    第300章 别的没有，就是武学多

    与诸多观众的惊诧不同，天空之上，宁川背生双翼，非常平静。

    正面攻伐敌不过的战斗。

    他没少经历过。

    武学威能，只是战力高低的一个重要因素，代表不了全部！

    更何况。

    宁川清晰察觉到，漠岩出拳的威力，对比他的劈斩，只高了四成左右。

    还达不到一力降十会的效果。

    完全有的打！

    “只是……”

    宁川注视着漠岩，目光在他的右手，特意打量了一下。

    方才的交击。

    他为了提升攻伐的威能，所有的原力，都用来催动落星法相。

    对方同样如此。

    他握着落星重剑，都被震得虎口发麻。

    对方用拳头硬憾，肌肤却没没有裂开。

    这种横练水平……非常强！

    哪怕比不上他，差距也不会太大！

    “宋时雨调查的信息，其实很全面，涉及漠岩的全部战斗，却没有发现这一点。”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    他没有太在意。

    漠岩能稳住群雄榜第一的位置，有底牌，再正常不过。

    没有才奇怪！

    收敛思绪，宁川运转原力，黑色的风妖翼张开，再次杀向漠岩。

    与此同时。

    呜！呜！呜！

    风声大作。

    夜空中，漫天星辰坠落，光华涌动，化作一柄柄重剑，裹挟奥义之力，声势滔天，将漠岩铺天盖地的笼罩。

    漠岩周身乌光炽盛，不慌不忙的迎击。

    或出拳，或挥掌。

    在战天奥义的加持下，这些简单的动作，威能恐怖无比，星辰化作的重剑，只要被击中，就会在沉重的碰撞声中，直接爆炸，迸溅成零星的原力碎片。

    宁川没想着落星法相能伤到漠岩。

    只要能分散漠岩的精力即可。

    哧！

    裂帛的破空声中，宁川速度若电，与下坠的星辰重剑，一同杀到漠岩身前。

    此刻，他的手中的兵器，已经不是落星重剑。

    一柄近乎透明的狭长战刀。

    神兵，八奇！

    昨夜，随着极兵诀的顿悟，八奇刀顺利晋升完美境界，生出相应的神兵。

    “杀！”

    手持八奇战刀，宁川心中低喝一声，动作凌厉，借助下坠之势，一记笔直的劈斩，狠狠挥出，直奔漠岩的眉心！

    刀落，无声！

    漠岩反应很快，面对斩来的刀刃，右手猛地弹开，浓郁的乌光覆盖五根手指，如同金属铸造的铁钩，就要将其牢牢抓住。

    然而。

    双方接触的瞬间，宁川手中的八奇战刀，突然一闪，如同瞬移一般，越过擒拿的五指，继续斩向漠岩的眉心！

    八奇之一，虚闪！

    这门武学达到完美境界后，宁川施展起来，愈发诡异无常。

    望着眼中极速扩大的战刀，漠岩面色不变，张开的五根手指，陡然收拢，啪的一声，捏成拳头。

    随着漠岩的动作，他身前的空间，像是突然凝固一般。

    顿时，破空的八奇战刀，立即僵住，在距离漠岩眉心三寸处，一动不动，不得寸进。

    那些坠落的星辰重剑，同样如此，顿在空中。

    漠岩反守为攻，顺势一拳挥出。

    咚！

    宁川屈臂肘击，金光覆盖，进行抵挡，在震耳的碰撞声中，身形划出一道抛物线，被打得横飞出去。

    没办法。

    力量有差距。

    不过，在明王法相再加金刚身的防御下，倒也没受伤。

    “竟然能够封禁空间，不愧是位列33名的奥义，的确强大！”

    宁川心中平静，并不慌乱。

    一边控制风妖翼挥动，尽快稳住身形。

    一边分析战况，为后续的战斗做准备。

    呜！

    漠岩眼眸如电，裹挟着原力爆射过来，想趁着宁川丧失平衡的机会，加强攻伐，进一步扩大优势。

    四周，诸多骑士以及神将屏住呼吸，聚精会神地观望着战斗。

    眼睛都不敢眨一下。

    生怕错过细节。

    双方的战斗，非常精彩，不止是简单的武学对轰，暗含多重博弈。

    宁川以星辰重剑佯攻，再用八奇刀主杀！



第394节
    漠岩故作上当，引诱宁川出刀，再用奥义反攻！

    “黑夜渊！”

    倒飞途中，宁川双眸漆黑，森寒如冰，无形的精神力席卷开来，遮盖天日，不给漠岩躲闪的机会。

    经过数百滴养神液的蕴养后，他如今的精神力，即将雾化，强大无比。

    漠岩当场被命中！

    黑夜渊的侵袭下，漠岩皱起眉头。

    他成功挡住。

    没有陷入黑暗之中。

    但是，不断分神抵挡黑夜渊，他对身体的掌控程度，会有一定程度的下降，影响战斗。

    就像现在，他追击宁川的速度，降低了三成左右。

    等距离拉近后。

    宁川已经稳住身形。

    上一击的优势，将会荡然无存！

    想到这，漠岩心念闪动，不知催动了什么，眼眸突然清明，不再受黑夜渊的侵袭，追击的速度恢复原样，飞快拉近与宁川的距离。

    见状，宁川眼眸眯了眯。

    精神力防具？

    还是其他东西……

    一时间，证据太少，宁川弄不清原因。

    但，宁川依旧平静。

    精神攻击，只是他的手段之一。

    起不到作用，无所谓。

    他最不缺的。

    就是武学！

    修长的右手摊开，宁川意念一动，璀璨的金色原力涌动，八奇战刀回到体内，一柄血红利剑飞出，波动森寒，缭绕凶残的气息，令人忍不住的心悸。

    神兵，截杀！

    昨日，截杀七剑式，同样晋升完美境界！

    宁川五指合拢，握住截杀的剑柄，对着袭来的漠岩，临空挥落。

    下一刻。

    漠岩附近的虚空，流淌鲜血一般的光芒！

    在那血光之中，锃的一声，泛起水波似的涟漪，一柄丈长的血色利剑陡然刺出，出现在漠岩前方，拦截他的去路。

    紧接着，第二柄血色利剑浮现。

    第三柄！

    第四柄！

    血色利剑源源不断的浮现，遮天蔽日，如同一座悬浮在空中的鲜红森林，繁盛茂密。

    第三剑式，血刃森林！

    以困敌为主。

    锃！锃！锃！

    冰冷的金属颤音中，血色利剑裹挟着奥义之力，进行攻杀。

    截杀七剑式的蕴生法相。

    比较特殊。

    没有具体存在，只是单纯地调动奥义之力，增强武学威能。

    漠岩的身影被血色利剑淹没，不见踪迹。

    “开！”

    突然，一声暴喝声席卷天地。

    血色森林爆碎。

    血片飞溅间，漠岩周身奔涌乌光，成功挣脱，气息稳定，没有受伤。

    不过。

    这时的宁川，已经稳住身形，背生黑色羽翼，手持杀戮神兵，开始下一次的攻伐！

    第301章 十大法相，骑士逆伐天王

    轰！轰！轰！

    高空之上，原力激荡，气浪狂暴！

    两道身影若闪电般纵横，激烈交手！

    震碎的光芒，漫天溅射，像是下起了璀璨的光雨。

    雨幕中，宁川背生双翼，手中的神兵，接连变幻，施展相应的武学，进行凌厉的攻杀。

    漠岩怡然不惧，运转战天奥义，强硬迎击。

    战斗，随着时间流逝，越发白热化！

    悬空观战的骑士、神将，看得目瞪口呆。

    太超乎意料了！

    他们感官强大，清晰察觉到，无论是攻伐程度，还是身法速度，宁川都明显弱于漠岩。

    可是，凭借层出不穷的强大武学，宁川竟然将战局，维持在不相上下！

    时不时，还能对漠岩造成致命的危险！

    因为，每一门武学，都有法相加持！

    从比赛开始到此刻。

    宁川起码施展了十种法相！

    身法、枪法、剑法……各种类型，应有尽有！

    这些骑士和神将惊得心神不宁，难以置信！

    须知，坐拥两种法相，已经是凤毛麟角的超级天骄！

    十种？

    简直让人无法想象！

    关键是。

    宁川只是施展了十种法相，还有没有更多，谁也不清楚！

    下方，商业区。

    数千万观众抬着头，仰望天空，眼睛一眨不眨。

    但事实上，他们中的绝大多数，都看不清宁川和漠岩的动作。

    视野中，只是两道散发光芒的身影，不断碰撞，然后分开，以此往复。

    过程的确有些无聊。

    可是。

    那震荡天地的轰鸣声！

    骑士级别的恐怖威压！

    让现场观众心情激荡，热血沸腾，远不是观看直播或者录像能体会到的！

    当然。

    若能知道具体战况，显然更好。

    “有看清的大佬吗？麻烦讲解一下，目前谁占据优势！”

    有学生忍不住发问。

    话落。

    引起一片响亮的回应声。

    “天下行走和漠岩，分庭抗礼！”

    “不分上下！”

    “局势焦灼，从目前来看，谁都有可能拿下胜利！”

    星河大学在观战的人群中安排了不少骑士。

    毕竟，数千万人口聚在一起，万一发生踩踏事件，将会是人间惨剧。

    “为什么？”

    “漠岩可是领悟了封号奥义的骑士啊！”

    许多人不解。

    这时，一名执法部的骑士开口讲解，声音在原力的震荡下，传遍整片商业区。

    “均势的原因，大致有两个！”

    “第一，天下行走的战斗水平，超凡入神！”

    “漠岩身经百战，在这方面虽然也很强，可跟天下行走相比，有一定的差距！”

    “其实，别说是漠岩，执法部的诸多骑士，都比不上！”



第395节
    听到这，人群泛起巨大的喧哗。

    执法部，属于星河大学的战斗部门，选拔严苛，能进入的骑士，战力在同阶中，都是拔尖！

    “第二，也是最重要的原因！”

    那名骑士深吸口气，震撼道：“天下行走，至少掌握了十种法相，领悟的程度，皆很高，临近悟透！

    最重要的是，蕴含的奥义，都在奥义排行榜前三百，属于封号奥义！”

    话落的瞬间，现场轰动起来，直冲天际，像是大海砸击堤岸，席卷万千波澜！

    多名骑士联手释放威压，才勉强维持住秩序。

    众人太过震撼！

    十种蕴含封号奥义的法相！

    按照宁川的天赋。

    可以说。

    就是十种封号奥义！

    “苍天在上，执掌十种封号奥义的骑士，还是人吗！”

    惊呼声接连不断。

    “骑士打天王？！”

    “白日做梦……还别说，好像真的有可能！”

    一名中年男子告知众人，道：“目前执掌封号奥义最多的骑士，名为路战，悟透四种封号奥义，封号昊天！

    据我家族中的长老透露，昔年，昊天骑士强势镇杀过一位全盛状态的神将！”

    “不是这么简单的数量换算，昊天骑士路战之所以如此恐怖，是因为，四种封号奥义相互并不独立，被他完美的融合到一起！”

    有知情者持反对意见。

    “以宁神的天赋，你觉得他无法融合十种奥义吗！”

    “那会生成什么法则？三品？还是二品！”

    “想想就让人战栗，骑士逆伐天王！”

    ……

    纷乱的议论声中，天空中的战斗，仍在继续！

    轰！

    宁川眼眸冷冷地锁定漠岩，一枪刺出，猩红的血海浮现，铺天盖地，满是杀戮的波动，一道道低沉嘶哑的声音从中席卷，含糊不清，像是无数怨魂的哀嚎，让人毛骨悚然。

    枪法！

    屠戮人间！

    血海扑面，漠岩神色镇定，运转湮灭杀拳，无尽乌光汇聚右手，气势滔天，以强硬的姿态，狠狠砸了上去。

    轰！

    乌光破碎，血海炸开，飞向四面八方。

    剧烈的碰撞中，漠岩倒飞出去。

    宁川则是一动不动，轰的一声，突然爆炸，化作无数块细碎的光片。

    “影分身？！”

    漠岩眼眸一凝，意识到枪法是佯攻，立即向右转头。

    只见，宁川就在他身侧十多米外，无声的攻杀过来，两支黑色羽翼展开，一柄狭长的精美战刀握在手中。

    打到现在，漠岩不得不承认。

    宁川远比他想象的强大！

    若是同龄人。

    他或许连仰望的资格都没有！

    “但，我都主动挑战了，若是输了，里子面子，可都丢了！”

    心中思念升腾，漠岩动作却是不停，探出右手，临空一按，用战天奥义，凝固了身前的大片空间。

    虽是无物的虚空，但防御力格外强大。

    之前，宁川施展八奇刀，都没能斩开。

    察觉到前方空间的异样，宁川没有绕开，双手握住刀柄，高高举起。

    下一刻。

    宁川的身躯，就要重重撞中凝固的空间。

    然而，他整个人。

    突然，消失在原地！

    再次出现在众人的视线中时，宁川背生双翼，悬在漠岩的上方，手中战刀笔直挥落，闪电般斩向漠岩的胸膛！

    战天奥义加固的空间，在刀刃面前，宛若剪刀之下的纸张，被轻松切开！

    “什么情况？！”

    望着突然近在咫尺的宁川，漠岩瞳孔骤然猛缩，不明白发生了什么。

    不光是他。

    周围的骑士、神将同样不解。

    唯独秦雅是个例外。

    她看出了宁川的手段。

    闪空瞬杀术！

    或者，更准确的说！

    加持了闪杀法相的闪空瞬杀术！

    第302章 破不了防？消失五千年的万兵神藏，再现人世间

    明白宁川的手段，但秦雅并不平静，反而，情绪比其他人更加剧烈。

    那张美艳的俏脸，布满惊愕之色。

    这才过了几天？

    就晋升了完美境界！

    还悟出了其中的法相！

    秦雅觉得如梦似幻。

    一时间，连作为裁判的责任，都没能想起。

    好在，周阳记得牢固，此刻，原力裹挟着法则贯入虚空，就要中止宁川和漠岩的战斗。

    原力的调动，需要时间。

    或长或短而已。

    周阳看出，漠岩为了阻挡宁川的袭杀，催动奥义加固空间，结果却被宁川突破，以周阳对骑士的熟悉程度，可以肯定，宁川的战刀命中漠岩时，漠岩还来不及调动原力防守。

    然而，周阳眼眸微眯，突然停了下来。

    他注意到。

    漠岩的眼神之中，有震惊，有诧异，有不解。

    但，就是没有慌乱等情绪。

    整个人很是镇定。

    显然，有信心抵挡宁川的劈斩。

    “是不是我的错觉，漠岩这小子的皮肤，比之前更黑了！”

    一个想法闪过周阳的脑海。

    下一刻。

    铛！

    一道金铁交击之音席卷开来，把附近的云朵，都震得粉碎！

    宁川手中的闪杀战刀，在丝滑地切开武道服后，狠狠命中了漠岩的胸膛。

    可是，战刀突然顿住。

    无法再进一步。

    锋利的刀刃，被漠岩黝黑的肌肤，牢牢抵住！

    “这……”

    察觉到战刀传来的阻塞感，宁川眼中闪过一抹错愕之色。

    他的闪杀法相，没有顿悟，是靠着吸收极兵诀的相似感悟。

    因此，进度不算高。

    只有五成左右。

    可闪空瞬杀术毕竟超越星辰品阶的武学，这一刀的威力，照样恐怖无比。

    斩开凝固的空间就是佐证！

    宁川自忖，他不施展明王法相，单靠金刚身，都抵挡不住自己这一刀。

    皮肤与肌肉会被轻易切开。

    漠岩却成功挡住！

    “他的横练水平比我高？！”



第396节
    宁川无法相信。

    不是他自视甚高，接受不了更优秀的存在。

    须知，横练武学，跟呼吸法一样，对人体的淬炼效果，是无法累加的。

    纵然修炼多门，上限也只是最强的那一门。

    他修炼的金刚身，是最顶尖的横练武学。

    他又达到十八层圆满。

    理论上，他的肌体防御强度，就是人体的极限。

    哪怕，漠岩天赋异禀，上限超出常人，但也不可能高这么多！

    呜！

    拳风浩荡！

    漠岩没有给宁川思索的时间，五指捏拳，压迫着气浪，迅猛击出！

    宁川收敛心神，挥刀抵挡，横着斩向漠岩的拳头，铛的一声，闪杀战刀高高荡起，拖拽着宁川横飞出去。

    风妖翼震动，宁川眼眸冷静，顺势向后疾驰，拉开距离，为稳住身形获得足够的时间。

    然而，漠岩没有追击，默默注视宁川远去，周身的皮肤，黑色飞快加深，在阳光下，闪烁着冰冷的金属光泽。

    最终，已然看不出肌肤的模样。

    整个人，如同黑色的金属铸造，一股奥义的波动弥漫天空。

    看到这，周阳反应再慢，也明白了过来。

    不是他的错觉！

    突然，周阳像是意识到什么，脸上浮现一抹骇然之色，道：“这是……黑坚奥义！”

    他太过震惊，以至于都没有控制音量。

    洪亮的声音扩散开来，传入现场每一位观众的耳中！

    其中，一些知识渊博的导师与周阳一样，脸色变得惊骇起来。

    但绝大多数人满是疑惑。

    “那是什么奥义？值得院长这么震惊？”

    “我搜了一下，封号奥义之中，没有这一种！”

    不解的声音接连响起。

    宁川注视着金属一般的漠岩，同样疑惑。

    他记忆力强大，联邦奥义排行榜收录的近万种奥义，他全部记得清楚。

    没有一种名为黑坚奥义。

    “黑坚奥义，属于身体奥义，这一类奥义，因为过于稀少，成百上千年都不出现一例，就没有被奥义排行榜收录。”

    这时，一位导师的阐述，解答了宁川的疑惑。

    他接着向众人讲述。

    所谓身体奥义，顾名思义，只与身体有关，功能非常单一。

    但，极为强大，因为，能够深层次的开发身体。

    提升身体的力量！

    提升身体的坚韧！

    提升身体的敏捷！

    这种提升，与修炼武学截然不同，不存在身体的极限。

    当然，也不会无限制提高。

    存在奥义的上限。

    奥义悟透后，就没法再进一步提升。

    除非，将奥义进化成相关的法则！

    “黑坚奥义的作用，就是提升身体的防御，如果漠岩能悟透黑坚奥义，在骑士之中，唯有封号骑士，才能造成伤势，哪怕是精神攻击，都穿不透漠岩的肉体！”

    导师沉声说道。

    宁川暗自点头，难怪之前，漠岩能够无视黑夜渊的侵袭。

    同时。

    宁川对身体奥义，忍不住心动起来。

    修炼过龙象古经的他很清楚，身体素质超过他人，在战斗中，会获得多么大的优势！

    不过，此刻还在战斗中，宁川意念一动，杂乱的思绪敛去，重新恢复冷静。

    “悟出黑坚奥义，漠岩无愧群雄榜的首名，果然强大！”

    “该死的，换成提升力量的身体奥义也好啊，破不了防御，这让宁神怎么打！”

    有宁川的粉丝担忧。

    “可惜了，不败的神话，终究要破灭！”

    “宁神，加油，把比赛拖下去，耗尽漠岩的原力和体力！”

    “没有用的，漠岩的防御摆在那里，躺在地上让你砍，就像宁川站着不动，寻常武者也伤不到他！”

    广场的诸多观众议论纷纷。

    高空。

    漠岩注视着宁川，第一次开口，道：“说实话，能把我逼到这份上，你真的很强，若非我悟出黑坚奥义，真不是你的对手！”

    “但，我们的战斗，是时候结束了！”

    漠岩沉声说道。

    宁川没有回答，意念一转，散去落星法相。

    漠岩隐藏的底牌有些大！

    单靠他修复的星辰武学，拿不下比赛的胜利。

    唰！

    夜幕消失，星辰不见，明亮的阳光重新洒落大地，一轮秋阳高悬正空。

    “这是要认输了？”

    见状，诸多观众不约而同的想到。

    宁川的粉丝神情低落。

    但没有怪罪的念头。

    破不了防！

    怎么打？！

    “宁川出世以来的不败神话，终究迎来了璀璨的顶点！”

    有人感叹，心情说不上来的复杂。

    宁川一场接着一场的连胜时，他们总想见证失败。

    可真当神话破灭时。

    心情莫名的落寞。

    许多女生忍不住红了眼睛。

    漠岩想了想，道：“宁川，等你晋升骑士，随时可以来挑战我，我不会拒绝……”

    正说着，宁川打断了他，道：“不用了，就今天吧。”

    话落。

    宁川手中的闪杀战刀，毫无征兆的散开，化作一团光雾，消失在虚空之中。

    望见这幕场景，周阳，秦雅，以及其他多位神将，在此刻，全部怔住。

    他们的心中，泛起惊涛骇浪。

    有神将张了张嘴，却没有声音传出，不知该说些什么。

    闻言，漠岩眉头皱起，道：“我可以陪你再打下去，但，你破得了我的防御吗！”

    他觉得，自己刚刚的言语，已经足够照顾宁川的情绪。

    “可以。”

    一道淡漠的声音响起，震荡天地！

    无数观众听的愕然。

    什么意思？

    宁川，还有手段？！

    可是，逆伐骑士的落星法相都散去了啊！

    嗡！

    宁川凝视着漠岩，眼眸无情，在他的左侧空间，突然扭曲起来，一道金色星辰浮现。

    不算巨大。

    但，璀璨得可怕，席卷出无尽光辉，刺得人眼球生疼，如若针扎。

    其中，一柄精美的紫色战矛探出，利刃雪亮，流转更为炽盛的神光，仿佛凝聚整座星辰之力！

    而这，只是一个开始。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，宁川身侧的空间，一道道金色星辰涌出虚空，接连浮现，足有一百零八，漫天都是！



第397节
    各种样式的兵器从中探出。

    刀、枪、剑、戟、斧……

    数量跟金色星辰一样，共计一百零八，横陈天地之间，比烈阳都要璀璨！

    一股恐怖无比的威压弥漫开来，笼罩这片苍穹。

    漠岩变了脸色。

    无数观众喘不过气来，有种想要跪拜的冲动。

    唯有少数神将清楚。

    消失五千年的万兵神藏。

    今日。

    再现人世间！

    第303章 百柄神兵可诛神！人族才是武星霸主

    天空之上。

    宁川背生双翼，负手而立，俯视着漠岩的目光冰冷淡漠，宛若一尊传说中的神明。

    在他身侧，一座座金色星辰悬空，遮天蔽日，璀璨至极！

    一柄柄神兵从中探出，利刃雪亮，流转着神光，散发出的压迫感，撼天动地，恐怖无比！

    空气都仿佛凝固了！

    下方，数千米外的露天广场。

    观战的诸多民众，一个个脸色涨红，只感觉喘不过气来。

    哪怕是法相境武者，同样如此！

    在一百零八柄神兵的压迫下，心惊胆战，提不起反抗的念头。

    “这……究竟……是什么武学？！”

    一名群雄榜的天才声音颤抖，问出了无数人的疑惑。

    要知道。

    所谓威压，本质上，就是一种气势。

    单纯的气势，震慑住数千万人？

    基本上没有几位骑士能够做到！

    不然，星河大学也不会为了现场的维持秩序，派出多名骑士。

    通常是属于神将的领域！

    但是，宁川，法相境而已！

    可想而知。

    那比秋阳还要璀璨的金色星辰，是何等强大的武学！

    “天下行走施展的……”

    一名骑士导师仰着头，深吸口气，顿了顿，仍没有平复下来，道：“是万兵神藏！”

    话音落下。

    附近没有什么骚动。

    在联邦，极兵诀作为军方的底蕴，名气很大，绝大多数民众都有耳闻。

    但作为蕴生武学的万兵神藏，则截然相反，几乎没人听过。

    原因倒也简单。

    毕竟，五千年都没有现世过。

    很多人都不知道极兵诀还有一门蕴生武学。

    好在，人群中维持秩序的骑士，对此熟知，此刻，向众人讲解，灌输相关的概念。

    “万兵神藏，就是用来操纵极兵诀的神兵，不算是纯粹的攻伐武学！”

    “但，在武星无数门武学中，无论是史前文明，还是近代联邦，万兵神藏，当之无愧的攻伐第一！”

    一名骑士沉声阐述。

    无数观众听得愕然。

    号称古今攻伐第一？

    太耸人听闻了！

    须知，从古至今，武星出现过多少门武学？

    最早的文明，可以追溯到亿万年以前！

    “真的假的？”

    “不会是吹嘘军方的说法吧！”

    现场各处都有质疑声响起。

    不少人难以相信。

    说法实在太过夸张！

    “无需怀疑，千真万确！”

    人群中，一名德高望重的名宿出声，严肃说道：“不只是联邦这么认为！

    许多史前文明的资料，都有万兵神藏的相关记载。

    无一例外，全部认为这门武学，攻伐第一！”

    旁边，另外一位名宿点头附和，道：“不错，万兵神藏的威能，可以随着神兵的数量与质量，无限上升！”

    “昔年，有人族强者，名为赢彻，以百柄神兵，诛杀神明，镇压一个时代，开启我人族的辉煌文明！”

    “自赢彻起，文明盛衰的规律虽然不变，可我人族，一直是武星霸主！”

    几位名宿说得情绪激昂。

    有骑士抬头，数了一下天空中璀璨的金色星辰，顿时发出一道骇然之声。

    “苍天在上，天下行走的神兵，超出百柄！”

    闻言，无数观众强顶着威压，抬起头，把目光投望过去。

    百柄神兵可诛神！

    宁川，现在就做到了？！

    空中，漠岩与众人一样，也在凝视宁川周身的金色星辰。

    他不知道这是什么武学。

    虽然，身为骑士，他敏锐的感官，能听到下方传来的议论声。

    但具体是什么意思，完全不清楚。

    他的心神，全部用来锁定宁川，无法分出一点注意力。

    金色星辰的压迫感，太强了！

    一股股冷汗，沿着漠岩的脸颊划过，流经眼眶时，漠岩任由汗水浸入眼睛，也不敢眨一下眼。

    黑坚奥义，其实非常强大，淬炼过的身体，有一定预警能力。

    面对锁定身体的攻击，身体会生出异样。

    而此刻，漠岩清晰感受到，浑身上下，泛着一百零八道针刺一般的疼痛。

    这说明。

    他的身体，扛不住袭来的攻击。

    其中，身体十处刺痛，更是钻心一般！

    漠岩心底泛起寒意。

    他知道，那十道攻击中的任何一击，都能湮灭他的身体。

    “不能硬抗，我要仗着身法的灵活，躲闪过去，然后再伺机而动……”

    一个想法闪过漠岩的心头。

    他没有放弃战斗。

    下一刻。

    漠岩意识到自己想多了！

    轰！

    一柄血红战枪爆射过来，流转神光，如同红色闪电横空，等漠岩的视力捕捉到血红战枪时，大部分视野，已经被森寒的枪刃压迫。

    速度太快了！

    压根来不及躲闪。

    只能硬抗！

    运转战天奥义，漠岩暴喝一声，右手捏拳，汇聚无尽乌光，凶狠击出！

    咚！

    枪拳交击，声响震天，像是两颗陨石相撞！

    碰撞声中，坚固的乌光，被雪亮的枪刃，强势轰成了碎片，四处炸裂！

    漠岩整个人横飞出去，上百米后，才勉强稳住身形。

    可以看见，撞击血红战枪的右手，鲜血淋漓，一滴一滴地坠落大地，黝黑的肌肤龟裂，如同蛛网，一直蔓延到肘部。

    诸多骑士、神将心中凛然。



第398节
    漠岩，受伤了！

    另一边。

    血色战枪也被震得倒飞，锋利的枪刃之上，神光散去。

    已经化作威能爆发出去。

    见状，宁川意念一动，血色战枪无声的溃散，消失在天地之间。

    嗡！

    下一刻，

    宁川周身的一座金色星辰，开始震动，探出一柄血色战枪，利刃雪亮，流转神光，直指远处的漠岩。

    “攻伐力很强！”

    打量着漠岩右手的伤势，宁川心中满意。

    血色战枪，名为屠戮，来自枪法屠戮人间，昨日才生成，还没有怎么吸收锋锐之气，本身的威能，谈不上强。

    如果他手持屠戮战斗，绝无可能伤到漠岩。

    “万兵神藏将神兵的威能，指数型提升，都不是翻倍那么简单！”

    宁川心中暗道。

    “不过，万兵神藏也免不了投掷类武学的缺点，一旦射出，改变方向较为困难，而且，变向时还会折损一部分威能。”

    “当然，这也可能是跟我还没达到完美境界有关……”

    宁川暗自分析。

    第304章 可以结束了，108柄神兵齐射，两大神将救人，险些翻车

    呜！

    漠岩以原轮御空，双拳缭绕乌光，闪电般扑杀过来。

    金色星辰是投掷类武学。

    他若能贴身上前，未必没有赢得机会！

    宁川目光注视着漠岩，不躲不闪，心中意念闪动。

    轰！轰！轰！

    强横的波动震荡长空。

    一剑！

    一刀！

    一戟！

    金色星辰之中，三柄神兵爆射出去，神光璀璨，杀向漠岩。

    数量不算多。

    倒不是到了宁川的极限。

    刚开始施展，宁川对其也很陌生，想先练习一番。

    但，对漠岩来说，照样强的恐怖！

    “杀！”

    漠岩大吼，拼命运转原力，乌光似铁一般，覆盖拳脚，迎击射杀的神兵！

    两大奥义加持之下，漠岩战力惊天！

    他右手捏拳，如黑日横空，砸退袭来的利剑！

    左手五指并拢，一掌斜着拍出，咚的一声，把劈斩的战刀打飞！

    至于正面轰击的长戟，被漠岩一记横肘重重砸中，失去平衡，旋转着飞出。

    “呼――！”

    漠岩喘息，他击退神兵，自身也不好受。

    神兵的威能不是假的。

    身体与其交击的部位，肌肤炸裂，血肉模糊，隐隐可见森白的骨骼。

    不过，让漠岩满意的是，他起码稳住了身形，没有后退。

    跟宁川的距离，在拉近。

    然而。

    下一刻，抬头的漠岩，心底泛起些许的愉悦，尽数破碎。

    五柄艺术品般的精美神兵，映入眼帘，秋日的阳光，被利刃绞的支离破碎，如同散落的玻璃。

    轰！

    血染长空，乌光破碎。

    漠岩横飞出去！

    剩余的神兵，速度不减，如电般横空追杀！

    观战的诸多民众目光骇然，一语不发。

    心中已经明白。

    万兵神藏，为何号称古今攻伐第一！

    实至名归！

    宁川负手而立，一动不动，周身的金色星辰，映照天地，神兵一柄接着一柄飞射，凝聚整座星辰之力，纵横天空，把漠岩打得节节败退。

    漠岩别说有效的反击，给宁川造成威胁。

    连防守都做不到！

    暗红的血液飞溅，如同雨点一般洒落大地。

    呜！

    某座金色星辰一震，一柄战斧破开长空，势大力沉，绞碎血液，裹挟着无尽威能，落向漠岩的后背。

    漠岩眼神微变。

    显然，有所察觉！

    可是，没有用！

    他躲闪不了，也没法出拳脚抵挡，四面都有神兵袭杀！

    要么认输！

    要么硬抗这一记斩击！

    漠岩选择后者，运转战天奥义，凝固背后的空间！

    与此同时。

    原力向背部汇聚，乌光涌现，若海浪般升腾，厚重感十足，增加防御力。

    然而，轰的一声，加固空间的奥义之力混合着原力，在接触战斧的瞬间，炸得粉碎！

    流转斧刃的神光，只是微微黯淡，随后，划过一道迅猛的弧线，击中漠岩的后背！

    噗嗤！

    入肉的闷响声中，血花飞溅！

    一道深可见骨，半米多长的伤痕，出现在漠岩的后背。

    而类似战斧的攻击，层出不穷！

    在金色星辰的映照中，漠岩对抗艰难，身上的伤势飞快增加。

    仅仅几分钟后。

    漠岩衣衫破碎，烂成布条，狰狞的伤口遍布身体，几乎找不到一块完整的肌肤，让人看着心寒。

    不过，漠岩倒也意志坚定，一声不吭，努力对抗神兵，寻找取胜的机会。

    有封王意图的人。

    肉体方面的疼痛，难以造成影响！

    “差不多了！”

    宁川俯视着漠岩，目光平静。

    他对万兵神藏，已经熟悉。

    漠岩的主动求战，合理合据，没必要虐待。

    是时候结束了。

    想到这，宁川左右扫了一眼。

    周阳与秦雅距离不远。

    有他们两位顶尖神将当裁判，安全性不是问题，不会出现生命危险。

    “既然如此……测试一下万兵神藏的攻伐巅峰！”

    宁川心中暗道。

    之前，他施展万兵神藏攻击漠岩，一次性，最多射出十柄神兵。

    而且，都是威能稍弱的神兵。

    天罚、破军之类最早生成的神兵，没敢动用，担心提前结束比赛，无法继续测试万兵神藏。

    心念闪动，宁川控制围杀漠岩的七八柄神兵溃散，回归金色星辰。

    “嗯？！”

    周身的神兵突然消失，漠岩有些纳闷，可也顾不得思索原因，大口喘着粗气，调整状态。



第399节
    可旋即，漠岩的瞳孔不自觉的扩大。

    只见，一百零八道金色星辰中的神兵，全部震颤起来，雪亮的利刃，直指他的身躯！

    刺痛感剧烈无比！

    “能同时射出？！”

    漠岩心头狂跳，可想了想，压下了认输的念头。

    他不想放弃！

    拼命催动原力，漠岩开始在飞行中肆意变向，进行不规则机动！

    不远处，周阳和秦雅交换了一下眼神，绷起心神。

    望着四处乱飞的漠岩，宁川眼眸平静，抬起左臂，轻轻一挥。

    轰！

    刹那间，恐怖的波动压迫虚空！

    璀璨的金光刺目无比，一百零八道神兵，利刃雪亮，全部飞射出去，在蔚蓝的天空中，拖曳出绚烂却杀机四伏的光影！

    漠岩在做不规则机动，可跟神兵的速度相比，差距太大。

    眨眼间就被追上！

    一柄深紫的战枪飞来，最先杀至，破空中，发出轰隆震耳的雷暴之音，声势惊天！

    神兵，天罚！

    “挡住啊――！”

    仰天一声大吼，漠岩战意沸腾，全力挥出双拳，澎湃的乌光升腾，凝实厚重，宛若钢铁长城！

    漠岩隐约感受到，在危机之下，他这一击的攻伐程度，突破了他的极限！

    然而。

    依旧不够！

    在天罚的利刃面前，厚实的乌光，就像脆弱的白纸，被迅猛的洞穿，轰击到漠岩的拳头！

    轰！

    接触的瞬间，神兵的威能开始爆发！

    顿时，漠岩的拳头，肌肤龟裂，并且，裂纹没有停留于表面，闪电般蔓延至骨骼，不断加深。

    漠岩心中泛起一抹悔意。

    这一枪若是挨实，他的整条手臂，都会化作血雾！

    唰！

    下一刻。

    漠岩急速向后撤去，拉开了跟天罚战枪的距离。

    秦雅突然出现，拽着他的肩膀，带他逃离。

    另一边，周阳也动了，从天而降，站在两人前方，抵挡射杀的神兵。

    面对眼前的神兵，周阳感到心惊。

    学校中不少骑士导师，攻伐的威能，都达不到这种程度。

    感慨间，周阳动作不停，一掌拍出，火红的原力呼啸升腾，化作一朵火焰莲花，熊熊燃烧，花瓣前后交叠，共有九层。

    许多观战的导师顿时认出。

    炽焰九层莲！

    周阳的成名绝技。

    防御武学。

    每一层花瓣，都相当于一面坚固的盾牌！

    轰――！

    碰撞声震荡苍穹！

    天罚战枪如紫电横空，率先命中炽焰九层莲，恐怖的威能爆发！

    莲花很坚固！

    天罚战枪连第一层花瓣，都没能贯穿。

    只是，让花瓣的火焰，黯淡了些许，就被弹开。

    但，天罚只是第一柄神兵！

    后方，神光璀璨，上百柄神兵接连杀至，如同金属铸造的洪流，狠狠轰击炽焰九层莲！

    顷刻之后。

    第一层花瓣就黯淡无比，再也无法承受神兵的攻伐，砰的一声，爆碎开来！

    紧接着，是第二层花瓣！

    第三层！

    第四层！

    ……

    等到一百零八柄神兵的一轮齐射结束后，周阳手中的炽焰九层莲，只剩最后一层。

    且，黯淡无比，几乎没有火焰。

    这一幕，令容纳数千万人的现场，陷入死一般的寂静！

    须知，周阳，可是顶尖神将！

    仗着炽焰九层莲，在联邦众神将之中，可以说，防御第一！

    昔日，独自面对异族天王的袭杀，都坚持了半个小时！

    竟然，险些没挡住宁川的进攻？！

    第305章 现在的宁川，就是未来的天王，横推一切敌

    当然，宁川的攻伐程度，没有达到神将级别，更别说比肩天王！

    周阳没有用全力。

    不过，还是超出周阳的预料。

    按照他原本的设想，上百柄神兵齐射，最多损毁炽焰九层莲的五到七层花瓣！

    结果。

    险些翻车！

    目光紧盯着宁川，周阳感慨道：“以万兵神藏的杀伤力，你晋升骑士后，无需参悟奥义，单凭这一门武学，就有望封号骑士！”

    声音扩散开来。

    打破了现场的寂静。

    闻言的人群，没有平静下来，反而更加轰动。

    要知道，骑士境界，三阶三品，再加巅峰段位，共计十个小境界！

    封号骑士，并非具体的境界。

    而是特指战力最强的一批骑士，能够比肩寻常神将！

    通常情况下，能夺得封号的骑士，都要是巅峰段位，并且，领悟的奥义是排行榜前三百的封号奥义。

    然而，按照周阳的说法。

    宁川只需凝聚原轮，以一阶一品的境界，就能夺得封号，与寻常神将对战！

    换而言之。

    在骑士中，宁川的战力，依旧能跨越九境！

    完全无视境界越高越难越境的铁律！

    关键是。

    宁川不只有万兵神藏。

    还掌握着十种以上具备封号奥义的法相！

    以宁川的天赋。

    悟透，只是一个时间问题！

    到那时……

    诸多观众心中泛起滔天巨浪。

    骑士逆伐天王，或许真的不是一句空话！

    这时，高空中，秦雅松开漠岩的肩膀，道：“此局比赛，认定你输，可有意见？”

    漠岩沉默地摇摇头。

    他输的心服口服。

    没办法不服！

    若非秦雅和周阳两大顶尖神将同时救援，他将死的连渣都不剩！

    见状，周阳催动原力，高声宣布比赛结果。

    说出了多位裁判重复的话语。

    “比赛结束，胜者，天下行走，宁川！”

    话音落下。

    整片商业区，响起震耳欲聋的鼓掌声，经久不息。



第400节
    抛开两人的身份不谈。

    这也是一场无比精彩的比赛！

    十大法相！

    黑坚奥义！

    万兵神藏！

    ……

    层出不穷的杀招，让许多观众都看得心神激荡，很是过瘾。

    漠岩目光落向宁川，深吸口气，沉声道：“天下行走，你很强，等我悟透黑坚奥义和战天奥义，我会再来挑战！”

    说完，他御空飞走。

    宁川没有出声回应，只是散去周身的金色星辰。

    他心中清楚。

    漠岩，没机会了！

    他的成长速度，无人能比。

    被他超越之人，所谓的追赶，只会随着时间的流逝，越来越远。

    直到……再也望不见！

    “秦导师，周院长！”

    宁川向两人辞别，随后，黑色的风妖翼一振，御空远去，消失在天边。

    他虽离开。

    可下方人群中的热议，依旧不散。

    “登顶首名，宁川的不败神话，仍在持续！”

    “此战之后，联邦年轻一代，宁神横推一切，举世无敌！”

    “入学第七周，拿下群雄榜首名，果然，连之前记录的零头的零头都没用！”

    宁川的诸多粉丝，陷入彻底的狂欢之中。

    周围的观众，心情与其相比，倒也差不多，波澜起伏，无法平静。

    “百柄神兵可诛神，宁川的上限，究竟在哪里？！”

    有人感慨万分。

    “昔年的赢彻，登临绝巅，才百柄神兵，宁川如今，可还未满十八岁！”

    “天纵之资啊！凝聚原轮之时，夺得封号之日！”

    “我挺好奇，宁川的封号会是什么？”

    ……

    议论声中，不少人将此战的录像、图片上传网络，以惊人的速度传播出去，如同一场猛烈的风暴，在极短的时间，就席卷整座联邦。

    对此，普通民众没有多想，大都觉得宁川厉害。

    那些神将世家，天王门阀，则彻底轰动起来，多位闭关的长老被惊动，纷纷现身，震撼不已。

    他们更明白此战的意义！

    消失五千年的万兵神藏，以百柄神兵，再现人间！

    毫无疑问。

    这是一种伟绩！

    许多强者相互联系，分析情况，宁川想以骑士逆伐天王，不太现实。

    毕竟，双方有质的差距。

    奥义之力难以弥补。

    神兵的话……千柄都不行！

    不过，若是神将，那就不好说了。

    而这，对宁川来说，只要不懈怠，是板上钉钉的事！

    也就是说，单从战力考量，现如今的宁川，就是未来的天王。

    这个结论一出，各方顶尖势力无法平静，纷纷召集高层，商量决策。

    天王，联邦至高战力！

    无论是陨落一位，亦或是新晋一位，对联邦来说，都是一场翻天覆地的变革！

    会有势力从中崛起，登临塔尖！

    自然，也会有不少老牌势力彻底没落，成为养料！

    10月20号，宁川展现万兵神藏，登顶群雄榜的当天，联邦境内，波澜四起。

    不出意外。

    这种波澜，将会维持很多天！

    外界不平静。

    宁川在观星楼的公寓，同样如此。

    叮、叮、叮――！

    嗡、嗡、嗡――！

    宋时雨和石峰的手机，铃声不断，哪怕按掉静音，短信与邮件的提示，如同中了病毒一般，疯狂刷屏。

    最后没办法，两人只好关机。

    石峰面向宁川，感叹一声，道：“此战之后，你是真的崛起了，如日中天！

    学生都陷入了疯狂，想要加入至尊殿堂的人，不计其数！

    其中，甚至还有几位骑士级别的导师！”

    宁川耸耸肩，看向宋时雨，道：“至尊殿堂的建立情况怎么样？”

    他将此事交给宋时雨负责。

    “目前稳步推进中。”

    宋时雨沉声道：“不过，有两个难点，急需解决！”

    “说。”

    “第一，选拔与提升人才的制度！”

    宋时雨道：“想进至尊殿堂的人，数不胜数。

    招人再简单不过。

    但，如何找出我们需要的人才？

    招收之后，又怎么培养他们？”

    宁川暗自点头。

    对任何实力，无论大小，这都是至关重要的一环。

    就像高考，便是联邦选拔人才的手段。

    不同等级的大学，则代表着培养。

    宋时雨接着道：“若对寻常人来说，这也不是问题。”

    “我们有庞大的财富，可以请来最顶尖的顾问！”

    宋时雨看了眼宁川，无奈道：“但，你不同！

    你成长的速度太快！

    至尊殿堂想跟上你的步伐，在这方面，必须要做出创新。

    我找来的专家组，目前还在商议中，没有得出确定的结果。”

    “不着急，慢慢来。”宁川说着，又问道：“第二呢？”

    “至尊殿堂，需要强者坐镇！”

    第306章 神将五重天，白秀秀到来

    宁川看了宋时雨一眼，示意继续。

    这一点，他没有想到。

    宋时雨解释原因，道：“至尊殿堂想要发展，不能全靠你赚取学分投入，那显然是病态的，前期还行，中后期必须要自足自洽，从外界获得利益！”

    “可联邦的蛋糕，就这么大，至尊殿堂要进场分食，肯定会动其他势力的利益。”

    宋时雨脸色严肃起来，道：“一般的势力，我们不用在意。

    纵然心有不满，也因心悸你的潜力，不敢妄动。

    顶多，暗地里耍些小手段。

    关键是，那些有多名神将坐镇，以及拥有天王的势力！”

    宋时雨指出，那些人对于宁川晋升天王，不会多么畏惧，一旦利益严重受损，绝对不会讲情面，会向至尊殿堂出手。

    到时候，真枪实战必不可少！

    听完这番话，宁川暗自点头。

    宋时雨没有杞人忧天。

    之前，他售卖学分遇到的情况，本质上，就是如此。

    “需要多强的武者？”

    宁川想了想，开口询问。



第401节
    在源塔闭关时，他把那些交易的精神武学，全部传承。

    效果很不错。

    锻神冥想法的修复进度，上涨一大截！

    只要到武学检测室测试一番，不出意外，他获得的养神液，足够让精神力雾化，可以发挥雷霆主宰的极限战力。

    宋时雨像是知道宁川的想法，摇摇头，道：”雷霆主宰不行。

    一等天空机甲的上限，也就是一重天神将。

    不足以与顶尖势力争锋！”

    宋时雨道：“坐镇至尊殿堂的强者，至少要是四重天神将，乃至五重天神将！

    而且，执掌的法则，最好能达到四品！”

    他没有说天王。

    那不现实。

    “要求还挺高！”

    宁川挑了挑眉。

    神将，一共分为五大境界，以法则的领悟程度作为区分。

    因为参悟法则艰难，堪比登天。

    故此，五大境界，便以登天命名，分别名为：

    一重天；

    二重天；

    三重天；

    四重天；

    五重天！

    以一起始，五为巅峰！

    当然，与骑士类似，神将的境界，只是代表法则参悟的高低，并非绝对的战力。

    法则的品质，更为重要！

    一重天的四品法则，论威能，不输于三重天，甚至于四重天的九品法则！

    而且，这种差距，会随着高品法则的提升，进一步扩大！

    五重天的四品法则，对上同境界的九品法则，足以一力降十会，任何技巧都无用，是彻头彻尾的碾压！

    这时，石峰开口出声，疑惑道：“老宋，以宁川如今的号召力，五重天神将虽少，可找来几名坐镇，应该不难吧？”

    “单单挂个名，自然是轻而易举！”

    宋时雨神色严肃，指出石峰的错误，道：“我们需要的强者，要敢于为至尊殿堂舍命，第一身份，是至尊殿堂的人，然后，再是其他！”

    宋时雨想了一下，举例道：“就像我爸镇海神将。

    他加入至尊殿堂，只能作为客卿。

    因为，他的第一身份，是联邦陆军神将，重大决策方面，必须以军方利益为主。”

    石峰挠了挠头，道：“舍命？那可就难了！”

    “是不简单。”

    宁川手指敲击着桌面，轻声附和道。

    想要追随他，或者说，希望加入至尊殿堂的人，目的大都类似，就是为了变强。

    晋升骑士！

    成为神将！

    可是，四重天、五重天神将，本就是超级强者，临近巅峰。

    距离天王，都只差一步之遥！

    物质、精神享受都不缺，压根不用屈于人下。

    正常情况下，拥有四重天、五重天神将的势力，只有两种。

    要么自幼培养。

    类似星河大学，学校中的神将，几乎都是原本的学生。

    要么他们本身，就是所在势力的创始者。

    想找这样的人加入至尊殿堂卖命……

    难度可想而知。

    “不过……也不是做不到。”

    宁川目光闪了闪。

    石峰不解，道：“什么办法？”

    旁边，宋时雨隐约猜出 ，试探道：“锻神冥想法？”

    “没错。”

    宁川颔首。

    以精神力修炼之法的吸引力，找来几名五重天神将加入至尊殿堂，想来不难。

    宋时雨沉吟片刻，道：“单是画饼，估计很难让顶尖神将行动，需要先将锻神冥想法补全。”

    宁川笑了笑，道：“嗯，慢慢推进，不用着急。

    至尊殿堂现在，连正式成立都不算。

    想跟联邦顶级势力博弈，怎么也要几年光景……”

    正说着，宁川心中隐隐一动。

    几年时间……

    以他的成长速度，或许，压根不用外请强者。

    他本人就足够了！

    随后，三人就至尊殿堂的建造，又谈了一些话题。

    叮铃铃――！

    突然，门铃声响起。

    三人下意识地抬眼望去。

    门旁显示屏的画面中，站着一位冷艳的女性军官，面容绝美，身材火爆，呈现让人血脉喷张的夸张曲线。

    仅仅是收回按门铃的手臂，就让上半身颤巍巍的晃动。

    如水波一般。

    “额……白教官怎么来了？”

    石峰诧异。

    来人，正是白秀秀。

    宋时雨上前开门，边走边道：“我记得，白教官是机甲系的特聘教授，但距离机甲系的实战教学，还有段日子。”

    “应该是过来交易的吧。”

    宁川推测道。

    白家跟他约定的天衍术，还没送来。

    当初的期限，是三天之内。

    已经晚了一日。

    果然，白秀秀进门后，目光落到宁川身上，直接道：“抱歉，我正好有事找你，便将运送天衍术的任务要来，本想着顺便给你。

    结果来的路上，出了些意外，迟了几天。”

    “无妨。”

    宁川随意笑道，请白秀秀坐下，道：“我这几天都在闭关修行，你来早了，反倒找不到我。”

    修炼天衍术，需要精神力雾化。

    他现在还没达到。

    晚一段时间对他没有影响。

    短暂寒暄后，宁川道：“你刚才说有事找我？”

    “嗯。”

    白秀秀颔首，但没有继续往下说，左右看了眼宋时雨和石峰。

    两人很有眼力，见状起身辞别。

    等他们走后，白秀秀不再拖延，注视着宁川，道：“当日，你击杀巴尔加后，在他的空间戒指中，有没有发现什么异常的东西？”

    第307章 旧神复苏，我有一枚至关重要的神遗物

    异常的东西？

    白秀秀的话，让宁川怔了片刻。

    随后，才想起，他在巴尔加的空间戒指中，的确找到一个异常物品。

    那是一块黑眼石牌，其中蕴含黑暗之力。

    他的黑夜渊正因此，才突破到完美境界。

    “有的。”

    宁川回过神来。



第402节
    他的记忆力并不差。

    只是，来到星辰大学后，获得的好东西太多。

    一个从骑士手中夺来的用处不明的物品，实在没什么吸引力，被忽略了。

    “是这个吗？”

    宁川左手一翻，取出黑眼石牌，坦然递给白秀秀。

    以他如今的地位。

    整座联邦，哪怕是天王，都没有资格强取他的战利品。

    “我检查一下。”

    接过黑眼石牌，白秀秀拿出一台仪器，巴掌大小，自顶部射出一道光幕，来回扫描黑眼石牌。

    之后，仪器的屏幕，变成了醒目的血红色，不断闪烁，还发出刺耳的警报声。

    见状，宁川眉头微微扬起。

    正常物品显然不会如此。

    “没错，就是它！”

    白秀秀语气严肃，探出手，将黑眼石牌还给宁川，郑重说道：“这个东西，是神遗物！”

    宁川耸耸手，示意不明白。

    不过，从名称中，宁川大致猜测，应该跟神明有关。

    下一刻，白秀秀沉吟着道：“还记得我跟你所说的神话时代的那些神灵吗。”

    宁川点头，道：“嗯。”

    “神遗物，就是神灵留下的重要物品！”

    “有什么用？”

    宁川好奇问道。

    白秀秀思忖一番，道：“目前，联邦学界，对此没有定论，不过，按照旧神会的说法，神遗物，关系到神灵的复苏！”

    听到这，宁川神色惊诧。

    在校苦学近两个月，歇息时，他读了不少史书，已经知道，神话时代，并非虚构，是真的存在。

    诸神黄昏，同样真实。

    可是……复苏？

    宁川觉得难以置信。

    要知道，神话时代距离如今，详细时间不可查，但至少百万年！

    天王才能活多久？

    撑死几千年！

    深吸口气，宁川沉声问道：“那些神灵真的没死？”

    “不知道。”

    白秀秀摇头，道：“联邦学界连神遗物的作用都不清楚，更别说神灵复苏。”

    “但旧神会，对此坚信不疑。”

    白秀秀强调道。

    闻言，宁川若有所思，捏起黑眼石牌，道：“旧神会在追查这东西？”

    “是的。”

    白秀秀脸上浮现回忆之色，道：“我来晚，便是跟这有关。”

    “那日，拔除魏家之后，军方和联邦调查局联手，进一步清扫东林大区，想要根除旧神会的势力，结果却发现，旧神会非但没有收敛，反而高调地连续放出密探，进入青山市查探。”

    说着，白秀秀道：“我们设下诱饵，抓住了一名高层。

    经过审问得知，巴尔加身上，携带一枚神遗物，对旧神会至关重要。

    旧神会迫切想知道，谁拿了巴尔加的空间戒指。

    所以，才冒险派出密探。”

    宁川神色如常，道：“查到我身上了？”

    白秀秀回道：“没有。

    据我们的情报，旧神会目前只知道，巴尔加的空间戒指，要么落入了路战手中，要么被雷霆主宰的执掌者拿到。”

    “至于谁是执掌者的具体身份，旧神会不清楚。”

    白秀秀美眸注视着宁川，道：“军方总部已经下了封口令，不会有人泄露。

    你这段时间，先别暴露雷霆主宰。

    一方面，安全起见。

    另一方面，军方会以此为诱饵，将旧神会在联邦隐藏的势力，一网打尽。”

    “了解。”

    宁川平静说道。

    其实，纵然暴露，他也无惧。

    他有杀神王令护身，又是天下行走，出行时学校会派出强者保护，天王想暗杀他，都很艰难。

    想到这，宁川眼中一闪，道：“旧神会有天王吗？”

    白秀秀略微沉吟，道：“明面上没有。

    暗地里……想必隐藏着一两位异族天王，否则很难存在这么多年。”

    “不过，你别担心，异族议会同样敌视旧神会，隐藏的异族天王，绝不会轻易暴露。”

    白秀秀道。

    “那就好。”

    宁川心中缓了一口气。

    天王不出。

    路战就不会有危险。

    寻常的神将，遇到路战，那就是送菜。

    越是修炼，宁川越能感受到路战的强大。

    当日，路战觉得他受到天王袭杀，爆发的飞行速度，超过八倍音速！

    宁川觉得，执掌四品法则的四重天神将，都压不住路战！

    收敛思绪，宁川扫了下手中的黑眼石牌，道：“知道这枚神遗物，属于哪一位神灵吗？”

    “我对此不了解。”

    白秀秀无奈说道，举起检测仪器：“里面记录了神遗物的相关数据，我回去拿给专家，看看他们是否知道，得出结论后，我再通知你。”

    “行。”

    宁川点头，又和白秀秀谈了一段时间。

    并非什么重要事情。

    就是朋友之间的闲聊。

    两人还是挺有话题的。

    “这是天衍术的武印，一次性，注意别被他人拿走了。”

    白秀秀提醒道。

    说着，她站起身来，上衣撑得饱满，道：“我还有要务在身，等解决旧神会，我们再聊。”

    “好的，我送你。”

    宁川同样起身，没有摆天下行走的架子，礼貌说道。

    白秀秀在他弱小时，帮了他许多忙。

    他不会忘记。

    “对了，还有件事，差点忘记。”

    “你说。”

    两人向公寓外走去。

    白秀秀在前，宁川落后半个身位。

    白秀秀道：“魏家的财产，已经清算结束，第一批资产，已经全部拍卖，大概有500亿，昨天已经打到了你的账户上。”

    “应该到了吧。”

    宁川随口说道。

    那场拍卖会后，十星会员的销量，节节暴涨。

    卡里每天会收到多少钱，他自己都不清楚。

    “应该？”

    听到宁川不确定的语气，白秀秀挑眉一笑，调侃道：“那可是500亿啊，你的生意做得多大，才能忽略？”

    她近来负责追捕旧神会，非常忙碌，没太关注宁川的事迹。

    宁川想了想，道：“我们聊了多久？”

    闻言，白秀秀诧异，道：“1个小时左右，为什么要问这个问题，你约了人？”

    “不是，1个小时，足够我赚到500亿了。”

    宁川轻笑道。

    “嗯？！”



第403节
    白秀秀听得一惊，突然转身，宁川跟在后面，虽然把双方的距离，控制二十多公分，但还是被白秀秀打中。

    不疼。

    反而软乎乎。

    让宁川感觉良好。

    对面，白秀秀的脸颊，顿时，泛起夕阳余晖般的嫣红。

    她意志强大，很快散去红晕。

    可也不敢看向宁川。

    太尴尬了。

    第308章 锻神冥想法现世，联邦改天换地

    “我……我还有事，就先走了。

    “你慢走，额，白教官，公寓的门，要向外推，才能打开。”

    “好的，那什么，你不用往外送了。

    颇为尴尬的对话声中，宁川送走了动作慌乱的白秀秀。

    关上房门，宁川脑中闪过刚刚的感觉。

    软乎乎……

    “想什么呢！”

    用力摇摇头，宁川散去杂念。

    白秀秀，可是他的教官！

    然而，想到这，宁川不知为何，才压下去的杂念，如同受到引力的潮汐，汹涌扑来。

    “额……”

    似乎意识到什么，宁川脸庞抽搐一下，他连接深呼吸数次，才平复心境。

    随后，宁川回到客厅，拿起天衍术的武印。

    方方正正的金属块。

    近代才有的风格。

    “这是一次性武印，天衍术是史前武学，难道白家有人将这门武学，修炼到了完美境界，不过，也不一定，或许是从原始武印上复制，类似正常传承……”

    沉吟着，宁川运转快印法，将武印，贴在额头。

    海量的信息混合着意境贯入脑海。

    近一刻钟后，传承才结束。

    宁川眉头轻挑，感到意外。

    快印法的加持下，星辰高阶武学的传承时间，也不过十分钟左右。

    星辰中阶的天衍术却要更长。

    “看来，天衍术的上限很高。”

    宁川暗自沉吟。

    这时，一道提示音在脑海中响起。

    “天衍术自动修炼，需要精神力达到雾化程度，目前条件不满足，无法炼出神识。”

    闻言，宁川神色如常。

    暂时而已。

    过会去一趟古武研究院即可。

    然而，下一刻。

    宁川目光闪了闪。

    提示音仍在继续。

    “天衍术察觉到固海术的感悟类似，开始吸收，介于精神力不满足条件，只提升境界感悟！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “天衍术察觉到黑夜渊的感悟类似，开始吸收，介于精神力不满足条件，只提升境界感悟！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “天衍术积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升20%！”

    听着提示音，宁川无奈一笑。

    他还真没想到。

    不能修炼的情况下，还能提升境界。

    片刻后，提示音消失。

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    最后一栏。

    【天衍术】：入微（1%）

    宁川扫了眼，闪过一抹喜色。

    运气不错。

    武学六境，入微境界是一道分水岭，提升巨大。

    正想着，再次听到冷冰冰的提示音。

    “锻神冥想法察觉到天衍术的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加1%！”

    “修复进度加1%！

    “锻神冥想法察觉不到更深的感悟，自动修复结束！”

    闻言，宁川陷入沉吟。

    天衍术涉及五成灵魂本质，只让锻神冥想法的修复进度，提升2两个百分点。

    有些少。

    但也正常。

    精神武学涉及的灵魂本质，有许多，都是相互重复。

    宁川之前传承时，就已注意到这个问题。

    “好在，快补全了。”

    宁川微微一笑，目光落向那片半透明的光幕。

    其中一栏。

    【锻神冥想法】：完整度（86%）

    ……

    黄昏。

    残阳柔和，穿透枝叶的遮挡，落向古武研究院的草地，形成斑驳的光点。

    修补完锻神冥想法的武印后，宁川第一时间赶到此地。

    对于天衍术，他还是很心动的。

    走进一栋建筑的大厅，诸多目光投望过来，战斗刚过去半日，正是热度炽盛的时候。

    宁川没有理会，来到院里给他配备的办公室，找到姜小柔。

    “宁助教，您有什么事？”

    姜小柔毛茸茸的兽耳弹动，一落一起，很有节奏。

    宁川登顶群雄榜，她也觉得开心。

    宁川抬手一挥，办公桌上出现一堆武印，除了锻神冥想法，其他全部补全。

    闭关时，他也没闲着。

    “都已补全，把这些武学上交给院里吧。”

    “好的，您稍等。”

    姜小柔抱着一堆武印，辞别宁川，向武学检测室快步走去。

    正常流传，检测武印，需要先向委员会申请。

    不过，宁川在研究院地位极高，只要想用，随时可以。

    半个多小时后。

    锻神冥想法的完整度检测出来。

    86%！

    可怜众人还没从宁川的百柄神兵回过神来，又被这则消息震昏脑袋！

    一时间，整座古武研究院像是在被一场狂暴的台风肆虐！

    所有的研究员和助教动容，心神激荡，无法平静，不少人甚至激动得身体战栗。

    86%的完整度，太高了！

    在诸多修复的精神力修炼之法中，可以排到第一！



第404节
    须知，锻神冥想法可是苍穹高阶武学！

    其他研究员攻克的精神力修炼之法，别说苍穹品阶，天山品阶都罕见，最高就是天山初阶！

    而且，品阶倒还是次要的。

    关键是，宁川修复的时间！

    满打满算，不到两个月。

    其中最让人骇然的是，宁川的修复效率！

    非但没有随着进度的提升缓慢，反而越来越快！

    上一次检测，还是完整度64%！

    仅仅几天过去。

    修复进度提升22%！

    这种效率，唯有恐怖，才能形容！

    “我有预感，不远的未来，联邦将因宁川，发生翻天覆地的变化！”

    杨万里感慨万千。

    昔日，他邀请宁川加入他的研究组，被谢廉从中作梗，当时，他还为宁川感到可惜，天赋不能作用于精神力修炼之法。

    可结果……

    如果可以，此刻的杨万里，恨不得锤爆谢廉的脑袋！

    宁川若加入他的研究组。

    估计已经补全了那门烈火冥想法。

    他也能跟着沾沾光。

    “跟锻神冥想法相比，天王算什么！新晋一位，联邦顶多震一震，可锻神冥想法一旦补全，足以让联邦改天换地！”

    “讲真的，完整版的锻神冥想法现世，会造成什么影响？”

    有助教询问，担心家族受到波及。

    “私下里说一句，天王之间，肯定会打出狗脑子，毕竟，在有人能铭刻锻神冥想法之前，武印估计也就够传承二三十次，说不定还会更少。”

    “其中，一半的名额，估计都要归宁助教所有。”

    “那是当然，不然，宁助教怎么愿意交出来！”

    议论声回荡在研究院。

    话题不尽相同。

    但，没有一人，怀疑宁川不能补全锻神冥想法！

    第309章 第一奥义，核爆奥义，又名，真理奥义

    宁川修补锻神冥想法的消息，如同一道风暴，飞快席卷校园。

    众人听闻后，大都感到震惊与激动。

    不过也有例外。

    此刻，谢廉就很慌乱，在古武研究院工作多年，他很清楚，一门完整的精神力修炼之法的意义。

    天王都很迫切，渴望得到。

    宁川一旦补全，只需一句吩咐，就能让他死的不明不白，也不会有人调查。

    从宁川以往的表现来看，杀伐果断，冷酷无情，完全能做得出。

    想到这，谢廉身体颤抖不止。

    他拿起手机，想联系吴广志，却发现手指冰冷地连屏幕都无法识别。

    好不容易拨通号码，一阵忙音传出。

    信号那头始终无人接听。

    “为什么不接！”

    “为什么不接！吴广志，我死了，你也别想好！”

    谢廉狂躁的怒吼，觉得自己被抛弃了。

    半响后，谢廉喘息着恢复冷静，才意识到吴广志并非故意不接听对话。

    锻神冥想法关系重大。

    校董会此刻肯定在召开相关的会议。

    吴广志作为校董，需要参加。

    信号被屏蔽了。

    事实上，谢廉没有想错。

    一间豪华宽大的会议室。

    数十位校董围坐在一张宽大的桌前，不复强者的镇定，相互热议。

    声音嘈杂地竟如同菜市场一般。

    “我们这一代文明，历经十万年光阴，终于要出现一门精神力修炼之法了！”

    “武星人族，要再次执掌这片古老星系的霸权！”

    “养神液而已，也不算多么珍贵的东西，多给宁川一些！”

    许多校董笑呵呵，心情极佳，泛起阵阵兴奋。

    这时，周阳侧过脸，看向一旁沉默的中年人，调侃道：“吴院长，怎么不说话，还在气愤宁川赢走你儿子的10万点学分？！”

    “院长哪里的话！”

    吴广志脸上露出一抹自然的笑容，感叹道：“一时间，太过震惊，没能反应过来！”

    “至于输掉10万点学分，实话实说，我肯定难免郁闷嘛，可那是之前，如今知道宁川能补全精神力修炼之法，我高兴还来不及呢，他要想要我的学分，我倾家荡产都愿意！”

    吴广志笑吟吟说道。

    不过，放在坐下的手掌，却死死地攥紧，拉扯的皮肤惨白，几乎都要崩裂。

    武星，绝对不能出现精神力修炼之法！

    绝对！

    ……

    另一边，古武研究院。

    众人在被锻神冥想法冲击的心神不宁时，宁川却很平静，来到存储星辰武学的仓库，挑选修补的武学。

    他的屠戮人间和截杀七剑式已经补全。

    可以再选择两门。

    或许不止两门。

    组委会应该会在这方面为他大开绿灯。

    “风暴真空杀……不太好，完整度虽然不错，可只是星辰中阶。”

    “撼天九击，星辰高阶，这个可以，暂时纳入考虑范围，我还没有星辰品阶的拳法……”

    宁川沿着展柜穿行，一边观看武学的介绍信息，一边心中沉思。

    “原子裂杀法，残缺六成……“

    路过一处展柜时，宁川突然停下脚步，目光怔怔的望向玻璃上的金属铭牌。

    上面有原子裂杀法的详细信息。

    这门武学品阶一般，星辰低阶，在这座仓库中垫底。

    但是，蕴含的奥义恐怖无比。

    名为核爆奥义！

    又名真理奥义！

    联邦各大奥义排行榜，无可争议的第一！

    当然，宁川不是想传承原子裂杀法，毕竟品阶不高。

    这门武学让宁川想到另一门武学。

    号称想要传承，必须要获得名牌大学的核物理博士学位。

    核爆神拳！

    联邦镇压底蕴的存在。

    “核爆神拳隶属于联邦政府，星河大学本就是政府的一部分，拥有传承的资格，以我补全两门星辰高阶武学的功勋，应该能够兑换，就是核物理博士学位，有些麻烦……”

    宁川陷入沉吟。

    突然，一阵急促的脚步声响起，让宁川回过神来。

    闻声望去。

    姜小柔向他飞快跑来，小脸红扑扑，酒红色的秀发随着奔跑的动作跳跃，像是绽开的蔷薇花瓣。

    来到近前，姜小柔顾不得调整呼吸，兴奋道：“宁……宁助教，院里的奖励下来了，太……太丰厚啦――！”

    说话间，姜小柔因为过于激动，都有些破音。

    宁川轻笑一声，道：“多少？”

    姜小柔深吸口气，道：“光是养神液，就600滴！”

    听到这个数字，宁川不禁挑起眉头。

    还真是丰厚！

    按照之前的奖励情况，22%的修复进度，也就两三百滴养神液。



第405节
    如今翻了一倍多。

    思绪一转，宁川有所明悟。

    古武研究院对他重赏，应该是出于两个原因。

    第一，希望他的精神力雾化，推衍武学烙印更加强大，尽快补全锻神冥想法。

    第二，也是对他释放一个信号。

    只要能补全锻神冥想法，好处管够，无需藏着掖着。

    想明白这点，宁川略微沉吟，目光落向姜小柔的脸蛋，又问道：“修补星辰武学的数量呢，这方面有说吗？”

    “嗯！”

    姜小柔连忙点头，道：“翻了好多倍，只要宁助教您愿意，最多同时能修复十二门星辰武学！”

    “那先挑选武学吧！”

    宁川灿烂一笑。

    一次性修复十二门星辰武学，补全一门，可以获得三门的奖励。

    星辰宝库中的那三百多门星辰武学。

    用不了多久。

    想必就能全部传承完！

    “宁助教，我帮您介绍，您需要哪种类型的武学？”

    “随便，高阶就行。”

    两人边走边聊，浏览旁边的展柜。

    望着姜小柔，宁川忽然想到一事。

    他没有说话，而是传音道：“你调查谢廉有收获吗？”

    毕竟关系到郑诡的失踪。

    还是要小心一些。

    “有！”

    姜小柔立即回道，可下一刻，毛茸茸的兽耳耷拉下来，看起来有些失落，道：“不过还跟之前一样，不是直接证据。”

    宁川道：“说来听听。”

    姜小柔想了一番，道：“我用宁助教您的权限，查阅了当年的一些资料，发现在我父亲失踪前，谢廉真的非常普通。

    能进古武研究院担任助教，有很大一部分原因，都是靠我父亲的关系。”

    “可是，当我父亲失踪之后，谢廉在修复武学和实力方面，双双进境飞快，补全八部天门，晋升骑士！”

    姜小柔低沉传音，道：“这个时间点，未免太过巧合！”

    第310章 你做没做，不重要，没有你，对我才重要

    听完姜小柔的讲述，宁川眼眸微微眯起。

    普通人突然崛起。

    无外乎两个理由。

    偶然获得重宝，以及，强者暗地里扶持。

    谢廉崛起的时间点，恰好处于郑诡失踪前后。

    的确显得巧合。

    “若是后一个理由，谢廉说不定真跟郑诡失踪有关……”

    宁川心中思忖。

    谢廉是郑诡的好友，由他出面，郑诡应该不会怎么防备，然后暗地里扶持谢廉的强者突然出手。

    理论上，完全可以瞬杀郑诡。

    当然，宁川心中清楚，他的猜测，只是无数种可能性中的一个。

    而且，有解释不通的地方。

    卫辰说过，郑诡失踪后，他调查了那些精神力雾化和临近雾化的神将，没人有嫌疑。

    “不过，也不是说彻底推翻！”

    宁川目光一闪。

    世上武学万千，肯定有隐藏精神力强度的武学。

    这也是卫辰失踪没有放弃调查的原因。

    最好的办法，就是审问谢廉。

    黑夜渊一出。

    谢廉肯定扛不住。

    结果自知。

    但是，谢廉身为古武研究院的委员，位高权重，又补全过星辰高阶武学，为学校立过大功。

    想通过一个没有证据的猜测就拿下谢廉，不太现实。

    摇了摇头，宁川看向姜小柔，道：“我记得你说过，谢廉情绪剧烈波动时，你能读出他的想法。”

    “可以。”

    姜小柔颔首，猜到宁川的想法，道：“您是想让我直接询问谢廉，他跟我父亲的失踪有没有关系？”

    “有这个想法。”

    宁川承认。

    “宁助教，这点很难做到。”

    姜小柔细眉微蹙，沉吟片刻后，讲述原因，道：“假如谢廉真的是我父亲失踪的元凶。

    三十多年过去。

    谢廉绝对做足了心理建设，哪怕我突然询问，他的情绪也不会多么剧烈。”

    顿了顿，姜小柔沉声道：“除非，在我询问时，谢廉的情绪已经处于极度剧烈的波动。”

    宁川得出重点，道：“所以，关键是让谢廉情绪剧烈起来。”

    “是极度剧烈！”

    姜小柔特意强调，道：“那种状态下，我才能读出谢廉最深层次的想法，他若跟我父亲失踪有关，那就是死罪，肯定会埋在心底。”

    闻言，宁川有些为难。

    让谢廉情绪剧烈倒也简单。

    施展黑夜渊，把他的意识拖进黑暗空间几十年，绝对够剧烈。

    都不用姜小柔读心。

    谢廉自己就说了。

    问题是。

    不能这么做。

    谢廉若跟郑诡的失踪无关，会很麻烦。

    正想着，宁川心生感应，转过身，望向武印仓库的大门。

    那里，一位眼神阴沉的中年男子迈步走进。

    正是谢廉。

    两人的目光正好对视。

    宁川平静淡然。

    谢廉截然相反，那张脸上的表情，飞快变幻起来。

    慌乱、紧张、恐惧、怨恨……

    最终，谢廉什么也没说，收回进入武印仓库的脚步，转身离去。

    他不愿意，也不敢跟宁川同处一间房。

    姜小柔同样转身，望着谢廉的背影，酒红色的大眼睛中，有光芒微微闪烁。

    宁川收回视线，瞥了一眼姜小柔，道：“有读出谢廉的想法吗？”

    “有，很详细，谢廉刚刚的情绪挺剧烈的。”

    姜小柔眼中光芒散去。

    “嗯？！”

    听到这话，宁川面露诧异，道：“为什么没趁机询问你父亲的下落……”

    话没说完。

    宁川就明白过来，姜小柔才跟他说过，道：“情绪剧烈程度还是不够？”

    姜小柔轻轻点头。

    “谢廉在想什么？”

    宁川随意猜测，道：“是不是跟我有关？”

    姜小柔如实回答，道：“嗯，是的，谢廉非常担忧你补全锻神冥想法。

    他觉得你会以此让天王对他出手。

    谢廉甚至想要窃取锻神冥想法的武印。

    那样的话，如果你不能把锻神冥想法修炼到完美境界，对联邦来说，跟没有精神力修炼之法没什么两样。”

    “就这么一会儿，想法还真多。”



第406节
    宁川接着挑选武学。

    突然，他心中一动，重复道：“谢廉想偷窃锻神冥想法的武印？”

    姜小柔脑子不笨，闻言隐约明白过来。

    以精神力修炼之法的重要性。

    若敢窃取。

    压根不用交给法院量刑。

    百分之百的死罪！

    “宁助教，您想陷害……”说到这，姜小柔耳朵耷拉下来，觉得不太合适，慌张改口道：“你想引诱谢廉上钩？”

    “没错。”

    宁川平静开口。

    哪怕谢廉跟郑诡失踪无关，他也不会放过谢廉。

    他从来不是什么善人。

    以牙还牙，血债血偿！

    入学不到两个月，谢廉多次主动挑事，找他麻烦。

    这笔账，总归要还！

    听到宁川的答复，姜小柔心中升起一抹犹豫。

    万一谢廉是被她冤枉了呢？

    可旋即，犹豫就烟消云散。

    谢廉对宁川的恶意行为，她都熟知，宁川反击再正常不过。

    更何况，宁川此举还是为了帮她。

    她也很想知道郑诡的下落。

    不过，细想一番后，姜小柔白净的眉头，逐渐锁成一团。

    “怎么了？”

    宁川看向姜小柔，出声询问。

    姜小柔道：“想引谢廉出手，并不简单，窃取锻神冥想法的武印，只是他的一个想法，不代表会付诸行动。”

    “一个人脑海中，随时都会有各种想法。”

    姜小柔沉吟道：“就像之前，谢廉除了想到窃取锻神冥想法，他也有强行抢夺的想法，还幻想突然突然世界末日等等。”

    “尤其考虑到，窃取锻神冥想法是死罪，谢廉不到万不得已，估计不会冒险。”

    姜小柔道。

    宁川思忖一番，平静道：“那就再多给谢廉一些压力，让他不得不铤而走险！”

    “怎么做？”

    姜小柔心中不解。

    “让他最害怕的事情发生，比如，锻神冥想法的修复进度，再上涨一截。”

    宁川笑了笑。

    眼前，出现一面半透明的光幕。

    其中一栏。

    【灵魂治愈术】：完整度（98%）

    ……

    挑选完武学，宁川便回到了观星楼。

    接下来一段日子。

    宁川只有少数几节课，才会出去，大部分时间都宅在公寓。

    没有闲着。

    生活平静且充实。

    服用养神液；

    蕴养神兵；

    研究核聚变和核裂变的理论……

    就这般，十月份走到了尽头。

    天气转冷，落寂四现。

    校园中红叶铺地，随着秋风起舞，穿过干枯暗黄的树枝，飘在路过女孩的围巾，却又被女孩送入天空，打着旋消失不见。

    暮秋，来了。

    第311章 神识强大，神明复苏

    十一月初，一场冰冷的秋雨席卷了北境。

    雨滴中夹杂着盐粒般的冰晶，寒意四起，北境特有的秋雪，想来已然不远。

    秋雨数日不停。

    但不妨碍宁川愉悦的心情。

    他接连遇到两件喜事。

    灵魂治愈术这门武学修复成功，达到入微境界！

    而且，让锻神冥想法的修复进度，提升9个百分点，完整度高达95%！

    补全指日可待！

    他的精神力，经过这段日子不间断的服用养神液后，在今日成功雾化！

    观星楼。

    “精神力满足条件，可以施展天衍术！”

    一道提示音在宁川脑海中响起。

    此刻，宁川眼眸微闭，意识沉入识海。

    里面不再是空荡荡的虚无，缭绕着淡淡的白雾，升腾涌动。

    那雾气，便是原本无形的精神力。

    宁川察觉到，随着精神力雾化，养神液对他果然不再起作用，浸入灵魂后，无法进一步蕴养。

    “不过，等锻神冥想法补全后，灵魂开始修炼，养神液应该依旧能起到作用。”

    宁川暗自沉吟。

    任何提升强度的修炼，都需要消耗能量。

    能量充沛，同等条件下，修炼就会变快。

    就像营养液之于呼吸法。

    能量液之于原力功法。

    随后，宁川收敛思绪，沉心静气，开始运转天衍术。

    他想试试神识的效果。

    嗡！

    识海之中，一缕淡白色的雾气散开，成功转化成神识。

    毕竟宁川的天衍术已是入微境界。

    在宁川的感知中，神识是一股无形的力量，散发的波动给宁川的感觉，跟精神力几乎没有差距。

    最多更加轻盈一些。

    不过，当宁川将神识蔓延出识海，扩散到体外，截然不同的感觉瞬间涌上心头。

    他并没有睁眼。

    可四周的场景，清晰无比的映入脑海。

    不仅仅是视觉信息。

    沙发毛耸耸的触感。

    空调出风口的温度。

    饮料的黏稠程度……

    神识，宛若是他延伸出去的五感。

    “而且，反馈的速度更快，具体到详细数值，或许不到千分之一，可在势均力敌的交战中，这点优势，已经足够！”

    宁川嘴角微翘。

    他控制着神识，飞快向四面八方延伸，最终的极限距离，大约在100米。

    超出之后，神识查探到的信息急剧下降，会变得模糊。

    100米，相较于宁川的视力、听力范围，压根不在一个量级，没有可比性。

    不过，宁川心中却很振奋。

    神识能够穿透物体！

    换言之，他能够得知物体内部空间的详细情况。

    这是他的五感所做不到的。

    睁开双眸，宁川侧过脸，望向窗边。

    那里，几只鸟雀躲在窗沿避雨。



第407节
    因为近日秋雨不断，公寓里的女仆在窗沿留了淡水与麦粒，用以喂养停留的鸟雀。

    宁川目光锁定其中一只长着黑羽的小鸟，暗道：“头向左转。”

    下一刻。

    黑羽小鸟的脑袋，竟如宁川所说那般，真的转向左边。

    并非他的操控。

    “飞离窗边。”

    宁川心中再道。

    旋即，黑羽小鸟双翼展开，轻轻一振，跃向天空。

    若有人知道宁川心中所想，恐怕会当场惊为天人！

    预测未来！

    宁川嘴角露出一缕笑容。

    事实上，他还做不到预测未来。

    天衍术目前水平不够。

    只是入微境界。

    他是通过神识，查探黑羽小鸟身体中肌肉、骨骼、筋膜等动作的迹象，做出的推论。

    “既然能查探鸟雀，就可以查探人类，毕竟双方都是血肉之躯，没有本质区别！”

    “除非对方时时刻刻用精神力覆盖身躯！”

    “可那样的话，就没法全心战斗，我依旧能占据巨大优势！”

    宁川越发觉得天衍术强大。

    虽无法直接影响战力，可对他来说，作用比星辰高阶的攻伐武学还要重要！

    当然，这是特例。

    并非普遍现象。

    因人而异。

    宁川主要是掌握的星辰武学太多！

    “查探物体内部！”

    宁川目光忽然闪了闪，手掌一翻，那块黑眼石牌出现在掌心，紧接着，神识渗入其中。

    一阵极度冰冷的感觉升起。

    宁川都下意识得打了个寒噤。

    “奇怪。”

    宁川握着黑眼石牌，眼中闪过一缕诧异之色。

    明明只有巴掌大小。

    可他感觉，神识已经蔓延五六十米，却没有到底。

    怀着好奇，宁川接着查探。

    里面是一片黑暗的虚无空间，唯一能感受的，就是冰冷。

    越向内部，温度越低。

    宁川觉得，神识或许还没到极限距离，就会被冻得麻痹。

    突然，宁川精神一振，有所发现。

    他望见了一道模糊的身影。

    之所以模糊。

    是因为宁川还没来得及进一步查探，蔓延出的神识就被那道身影散发的气势碾碎。

    气势恐怖无匹，仿佛能压塌虚空，让宁川毛骨悚然。

    并非宁川胆小。

    他的反应，是出于生物最深处的本能。

    “不好！”

    宁川眼眸一凝。

    他扩散出的神识，被黑眼石牌碾碎的只是渗入其中的部分，其他没有损坏。

    此刻，他清晰的察觉到，一道无形的力量从黑眼石牌急速射出，贯穿长空，直奔他的眉心。

    “波动……是精神攻击！”

    凭借神识，宁川反应极快，凝聚数根血红的魂针，爆射出去，迎击那道无形的力量。

    与此同时。

    一枚小塔飞出宁川的眉心，定住虚空，通体银灿灿，共有九层。

    精神防御武学，镇神塔！

    苍穹高阶！

    砰、砰、砰……

    一连串密集的响声中，数根魂针撞击那道无形的力量，然后全部爆碎。

    无形的力量只是有所减弱。

    这很惊人！

    要知道，宁川的精神力已经雾化，血魂针又是完美境界！

    咚！

    流转银光的镇神塔剧烈一晃，被那道无形。力量击中，蛛网般的裂纹飞快蔓延。

    不过，最终没有爆碎，成功挡住！

    “还好只是一道气势，又隔着空间，若亲自面对那道身影，我恐怕难以挡住，大概率会被气势活活镇压！”

    宁川心中不平静。

    他低头，望向手中的黑岩石牌，思绪万千。

    那道身影是什么？

    神明的印记？

    还是说，神明的本尊！

    不管如何。

    相隔至少百万年，一道身影单靠气势，就险些让他承受不住，无疑是一种惊天手段。

    宁川不得不怀疑。

    旧神会坚信的神明复苏，难道是真的？！

    第312章 太狠了，明明补全了锻神冥想法，却隐瞒着不说

    叮铃铃――！

    一阵急促的门铃声响起，让宁川从沉思中回过神来。

    转头望去。

    门旁的屏幕中显示出来人，一共三位。

    姜小柔、石峰以及宋时雨。

    宁川这才记起，他今日叫三人过来商量引诱谢廉上钩一事。

    想了想，宁川没有把黑眼石牌收进空间戒指，而是放在茶几上，随后起身开门。

    黑眼石牌里的那道身影太过恐怖。

    贸然袭击，会很危险。

    虽说不主动用神识刺激，应该不会出现异动。

    但以防万一，宁川决定过会去找卫辰一趟，让他封禁之后，再贴身收存。

    “进来吧。”

    打开门，宁川把三人带到会客室，找了张椅子坐下，道：“随便坐。”

    “宁助教，我去倒茶。”

    姜小柔轻声说道，小跑进餐厅，娴熟的沏茶倒水，给几人端来。

    因为要商议要事，宁川让他的女仆今日休息。

    “麻烦了，姜秘书。”

    宋时雨接过茶杯，热情道谢。

    他向来想得多。

    现在是工作上的秘书，以后可说不准。

    收敛思绪，宋时雨目光落向宁川，开门见山道：“引诱谢廉上钩，有一个难点，他怎么拿到锻神冥想法的武印！”

    “是挺困难。”

    宁川点头，附和说道。

    他也想到了这个问题。

    他平日修复的武学，都是存放在空间戒指之中，随用随取。

    空间戒指又是贴身佩戴。

    谢廉想要窃取，显然不可能，无法做到。



第408节
    “强行抢夺…也不行！”

    宁川暗自摇头。

    谢廉不是他的对手，肯定不敢，想要抢夺，只能寻找神将帮忙。

    先不说有没有神将敢冒这个险。

    哪怕有，也没用。

    他是天下行走，目前又处于修复锻神冥想法的关键时刻，备受关注。

    在校园中，他一声呼救，顷刻间，卫辰就会降临。

    谢廉只要还有理智，就不会这么做。

    姜小柔沉吟一番，弱弱建议道：“要不，把武印落在公寓？”

    宋时雨摇头，拒绝道：“不行。”

    宁川同意他的观点，道：“若是一般武学，落在公寓倒还合理。

    以锻神冥想法的重要性，我不可能如此。

    不符合逻辑。

    我这么做，几乎等同于告诉谢廉，其中有诈！”

    姜小柔听得不好意思，垂下脑袋。

    “其实……也有办法。”

    宋时雨轻咳一声，笑着说道，过程中，注意到宁川目光闪了闪，诧异道：“你也想到了？”

    宁川神色平静，道：“嗯，从我身边的人下手。”

    “没错！”

    宋时雨成竹在胸，道：“对谢廉来说，买通你身边的人窃取锻神冥想法，是最好的办法，风险低的同时，成功率还高！”

    闻言，石峰疑惑道：“与宁川熟悉的人没几个吧。”

    言外之意。

    很难买通。

    宋时雨笑了笑，道：“我知道，不过这对我们的计划来说，既是坏事，又是好事。”

    宁川看了他一眼，目光若有所思，道：“不错。”

    一旁的石峰听得云里雾里，没好气道：“老宋，别卖关子了，说结论！”

    对于宁川和宋时雨的谈论，他时常因智商不够，感觉格格不入。

    智商难道就代表人聪明吗！

    宋时雨笑道：“说是坏事的缘由，非常简单，正如你想象的那般。”

    “人少，谢廉很难买通！”

    宋时雨语气泛着沉稳之意，道：“但同时，我们只要让其中一人露出破绽，谢廉极可能会以其为突破口，便于我们计划的执行。”

    石峰瞪大眼睛，越想越觉得对，道：“还真可以！”

    宁川略一沉吟，道：“有具体的人选和计划吗？”

    宋时雨推了一下眼镜腿，道：“目前没有，我对谢廉还不够了解，无法制定相应的计划。“

    他指出，他已经在通过军方的情报部门，逐步搜集谢廉的信息。

    接着，宋时雨侧过脸庞，望向一旁的姜小柔，淡笑道：“不过，相对而言，我更看好姜秘书。”

    “我？！”

    姜小柔怔了怔。

    考虑到对方的身份，宋时雨没卖关子，直接道：“经常接触宁川的几人之中，属姜秘书最有可能接触到宁川补全的武印，不过具体如何，还要依靠军方情报部门收集的信息，如果没有什么特殊的针对性，选择姜秘书相对比较合适。”

    姜小柔轻轻颔首，没有多问。

    宁川笑了笑，道：“不用急，慢慢来，该着急的不是我们，而是谢廉。”

    闻言，宋时雨眉头一挑，有所明悟，道：“锻神冥想法的修炼进度又增加了？”

    他之前听宁川提过此事。

    “完整度已经达到95%。”宁川道。

    话落。

    房间中几人皆倒吸凉气。

    只差5个百分点！

    可以说，距离补全，近在咫尺！

    石峰心生感慨，道：“谢廉要是知道，绝对慌张到彻夜难眠！”

    宋时雨想了想，忽然道：“95%的修复进度，还是差点意思，要不，干脆伪装成补全算了！”

    说完，他目光注视着宁川。

    宁川心领神会，手指敲击着桌面，片刻后道：“可以。”

    石峰左右各看了眼，无奈道：“能不能说些我听得懂的！”

    姜小柔隐隐明白，轻声道：“宁助教，您的意思是不是这样。

    先到古武研究院，认定锻神冥想法95%的完整度。

    然后，再通过某种手段，透露给谢廉一个消息。

    你其实已经补全了锻神冥想法！

    只是因为某些原因，比如不满意学校的奖励，这才没有进一步修补武印！”

    啪！

    宋时雨打了一个响指，笑道：“姜秘书说得对，就是这样！”

    “石峰，听到了吧，不是我们说话故作玄虚，实在是……”

    宋时雨唉声叹气，进行调侃。

    石峰气得翻白眼，但没有跟宋时雨嬉闹。

    正事要紧。

    想了想，石峰道：“信息该怎么透露给谢廉？

    补全锻神冥想法却不上交。

    这肯定是要严防死守的秘密！

    谢廉知道，会起疑心吧？”

    “怀疑在所难免，但很少！”

    宁川开口解释，道：“95%的完整度，就是强有力的证据。

    谢廉只能选择相信。

    他不敢赌，输了的下场就是死亡，他承担不住。”

    “的确。”

    宋时雨颔首赞同，沉吟一番，又道：“我们的具体计划虽然还没制定，可你既然修复了一部分，不妨先将这个消息放出去，让谢廉陷入慌乱，便于我们占据主动地位。”

    “没问题。”

    宁川答应。

    随后，几人又商议了一些细节之处。

    时间不知不觉地流逝。

    下午两点。

    宋时雨和石峰率先离去。

    姜小柔留在公寓，跟着宁川去拿补全的武印。

    路过客厅时，姜小柔大眼睛一扫，望见了茶几上的黑眼石牌，顿时怔住。

    第313章 所谓神明，一群实力强大的生命而已，只要更强，翻手镇压

    “怎么了？”

    注意到姜小柔的异样，宁川随口询问。

    姜小柔抬起细手，指着茶几上的黑眼石牌，迟疑道：“这个眼眸图案，好熟悉，我似乎在哪见过？”

    闻言，宁川来了兴趣，道：“详细说一下。”

    “您让我想想。”

    见宁川有兴趣，姜小柔绞尽脑汁回忆。

    她很想帮到宁川。

    良久之后，姜小柔的兽耳猛地竖起，兴奋道：“我记起来了。

    这是全知之眼，代表黑夜女神！

    我的家乡有一座供奉她的神殿，我小时候跟妈妈还去过一次！”

    宁川眉头微微扬起，诧异道：“旧神会在异族不也被视作恐怖组织吗？”

    姜小柔回道：“旧神会是的，但他们信奉的神明不是，在异族生活的大陆，各个部落、王国，都建造有供奉的神殿。”

    听到这，宁川目光闪了闪。

    打压旧神会，却又供奉神明，这无疑是一种模棱两可的态度。

    “异族的高层也觉得神明有可能复苏……”

    一个想法闪过宁川的心头，他注视着姜小柔，问道：“你对神明复苏了解吗？”



第409节
    “不清楚。”

    姜小柔摇了摇头，如实道：“异族中有人相信神明只是休眠，总有一日，会降临这片大地！”

    姜小柔接着说道：“但也许多人觉得，神明全部死了！

    万物兴衰乃是真理。

    哪有生命能够长存！”

    “具体如何，并没有定论。”

    “了解。”

    宁川点头说道，跟他想的差不多。

    话落，宁川拿起黑眼石牌，前后翻看，道：“再说说黑夜女神。”

    他想到，之前在里面发现的那道身影。

    虽然模糊不清，但也能隐约看出纤细。

    的确像是女性。

    姜小柔想了一下，道：“在我家乡的传说中，黑夜女神的眼眸，可以洞悉人心，任何谎言都瞒不过她！

    只需一眼，她就能得知一个人的过去、现在以及未来……”

    姜小柔一条接着一条讲述。

    宁川认真聆听。

    “可以读心……预测未来……探查记忆，都是灵魂手段，若传说是真的，黑夜女神在灵魂一道的造诣应该很高！”

    宁川边听边分析。

    他对神明没有信仰之心。

    说白了，一群实力强大的生命而已，自封为神。

    史书记载。

    人族强者赢彻就以万兵神藏，镇杀过数位！

    “对了，还有一点！”

    姜小柔忽然道：“宁助教，你还记得我说过的月神遗址吗？”

    “嗯。”

    宁川点头，月神遗址盛产精神武学，古武研究院的精神武学，大半都源自那里。

    “那里是黑夜女神埋葬之地？”

    宁川思绪发散。

    姜小柔否定道：“不是，传闻中，月神遗址是黑夜女神曾经的一座行宫，当然真假也不好说，那里面也有一些其他神明的象征。”

    两人又聊了一会。

    姜小柔拿上武印离开。

    宁川也没在公寓多待，乘坐浮空车，前去卫辰所在的院落。

    卫辰没有帮他封印黑眼石牌。

    因为，没必要。

    按卫辰所说，神遗物都有类似的威能，但很稳定，只要不用精神力刺探，不会出现异常。

    不过，让宁川遗憾的是，卫辰对于神明复苏，也不确定。

    又过去几天。

    这场秋雨终于停歇，温度却没回升，照射大地的阳光毫无温暖可言，天气日益寒冷。

    11月7号，周六。

    商业区。

    谢廉冷着一张脸，散发生人勿进的气质，走进街上的一家高档酒吧，准备买醉一番。

    他知道，宁川补全锻神冥想法的日子迫在眉睫，现阶段他最该做的事，应该是奋起直追，修复自己选择的精神力修炼之法，如此一来，日后才有希望扛住宁川施加的压力。

    可修复武学谈何简单！

    尤其是精神力修炼之法，极为艰难。

    平日里他都难有头绪，如今处于宁川带来的巨大压力之下，难度更上一层楼，时常陷入惶恐之中，连心都静不下来。

    唯有通过酒精麻醉大脑，才能获得短暂的安宁。

    酒吧内，虽正值休息日，可里面依旧空荡荡，没什么顾客。

    星河大学内部竞争激烈，所谓的一周休息两天，只是学校给出更多的自由时间，让人做出更适合自身的安排，而非真的放松两天。

    整座吧台，只有一名娇小的女生正在独饮。

    谢廉目光一扫，不禁蹙起眉头，认出女生正是宁川的那位异族女秘书。

    姜小柔。

    “晦气！”

    谢廉心中暗骂一句，有些心烦，他厌恶宁川，连带着宁川身边的人，同样不喜。

    这时，姜小柔隐约察觉谢廉的到来，不过当作没看见，用力放下手中的空酒杯，撞在吧台上发出明显的声响，带着一丝醉意道：“再来一杯，要宝药酿造的那种，对武者也有用！”

    她的动作、神态以及言语，没有一丝矫揉造作之意，正常而真实。

    当然，并非姜小柔天生演技高超。

    只是单纯的熟练而已。

    宁川和宋时雨经过商讨，决定由姜小柔出面，向谢廉泄露信息。

    如果谢廉的情报中没有明显的针对之处，最后让谢廉买通的人选，大概率还是姜小柔。

    这次泄密，正是个见面的机会。

    故此，姜小柔在联邦调查局和军方情报机构的多位心理专家指导下，已经反复排练过多次，清楚如何应对各种情况。

    “姜小姐酒量真好，‘风月’这种美酒，若骑士不刻意压制，都有醉酒效果。”

    酒保热情招待，脸上挂着一抹讨好的笑容。

    谁都知道，当代的天下行走未来辉煌璀璨，眼前的女孩虽是异族，可只要搭上宁川这条线，前途一片光明。

    以后在联邦的地位，还要超出许多大人物！

    “差一些才好呢，更容易醉酒，可以放松一些压力。”姜小柔摇了摇头，故作不满，实际上用带着一抹炫耀之意的口吻道：“宁助教太过优秀，跟在他身边，不自觉地就会感到压力如山！”

    酒保苦笑一声，不掩羡慕之意，道：“姜小姐，您可别刺激我了，要能跟天下行走产生一些联系，我少活半生都愿意！”

    “有一说一，他比之前的天下行走还要厉害。”

    酒保笑着恭维，道：“不谈个人实力，只要补全锻神冥想法，必是站在联邦金字塔尖的大人物！”

    姜小柔脸上浮现骄傲的神色，点头道：“那是当然，精神力修炼之法在联邦现世，已是板上钉钉的事情！”

    听到这，谢廉已经走到吧台前，引起两人的注意。

    他面无表情，在姜小柔身旁的一张椅子落座，淡淡道：“两杯极品‘风华’，一杯给我，一杯给她！”

    “不……不了！”

    见到谢廉的到来，姜小柔如同受惊的兔子，陡然站起身来，道：“谢委员，我……我突然想起来有件事，我先走了！”

    说着，她飞快朝大门迈步，想要离开。

    “坐下！”

    谢廉冷喝一声，带着一缕骑士的威压，震得姜小柔脸色泛白，顿在原处。

    接着，他看向噤若寒蝉的酒保，道：“到酒吧外面守着，暂停营业，不准告诉外人，我不会伤害姜小柔，可你若敢泄密，一位还未崛起的天下行走，可护不住你的安危！”

    酒保听得脸色煞白，用央求地目光望向姜小柔，不知如何是好。

    他只是星河大学的一位服务人员，顶多见过一些大人物，没什么特权和地位可言。

    以谢廉的能量，若真想杀他……

    今日过后，联邦的失踪人口就会再多一位！

    “你出去吧！”

    姜小柔咬了咬牙，深吸一口气，像是在鼓足胆量，道：“谢委员找我有什么事，还请快些说，我手上的工作太多，马上要去找宁助教一趟！”

    谢廉看了她一眼，听出言外之意，冷笑着戳破，道：“拿宁川压我？你觉得我会怕吗！”

    “你口中的宁助教，可是院里分配给我的助教，只不过我不想要！”

    闻言，姜小柔沉默不语，按照那些心理专家的指导，用力抿紧嘴巴，手指捏着衣角揉搓。

    谢廉冷哼一声，也不隐瞒，直接道：“说说吧，宁川修复的锻神冥想法，当前达到什么程度？！”

    姜小柔之前的语气似乎有些过于笃定了。

    “我……我不知道，我大多数时候，只是帮宁助教运送武印。”

    “你觉得我会信吗？”

    谢廉敲了敲桌子，露出一抹讥讽的笑容，道：“根据你刚才的语气，可不像是不知道的样子！”

    姜小柔视线微微下移，还是拒绝，道：“这是宁助教的个人秘密，你若是想知道，可以去问他，我无权告知！”

    “不！你该告诉我！”

    谢廉加重语气，语气森严，道：“我是古武研究院的委员，有权利知晓一名助教修复武学的进度，这是星河大学赋予我的权力！“

    闻言，姜小柔目光闪烁不定，好一会后，有所示弱，强调道：“我只是一名文秘而已。”

    “猛虎和狮子搏杀，最先死的往往是不小心踩中的蝼蚁！”

    谢廉步步紧逼，冷声道：“我的耐心有限，一旦耗尽，没有你的好下场！”

    “我对你的询问，符合规定和校律，可你一个异族，却故意隐瞒不说，我有充分的理由怀疑你图谋不轨，杀了你都不算大错！”

    谢廉直接威胁。



第410节
    姜小柔俏脸一白，呼吸急促起来，泛着一抹难以抑制的慌乱，道：“那样的话，宁助教也不会放过你的！”

    谢廉面露讥笑，道：“宁川现在会放过我吗，他当前不对付我，只是因为没这个能力罢了！”

    “他想杀我，要么晋升天王，要么补全锻神冥想法！”

    谢廉冰冷道：“这两种方式，先不说宁川能否做到，就算他能做到，又要消耗多久的时间？”

    “修行武道和修复武学，可都是越来越难！”

    “或许等我自然老去，宁川都做不到，更别说替你一个秘书报仇！”

    谢廉阐述各种利弊，想要攻破姜小柔的心理防线。

    姜小柔一直咬紧不说，让他越发不安起来。

    “谢委员，你别太过分了，事实才不是你想的那么简单，以宁助教的能力，现在杀掉你都易如反掌……”

    正说着，姜小柔似乎意识到什么，俏脸微微一白，赶忙闭紧嘴巴。

    下一刻，她似乎意识到不妥，又有些慌乱地开口，道：“不管怎样，我是宁助教的秘书，没他的准许，你是委员我也不能告诉你！”

    对于这句后续的补充，谢廉毫不在乎，他的注意力，全部放在姜小柔所说的第一句话。

    宁川现在就有杀掉他的能力！

    一抹不好的预感从谢廉心底汹涌而出，让他有些陷入慌乱。

    正如他方才的分析，宁川想杀他，还不承受太大的代价，只有晋升天王和补全锻神冥想法两条路可走。

    以宁川上次展现的实力，前者不可能。

    即便真的做到，也没必要隐瞒。

    若是后者的话，希望虽然同样不大，但确实有实现的可能！

    想到这，谢廉扶着吧台的手掌，不禁颤抖起来。

    “别慌！”

    谢廉咬紧牙关，自我安慰：“一句狠话而已，大概率只是这丫头想要吓我！”

    “武学的修复，越到后面，都是越难！”

    “宁川若真的成功，早就该昭告天下，以此登上联邦的高位……”

    谢廉思绪万千，可越是分析，心中越发镇定不下来。

    宁川在修复武学上的一系列表现，根本不符合常理。

    至于隐瞒不报，也不是什么不可理解的事情。

    无论是研究员，还是助教，只要修复的是古武研究院的残破武学，理论上都属于星河大学。

    谢廉自己都幻想过，有朝一日，若是补全一门精神力修炼之法，希望可以占为己有。

    只是碍于星河大学和联邦政府的威慑，不能如此。

    他没这个实力。

    可宁川不同，作为当代的天下行走，有望成就天王，未来的潜力不是研究员能比，通过动用一些手段，不难把锻神冥想法的所有权划到自己名下。

    届时，可以换取更大的利益。

    “别废话！”

    谢廉不敢再想下去，忽然暴喝一声，森然道：“姜小柔，你知不知道，隐瞒补全的武学不报，尤其是精神力修炼之法，可是绝对的死罪！”

    姜小柔眼中浮现一抹惊恐之色，虽然在竭力压制，可在外人看来，还是可以察觉。

    “我听不懂你在说什么！”

    姜小柔立即驳斥，声音高得提升一大截，像是在证明自己所言非假。

    “还敢嘴硬！”

    谢廉强忍慌乱，表现得越发强势，猛地一拍吧台，冷声道：“涉及精神力修炼之法，事关联邦未来，你觉得不会有天王过来搜魂吗，你瞒得住吗！”

    闻言，姜小柔踉跄后退一步，俏脸煞白起来，过了好一会才咬牙道：“天王搜魂又如何，宁助教哪怕告诉我他补全锻神冥想法，也只是口说无凭的事情罢了！”

    “上司向属下吹嘘难道不是很正常吗！”

    “宁助教的实际修复进度，只有95%！”

    姜小柔似乎很是紧张，不断地解释，道：“修复武学又不是线型比例，需要灵感的，再过一百年补全不了后续的部分，也在情理之中……”

    谢廉抬起有些颤抖的手掌，取过一杯酒，猛地灌下，没心思再听后续的内容。

    姜小柔的态度和言语，全部符合他心中最坏的想法。

    宁川已经补全锻神冥想法！

    只是想要图谋更大的利益，暂时瞒下。

    毕竟，修复武学的过程，是要先在脑海中推衍，确定无误之后，才会修复武印中的铭刻纹络。

    宁川完全可以瞒住。

    “怎么办？”

    “不能慌，还不一定是真的！”

    “可万一呢……”

    谢廉心神不宁，失去镇定。

    这边，望着谢廉陷入死一样的沉默，姜小柔想了想，没再多说。

    过犹不及。

    她悄悄地迈步，尝试离开，眼见谢廉没有阻拦，迅速加快步伐，风一样冲出酒吧。

    谢廉无动于衷，消息他已经得知，又不能真的杀死姜小柔泄愤。

    “要不……我上报天王？”

    一个想法闪过脑海，还未落地就被谢廉自己打消。

    “不行！”

    “且不说宁川会不会死扛，哪怕主动承认，相较于补全锻神冥想法来说，想要占为己有只是一件小事，或许都不会受到什么像样的惩罚！”

    谢廉心中清楚，锻神冥想法补全的消息传来，宁川可以平安无事。

    但他肯定不会。

    那时的宁川有足够的理由和能力将他灭掉！

    “或许只是我想多了，姜小柔所谓的宁川有能力干掉我，只是仗着海量的财富买凶杀人！”压力如同巨岳般落下，谢廉觉得呼吸都困难，安慰道：“别自己吓自己，这一切可能是宁川故意让姜小柔泄露予我，好让我惶恐不安！”

    谢廉不断调解，可跟之前一样，效果不大。

    他的心情依旧忐忑。

    好在，这份忐忑并未持续多久。

    翌日。

    姜小柔拿着锻神冥想法的武印，进入古武研究院，又进行了一次认定。

    完整度达到95%！

    这个进度，正如姜小柔在酒吧时所说。

    谢廉内心不再忐忑。

    因为，彻底慌了！

    第314章 核武平乱诀，出拳如核爆

    95%的完整度一出。

    整座校园都沸腾了！

    这是一个恐怖无比的进度，完整版的锻神冥想法，仿佛就在眼前！

    卫辰都被惊动。

    多位得知消息的天王降临化身，但卫辰担心影响到宁川的进度，全部拦了下来，让他们等宁川补全之后再来。

    无数人震惊，难以平静。

    他们知道，宁川注定会成为这个时代最璀璨的天才，无人能够比肩，将会开启一个全新的世界！

    谢廉也不平静。

    但不是因为震撼，他无比恐惧，听到消息的第一时间，就找到吴广志，将昨日听到的事情告知。

    “补全了？！你说真的还是假的！”

    别墅里的某间会议室内，一道掩饰不住震惊的声音回荡开来。

    吴广志变了脸色。

    宁川，留不得！

    “真的！不信的话，我向你发武道誓言！”

    谢廉声音愤怒。

    他本就焦急。

    闻言，吴广志深吸口气，微微一笑，道：“谢兄，我不是不相信，我的意思是，宁川有没有可能故意哄骗你，通过姜小柔让你陷入恐惧，过得担惊受怕！”

    谢廉十分不耐，道：“是有这个可能！但宁川为了什么呢！单是一点心理上的小手段，有必要这么大费周章吗？”

    “这根本不合逻辑！”

    谢廉自问自答，咬牙道：“宁川真想着手对付我，有更好的手段，效果也会更好！”

    吴广志目光深处微微一闪。

    谢廉推测的不错。

    单纯对付他，的确不用那么麻烦。

    可万一宁川有更深一层的目的呢……



第411节
    吴广志不再细想下去，也没说出他的怀疑。

    让谢廉到前面趟趟雷正好。

    吴广志神色郑重，道：“谢兄，以我俩的关系，你想让我做什么，尽管开口！”

    “抢走锻神冥想法的武印……”

    说到这，谢廉用力摇头，厉声道：“不对，直接杀了宁川，一了百了！”

    吴广志嘴角抽搐。

    他还真敢开口！

    吴广志叹了口气，道：“不行，恕我做不到。”

    谢廉闻言急了，道：“你不愿？”

    吴广志沉声道：“我当然愿意帮忙！

    宁川阴了我10万点学分，又断我的学分生意，我恨不得将他碎尸万段！

    可问题是，宁川如今备受关注，我怎么出手？”

    “你别找借口！”

    极度的恐惧，让谢廉已经隐约丧失理智，他一把攥住吴广志的领口，扯着嗓子咆哮，道：“我清楚你的实力，你不止明面上的二重天神将，当年你连……”

    “谢廉！”

    吴广志暴喝一声，目光冷了下来，周身弥漫出一股森寒的波动，犹如万载玄冰，倾泻在谢廉身上。

    顿时，谢廉颤抖不止，说不出话来。

    “有点出息，宁川还没动手，你就被吓破了胆！”

    吴广志皱眉训斥。

    “你想杀我？”

    寒意入体，谢廉逐渐有了理智，目光望着吴广志，他更加害怕，颤声道：“当……当年的事，我留有手段，一旦我身死，会有人曝光！”

    闻言，吴广志心中闪过一抹嘲弄。

    一个不知星空广阔的人，手段怎么可能瞒住他。

    留着不杀，只是觉得有几分用罢了。

    不过表面上，吴广志缓和下来，散去寒冷的波动，温声道：“谢兄，我要想对付你，何必到今日，只是让你冷静下来，我们才能进一步谈论。”

    谢廉脸色阴晴不定，道：“以你的实力，能瞬杀宁川！”

    “是可以。”

    吴广志大方承认，然后，反问出一连串问题，道：“但是，你也清楚，有限制条件。

    你能将宁川神不知鬼不觉的约出来吗？

    能让他大意吗？

    能让他来不及防守吗？”

    谢廉沉默了下来，久久不语。

    吴广志劝慰道：“别担心，宁川想独占锻神冥想法，就是我们的机会，他一日不上交，你就不会落有性命之忧。”

    谢廉咬了咬牙，道：“总要有个解决办法吧！”

    闻言，吴广志也感到难办，好在预谋已久，倒也有一些想法，道：“我们先从宁川的熟人下手，试试能不能打通关系。”

    “我这就找人调查。”

    谢廉飞快离去。

    ……

    就在谢廉和吴广志密谋时，宁川那边，计划同样在有条不紊的推进。

    得益于宁川的少将身份。

    加之父亲又是陆军大佬。

    宋时雨能调用官方机构，计划的制定，远比谢廉和吴广志顺利。

    一连数日过去。

    没有什么特别的事情发生。

    像是暴风雨前的宁静。

    对此，宁川并不紧张，也不焦急，每天平静度过，实力稳步上升。

    唯一的遗憾，就是锻神冥想法的修复进度缓慢。

    靠着星辰武学的拍卖，他又传承了数门涉及灵魂本质的精神武学，但加一起，才提升1个百分点。

    11月20号，周五。

    观星楼。

    秦雅登门拜访，找到宁川。

    宁川心中一动，道：“核爆神拳的申请通过了吗？”

    这门武学的所有权归联邦政府，想要传承，需要联邦政府准许。

    前些日子，宁川递交了申请。

    “肯定通过。”

    秦雅微微一笑，眉眼如画，道：“你功勋足够，申请就是走个过场而已。”

    “那我们现在去星辰宝库吧。”

    宁川直接道。

    他挺想传承核爆神拳。

    一来，品阶高，表面是星辰高阶，实则超越星辰品阶。

    二来，蕴含的奥义强大！

    核爆奥义，当之无愧的第一奥义。

    “走吧。”

    两人出门，飞向高空。

    “对了，提醒一句。”

    飞在空中，秦雅侧脸看向宁川，笑道：“这门武学的真正名字是核武平乱诀。

    不局限于拳法。

    核爆神拳只是民众见有强者施展这门武学，出拳如核爆，这才以此命名。”

    “听着都挺霸道。”

    宁川轻笑一声，想了想，问道：“什么水平才能打出核爆的效果？”

    秦雅道：“悟出核爆奥义，毫无疑问，绝对能够做到。”

    “如果只是核武法相，因为调动的核爆奥义之力有限，原力的品质就要上去。”

    秦雅沉吟道：“骑士想打出核爆效果，核武法相至少要参悟九成。

    神将的话，三成差不多就行。”

    听完后，宁川耸耸肩，轻笑道：“那我估计要等到晋升骑士了。”

    他的极兵诀是专家境界。

    原力窍穴目前还未开辟到极限。

    不过，宁川觉得，纵然达到极限，他的原力跟骑士也有较大差距。

    晋升骑士时，体内的八十一处原力窍穴，会化作一道原轮，原力的品质，会有翻天覆地的跃升。

    “也不一定……”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    极兵诀若能晋升完美境界。

    原力的品质，也会迎来一次质的飞跃！

    第315章 一拳70万摄氏度，太低了，能有数亿摄氏度就好了

    不久之后。

    秦雅寻到星辰宝库的入口，用钥匙打开通道，带着宁川进入，行走千米之后，抵达那道门户。

    左右两侧，盘坐着两位老者。

    聂老和李老。

    “不用说话，不用行礼！”

    李老拦抬手，拦住秦雅的动作，随后瞪了宁川一眼，道：“三天两头过来，还客套什么，都熟，进去吧！”

    宁川无奈一笑，迈步穿过门户。

    秦雅掩嘴笑着跟上。

    星辰宝库，三层。

    某处房间。

    宁川安静盘坐，缓缓睁开眼眸，放下了手中的武印。

    传承已经结束。

    “单从消耗的时间来看，核武平乱诀和闪空瞬杀术属于同一水平，跟极兵诀相比，还有一定的差距。”

    宁川暗暗思量。

    与此同时。



第412节
    他的脑海中响起激烈的提示音。

    “核武平乱诀察觉到千骨杀伐术感悟相似，开始吸收，修炼速度有所上涨！”

    “进度提升1%！”

    ……

    “核武平乱诀察觉到毁灭天法感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升16%！”

    ……

    “核武平乱诀积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    不多时，提示音消失。

    宁川心念一动，召唤系统面板，一片光幕在视线中浮现。

    最后一栏。

    【核武平乱诀】：入微（20%）

    宁川暗自点头，相比于当初的闪空瞬杀术，低了一个境界。

    不过足够让他满意。

    核武平乱诀不是兵器武学，相似的感悟没有那么多。

    同时，入微境界又是一道分水岭。

    “试试效果。”

    宁川摊开右手，金色的原力升腾，旋绕五指，若烈日一般璀璨，一股恐怖的波动席卷开来，让人不禁毛骨悚然，感到恐惧。

    旁边，秦雅原本背对着宁川，察觉到那股波动，立即转头望去，一抹震惊之色在俏脸绽放。

    她熟悉核武平乱诀，她的父亲就传承过。

    “这……”

    秦雅胸前起伏，难以平静。

    刚传承就顿悟到入微境界，宁川的天赋，越发惊人了！

    宁川没注意到秦雅的情绪，他的心神，主要放在核武平乱诀的威能上，仔细感知。

    “我这一击打出，单论温度，能达到70万摄氏度左右，许多厉害的法相境都挡不住，会被熔化成齑粉！”

    宁川望着手中的原力。

    “不过，跟核爆相比，还差的多！”

    宁川对核物理有一定的理解。

    当量较少的核弹爆炸，最中心的温度，也有上千万摄氏度。

    联邦陆军装配的大当量核武器，一旦激发，爆炸中心的温度，足有数亿度！

    量变引起质变！

    寻常一重天、二重天神将，都挡不住。

    “数亿摄氏度，也不知道我什么时候能做到这一步，估计要悟出核爆奥义！”

    宁川笑了笑，意念一动，散去璀璨的原力。

    “秦导师，我们走吧。”

    两人离开星辰宝库。

    说来也巧，宁川传承核武平乱诀的当天，另一边，宋时雨也想明白如何引诱谢廉上钩。

    观星楼。

    宋时雨、石峰以及姜小柔再次一同登门。

    三人落座后，宁川目光望向宋时雨，直接道：“说说吧，你的计划，选谁让谢廉买通？”

    宋时雨微微一笑，扫了一眼姜小柔，但没具体指出，道：“此人要是一位女性。”

    闻言，石峰没好气地瞪了他一眼。

    又卖关子！

    撇撇嘴，石峰吐槽道：“难道你想上演争风吃醋的戏码，让那女孩假装对宁川因爱生恨？！”

    宋时雨眉头挑起，诧异道：“老石，你今天开窍了？”

    姜小柔听得一愣。

    石峰狐疑道：“不会吧，你真想如此？

    那太过牵强了吧。

    只是因为分手，就要冒着死罪窃取锻神冥想法，我觉得不太合理。”

    石峰阐述理由。

    宁川目光一闪，若有所思，道：“谢廉有办法调节或者控制男女感情？”

    “嗯。”

    宋时雨收敛笑容，沉声道：“军方情报部门查出一个重要信息，谢廉在多年前，偶然获得过一朵蔓珠莎华！”

    听到这，石峰恍然，隐约明白过来。

    蔓珠莎华，又名“强制的爱情”，是一种具备魔性的圣药。

    男女一旦分食同一朵，便会不可自拔的爱上对方，至死不渝。

    宁川平静开口，道：“有具体人选吗？”

    宋时雨点头，当下不再阻拦，抬手指向旁边的女孩，道：“姜秘书最为合适。”

    闻言，姜小柔腾地一声站起，脸蛋发红，有些不知所措。

    “还是上次的缘由？”

    见宁川目光望来，宋时雨颔首承认，道：“是的，你平日里向来独行，与你有关系的女生本就不多。

    “其中，唯有姜秘书经常出入你的公寓，窃取锻神冥想法的可能性最高！”

    宋时雨有条不紊地阐述，道：“而且，你和姜秘书的绯闻在学校之中，数量最多，大部分学生、导师都认为你们有男女之情，更便于计划执行。”

    姜小柔俏脸通红。

    那些绯闻，她也听过不少，让她很是害羞。

    不过，姜小柔还是坚定道：“宁助教，只要你同意，我没有意见，我不怕危险的。”

    “那就选你。”

    宁川也不纠结。

    这时，宋时雨轻咳一声，道：“宁川，还有件事。

    姜秘书对你因爱生恨，若只是简单的争吵、性格不合等原因，蔓珠莎华也是无用。

    毕竟双方都没感情了。”

    “所以，想让谢廉用蔓珠莎华买通姜秘书，需要一种特定的情况。”

    宋时雨露出讪笑，道：姜秘书对你仍有爱慕之意。

    但你却不再喜欢。

    或者说，不只喜欢她一人，因为……”

    宋时雨咧了咧嘴。

    宁川神色如常，平静道：“直接说。”

    宋时雨道：“学校中，与你有关系的女生不多，一只手都数得过来，但正因为少，都跟你有绯闻。

    姜秘书就不说了。

    紫允儿，王珂，还有我姐姐宋若瑜。

    甚至于秦雅导师！”

    说着，宋时雨讲述计划，道：“你可以假装跟那些女生中的一位确定关系。

    当然，最好是几位一起。

    强者大都花心，这更符合逻辑。

    然后，这事被姜秘书得知，她再假装伤心，整日以泪洗面。

    不出意外，谢廉就会找上姜秘书，用蔓珠莎华诱使姜秘书窃取锻神冥想法。”

    第316章 约会三位女孩，秦导师，你怎么不请自来了？

    听完宋时雨的话，姜小柔怯生生，道：“还是别了吧，这会让宁助教背上花心的骂名。”

    宁川目光淡然，道：“无妨。”

    “其实……并不会。”

    宋时雨面向姜小柔，笑着劝慰，道：“我制定计划时，考虑过这点。

    对普通人来说，花心无疑是骂名。

    但若是宁川这等绝世天骄，在民众眼中，那就叫风流，是魅力大的象征，对名誉没有损害。”

    姜小柔安下心来。

    这时，石峰想了一下，道：“老宋，我有一个问题，你的计划前提，要建立在蔓珠莎华还在谢廉手上。

    可这么多年过去，万一他私下里交易了呢？”



第413节
    私下的秘密交易，尤其是以物换物，没有金钱流动，军方情报部门也难以查到。

    宋时雨点头，道：“有这个可能，但可以先试试，不行我还有备用计划。”

    “那就好。”

    石峰不再询问。

    宋时雨侧过脸，注视宁川，道：“确定男女关系的事，动静还是要大一些，让谢廉得知，但要是找风雨楼推广，难免会留下痕迹。”

    “要不，几天后的迎冬会，你约几名女孩游玩，那是一场盛事，学生很多，会自发传播。”

    宋时雨提出建议。

    宁川同意，道：“行。”

    他听说过迎冬会，顾名思义，就是学生为了欢迎冬季的到来，举办的一场庆祝活动，跟青山市年关前后举办的庙会差不多。

    有观赏节目。

    也有学生做生意，把用不到的东西拿出来售卖，通常是以物换物，毕竟都不缺钱。

    时间是十二月之前的最后一个周末。

    黄昏，商谈结束。

    三人辞别离去。

    宁川没有拖延，直接找到王珂和紫允儿，说出了自己的要求。

    两人有些不好意思，感到害羞，但都没拒绝。

    同时，见宁川态度郑重，双双立下保密的武道誓言。

    宋若瑜那边，宁川没有前往。

    宋时雨会帮他解决。

    至于秦雅……

    宁川觉得不太合适。

    虽然他和秦雅的绯闻众多，仅次于姜小柔。

    两人的同人文，例如女性向的《白天冷冰冰的天下行走晚上在我怀里哭唧唧》、以及男性向的《这个天下行走明明超强却非要硬吃风血神将的软饭》等小说，在黑市上销量火爆异常，受到无数学生追捧。

    但毕竟两人不同龄。

    某种程度上，秦雅说是他的长辈都不为过。

    若是邀请，显然很冒昧。

    ……

    日子过得很快。

    眨眼已到月底。

    11月26号，周六。

    雪从半夜开始下，早上恰好停歇，为迎冬会增添了一抹意境。

    地点就在宁川举办约战的那处露天广场。

    如今，宁川已经不再与人约战。

    早在他击败漠岩后，后面的学生自知毫无希望，纷纷提前认输，交出3万点学分。

    宁川也没拒绝。

    战斗对他宣传武学没什么用了。

    一来，掌握两大奥义的漠岩都险些被他轰杀，其余骑士学生压根不敢挑战，跟法相境的学生对战，施展厚土低阶武学都是碾压。

    二来，他补全的武学太多了！

    单靠他一人战斗，宣传不过来，索性放弃。

    反正不缺学分。

    上午九点。

    迎冬会。

    因为是请人帮忙，宁川特意早来了十分钟，但抵挡提前约好的地点时，发现女孩们盛装打扮，早就在等他了。

    而且，多来了一位。

    宋若瑜，王珂和紫允儿，以及她的师父秦雅。

    宁川上下打量秦雅一眼，好奇道：“你怎么来了？”

    “允儿这丫头太害羞，让我过来陪陪她，可以吗？”

    秦雅笑颜如花，柔声说道，一身休闲服装稍显宽松，但照样难掩丰腴的曲线，成熟女性的优雅气质十足。

    紫允儿听得垂下脑袋，不敢看向宁川，脸颊发烫，泛起好看的红晕。

    那日，宁川找她假装确定关系时，只道是事关重大，没有具体说清。

    她难免想多，觉得宁川可能是对她、王珂和宋若瑜都有所心动，但不知哪个女孩也对他有意思。

    这才用假装女朋友这招试探。

    “当然没问题，我们进去吧。”

    宁川微微一笑，说完，向迎冬会的入口走去。

    现场的四女中，王珂与宁川认识最早，也最为熟悉，顺势跟上，自然地走在宁川左侧。

    宋若瑜只跟宁川见过寥寥几面，不好意思紧挨着。

    好在此行不止两女。

    宋若瑜迈了几步，来到王珂左侧，把宁川右侧的空间让了出来。

    秦雅自然不可能过去

    她让紫允儿挨着，自己则走在紫允儿身旁。

    最终，一行五人并排走进会场。

    迎冬会很热闹，人流熙攘，四处观望。

    可当看见宁川等人进入后，路人纷纷驻足观望，相互低声交谈，窃窃私语声不断。

    没办法。

    五人名气在校园中都不小。

    尤其宁川。

    更是人尽皆知！

    “我就知道，无风不起三尺浪，那些流言都是真的！”

    “羡慕死我了，秦雅和紫允儿是师徒吧……嘿嘿……嘿嘿嘿……“

    有男生满脸笑容。

    “我就知道，冷冰冰哭唧唧那本书，双方的角色，肯定是互换的！”

    “这是确定关系了吗，四个女朋友，太离谱了吧？！”

    “很正常，历代天下行走，哪一位不是红颜众多，宁神已经算少的了！”

    交谈的人众多。

    四周泛起潮水般的热议声。

    宁川邀请的三位女孩倒还好，毕竟有心理准备。

    秦雅听得稍有恼羞，可也不想发作。

    宁川若是真有要事。

    因她受到影响就不好了。

    五人边走边逛，相互聊天，女孩间很快熟络起来，不再羞涩。

    “宁神，要不要给几位红颜送束花？”

    一位商家笑着吆喝，也是武道学院的学生，抱起四束鲜艳的花，道：“这是月光花，刚从月神遗址空运过来，象征长久的感情，只要给些水滋养，整个冬天都不会枯萎。”

    “行。”

    想到此行的目的，宁川颔首同意。

    他目光一扫，发现是四束月亮花，正想提醒商家三束就行时，几女笑着纷纷接过。

    秦雅也没例外。

    见状，宁川改口道：“多少钱？”

    “不用钱，免费赠送，如果可以的话，几位可以进来光顾一番。”

    商家侧开身子，灿烂一笑。

    “店里的东西，都是我们小队在月神遗址中探险，艰难获得的史前物品，对各位来说，肯定谈不上珍贵，但说不定就有喜欢的。”

    第317章 异族积攒上千年的天才现世，剑指天下行走

    五人进入门店。

    迎冬会的场地都是临时搭建，自然谈不上豪华，但这家店铺倒也收拾得干净整洁，货物摆放得有理有序。

    宁川没想着能有收获，毕竟靠着拍卖星辰武学，他拥有众多重宝，眼光养得很高。

    可是，宁川目光一扫，被一张黑色卡片吸引。

    两轮血月印刻表面，造型精美。

    但关键是，另一面的花纹，是一个倒悬的三角形，内嵌一颗黑色眼眸。

    全知之眼！

    “这个‘二层天才资格证书’是什么？”



第414节
    宁川望见黑色卡片的商品名称。

    商家见宁川有兴趣，热情上前，介绍道：“前段时间，月神遗址现世一座考核塔。

    每通过一层，就能获得一张这种卡片。

    层数越过，卡牌等级越高。

    这张卡片，印有两轮血月，就是通过第二层的奖励！”

    “卡片原本叫什么，没人知道，后来传来传去，就成了天才资格证书。”

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    商家如实说道。

    宁川闻言了然。

    姜小柔跟他说过，月神遗址可能是黑夜女神的行宫。

    想了想，宁川问道：“考核方式是什么？”

    商家笑呵呵道：“前几层就是与机械傀儡对战。

    但机械傀儡的实力，跟考核者境界正相关。

    因人而异。

    考核者境界越高，遇到机械傀儡就越强！

    这也是为什么我们将其命名为天才资格证书。

    实力强，不代表层数高。

    悟性，同境战力，年龄等因素，都很重要。”

    听到这话，几女来了兴趣。

    她们实力都不弱。

    紫允儿执掌寒刃之翼法相。

    王珂和宋若瑜位列群雄榜。

    紫允儿道：“考核塔有多少层？”

    商家回道：“十三层。”

    “你这个证书，连考核塔层数的零头都没到，就敢要40点学分，也太黑了吧。”

    紫允儿大眼睛上翻。

    40点学分，看似不多，按照抹零基金会今日的汇率，那就是18亿元！

    “并不黑。”

    商家笑吟吟，道：“首先，考核塔很难。

    我们小队回来前，考核塔的最高记录是七层，我们的队长位列群雄榜700名，也只能勉强通过三层，在第四层折戟，完全打不过去！”

    说着，商家又道：“另外，天才资格证书并非只是一个通关的象征。

    它在月神遗址中，代表一种权限，能安全进入区域。

    级别越高，权限越大！”

    这时，秦雅开口出声，道：“考核塔的确不容易，张凯和刘莎芸两位神将带了不少群雄榜的学生前往月神遗址，都没能取得好成绩，最高才打到第五层。”

    宁川目光微微闪烁。

    他听唐千钧提过，因此没能观摩那两位神将的法则。

    不过，此刻让他在意的是另一件事。

    按照商家所说，考核塔非常适合用来选拔与提升人才！

    至尊殿堂若能获得，可以飞速发展。

    想到这，宁川询问道：“秦导师，没有天王去夺取考核塔吗？”

    “有，校长亲自去过一次，但失败了。”

    秦雅道：“月神遗址的考核塔，拥有自毁程序，无法强行切割空间带走。”

    闻言，宁川稍有遗憾。

    他还想着能不能用锻神冥想法的传承名额交易过来。

    “这张证书我要了。”

    宁川买下黑色卡片。

    以后有机会，他说不定会去一趟月神遗址。

    然而。

    宁川没想到结果应验如此之快。

    刚出店铺，风华论坛上就有一条消息流传开来。

    张凯和刘莎芸带领的学生，在月神遗址遭到异族天才的碾压，虽无死亡，却伤势严重。

    并且，受到严重羞辱。

    有一位异族天才出手，用那些学生的身体拼成一行字，上传网络。

    “人族无天骄！”

    一时间，星河大学沸腾，群情激奋。

    自赢彻大帝镇杀神明起，多少年了，武星的霸权，一直由人类组织掌控。

    异族算什么！

    竟敢如此挑衅！

    迎冬会的许多学生都不顾庆祝，纷纷谈论此事。

    “需要我出手吗？”

    路上，宁川凝眉。

    场子公开被砸，联邦肯定不会坐以待毙，要以雷霆手段还击，把面子拿回来。

    他作为联邦当今年轻一代第一人。

    于情于理，都不能漠视。

    宁川也不畏惧出手。

    关键是，当前正处于对付谢廉的紧要关头，他不在，计划没法执行。

    “不用。”

    秦雅轻轻摇头，淡笑道：“让你出手，太给异族面子了。

    一个张狂的异族天才而已。

    放心吧，翻不起大风浪，学校会派出漠岩等学生，将他们全部镇压。”

    说罢，秦雅告知宁川。

    异族跟联邦，综合实力有一定差距。

    或许有单个的天才，能达到漠岩的水平。

    但整体上，要落后人类天才一截。

    秦雅猜得很准。

    仅仅几分钟后，星河大学昭告联邦，除去天下行走，征召群雄榜前十的学生。

    当天，九大骑士齐出，奔赴月神遗址，誓要无情镇压异族天才！

    不给一点反抗的机会！

    无数民众呐喊助威，期待那一幕的到来。

    与此同时。

    月神遗址。

    夜幕漆黑，一轮血月横空，洒落冰冷银辉。

    某处幽暗的森林间。

    十多道身影静静盘坐，腰背挺直如枪，威势强大，偶尔散发的一缕气机，令路过的飞禽走兽惊恐，当场昏死。

    夜色下，有人露笑，牙齿森白，道：“太有趣了，新的人族天才过来了。”

    “哪里？”

    一道修长的身影睁开眼眸，黑暗中，像是两道闪电炸开，震荡虚空，气势无比恐怖。

    “淡定，刚出发，相隔数十万里，还要过段日子。”

    最先开口的那人笑道。

    “我听说，星河大学选出新一任的天下行走，位列群雄榜首。”

    “好像叫宁川，但没来。”

    “我知道他，号称悟性举世无敌，也不知哪来的勇气，不过，执掌武星攻伐第一的万兵神藏不假，想来实力不错。”

    一片纷乱的声音在黑暗中响起。

    接连有人出声，以指点的态度谈论宁川，皆很放松，没有丝毫担忧之情。

    “没意思，最强的天下行走没来，我不想出手，浪费我的时间！”

    那道修长的身影冷声说道，再度合拢眼眸。

    “摩多，别这样嘛，人族的顶尖天才，还是很强的。”

    一旁有人笑道。

    那道修长身影再度开口，淡漠道：“我不否认人族的强大。

    异族与其相比有差距。

    但人族的天才，全来自近几十年。



第415节
    而我们，是双武星战后，异族上千年时光中，最强的一批天骄，在这一世现身！

    没有同龄人能与吾等争锋。

    天下行走也不例外！”

    第318章 秦导师，海螺不是想你想的那样

    九大骑士共赴月神遗址，异族天才必然惨败。

    学生的情绪逐渐恢复平静。

    迎冬会再度热闹起来，熙熙攘攘，声音喧哗。

    宁川等人混在人流中，继续游玩。

    谈天说地；

    观看节目；

    光顾商店……

    毕竟要将风流的人设传播开来。

    “哇――！”

    路过一处售卖海螺的摊位时，紫允儿余光一撇，不禁发出惊讶的叫声，紧紧盯着一只淡紫色绚烂的海螺，感叹道：“好漂亮！”

    “是挺漂亮！”

    “我喜欢那个蓝色的。”

    几女附和道，声音如银铃般清脆。

    宁川注视着摊位的海螺，忽然一笑，随后又轻轻摇头。

    秦雅看了他一眼，感到意外，笑道：“怎么了？”

    在她的印象中，宁川很少露出笑容。

    “额……”

    闻宁川略有沉吟，还是决定实话实说，道：“想到一句有关海螺的名言，很有寓意。”

    “是什么？”

    秦雅好奇。

    旁边，几位女孩闻言把目光投望过来，同样很想知道。

    宁川脸色如常，道：“有些女人就像海螺。”

    “没啦？”

    紫允儿不明所以。

    宁川微笑点头，道：“嗯。”

    “这算什么嘛！”

    “也没什么深意呀！”

    几位女孩感到不解。

    秦雅倒是若有所思，道：“宁川这句话应该是想说，有些女性表面容颜漂亮，性格文静，实际上却很吵闹，就像海螺一样，看起来艳丽，没有声音，可放在耳边，会听到淡淡的嗡鸣声。”

    紫允儿笑吟吟，道：“师父就是厉害！”

    “秦导师懂得真多！”

    其他几女也出声赞扬。

    秦雅莞尔一笑，抚了下如瀑般的黑色秀发，道：“宁川，我说的对吗？”

    宁川忍住笑意，正色道：“怎么说呢……倒也有这个意思。”

    “你原意是什么？”

    “没什么。”

    宁川干咳一声，岔开话题，笑道：“你们喜欢什么，随便挑，我送给你们。”

    不多时，五人挑好海螺，离开这处摊位。

    没走几步，突然，宁川听到背后传来一道悦耳的声音。

    宛转悠扬。

    撩人心魄。

    清澈透亮。

    他转头望去，声音来自一头海螺，一个男生用嘴巴把它吹响了。

    “这下对了。”

    宁川面含笑意。

    有些海螺，一吹就响。

    ……

    傍晚。

    天上飘起了雪花，不大，似若柳絮，映着闪烁的霓虹，增添了一份浪漫的氛围。

    宁川一同约会几名女孩的事情，已经在风华论坛传开。

    热度很高！

    相关的数条帖子都占据首页，压住了九大骑士出征一事。

    毕竟，风月之事更能吸引民众的注意。

    迎冬会的街道。

    “宁……宁助教。”

    突然，一道怯生生的声音响起，在熙攘的人群中，叫住了宁川。

    姜小柔出场了。

    她站在雪地里，身形瘦小，视线透过穿梭的身影，望见宁川和身旁的几位女孩，红了眼眶，有晶莹的泪珠打转。

    路人见状，顿时来了兴趣，驻足观望。

    这是要翻车啊！

    宁川脸色平静，道：“小柔，有事吗？”

    姜小柔垂下脑袋，盯着脚尖，小声道：“你说过今天陪我看电影的，我在观星楼等了好久，你都没回来……”

    她声音越来越小，以至没人再能听见。

    像是难受得说不出话来。

    围观人群听得义愤填膺。

    太过分了！

    外面约四个。

    家里还放一个。

    关键是，还给忘了！

    宁川注视着姜小柔，面色不改，淡淡道：“今天太忙了，改日吧。”

    话落，他转身离去。

    身旁的女孩见状默默跟上，之前跟宁川排练过，知道姜小柔会在这个时候出现。

    “宁助教……”

    姜小柔几乎就要哭出来。

    宁川看向她，语气稍有严厉，道：“怎么了，有事直说。”

    姜小柔张了张嘴，却发不出声音，半晌后，声若蚊蝇道：“没有。”

    宁川不再说话，再度离去。

    姜小柔一动不动，眼泪沿着脸蛋无声滑落，直到午夜，迎冬会结束，仍旧孤零零地站在原地。

    演戏要演全套。

    接下来几日。

    姜小柔神情失落，郁郁寡欢，在古武研究院上班时，经常被人看到泪流满面。

    有好心人安慰，但效果微弱。

    姜小柔日益可见地憔悴起来。

    这事逐渐流传开来，讨论的人不少，但正如宋时雨预测的那般，没有多少指责宁川的声音。

    “我很可怜姜小柔，可她一个异族，想独占天下行走，未免有些异想天开。”

    “爱上绝世天才，难免承受众多疾苦。”

    “宁川的深情，本就应该在更高的层次，儿女柔情算什么！”

    类似的想法，是许多人的心声。

    不过，也有例外。

    谢廉对此事就感到振奋，以及忐忑。

    “我曾经获得过一朵蔓珠莎华，或许能用它买通姜小柔，让她帮我们窃取锻神冥想法的武印！”

    山庄中，谢廉找到吴广志，说出他的打算。

    “只是，我总觉得这个情况过于巧合，会不会其中有诈！”

    见到希望的曙光，谢廉反而更加紧张，忍不住地多想。

    毕竟，盗窃锻神冥想法，一被发现，就是死罪。



第416节
    他不得不害怕。

    对面。

    吴广志暗自沉吟。

    谢廉的猜测，有一定道理，不能百分之百地否定。

    有微小的概率会发生。

    “但，我的目标是毁灭锻神冥想法，谢廉哪怕遭到埋伏，与我无关系，反正到时候也要杀了他！”

    一个冰冷的想法闪过脑海。

    表面上，吴广志微微一笑，温声道：“谢兄，你这是过于兴奋，导致自己吓自己！

    哪有那么多阴谋。

    之前可是你自己所说，宁川若想对付你，何必如此麻烦。”

    “也对。”

    闻言，谢廉紧张的心情有所缓和，道：“那我们怎么买通姜小柔？”

    吴广志故作沉吟片刻，道：“这事由你出面，我躲在暗地里。”

    “事后为了保密，肯定要杀了姜小柔，我们两人要都暴露，她或许会用武道誓言限制，到时候会很麻烦。”

    吴广志声音沉稳，道：“你跟姜小柔交易，杀人的事情交给我。”

    “行！”

    略一思索，谢廉答应下来。

    他知道，他的风险比吴广志要高，可也没办法，锻神冥想法对他的威胁更大。

    第319章 万兵神藏再强，也有距离的硬伤，那上千柄神兵呢？

    谢廉动作很快，和吴广志商量好计划后，当天就找到姜小柔。

    毕竟在谢廉看来，宁川已经补全锻神冥想法。

    谢廉不敢拖延。

    古武研究院的一条走廊，姜小柔见到拦路的谢廉，心中一阵欢呼雀跃，恨不得叫出声来。

    谢廉上钩了！

    不过，心中虽然激动兴奋，姜小柔没有丝毫表现出来，按照心理专家的指导，后退一步，脸上闪过一抹厌恶之色，不悦道：“我已经跟你说过了，我不会告诉你有关宁助教的消息！”

    “如果你拿95%的进度威胁我，大可不必，宁助教本来就没让我隐瞒！”

    说着，姜小柔做势离开。

    “姜秘书，先别急着走，不是向你打探有关宁川的消息。”

    谢廉叫住她，语气远比上次柔和，自信一笑，道：“你现在很苦恼宁川的花心吧，我有办法，能让宁川只钟情你一人。”

    听到这，姜小柔停下脚步，目光怀疑地打量着谢廉，道：“你有什么办法？”

    谢廉淡淡道：“告诉你可以，但你要立下武道誓言，不能用任何借口，将今天的事情泄露出去！”

    姜小柔犹豫片刻，还是点头，道：“可以。”

    很快，她立下武道誓言，焦急地催促道：“好了，快说吧！”

    谢廉笑了笑，没有回答，反而用把握十足的语气道：“如果我没猜错，宁川已经补全了锻神冥想法，只是觉得学校奖励不够，想要私自吞下。”

    “我听不懂你在说什么！”

    闻言，姜小柔俏脸微微一变，说话间，绕过谢廉，急匆匆向电梯口走去。

    谢廉横跨一步，挡在去路，道：“姜秘书，还请放心，我无意以此要挟你，告诉你此事，只是为了展现诚意。”

    “不与我交易，你可再也没有机会挽回你和宁川的感情。”

    谢廉手掌一旋，握住一朵绚烂的花朵，生有九瓣，皆如鲜血一般红艳，弥漫着诱惑的气息，让人忍不住地凝视。

    姜小柔动作一顿，道：“这是什么花？”

    谢廉手持花朵，微微一笑，道：“蔓珠莎华，听说过吗？”

    “真的假的？”

    姜小柔瞪大了眼睛，目光中浮现多种情绪。

    怀疑，激动，不可置信……

    “看来，你有所了解，我就不多说了。”

    谢廉收起蔓珠莎华，不紧不慢地道：“你不用怀疑真假，我可以立下武道誓言，你也可以找人询问。”

    姜小柔抿了抿嘴，像是有所明悟，盯着谢廉沉声道：“你想让我做什么？”

    谢廉也不藏着掖着，开门见山道：“我要锻神冥想法的武印，你把它拿来，我给你蔓珠莎华！”

    “不可能，我不会做任何损害宁助教的事情！”

    姜小柔连忙摇头，态度坚定。

    这也是心理专家的指导。

    先拒绝，既显得真实，又能体现出她对宁川深沉的感情，使得冒着死罪窃取锻神冥想法的行为合理。

    “那是你的事，我不管。”

    谢廉冷哼一声，道：“我提醒你，宁川现在对你还有感情。

    等他实力再强一些，会有更多的女人缠上他，到那时，你一个异族，肯定会被无情地抛弃。

    而一旦有了蔓珠莎华，宁川只会属于你一人！”

    谢廉说得掷地有声。

    姜小柔脸色明暗不定，陷入犹豫之中。

    “我给你考虑的时间，想好了来找我，但最好快一些，说不定我什么时候就会离开星河大学。”

    谢廉淡笑着走开。

    他恨不得姜小柔当场就能答应，可也知道不能逼迫太紧。

    “成了！”

    望着谢廉的背影，姜小柔暗暗捏紧拳头。

    接下来几日。

    姜小柔将演技发挥到极致，神情不再失落，反而时常走神。

    路过谢廉办公室的时候，总会驻足片刻，瞄上几眼，然后又慌乱地快步走开

    另一边。

    宁川也没闲着，与几女约会配合姜小柔。

    不过，并不频繁。

    偶尔一次。

    毕竟，他不是沉醉男女之情的人，太多反而显得刻意。

    大部分时间，宁川独自宅在公寓。

    与之前的生活一样。

    自学知识；

    修补武印；

    蕴养神兵……

    此刻，客厅中光芒璀璨。

    宁川端坐沙发，在他身前，摆放着数十个容纳锋锐之气的金属箱，已经全部打开，密密麻麻的神兵在其中沉浮，流转神光。

    若有外人望见这一幕，恐怕会吓昏过去。

    因为，神兵的数量，足有上千柄！

    宁川对此则很平静。

    他的学分-武学生态圈已经打造成功，根本不缺学分，万武阁，乃至星辰宝库中的武学，只要他想，能够随意传承！

    事实上，若非宁川故意控制，神兵至少能再翻一番！

    宁川不知道神兵的数量有没有上限。

    不敢凝聚太多。

    极兵诀生成的神兵，威能不仅是高低不同，附带的效果也各有差异，至于具体是什么，跟相应的武学有关。

    例如天罚战枪，施展万兵神藏射出时，威能中蕴含雷霆炸裂的力量。

    落星重剑的威能，具有贯穿的效果。

    闪杀战刀轰杀目标时，附带撕裂之力……

    各有特点！

    正因此，宁川想要神兵威能的效果，更加全面一些。

    这才降低了兵器武学的传承数量。

    “万武阁中功能不同的兵器武学，我已经全部传承，需要具备新特点的兵器武学，没想到绕了一圈，还是缺少武学！”

    宁川笑了笑，自我调侃。

    之后不久。

    宁川身前的数十箱子就见了底。

    上千柄神兵吞噬，加之系统的增幅，消耗锋锐之气的速度恐怖且惊人。

    一天的花费，就是一个天文数字！

    不过，宁川挣得更多，能轻松负担得起，倒也不担心。



第417节
    手掌一挥，宁川把这些空箱子收进空间戒指，又取出数十箱锋锐之气，让神兵吞噬。

    其中，宁川取出三十三柄威能最强的神兵，重点蕴养，准备以后将其当作近身兵器。

    万兵神藏虽然强大，攻伐古来第一，可并非完美无瑕。

    也有缺陷。

    作为投掷类武学，距离是绕不开的硬伤。

    贴身交战，万兵神藏的威力会有所折扣。

    当然，前提是能顶着神兵的轰杀，拉近距离，欺身上前。

    宁川考虑到自己神兵的数量……

    他想的似乎太多了。

    除非实力境界大幅度领先他，否则可以说，就是不可能完成的任务！

    第320章 宁川现身，谢廉身死

    12月5号，周日。

    姜小柔觉得时间差不多了，来到谢廉的办公室。

    “想通了？”谢廉忍住喜意，淡淡说道。

    “我可以跟你交易！”

    姜小柔咬了咬牙，挣扎说道：“不过，你要立下武道誓言！

    不能泄露此事；

    不能在今后以此事要挟我；

    不能杀我灭口……“

    姜小柔提出一连串的条件，以显真实。

    “没问题！”

    谢廉笑着说道，全部答应。

    武道誓言，并非绝对，有话术的漏洞可钻。

    就像杀姜小柔灭口，是之前就做出的决定，而且出手的是吴广志，与他无关，不影响他立下武道誓言。

    “时间和地点呢？”谢廉追问道。

    “我到时会通知你。”

    姜小柔道：“不会太久，就在近日，宁助教让我这几天过去陪他，我会尝试拿到锻神冥想法的武印。”

    话落，她转身离开。

    晚上，姜小柔前往观星楼的公寓，找到宁川，将此事告知。

    宁川沉吟道：“就明天吧，无须再拖了。”

    “好。”

    姜小柔点头。

    翌日。

    商业区，一家咖啡馆的包厢。

    姜小柔选择这里当作交易场地。

    同样是心理专家的建议。

    闹市区域，更加安全，免得谢廉起疑心。

    事实上，谢廉的确谨慎，收到姜小柔的通知后，没有着急前往，先联系吴广志，让他暗自跟随，然后精心乔装打扮一番，才来到那家咖啡馆。

    “武印到手了吗？！”

    谢廉关上门，望着姜小柔，感觉自己的声音都因兴奋颤抖起来。

    只残缺5%的精神力修炼之法。

    距离完整微乎其微。

    他传承之后，说不定运气好，灵光一闪，就能补全。

    到时候，他完全可以潜逃到天武界，用其交换权与利，过上皇帝般的日子。

    何须再惧宁川！

    姜小柔站在对面，反问道：“我要的蔓珠莎华呢？”

    “在这！”

    谢廉连忙说道，取出一朵绚烂的红花，道：“武印在哪里？”

    姜小柔左手一翻，一枚武印握在掌中。

    见状，谢廉的眼神火热无比，作为古武研究院的委员，他很清楚锻神冥想法武印的模样。

    “快交易吧！”

    谢廉催促，忍不住快步走向姜小柔。

    就在这时，一道修长的身影凭空出现，神色淡漠，双眸如电，冷冷注视着谢廉。

    正是宁川。

    他早就来到了咖啡馆，一直在用神隐术隐藏身形。

    宁川和姜小柔商议，等交易时再现身，那样对谢廉的情绪冲击最大，方便姜小柔读心。

    黑夜渊毕竟有风险。

    万一谢廉心理素质一般，很容易在黑暗中迷失心智，变成痴呆。

    “竟敢窃取锻神冥想法，胆子倒是大！”

    宁川森寒说道。

    闻言，谢廉的动作顿时僵住，大脑一片空白。

    宁川知道了！

    无论姜小柔是与宁川联手故意陷害，还是不小心暴露的踪迹被宁川发现。

    他窃取锻神冥想法的事情是真。

    他死定了！

    恐惧如海啸一般从心底涌现，将谢廉淹没，他彻底慌了心神。

    另一边。

    咖啡馆对面的公园，一片密集的树林，暗中窥视的吴广志蹙起眉头。

    宁川竟然真的是在给谢廉下套！

    可是，为什么？

    吴广志想不明白。

    “谢廉，你为什么要杀掉紫妖神将郑诡！"

    咖啡馆里，姜小柔趁此机会，厉声喝问，酒红色大眼睛中闪烁起光芒。

    听到这，谢廉心中又是一慌。

    那晚的诸多记忆控制不住地回闪。

    与此同时。

    吴广志眼神微变，明白了原因，没有丝毫犹豫，吴广志果断出手。

    若是让谢廉泄露出来。

    他的下场，远比谢廉凄惨，将会生不如死。

    包厢中，谢廉的眼睛突然毫无征兆地黯淡下来，像是阴天的乌云，整个人气息全无。

    宁川心中一凛。

    精神攻击！

    谢廉死了！

    宁川反应极快，立即扩散出神识，察觉到落地窗方向，有两道无形的精神力尖刺，分别向他和姜小柔射来。

    迅如电，却无声！

    诡异无比。

    连波动都没有，若非神识，宁川估计要到近前，他才能感知出来。

    姜小柔只是法相境，自然毫无察觉，此刻一脸哀伤之色，已经知道自己的父亲被杀。

    宁川没有提醒姜小柔的想法。

    时间上来不及。

    袭杀的精神力尖刺太快了！

    而且，姜小柔纵然知道也无用，谢廉是骑士都被瞬杀，姜小柔绝对挡不住。

    “血魂针！”

    强大的战斗意识让宁川无需思索，直接施展合适的武学。

    霎时间，识海之中的雾化精神力沸腾，凝聚成十多根魂针爆射出去，皆一米多长，通体血红，迎击那两道精神力尖刺。

    砰、砰、砰……

    半空中响起一连串沉重有力的碰撞声。

    成片的血色光芒飞溅。

    血魂针刚一接触，就被精神力尖刺撞击得粉碎，只能削减一部分威能。



第418节
    见状，宁川瞳孔骤然缩起。

    他的神识感知到，那两道精神力尖刺的品质太高了，袭杀他和姜小柔的人，精神力强度至少比他高五成！

    顷刻之间，十多根魂针全部碎裂。

    宁川已经没有时间再施展精神武学。

    两道精神力尖刺闪电般破空，一左一右，分别射入宁川和姜小柔的眉心。

    “嗯……”

    姜小柔一声不吭，酒红色的大眼睛飞快黯淡下来，身体一软，柔弱无力地向地面倒去。

    她的意识逐渐黑暗……

    这一刻，姜小柔心中并不害怕，只是担忧宁川的安全。

    杀她父亲的凶手，不是谢廉，对方只是辅助。

    真凶是星河大学校董，兼职武道学院的副院长，吴广志！

    可是，袭杀来得太快，她完全反应不过来。

    旁边，宁川倒是站得平稳。

    他很冷静，竭力调动识海之中的精神力，如浪潮一般汹涌，源源不断地拍击侵入的那道精神力尖刺，进行阻拦，削减其中的威能。

    不过，最终没能拦住。

    有一小截精神力尖刺穿过识海，命中灵魂。

    一股刺痛自脑海中泛起。

    宁川感到有些微微眩晕。

    他清楚，自己的灵魂受损了！

    同时，宁川的余光扫见，姜小柔正向地面摔去，酒红色的秀发舞动，就像一枝被暴风扯断的花朵。

    不过，宁川全都没有理会，心念一动，周身的空间扭曲起来。

    万兵神藏！

    下一刻，璀璨的光辉照亮包厢。

    十多道金色星辰浮现，各探出一柄神兵，利刃雪亮，皆具备爆裂效果，对准落地窗外公寓的一片树林，闪电般劈击出去。

    第321章 治愈灵魂，灵魂治愈术的惊人效果

    袭杀的人隐藏水平很高，宁川只能判断出大致区域，在那片树林中，无法精准定位。

    正因此，宁川动用具备爆裂效果的神兵，扩大杀伤范围。

    类似于军中的覆盖打击！

    有误差没关系，整片区域都用炮火、导弹洗一遍！

    而且。

    这些爆裂神兵的声势强大，更能引起学校强者的注意。

    轰――！

    响声惊天动地！

    十多柄神兵落地，威能同时爆发，几乎要将整片树林掀翻。

    上千颗大树爆碎，枝片纷飞，泥土漫天，伴随着璀璨夺目的神光，像是一颗小型核弹爆炸，恐怖无比。

    “发生什么事了！”

    “恐怖袭击？”

    “我只看见一片刺眼的光芒横空，有些像是天下行走的神兵！”

    巨大的动静引起附近路人的注意，议论纷纷。

    下一刻。

    天色突然漆黑一片，深沉的夜幕笼罩苍穹。

    咖啡馆上方的天空，一颗古朴的星辰浮现，通体银白，威势强大，压迫天地。

    星河大学第一强者！

    卫辰天王，降临！

    宁川紧绷的心神稍有平缓。

    不过并未放松。

    他散去金色星辰，快步奔到姜小柔身体旁，将她轻轻扶起，道：“校长，快救人，姜小柔还有气息残留！”

    “好！”

    银色星辰轻轻颤抖，一道分身飞出，闪电般穿过被神兵击碎的落地窗，来到包厢之中，道：“宁川，别担心，还有得救。”

    说话间，卫辰抬起右手，掌心涌动星光，笼罩姜小柔的身体，如水流般渗入其中。

    姜小柔的生机逐渐平稳。

    见状，宁川心中暗暗松了一口气。

    “刚刚发生了什么事？”

    卫辰余光瞥见如废墟般的树林，又看到地上谢廉的尸体，不由得问道。

    “有人袭杀。”

    宁川将他和姜小柔引诱谢廉的事简短陈述一遍。

    闻言，卫辰眼眸冷漠如冰。

    竟然在校园内袭杀星河大学现任的天下行走？

    简直胆大包天！

    银白星辰弥漫满天星光，覆盖那片树林，来回扫荡，片刻后，一截树枝拔地而起，悬在半空。

    “上面有神将级别的波动……大概五重天。”

    卫辰眉头微蹙，道：“但太过模糊，无法分辨属于谁。”

    “附近有发现神将的踪迹吗？”

    宁川开口询问。

    他注意到了笼罩苍穹的夜幕，想来类似于白启的血界，是一种领域。

    “没有。”

    卫辰轻轻摇头，道：“察觉到万兵神藏的波动，我立即施展星界，覆盖整座校园。”

    “但在这片区域，没有发现任何神将的踪迹。”

    “袭杀你的神将掌握有强大的敛息手段，若非你的提醒，我来回查探，连这截残留波动的树枝都无法发现。”

    卫辰的眉头皱成一团。

    他的担心成真。

    学校中隐藏着一位，乃至几位神将内鬼。

    郑诡被其所害。

    宁川都险些丧命！

    “必须要尽快找出来！”

    卫辰心中发狠。

    星河大学作为联邦的最高学府，出现神将级别的内鬼，造成的损失，将是难以想象的严重！

    呜！呜！呜！

    卫辰正想进一步询问相关细节，接连不断破空声打断了他。

    天空中光芒闪烁。

    学校中的诸多神将、骑士极速飞来。

    校园中先是突然爆发万兵神藏的波动，紧接着卫辰的星界覆盖校园，显然是出了大事！

    “校长，发生了什么事！”

    秦雅周身旋绕凌厉青光，率先到达，见到宁川安然无恙后，紧张的情绪稍有消散。

    不多时。

    其他神将和骑士纷纷赶到，悬浮在落地窗外的半空，黑压压得一片。

    卫辰一边治疗姜小柔，一边移动目光，扫视现场的神将，随后又望向那些骑士。

    那位内鬼神将善于隐藏气息，未必不能伪装成骑士。

    至于骑士之下……

    卫辰觉得可能性不大。

    在星河大学想获得权力，至少也要达到骑士实力。

    收敛视线，卫辰沉声道：“没什么大事，古武研究院的谢廉担心宁川补全锻神冥想法后受到报复，便想暗中袭杀，但实力不敌，反被宁川镇杀，只是宁川的秘书受了重伤。”

    卫辰决定隐瞒真相。

    若是暴露，恐怕又会跟当年郑诡失踪一样，闹得沸沸扬扬，校园中的诸多强者相互猜忌。

    “都离去吧。”

    卫辰摆了摆手，驱散赶来的神将和骑士，话落叫住秦雅，道：“你先别走。”

    宁川眼眸一凝。

    卫辰觉得秦雅有嫌疑？

    下一刻，宁川略微沉吟，打消了这个想法。



第419节
    秦雅知道他找几位女孩伪装关系，若是袭杀他的神将，可以轻松推出他的计划。

    谢廉今日不可能前来。

    卫辰留下秦雅，应该是另有目的。

    果然，只听卫辰道：“秦导师，愈魂药你还留着吗？”

    “有，当年我爸只用了半瓶。”

    秦雅颔首，递出一截试管，里面装着半瓶白色光雾。

    卫辰接过试管，道：“那就好。”

    说罢，他又道：“这里不合适，跟我走。”

    卫辰收起星界，一股无形的力量托起姜小柔和宁川，飞速升空。

    秦雅运转原力跟上。

    几分钟后。

    一行人来到卫辰的山庄。

    某间客房。

    卫辰把姜小柔平稳放到床上，抬手一挥，打开愈魂药的试管，用精神力控制白色的光雾，不断渗入姜小柔的眉心。

    旁边，宁川望着昏迷的姜小柔，十指用力捏紧，心中泛起愧疚之情。

    说到底。

    还是他不觉得谢廉跟郑诡失踪有关。

    只想着报复谢廉。

    不然以他的号召力，找来几名神将帮忙再轻松不过。

    “别让我知道你是谁！”

    宁川眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    随后，他深吸口气，平复心态，开始治愈灵魂的伤势。

    他也被那道精神力尖刺击伤了。

    不过并不严重。

    哪怕不治疗，静养两三个月也能痊愈。

    “我的灵魂治愈术是入微境界，效果应该不错。”

    宁川运转这门武学。

    识海。

    一缕精神力升腾而起，化作光点涌向灵魂，宁川感到一阵清凉。

    眨眼不到。

    刺痛感彻底消失。

    灵魂完全愈合！

    宁川眼眸一闪，灵魂治愈术的治疗效果，比他设想得强大的多！

    不过，姜小柔仍处于昏迷之中，宁川也没太多振奋之情。

    很快，愈魂药的白雾消耗殆尽。

    姜小柔眼眸闭合，没有醒来。

    “为什么还没醒？”

    宁川不解地看向卫辰。

    卫辰叹了口气，道：“这丫头的灵魂被精神攻击撕碎，裂成七八块，用愈魂药也只能吊住一条性命，无法修复灵魂。”

    “想要愈合，需要传说中的一些圣药”

    卫辰摇头，低沉道：“现今没有踪迹，偶尔一两条相关流言，也难以确认真假。”

    闻言，秦雅俏脸黯淡了几分。

    宁川蹙起眉头，略一沉吟，想到刚刚灵魂治愈术的效果，道：“让我试试。”

    卫辰让开位置，没有说话。

    秦雅张了张嘴，想要劝说宁川别白费力气，可最终没有说话，化作一声长长的叹息。

    她又何尝不是如此。

    走到床边，宁川探出手指，轻轻触碰姜小柔的眉心。

    第322章 治愈姜小柔以及……霆火神将――秦朗

    宁川的精神探出识海，沿着姜小柔眉心贯入体内，不断深入。

    很快，就来到姜小柔的识海区域。

    一片虚无的黑暗空间。

    无形的精神力如同平静的死水，没有丝毫波动。

    宁川没在识海停留，控制精神力继续前探，不久之后，穿过识海区域，感知到了姜小柔的灵魂。

    一团淡白色的光雾，形似球状。

    人的灵魂，大都如此。

    不过，此刻宁川感知的光雾，虽是一团，实际上却裂成七八份，勉强拼凑到一起，相互间存在沟壑分明的间隙。

    查探一番后，宁川催动灵魂自愈术，他的精神力散开，涌向那团光雾。

    “有用！”

    宁川心中一震。

    他感知到，在他精神力的滋养下，碎裂的光雾在相互融合，虽然效率不高，可的确是在愈合！

    “能治愈就好！”

    宁川安下心来，不断运转灵魂自愈术。

    一刻钟过去。

    宁川的精神力耗掉过半。

    姜小柔的灵魂，已是一个整体，全部愈合！

    “呼――！”

    宁川长吐一口气。

    长时间治疗，他也感到有些疲惫。

    秦雅见床上的姜小柔依旧紧闭眼眸，暗暗摇了摇头。

    看来失败了。

    不过，一旁的卫辰见状目光闪了闪。

    他是天王，感知远超神将的秦雅，姜小柔的状态跟先前截然不同。

    “难道……”

    卫辰上前一步，精神力贯入姜小柔的眉心。

    片刻后，卫辰转过头，望着宁川的目光浮现骇然与震撼，惊声道：“你愈合了这丫头的灵魂！”

    “嗯。”宁川点头，望着昏迷的姜小柔，疑惑道：“为什么还不醒？”

    “灵魂的自我保护机制，需要一定刺激才能苏醒，这点不难，只需唤灵花之类的药物就能做到。”

    卫辰飞快解释一句。

    说罢，他紧跟着追问：“你怎么做到的？”

    卫辰在灵魂一道造诣深厚，非常清楚，修复破碎的灵魂究竟有多难！

    宁川如实说道：“我之前补全的一门精神武学，灵魂自愈术，没想到效果这么好，如今在万武阁就有传承。”

    “你达到完美境界了吗？”卫辰紧张问道。

    “第四境界入微。”

    宁川摇头，道：“我治愈姜小柔时感到勉强。”

    言外之意，想修复破碎的灵魂，至少要达到入微境界！

    卫辰沉声道：“那就要赶紧下架灵魂自愈术，这门武学价值超过星辰武学！”

    正说着，一道颤抖的声音打断了两人的对话。

    “你能治愈碎裂的灵魂？”

    秦雅心中波澜起伏，柔媚的眼眸死死盯着宁川。

    她清楚自己问了句废话。

    宁川已经说出。

    可她实在太过激动，梦想过无数次的事情终于发生，难免有种如梦似幻的感觉。

    宁川神色平静，道：“可以。”

    “你能出手治愈我父亲吗？”

    秦雅紧张地央求，道：“我可以给你……”

    说到这，秦雅一时语滞。

    她能给什么？

    宁川如今的财富，毫不夸张地说，一般天王都比不上。

    她手中价值最高的天地奇物紫火，也在之前的拍卖会，与宁川交易了锻神冥想法。



第420节
    “只要你能治愈我父亲，我什么条件都答应。”

    秦雅美眸直视宁川，坚定说道。

    “额……”

    宁川眼睛眨巴两下，脑海中，闪过秦雅愿意当情人的言论。

    他晃晃脑袋，消除杂念，正色道：“我会尽力治愈，但能不能成功，还要看霆火神将的灵魂损伤程度。”

    姜小柔的灵魂只是碎裂。

    霆火神将是冲击王境的灵魂崩溃，其中若有湮灭的部分，以入微境界的灵魂自愈术，估计难以治愈。

    “谢谢，我带你去见我父亲！”

    见宁川答应，秦雅激动地道谢，一把抓住宁川的手腕。

    宁川清晰感受到，秦雅玉手一片冰冷。

    显然对方非常紧张。

    “不用这么麻烦。”

    卫辰叫住两人，道：“我将秦朗带来。”

    话落。

    卫辰抬起右手，临空一按，前方的空间泛起水波似的涟漪。

    一台轮椅从中浮现，躺着一位干瘦的老者，气息近无。

    正是秦朗。

    “宁川，这是我父亲。”

    秦雅松开玉手。

    “我试试。”

    宁川大步上前，抬手一指，点在秦朗的眉心，精神力贯入其中，不多时，查探到秦朗的灵魂。

    同样是一团光雾，但相比于姜小柔，要深邃许多。

    同时，碎裂也更严重。

    分成了上百块！

    好在，宁川检查一番后，没有发现缺失的部分。

    “补一块跟补一百块，没有本质差别，理论上应该可行。”

    宁川运转灵魂治愈术。

    秦朗的灵魂震颤起来，诸多碎片开始相互融合。

    见状，宁川暗暗振奋，可以治愈！

    约莫半刻钟过去。

    宁川抬起手掌，眼神中皆是疲惫之色。

    秦雅紧张到心脏怦怦乱跳，道：“治好了吗？”

    “没有。”

    宁川摇头。

    听到这话，秦雅娇躯不禁一晃，柔媚的眼眸迅速变得黯淡无神。

    最绝望的事情。

    莫过于等候多年的希望破灭。

    “宁川，麻烦你了！”

    秦雅不忘道谢。

    宁川因为精神疲惫，听到这话，好一会儿后才反应过来，道：“秦导师，不好意思，怪我没说清。

    不出意外，我能治愈霆火神将。

    只是想要彻底治好，还要再等一段时间，我精神力耗尽了。”

    “真的？！”

    突然袭来的惊喜让秦雅竟喜极而泣。

    “真的。”

    宁川笑了笑，说罢，手掌一翻，取出一滴养神液服下。

    他的精神力已经雾化，养神液无法再度提升。

    不过养神液可以加快精神力的恢复。

    若是靠睡觉恢复，至少要过两三天。

    不用想也知道。

    在此期间，秦雅绝对备受折磨，忐忑到想发疯。

    秦雅对他不错，帮过多次忙，没必要让秦雅经历这些，几滴养神液而已，对他不算什么。

    服下的养神液逐渐发挥药效，宁川头脑清明，疲惫感渐渐消散。

    这时，卫辰开口，道出之前想问的问题：“袭击你的精神攻击，是什么武学？”

    说不定能以此为突破口。

    宁川回忆道：“我没见过，很诡异，几乎没有波动，但武学威力上限不算强，之所以我没挡住，那人的精神力比我强很多，至少五成。”

    听到这，卫辰脸色微变。

    精神力一旦雾化，很难提升。

    他服用多种宝药，精神力强度，也不过比宁川高了两成左右。

    五成？！

    一个神将而已！

    突然，卫辰像是想到什么，目光闪烁起来。

    ps：

    姜小柔被袭那章小修了一下。

    第323章 万星神国，武星不凡，昔年辉煌无数岁月

    宁川注意到卫辰变幻的神色，心中一动，道：“知道那名神将的身份了？”

    “没有。”

    卫辰摇了摇头，笃定说道：“不过，大概能猜出那人来自哪方势力。

    精神力想比雾化程度强五成。

    单靠宝药滋养，基本不可能做到，不出意外，那人肯定修炼过完整的精神力修炼之法！”

    闻言，宁川眼眸微眯，道：“外星间谍。”

    武星本土，没有完整的精神力修炼之法。

    那名神将的袭杀，不仅是因为郑诡失踪一事，恐怕早有预谋，不想见他补全锻神冥想法。

    “的确。”

    卫辰颔首附和。

    “哪一方外星势力？”宁川想了想，道：“天武界？”

    “不太可能。”

    卫辰否定宁川的猜测，解释道：“天武界同样没有精神力修炼之法。”

    说着，卫辰脸色严肃起来，沉声道：“十之八九，袭杀你的神将，来自万星神国！”

    “万星神国？”

    宁川觉得陌生，没有相关的记忆，他试探问道：“跟旧神会有关？”

    卫辰道：“不是，双方截然不同。

    没有相提并论的资格。

    万星神国是我之前就郑诡失踪之因，与你提过的来自别的星系的势力。

    当时担心你多想，没有深入。”

    卫辰接着告知宁川，那是一个绝对的庞然大物，疆域以星系为单位，拥有多种修炼体系，对武星一直虎视眈眈。

    “根据一些史前遗址，万星神国间谍的记录，可以追溯到数百万年以前。”

    卫辰肃重说道。

    宁川心中一片凛然。

    数百万前就有间谍？！

    也就是说，万星神国至少要存在那么长时间！

    长存数百万年的势力？

    宁川暗自摇头，想象不到该有多强。

    联邦至今不过千余年。

    一代文明的寿命，撑死几十万年。

    两人的对话没有瞒着秦雅。

    聆听一番后，她大致明白发生了什么事。

    秦雅目光看向宁川，安慰道：“你也别太担心，万星神国再强，也无法过来，我们生活的武星，昔年很不凡，辉煌过无数岁月，如今虽已没落，可也留有诸多防御手段。”

    身为联邦的四重天神将，加之是上一任天下行走的女儿，秦雅知道不少隐秘，此刻全部告知。



第421节
    闻言，宁川面露诧异，觉得过于夸张。

    但想想倒也合理。

    不然如何能挡住万星神国数百万年之久！

    秦雅沉吟着道：“根据目前的发现，万星神国与武星之间，无法传送任何物质。

    最多短暂的建立通讯。

    但他们的通讯手段很强大，可以传递武学信息、武道感悟等。

    正因此，万星神国通常都是以这两样为诱饵，收买一些人类或者异族当间谍。

    袭杀你的神将，想来就是如此。”

    听到这话，宁川心中一动，不禁来了兴趣。

    武学，正是他所缺少的。

    精准地说，是别具一格的兵器武学！

    按照卫辰的介绍，不用想也知道，万星神国肯定拥有无数种类的兵器武学。

    “可惜，传递的东西只是信息。

    没有武印！

    我纵然活捉袭杀我的神将，也无法传承。

    哪怕那名神将把武学修炼到完美境界，铭刻出武印，恰巧又是兵器武学。

    可是，一两门武学对我来说，杯水车薪。”

    宁川不免感到遗憾。

    不过，他也没再多想，这个时候，他的精神力已经完全恢复，抬手一指，再度运转灵魂自愈术，治疗秦朗的灵魂。

    精神力耗尽之后，宁川又服下一滴养神液。

    等到恢复，接着治疗。

    接连重复两三次。

    秦朗的灵魂彻底愈合。

    “宁川，谢谢你！”

    “真的谢谢你，如果没有你，我真不知道该如何……”

    秦雅激动得喜极而泣，上前紧紧抱住宁川，晶莹的眼泪如珍珠一般，止不住地从眼角冒出，划过美艳的脸颊。

    “哈哈哈，宁川，你这次真是立了大功！”

    一旁，卫辰心情同样愉悦，笑出了声，道：“秦朗有过一次踏入王境的经验后，下一次，成功率将会很高，或许用不了多久，联邦就会再多一位强大的天王！”

    “额……”

    宁川顾不得回复卫辰，双手背在身后，干咳一声，对怀中佳人道：“秦导师，那什么，太紧了。”

    现今已经入冬。

    但他跟秦雅皆无惧风寒，身着衣物，依旧单薄。

    紧紧相拥之下，宁川能清晰感受到秦雅娇躯的温度与柔软的形状。

    不得不说。

    非常舒服。

    不过，宁川不想再继续下去。

    一来，性格使然。

    他不愿借机占秦雅便宜。

    二来，身体原因。

    毕竟青春热血，火力旺盛！

    听到宁川的话，秦雅才意识到自己的不妥，心中泛起羞涩，但并没表现出来，自然地松开手臂，微笑道：

    “不好意思，我过于兴奋了。

    之前的约定并非空话，一直生效，你有什么要求，尽管提，我都会答应。”

    话虽如此，秦雅其实有些紧张。

    她清楚自己对男性的吸引力。

    “以后再说。”

    宁川笑了笑，岔开话题，道：“校长，你说的唤灵花，哪里能够获得？”

    卫辰闻言收敛起笑容，道：“说起这个，还真不那么容易。

    唤灵花不算贵重。

    毕竟作用单一，就是刺激灵魂，正常人用不到。

    关键是量少，药效持续时间还短，采摘十天半个月后，就会报废。

    通常十多年，市面上才会出现一两朵。”

    宁川眉头蹙起，道：“是有些麻烦。”

    唤灵花数量少他倒不怕。

    几门星辰武学的传承名额砸出去，再少也能获得。

    可药效时间十来天？

    说明不太可能有现货。

    这时，秦雅想了想，道：“月神遗址近些年出产过几朵唤灵花。”

    她为救治秦朗，做过详尽的计划。

    “我今晚收拾一下，明天就前往月神遗址寻找。”

    秦雅沉声说道，目光望向卫辰，道：“校长，我父亲这边，还麻烦你多照顾，万一被某些有心人知道他灵魂愈合，会很危险。”

    卫辰平静道：“你放心，这段时间，我的化身都会在校园。”

    秦雅不再多说，侧过脸，注视着宁川，认真道：“我一定会找到两朵唤灵花。”

    言外之意。

    唤醒姜小柔的事情交给她。

    宁川略一沉吟，道：“我陪你走一趟。”

    第324章 只需200克神金之液，镇压异族天才

    入学三月有余，从秋到冬，宁川听过不少有关史前遗址的说法，知道那里情况特殊，实力并非绝对因素。

    有些区域，同境界战力更为重要。

    而这方面，正是他的长处。

    而且，哪怕是实力，宁川也不弱。

    只要执掌雷霆主宰，可与寻常神将争锋！

    唯一的难点……

    他如今正处于修复锻神冥想法的关键时刻。

    又有万星神国的间谍在暗中窥视。

    卫辰不一定愿意让他前往。

    想到这，宁川直接询问，道：“校长，你怎么看？”

    “我用……眼看？”

    卫辰开了句玩笑，见宁川目光诧异地望来，笑呵呵地道：“你是星河大学的天下行走！

    这个名称，不是白叫的。

    你想去月神遗址，自然可以前往！

    安全不是问题，学校会派出强者跟随。”

    闻言，秦雅沉声道：“我会以宁川的安全为最高序列。”

    卫辰笑道：“别紧张，你专心寻找唤灵花即可，宁川绝对不会出事。”

    听到这，宁川不禁看了卫辰一眼。

    秦雅可是四重天神将，掌握的还是四品法则虚空穿梭，善于速度，保命能力在神将之中，绝对处于顶尖。

    可听卫辰的意思，笃定无需秦雅出手。

    “难不成是天王？”

    宁川思绪升腾，觉得不太可能。

    天王同行？

    阵仗未免太大！

    这时，卫辰目光落向宁川，道：“其实，哪怕你不说，我也准备近几日，让你去一趟月神遗址。”

    宁川闻言疑惑，道：“为什么？”

    “两个原因。”

    卫辰清晰讲述，道：“第一，月神遗址那边传来消息，学校九名出征的骑士，没能镇压异族的那些天才。

    反而败多胜少。

    战绩最好的漠岩，也不过是一胜、二平以及一败。

    其他几人更不用提，最多平局。”

    “估计再过几日，消息就会传遍联邦。”



第422节
    卫辰摇摇头。

    宁川感到诧异，道：“都没打过？这一代的异族天才有那么强吗？”

    若是一两位落败，还算正常。

    战斗中难免遭遇意外。

    实力高不代表能赢。

    可全部落败，不是意外能够解释通的。

    联邦的势力，要明显优于异族。

    正常来说，天才的平均实力，也理应更强。

    卫辰道：“当代天才，肯定不如联邦。”

    宁川抓住重点，挑眉道：“当代……什么意思？”

    卫辰开门见山，道：“击败漠岩等骑士的那些异族天才，都是封印者，是异族上千年来，天资最顶尖的一批！

    一共十多位。

    平均下来，百年才出一位，比漠岩等人优秀，倒也不奇怪。”

    “封印者……”

    宁川低声呢喃，有所明悟。

    他在书上看过一些相关知识，原理类似人体冷冻技术，但更加强大，身体的全部细胞，包括灵魂，都处于休眠状态，不会留下岁月的痕迹。

    当然，也有诸多限制。

    封印的时间有限，最高一两千年；

    只能封印一次；

    封印者实力不能太强等等。

    “原因呢？”

    宁川有些疑惑，开口道：“时代最强天才被封印，没有新的强者补充，异族的实力肯定会下降。”

    卫辰点头，道：“没错，但不影响。

    异族和联邦差距不小，多一名天王，或者少一名天王，意义不大，都追赶不上。

    索性封印起来！

    等积累到一定数量后，让他们同时出世，达到强者井喷的效果，看看能否反超联邦。”

    秦雅面向宁川，补充道：“还有一个因素，天地间的暗能量，并非恒定，如同海潮一般，有涨有落。”

    “最近十多年，暗能量的浓度持续上升，属于盛世！”

    说着，秦雅沉吟道：“有种说法，在盛世之中，更容易打破瓶颈，感悟奥义法则，也要更加简单，不过至于真假，众说纷纭，目前没有定论，整体而言，还是相信的人占据多数。”

    宁川轻轻颔首，随口问道：“联邦有封印者吗？”

    “顶多有几位天王子嗣。”

    秦雅想了一下，道：“封印的代价极高，个人难以承受。

    掌握封印技术的异族，上千年也就封印了十多人。

    更别说联邦还没这种技术。

    想封印天才，要跟异族议会交易，代价只会更高。”

    “了解。”

    宁川不再追问，他只是有些好奇，并不在意。

    卫辰想了想，提醒宁川，道：“异族的十多位封印者，实力不容小觑。

    最强的一人，名为摩多。

    漠岩落败的那一场，就是出自他手。”

    卫辰沉声说道：“你是联邦最后的王牌，不能落败，以防万一，实力还是要再往上升一升。”

    宁川看了他一眼，笑道：“校长，你这是要赐予我重宝？”

    “脑袋转得还挺快。”

    卫辰打趣道，也不卖关子，抬手临空一按，空间扭曲，一支试管从中浮现，装着满满当当的黄金液体，璀璨夺目，如同熔化的太阳。

    “这……”

    宁川眼眸兴奋地亮起，立即辨认出来。

    神金之液！

    对极兵诀的神兵大有裨益。

    可惜太过罕见。

    除了那次用落星剑诀兑换过20克后，他再也没获得过。

    卫辰探出手，把试管递出，笑道：“这对你应该用处不小吧。”

    宁川接过，颠了颠，越发兴奋。

    足足200克！

    要知道，30克神金之液，就能将一柄淬炼到极致的神将兵器，提升到天王兵器的级别。

    “我最强的那三十三柄神兵，威能还比不上天王兵器，可比神将兵器要强，200克神金之液，说不定能让其中十柄、乃至更多的神兵，都提升到天王兵器的级别，单单神兵威能，就能比肩骑士！”

    一个想法闪电般掠过宁川的脑海。

    收起神金之液，宁川灿烂一笑，道：“一切交给我，到达月神遗址后，保证碾压那些异族的封印者。”

    “不错，很强势，我在学校静候佳音。”

    卫辰笑眯眯说道。

    “对了，校长，你刚才说让我前往月神遗址有两个原因，还有一个是什么？”

    宁川想到卫辰之前的话。

    卫辰散去笑容，正色道：“我想以你为诱饵，尝试引出那名袭杀你的神将。

    我在学校诸多神将、骑士身上，都留下了精神印记。

    只要他们离开校园，我就能够察觉。”

    话落。

    不等宁川回答，秦雅黛眉轻蹙，道：“万一瞒过了你呢，那人是善于灵魂一道的五重天神将，若是暗中袭杀宁川，护卫宁川的五重天神将不一定来得及阻挡，除非你亲自同行。”

    “放心，我不会拿宁川冒险。”

    卫辰淡淡一笑，道：“等出发时，你自然明白。”

    第325章 巅峰骑士，能不能挡得住我一击？

    深夜，月明星稀。

    校园北侧。

    吴广志独坐山庄中的一间密室，手握一块巴掌大小的金属令牌，纹路纵横，淡淡的荧光在其中流动。

    若有识货之人在场，一眼就能认出，这块令牌，是某代史前文明的传讯器。

    科技水平极高。

    以联邦现有的水平，别说拦截信号，都无法察觉。

    “事情有变！”

    吴广志对着令牌说道：“宁川查出郑诡失踪一事，我的袭杀没能成功，卫辰恐怕已经猜出，星河大学隐藏有神国的人，我的身上，被他留下了精神印记。”

    “你暴露了？”

    令牌中传出一道沙哑的声音，分不清男女。

    吴广志脸色微变，连忙道：“没有，我查探了一圈，学校中的神将、骑士身上都有卫辰的精神印记。”

    “那就好，别暴露了，神国的光辉洒落武星之前，需要有人在星河大学接应。”

    沙哑的声音再次响起。

    “是！”

    吴广志恭敬回答，想了想，道：“神使大人，宁川怎么办？”

    “他补全锻神冥想法了吗？”

    “我觉得还没有，那日宁川说他补全，应该只是为了引诱谢廉上钩，但也不会拖太久，完整度已经达到95%，以宁川的天赋，随时都有可能补全。”

    吴广志不敢隐瞒，如实说道。

    话落。

    令牌陷入沉默。

    显然，吴广志口中的神使大人，也觉得难办。

    想在卫辰有提防的情况下，在星河大学刺杀宁川，难如登天！

    半晌后。

    令牌传出一道声音，道：“武星一旦出现精神力修炼之法，会生出许多变化，你有解决的办法吗？”

    “或许有一个！”

    吴广志咬了咬牙。

    他由神使招募，被下过一道精神禁止，无法对神使说谎。

    吴广志道：“我得到消息，异族在月神遗址的天才，都是封印者，学校派出的九位骑士，几乎全败，宁川有可能会离校前往月神遗址。”

    “宁川若真的前往，那你也离校，在月神遗址找机会将他杀掉！”

    令牌发出的声音沙哑且冰冷。



第423节
    吴广志脸上闪过惧色，央求道：“神使大人，我悄悄离校不难，可卫辰敢让宁川离校，肯定安排有强大的护卫，就等着我袭杀，说不定五重天神将都有多位，甚至卫辰本人同行！”

    “卫辰不太可能，他的本尊在北海界域，化身要镇守校园。”

    一道语气笃定的声音响起。

    神使对卫辰似乎极为了解。

    “不过，以防万一，我会在暗中与你同行。”

    令牌传出一道声音。

    闻言，吴广志心里镇定不少，神使与他同行，他至少不会死。

    不过，表面上，吴广志还是假装关切，道：“您出手不会暴露吧。”

    “有这个可能，所以，要将水搅浑。”

    令牌闪过光芒，响起神使冰冷的声音。

    “我该怎么做？”

    吴广志开口询问。

    “去联系旧神会，告诉他们，巴尔加的空间戒指，被宁川夺到，而非路战，宁川是雷霆主宰的执掌者，黑夜女神的神遗物，在他手中，旧神会自然会派人追回，我们顺势隐在其中。”

    “明白！”

    吴广志态度恭敬，道：“只是，如何让旧神会相信？”

    “我有证据，你尽快离校，到时再通知你。”

    令牌的光芒闪烁。

    两人又商谈一些细节。

    不多时。

    对话结束。

    “为了神国的荣耀！”

    “为了神国的荣耀！”

    吴广志收起令牌，深吸口气，将情绪平复，然后走出密室，来到别墅的客厅。

    此刻，吴瀚海正坐在沙发上观看节目，余光瞥见吴广志，笑道：“爸，你过来找我？”

    “嗯，想找你借样东西。”

    吴广志意味深长地说道。

    吴瀚海觉得奇怪，转头望去，笑呵呵道：“爸，直接说不就行了，借什么东西？”

    “你的身体。”

    一道幽冷的声音自吴广志口中发出。

    话落。

    吴瀚海还没反应过来，眼神就黯淡无光。

    他，死了！

    对面的吴广志，截然相反，眸光如电，如同实质一般，不断渗入吴瀚海的身体。

    渐渐地，吴瀚海的眼眸清明起来。

    “身体有些弱，不过，足以击杀宁川。”

    “吴瀚海”低声笑道。

    对面，吴广志露出一模一样的笑容，道：“我在学校继续担任校董，伪装身份，等待神国的光辉，照亮这片大地！”

    夜色下，这一幕显得诡异。

    ……

    另一边。

    观星楼。

    宁川送走道谢多次的秦雅后，把神金之液从空间戒指取出，又心念一动，具现三十三柄威能最强的神兵。

    “先试试把一柄神兵，提升到天王兵器级别，需要耗费多少神金之液。”

    宁川心中暗道，控制天罚战枪飞出，精准穿过瓶口，落入试管。

    三十三柄神兵也有强弱。

    这是他最强的一柄神兵。

    滋――！

    神金之液沸腾，数量不断减少。

    与此同时。

    天罚战枪的威能以惊人的速度暴涨，几息过去，已经散发出骑士级别的波动。

    “好了！”

    宁川一直留意查探，意念闪动，控制天罚战兵升起。

    他颠了颠试管，脸上露出灿烂的笑容。

    效果比他料想的好得多！

    只少了4克左右！

    考虑到天罚神兵威能最强，消耗神金之液相对较少，可196克神金之液，也足够其余三十二柄神兵进化成天王兵器级别！

    宁川心念一动，其余神兵接连飞入试管，吞噬神金之液。

    不多时。

    神金之液耗尽。

    正如宁川所想，三十三柄神兵的威能，全部提升到骑士级别，弥漫出的气势，强大得让人心悸！

    “万兵神藏，可是足以将神兵的威能，指数型增幅……”

    宁川心跳不禁加快。

    他好奇。

    巅峰骑士，能不能挡得住其中一击？

    若能挡得住。

    那三十三柄神兵齐射呢？

    “碾压异族天才的任务，好像，也不会太难？”

    ……

    翌日。

    天还未亮，九大骑士战败的消息，就以极快的速度流传开来，如同一场剧烈的风暴，肆虐整座联邦。

    多地震动。

    无数民众动容，觉得不可思议。

    在与异族天才的交锋中，人类竟然败了？

    而且，是第二次，已有准备！

    许多官方机构发言，指出异族天才封印者的身份，民众得知后，对九大骑士有所体谅，可愤怒的情绪依旧炽烈。

    事实就是输了！

    第326章 天下行走出征，架势怎能弱，天王同行，天王级太空飞船

    九大骑士战败，网络上一片沸腾。

    原本寂静的清晨，热闹得如同泼了水的滚油。

    “败了也没办法，异族耗费上千年光阴挑选的天才，肯定有不凡之处。”

    有人唉声叹气。

    “何须悲观，失败只是暂时，星河大学还有王牌，现任的天下行走没有出手！”

    “宁川有天王资质，定能镇压异族天才！“

    “所谓天骄，可挽狂澜于既倒，我期待宁川的不败神话继续！”

    想到那位如神一般的少年，无数民众心中重新提起希望，接连发言，驱散悲愤的氛围。

    不过，诸多留言中，也有一些异样的声音。

    “哈哈哈！笑死我了，之前你们也是这样鼓吹那九位骑士，结果如何，被摩多、沃塔等天骄反手镇压！”

    “封印者有十二位，一个宁川，还能翻了天不成！”

    “你们人类扪心自问，天下行走敢应战吗，若是落败，整座联邦颜面扫地！”

    “先别吹了，宁川肯定会找理由避战！”

    异族接入了联邦的网络，数量还不少，在各个社交媒体上留言，肆意嘲讽，自然引起联邦民众的怒火。

    一场激烈的骂战爆发。

    联邦民众这边数量占优，可两批天才的确没打过，底气难免不足。

    双方难分上下。

    骂战越闹越大，参与的人数飞快上涨。

    很快，星河大学的官方账号亲自下场，没有参与争执，只发出一道简短的言论。

    “天下行走即日起程！”

    一时间，明流暗涌，多方势力震动，无数目光齐聚星河大学。

    ……



第424节
    观星楼。

    宁川收到卫辰的通知后，心态平静，没有忐忑之情，大步离开公寓。

    昨晚女仆就帮他收拾好了行李。

    门外，秦雅眉眼如画，正笑着等他，身上的衣物，换成了一套金属战甲，纤薄贴身，更显火辣的曲线。

    宁川上下打量一眼，道：“秦导师，你心情很好嘛。”

    “当然很好啦，我父亲灵魂已经痊愈，苏醒在即。”秦雅美眸盯着宁川，笑颜如花，道：“说到这，还是要感谢……”

    “你的谢意我收到了，不用再说了！”

    宁川无奈笑道，打断了秦雅的话，随后心念一动，具现风妖翼，背后探出两支漆黑的羽翼。

    “我们先去找校长，有话路上说。”

    “好。”秦雅颔首，道：“走吧。”

    话落。

    两人急速升空，不多时，抵达卫辰居住的院落。

    进门之后，宁川目光随意一扫，望见不远处的一座亭台，端坐着四人，相互喝茶交谈。

    除了卫辰，还有镇守星辰宝库的聂老与李老。

    以及一位宁川未见过的中年男子，留着寸头，高大健壮，幽黑铠甲覆盖周身，压迫感十足。

    “这三位应该就是我此行的守卫者。”

    一个想法闪过。

    宁川眯了眯眼。

    他注意到，五重天神将的聂老和李老两人，在与那位铠甲男子交谈时，态度郑重，与对待卫辰一样。

    “不会吧？难道真是……”

    宁川正想着，就听到秦雅欣喜道：“邱前辈，您怎么来了！”

    说话间，秦雅向铠甲男子微微欠身，行了一礼。

    随后，秦雅侧过脸，望向一旁的宁川，介绍道：“这是邱凯前辈，第九任天下行走！”

    宁川心中知道，知道他的猜测成真。

    对方是天王！

    前十代天下行走，不加秦朗，死了七位，只活下两位。

    第一代夜无尘。

    第九代邱凯。

    皆是天王！

    邱凯转过头，浓眉大眼，笑呵呵打招呼，道：“宁川，你好，听白先生和校长提过你多次，今日一见，果然不凡！”

    “见过邱凯天王。”

    宁川微微欠身，尊敬问候。

    邱凯摆了摆手，随口笑道：“不用那么客气，都是校友，喊学长就行。”

    “学长好！”

    宁川也不推脱，微笑说道。

    听到这话，秦雅思绪不禁发散，美艳的俏脸泛起一团晚霞般的红晕。

    她喊邱凯前辈，宁川是邱凯的学弟。

    换算下来。

    宁川岂不是比她高了一辈？

    她该怎么称呼？

    旁边。

    宁川没有多想，走进亭台。

    秦雅赶忙跟上，落座后，深吸口气，道：“邱……前辈，也跟我们一起前往月神遗址吗？”

    邱凯点头承认，道：“对的。”

    卫辰坐在对面，看了眼秦雅，笑道：“所以，我让你别担心，邱凯善于防御，又是本尊与化身同行，哪怕两三位天王围杀宁川，也能坚持到救援到达。”

    秦雅安下心来，附和道：“倒也是。”

    接着，卫辰讲述他的安排，道：“宁川，为了让袭杀你的神将上钩，此行前往月神遗址，秦雅和聂华风两人，担任你明面的守卫。

    李长雨伪装成暗中守卫，用以迷惑那位神将。

    邱凯隐藏在幕后，是真正的暗卫。”

    “明白。”

    宁川点头说道。

    之后，卫辰又叮嘱了些细节。

    中午时分，一行五人出发，来到星河大学的机场。

    天下行走出征，场面自然不会寒酸。

    学校准备了一架天王级别的太空飞船，直径千米，无比庞大，名为天河号，杀伤力恐怖，百分之百蓄能的一发能量炮，足以泯灭神将。

    登上飞船之人，还有多家电视台的记者。

    这是学校的安排，准备记录战斗画面，尽快传回联邦，振奋民众的士气。

    轰――！

    天河号引擎运转，动力强劲，眨眼间，便从机场消失，化作一个闪烁的光点，向着东南方向的天际疾驰。

    月神遗址不在联邦境内，是一处独立的空间。

    入口处在海外的一座孤岛，相隔北境，有数十万里之遥。

    不过，天河号速度极快，哪怕是在大气层中航行，也只需一个晚上，就能抵达。

    此刻，天河号顶层。

    宁川站在观景台，负手而立，俯瞰闪掠的苍茫大地。

    他动态视力强大，能看的清楚。

    秦雅待在他身旁，抚了下如瀑般的秀发，道：“你对月神遗址有了解吗？”

    宁川轻轻摇头，如实道：“只知道盛产精神武学，古武研究院里相关的武学，大半都来自那里。”

    “想找到武印，需要进入内城。”

    秦雅微笑说道，告知宁川详情。

    月神遗址，占地辽阔，方圆千里，是一座庞大的环形古城。

    第327章 月神遗址来了位如神一样的少年

    “其实，比起内城，探险者更喜欢最外层的黑暗石林！”

    秦雅美眸注视着宁川，介绍月神遗址。

    “黑暗石林中有养神液，价值比残缺的武学高得多，若是运气好，更能找到化神果……”

    听到这，宁川挑起眉头。

    化神果，可以看作是养神液的加强版，对雾化的精神力，也有一定的提升效果。

    秦雅正色道：“不过，收获与风险成正比，黑暗石林要更加危险，是月神遗址中伤亡率最高的地方。”

    宁川眼眸微眯，道：“杀人夺宝？”

    他听人说过，史前遗址中，大都充满危险。

    死亡并不罕见。

    正因此，一般人死在里面，政府顶多登记一下，不会费力调查。

    即便想查，也有心无力。

    敢进入史前遗址的人，至少都是武者，毁尸灭迹再轻松不过。

    哪怕在联邦境内，都不例外。

    更何况，月神遗址孤悬海外。

    当然，如果杀人夺宝被人拍下证据，那就另当别论。

    秦雅颔首，道：“有这方面的原因，但不多。

    探险者之间有不成文的规定，可以用上交财物保命，绝大多数都会遵守。

    毕竟大家都是求财。”

    宁川点了点头，同意秦雅的说法。

    不过，他觉得仅限于寻常物品。

    真是重宝，法律都拦不住，何况一条不成文的规定。

    “黑暗石林的危险，主要来自月灵！”

    “那是一种由精神形成的奇特存在，躯体虚无，几乎免疫物质攻击，需要用精神力攻击……”

    秦雅讲述详细信息。

    接着，她想了想，介绍种种危险。

    “进入月神遗址后，千万不要飞上高空，千米之上的区域，全被一种精神力覆盖，时常发生风暴，一旦卷入其中，精神力雾化的神将都凶多吉少！”

    “不要触碰人形雕塑……”

    ……



第425节
    随着秦雅的讲解，宁川对月神遗址逐渐有了一个清晰的认知。

    高空中，天河号飞快疾驰，当天便离开陆地，飞入海洋区域。

    大海无垠，波涛涌现。

    一夜过去。

    12月8号，清晨。

    东方的天际弥漫出璀璨的金光，泛着灼人的热意，轻轻一照，便驱散了海面上升腾的淡淡白雾。

    这片海域位于武星的南部，如今十二月份，正值盛夏。

    天河号，一间豪华的休息室。

    宁川撩开床边的窗帘，视线透过玻璃，不远处，一座青翠的岛屿映入眼帘。

    月光岛！

    由月神遗址得名。

    正是他此行的目的地。

    岛上并不荒凉，沙滩金黄细腻，映着阳光如同油墨渲染，依稀可见几位皮肤小麦色的泳装女孩嬉闹。

    精美的别墅成排建在海边，垂落的窗帘随风飘荡。

    街道纵横交织，很是繁华，酒吧、餐厅以及银行等设施应有尽有，宛若一座度假胜地。

    宁川收回视线，没感到奇怪。

    史前遗址中危险重重，敢进去闯荡的探险者，至少都是武者，不缺享乐的钱，消费能力很高，再加上在遗址中寻宝，精神要时刻保持紧绷，容易疲惫，出来后难免想要放松。

    有需求，还有钱，月光岛想不繁华都难。

    不久后，天河号下降高度，划出一道弧线，落向月光岛的一处机场。

    上千米的船体投射出巨大的阴影！

    悄无声息。

    但压迫感强大！

    星河大学的标志醒目刺眼。

    岛上所有人抬头仰望，皆心中凛然，明白了一件事。

    联邦年轻一代首席！

    现任天下行走！

    那个号称如神一般的少年！

    此刻，到了！

    天河号平稳停落。

    同行的记者急匆匆地往外涌，率先出舱，扛着长枪短炮般的摄像机，准备拍摄宁川出场的镜头。

    漆黑的双翼振动，宁川飞出舱门，秦雅和聂老两人跟在左右。

    至于李长雨和邱凯，则隐藏在暗中。

    宁川也不知在哪。

    “见过天下行走！”

    星河大学在月光岛的负责人是一位骑士，已经等候多时。

    在他身后，站着一名铁塔般的壮汉，皮肤黝黑，身高两米开外。

    正是与宁川有过一战的漠岩。

    他被摩多击败后，不甘心离开，想尝试突破，听到宁川前往的消息后，特意过来。

    “您有什么安排，需要先休整一番吗？”

    负责人恭声问道。

    “不用。”

    宁川平静开口，道：“直接去月神遗址，对战那些异族封印者。”

    他此行的主要目的是唤灵花。

    先解决异族封印者，才能安心寻找。

    “是！”

    负责人精神一振，这几日，异族没少在他面前嘲讽，憋了一肚子火！

    “入口就在月光岛中央的广场！”

    一行人破空飞出。

    空中，漠岩深吸口气，闷声道：“宁川，加油！”

    宁川瞥了他一眼。

    漠岩脸颊微微发红，好在皮肤黝黑，看不出来，道：“那些异族封印者，态度太过嚣张，出手很毒辣，重伤了好几名学生，打爆肢体，没有圣药，都难以痊愈。”

    宁川脸色不变，道：“他们实力怎么样？”

    漠岩沉声道：“不得不说，很强！”

    “一方面，是因为天赋，的确高，但除了那个叫摩多的王族子弟，大都跟我同一水平。”

    漠岩说道。

    宁川没觉得他在吹嘘。

    事实就是如此。

    漠岩领悟的两大奥义都很不凡。

    战天奥义位列联邦奥义排行榜33名！

    黑坚奥义更是极其罕见的身体奥义！

    “另一方面，则是因为年龄！”

    说到这，漠岩强调道：“我并非说他们真正的年龄，而是修行年龄，大都比我们高上三四年。”

    秦雅颔首，道：“难怪你们九位骑士大都惨败。”

    三四年的时间，对寻常骑士来说，算不了什么，奥义的参悟程度，小半成都难以提升。

    可漠岩这种天才，尤其刚晋升骑士不久，每过一年左右，实力都能上升一个台阶。

    “放心，一切交给我。”

    宁川神色如常。

    占据年龄优势，还敢如此挑衅，看来，他的手段需要残酷一些。

    月光岛不大。

    很快，宁川望见了负责人所说的广场，正中央立着一座拱形门户，内部光芒流转，与星辰宝库的入口非常相像。

    但要更加巨大，长宽都在10米以上。

    此刻，广场人山人海，有人类，有异族，仰头张望，想要一睹天下行走的风采。

    第328章 异族当代第一天才？一柄神兵，够了

    “在那边！宁川来了！”

    一道惊呼声突然响起，在广场中回荡，引得众人一震，紧接着纷纷转头，望见了天空之上，那道背生黑色双翼的身影。

    刹那间，人群沸腾起来！

    “真是宁川，远比视频中英武不凡！”

    “只身镇压十多名异族封印者，这便是我人族绝世天骄的风骨！”

    “我要亲自跟随，见证宁川的不败神话！”

    激动的声音接连不断。

    许多人涨红脸庞，难以控制情绪。

    他们平日里，或许对联邦有诸多不满之处，税收太多，福利过少，基建不够……

    可真当被异族骑在头上，还是一致对外。

    广场中也有近半异族，闻言后激烈反驳。

    “你们人类就是喜欢说大话，坐等宁川被镇压！”

    “不败神话？必然被我们的天才打破！”

    “十多位封印者，是千年来最强的天才，一个宁川，凭什么与他们比肩！”

    ……

    现场闹哄哄，沸反盈天。

    双方吵成一团。

    宁川等人隔着一段距离，都能清晰听见。

    秦雅目光落在宁川身上，沉吟道：“要说些什么吗？”

    “不用。”

    宁川神色平静，淡淡道：“战斗之后，不会再有任何争执。”

    比起言语。

    他更喜欢实际的行动。

    就在这时，一道洪亮的声音闪电般扩散，裹挟着强大的原力，震得众人耳朵生疼，顾不得再争论。

    “安静――！”

    余音回荡天空。



第426节
    人群中，一位异族大步走出，个头不高，还不到一米五，但格外粗壮，密集的鳞片覆盖周身，闪烁金属光泽，在其背后，生有一块形似龟壳的厚实壳甲，与鳞片同为深青，光泽冷冽。

    “宁川，来战！”

    负壳异族来到广场中央，背对月神遗址的门户，仰望天空，冷笑道：“你若连我都无法击败，也别浪费时间进去了，趁早离开！”

    他在此地似乎名声不小。

    话音未落。

    刚安静下来的广场再起波澜。

    不少人类蹙起眉头。

    唰！

    宁川来到近前，没有降落，风妖翼一振，悬于天空，眼眸古井无波，俯视那头负壳异族。

    旁边，漠岩原力传音，介绍道：“玄龟族的沃塔，并非封印者，是异族当代天才中第一人，我平局的那一战，对手就是他！”

    “不过，他的实力其实并不算强！”

    漠岩如实道：“他跟我们九位骑士皆交过手，无一胜绩，全是以平局结尾。”

    听到这，宁川略感诧异，道：“有特殊之处？”

    漠岩咬了咬牙，道：“没错！这家伙领悟的是绝对防御奥义！

    纯粹的防守奥义！

    加上玄龟族本就善于防守一道，防御更是强大。

    论进攻，也就初阶骑士的水平。

    可防御能力，不输于寻常的巅峰骑士，我打不破，无奈只能以平局结束。”

    宁川心中了然。

    他的明王法相，便能调动绝对防御奥义之力。

    他清楚这种奥义的防御强度。

    漠岩的战天奥义，虽然排名更高，但并非纯粹的攻伐奥义，境界相同的情况下，的确难以攻破。

    “这家伙就是上来恶心人的，不用在意，我来处理！”

    漠岩传音叮嘱宁川。

    说着，漠岩周身原力升腾，目光如电，冷声道：“沃塔，就你也配挑战天下行走，与我一战，我让你两只手！”

    “我对你没想法，之前你我交战，你竭尽全力，也没能伤我，何须再战！”

    沃塔义正词严，丝毫不受激将。

    漠岩没有猜错。

    他此举的意义，就是给宁川来一个下马威！

    “宁川，这样吧！”

    沃塔高声说道，手臂向后一探，抓下背后的厚实壳甲，砰的一声，气势十足地砸在青石铺就的地面，力量强大，震得裂纹横生，碎石飞溅。

    “我不躲不闪，任你攻一招，只要你能让我后退半步，就算你赢，不然还是早早地赶回联邦，别在外面丢人！”

    沃塔注视宁川，神情挑衅地嘲讽。

    他心中有自己的计较。

    这种规则的战斗，看似让他吃亏，但只是表象，实则对他非常有利。

    胜了，不用多说。

    宁川和联邦颜面扫地。

    哪怕败了，后退多步，也无妨，体现不出宁川的强大。

    毕竟，他是实打实的正面承受。

    战斗中难以做到。

    “宁川，听说你掌握有攻伐第一的万兵神藏，敢应战吗！”

    沃塔一脸桀骜之色。

    话落。

    无数道目光聚焦宁川，想知道他如何应对。

    敢来遗迹闯荡的人，没有傻子。

    现场观众大都能看出沃塔的谋划。

    应战，是下策。

    拒绝，那更是下下策。

    都不好办。

    “可以。”

    一道幽冷的声音席卷天地。

    紧接着。

    璀璨的光芒闪烁，刺得许多人眼眸流泪。

    嗡――！

    宁川身侧的空间，一道金色星辰浮现，弥漫着炽盛的光辉，如同一轮燃烧的烈日，下一刻，一柄深紫色的战枪缓缓探出，利刃雪亮，轻轻震颤，对准了下方的沃塔。

    神兵，天罚！

    围观的人群见状怔住。

    一柄？

    月光岛上也有网络，他们看过宁川与漠岩的那一战，百柄神兵齐出，撼天动地，隔着屏幕，都能看出有屠神之势！

    “我知道了！”

    突然，一位骑士猛地一拍大腿，道：“这就是破局的上上策！

    众所周知，宁川执掌一百零八柄神兵！

    若用一柄，就将沃塔震退，自然能显现出他的强大！”

    此话一出，引起一片附和！

    “不愧是天下行走，果然智慧与战力齐聚！”

    但更多人的表示怀疑，觉得宁川过于冒险。

    “那万一没有成功呢？”

    “要知道，沃塔的奥义，可是绝对防御奥义！”

    热议接连不断。

    沃塔仰头望着宁川，笑出了声，讽刺道：“我没看错吧，你想用一柄神兵逼退我？”

    他敢来阻拦，自然有一定把握。

    宁川全力施展万兵神藏的视频，他也看过。

    一百零八柄神兵纵横长空！

    说实话，威能恐怖。

    不过，沃塔自忖勉强能够抵挡。

    绝对防御的名号不是吹嘘，纯粹的防御奥义，非常强大，单论防御强度，同境界对比，要超出漠岩的黑坚奥义一截。

    “别说后退半步，你用一柄神兵，只要能让我晃一晃，就算你赢！”

    沃塔咧嘴一笑，提起他的壳甲，当作盾牌横在身前。

    第329章 一招镇压，九品打神将？

    宁川没有理会沃塔。

    甚至，都没看他。

    目光望向一旁的聂老，宁川秘密传音，问道：“这家伙有守护者吗？”

    聂老笑了笑，道：“有，玄龟族的一个长老，二重天神将，就藏在人群中，看来还挺重视这小子。”

    几乎没有天才，能动用五重天神将守护。

    宁川可以说是个例。

    “聂老，麻烦你过会拦住那人，别让他救援。”

    宁川声音平淡。

    聂老不由得一愣。

    听宁川的意思，是认为只需一柄神兵，就能够伤到拥有绝对防御奥义的沃塔！

    “进步这么大吗？”

    聂老觉得难以置信，不过没有多问，身形一动，消失在空中。

    见状，宁川不再拖延，眼角的余光，扫了一下沃塔。

    冰冷无情。

    就像是在打量一具尸体。

    单纯威能达到骑士级别的神兵，再经过万兵神藏的增幅，杀伤力有多强？

    他自己都不清楚。

    下一刻。

    轰！

    恐怖如神般的波动席卷，诸多观众心生恐惧。



第427节
    紫色战兵爆射杀去，迅猛无匹，眨眼不到，已经划过长空，来到沃塔身前，威势强大而惊人，璀璨的电弧缭绕，夺目刺眼，像是神话时代的天罚，不可抵挡！

    “这……！”

    流转神光的枪刃近在咫尺，沃塔清晰望见了天罚战枪的形状。

    璀璨！

    精美！

    沃塔不得不承认，以玄龟族的眼光，同样觉得好看，宛若一件不可复刻的艺术品。

    若是平时，他少不了欣赏一番。

    可此刻，沃塔没有这个心思，恐惧如同泉水一般从心底冒出。

    这一击。

    无论是速度，还是威能，都远远超过他的预料！

    沃塔难以置信。

    他观看的视频中，宁川绝没有这么强！

    宁川当日是在伪装？

    还是真的进步飞速？

    ……

    沃塔思绪万千，刹那不到，生出各种猜想。

    不过，他全部来不及细思，拼命运转原力，竭力催动绝对防御奥义，想要拦下这一柄神兵的轰杀。

    轰！

    沃塔刚举起壳甲，天罚战枪便已击中，神光混合着电弧炸开，将沃塔的身形淹没，璀璨至极，仿佛化作一座神话时代的雷池！

    太绚烂了！

    观战的九品武者都承受不住，紧紧闭上眼睛，泪水成股的划过脸颊。

    人群中，一位玄龟族的老者脸色剧变，抬手就要阻拦。

    咚！

    突然，一道沉重有力的碰撞声响起。

    玄龟族的老者身形剧烈一晃，差点摔倒，感觉脑袋疼得都快炸了，像是被一块坠入大气层的陨铁重重砸到。

    后脑勺处，一个红肿的大包，肉眼可见地升高。

    “是谁！”

    玄龟族的老者转过头，怒目望去。

    聂老站在背后，抬起的手还没来得及放下，但并不尴尬，笑呵呵道：“老蛇，你看你，大热天的，穿什么马甲，我差点没认出来！”

    玄龟族的老者疼得想杀人，咆哮道：“我他么这是玄龟族的壳甲！”

    聂老一拍额头，歉然道：“哎呀，你看我这眼神，认错人了，我还以为是我长蛇族的一个朋友呢。”

    就在两人谈话间，雷池般的光芒渐渐消散。

    众人连忙睁眼望去。

    看清之后，广场陷入死寂一般的沉默。

    只见，沃塔所处之地，已经消失不见，出现一座直径百米的坑洞，表面焦黑一片，散发着糊味。

    有些区域的泥土，甚至形成流动的熔岩。

    沃塔躺在坑底，一动不动，壳甲连同双臂，全部消失不见，但没有鲜血流出，肩膀处的断口同样焦黑一片。

    天罚战枪倒插大地，贯穿沃塔的胸膛，将他死死钉在地面！

    沃塔还未死。

    有微弱的气息残留。

    但看到他的人心中都清楚，跟死也差不多了。

    壳甲、双臂湮灭，看神兵的位置，不出意外，脊椎骨绝对粉碎数截，两三支圣药都救不回来！

    许多观众抬头仰望，注视天空中那位背生双翼的冷漠少年，说不出话来。

    在他们的料想中，最好的结局，就是宁川一记神兵的射杀，逼退防御的沃塔。

    可结果……

    异族当代年轻一代第一人的沃塔，废了！

    重伤濒死！

    没挡住一招！

    位列前三百的绝对防御奥义，在那柄紫色神兵面前，脆得就像是一张纸！

    众人震撼无比。

    天下行走，在同辈之中，真的强如神明！

    “实话实说，这一记飞枪的威力，已经非常接近封号骑士的领域！”

    一名骑士深吸口气，沉声说道。

    “一柄就能如此？宁川的上限，可是一百零八柄神兵齐射！”

    “威能不是简单的叠加，要看上限，但我估计，哪怕不够，也差得不远！”

    “宁川原力波动还只是九品武者！”

    “你想说什么……九品战神将？”

    有人分析宁川的战力，让现场彻底炸开了锅。

    没有人能保持冷静。

    哪怕是那些异族，都感到极度的慌乱。

    他们不觉得摩多会败。

    万兵神藏是投掷类的武学，可以通过距离破解。

    可是，宁川才多大年纪？

    境界才多高？

    摩多的优势能维持住吗？

    ……

    这时，一道愤怒的声音回荡开来。

    “宁川，你好狠的心，切磋而已，竟然狠毒地废我玄龟族的天骄！”

    玄龟族的老者飞奔到坑底，望着气息近无的沃塔，仰天怒吼，道：“我要你给我一个交代！”

    宁川冷漠地俯视，心念一动，收回天罚战兵，淡淡道：“若非只约定一招，我会杀了他。”

    闻言，玄龟族的老者不禁一滞。

    秦雅脸蛋美艳无情，冷声道：“既是挑战，就要做好赴死的准备！”

    玄龟族的老者咬了咬牙，道：“异族议会跟联邦政府签订有和平协议，天才间交手，守护者可以出手救援，减少伤亡！”

    “你没来得及救援是你的事。”

    秦雅语气冰冷。

    宁川跟聂老的对话是原力传音，她并不清楚。

    “我被你们的人阻拦了！”

    玄龟族的老者目光怨毒，望向聂老，道：“我正想救援时，被他从背后偷袭！”

    他已经反应过来。

    聂老摊摊手，无奈道：“龟兄，我只是认错人了。”

    “少说废话，当我是傻子吗！”

    玄龟族的老者咆哮，调转目光，怨毒地盯着宁川，道：“你必须要给我一个说法，赔偿我玄龟族足够的损失！”

    秦雅嗤笑一声，冰冷道：“恶意挑衅，一招都没挡住，还敢要说法，你想死吗！”

    闻言，玄龟族的老者脸色微变。

    他虽被袭击，可也谈不上占理。

    毕竟，沃塔的挑战，本就怀着羞辱的成分，不算协议中的正常切磋，被杀了都无可厚非。

    “宁川，我族天才废了，再怎么说，你总要给个交代！”

    深吸口气，玄龟族的老者低沉道。

    宁川平静开口，淡淡道：“再不走，宰了你。”

    第330章 法相逆伐神将，目标实现一个

    宁川的声音不大，也没有用原力加持，不过广场此刻安静，众人倒也听得清晰。

    闻言，玄龟族的老者脸色涨红，如若猪肝。

    在他看来，宁川纵然不赔偿。

    至少言语上也服个软。

    让他这个神将有台阶下。

    “宁川，你纵然身为天下行走，也未免太放肆了……”

    玄龟族的老者还没说完，立即闭嘴，咽了口唾沫。

    因为，在他头顶上空，数十道巨大的青色风刃悬浮，遮天蔽日，散发出恐怖的威压。

    出招的人是秦雅，她看向宁川，询问道：“要动手吗？”



第428节
    宁川若回答是。

    她会毫不犹豫地动手，将玄龟族的老者切成肉泥，哪怕会违反联邦与异族议会的协定。

    她欠宁川的恩情太大。

    宁川微微一笑，不紧不慢道：“不急，他还有五秒。”

    “四。”

    “三。”

    “二……

    听着平静如水的倒计时，玄龟族老者心头狂跳，二话不说，用原力托起沃塔的身体，直奔月神遗址的入口，连句狠话都没敢放，就头也不回地飞入门户。

    现场众人看得目瞪口呆。

    这便是天下行走的威势？

    未免太强大了吧！

    唰！

    秦雅垂下玉手，笼罩苍穹的青色风刃散去。

    这时，宁川侧过脸，对一旁的负责人道：“走吧。”

    “啊？”

    负责人下意识地应声，还没从刚才的战斗中回过神来。

    他过于震惊。

    作为月光岛的负责人，他非常清楚沃塔有多难对付！

    可是，竟被宁川随意的一击废掉。

    他现在终于明白，为何学校那边过来的天才，无论多么桀骜，在谈及宁川时，都是一脸敬畏之色。

    眼前的少年，简直强过同龄的神明！

    宁川看了眼负责人，道：“此行不是由你带路吗？”

    “对的！对的！”

    负责人连忙点头，态度越发恭敬，道：“您跟我来，这边请。”

    一行人飞向门户。

    漠岩落在后面，望着宁川的背影，苦涩地叹了口气。

    难怪那日，对方没有回应他的二次约战。

    进步速度太快了！

    等他把战天奥义和黑坚奥义悟透。

    宁川恐怕已是神将。

    甚至于天王！

    不远处，聂老同样不平静，视线来回打量宁川，泛着狐疑之色。

    “额……怎么了，聂老？”

    宁川注意到对方的眼神。

    聂老干咳一声，道：“宁小子，说句实在的，能打得过神将不？”

    闻言，秦雅的目光同样落到宁川身上。

    她也被惊到了。

    宁川咧嘴一笑，调侃道：“聂老，我肯定打不过你！”

    聂老脸庞直抽搐，骂道：“废话，老子五重天巅峰神将，距离王境就差个灵光一闪，你能击败我还得了，我是说那种寻常的一重天神将，对标封号骑士。”

    宁川不再说笑，沉吟片刻后，轻轻摇头，道：“目前……应该还不行，法则是一种质变，我连奥义还没掌握。”

    聂老斜视他，没好气道：“你也知道法则是质变！”

    秦雅听出言外之意，眸光闪了闪，试探道：“宁川，你在晋升骑士之前，有信心达到神将战力？”

    几人纷纷打起精神。

    “差不多。”

    宁川神色平静，如实道：“我的进步空间其实不小。

    极兵诀和万兵神藏只是专家境界，没有至臻完美。

    后者说不定有法相。

    八部天门的天神下凡法相，还没悟出。

    核武平乱诀也没法相。

    天衍术同样如此……”

    宁川一一盘点，眼眸眯了眯，道：“这些目标若都能实现，我有信心，以法相境逆伐神将！”

    附近几人听得面面相觑。

    法相境。

    神将。

    怎么看，两者也不像是能相提并论的存在。

    可是，没人觉得宁川吹嘘。

    隐藏在暗中的邱凯都不例外，听得只吸冷气。

    按宁川所言。

    好像真的可以！

    这一代的天下行走，强得有一点过分！

    宁川扫了眼沉默的众人，笑道：“当然，这只是最佳情况，概率很低，最可能的情况，是在完成这些之前，我就悟出奥义，晋升骑士了。”

    宁川没有说谎。

    他的好几个法相，进度距离完整，不到十个百分点。

    秦雅深吸口气，微笑道：“加油，我相信你一定可以做到。”

    “借你吉言。”

    宁川笑了笑。

    说话间，一行人穿过门户，飞入月神遗址。

    刚一进去，海上的热意不见，冰冷的空气扑面而来。

    宁川四处打量，最先映入眼帘的，便是漆黑如墨的夜色，没有一颗星辰。

    但并不黑暗。

    一轮血月高悬夜空，通体无暇，仿佛如脂玉铸就一般，散发淡淡的光辉。

    宁川听秦雅说过。

    月神遗址内没有日升月落，也无月圆月缺，天色无时无刻都是一致。

    夜幕深沉，一轮血月悬空。

    倒也容易理解。

    毕竟只是一座独立的小世界，不与宇宙相连。

    此刻，宁川等人悬在一片平整的石地上方，入口的门户位于身后，眼前是一望无垠的森林。

    非常奇特。

    无论树枝，还是叶片，颜色全是漆黑，树木的高度同样一致，全部百米。

    因为，并非真正的森林。

    “黑暗石林……”

    宁川辨认出来。

    月神遗址的建造呈现环形，黑暗石林为最外圈的区域。

    也就是说，他现在处于遗址边缘。

    “月神遗址的半径，在五百里左右，黑暗森林深度大概三百公里，环绕一圈，工程量可想而知，若放在外界，都属于奇观！”

    宁川心中暗道。

    负责人出声提醒，道：“我们先降落，在遗址中还是要步行，飞空的风险太大，一不注意，可能就会误入千米上空的精神海洋。”

    几人飞快下落。

    站在石地，宁川抬头仰望。

    他感知敏锐，隐约能察觉到，千米左右的夜空，有一股浩瀚如海的精神力笼罩，仿佛还蕴藏有某种恐怖的波动。

    宁川暗自心悸。

    生命死亡，灵魂消散，精神力也会不复存在。

    这上方的精神力哪来的？

    还有，什么人的精神力能如此强大，覆盖千里疆域！

    之前宁川问过秦雅，可秦雅也不清楚。

    正沉吟时，突然，一道提示音在脑海中响起。

    “天衍术察觉到高深的命运规则，激动无比，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升45%！”

    “进度提升45%！”

    “天衍术积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”



第429节
    ……

    “进度提升30%！”

    “天衍术积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “天衍术灵光一闪，蕴生天衍法相！”

    “天衍法相察觉到天衍术的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升90%！”

    ……

    “天衍法相察觉到高深的命魂规则，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    ……

    好一会后，宁川的脑海才安静下来。

    他立即召唤系统面板。

    其中两栏。

    【天衍术】：完美（进度90%）

    【天衍法相】：奥义雏形（进度90%）

    宁川嘴角勾勒出一抹弧度。

    月神遗址，还真是没白来！

    “怎么了？”

    秦雅瞥见宁川的笑容，好奇道。

    宁川微微一笑，道：“秦导师的吉言应验了，法相逆伐神将的目标，实现一个。”

    第331章 锻神冥想法修复成功

    “嗯？！”

    闻言，秦雅不由得一怔，美艳的俏脸浮现一抹惊愕之色。

    宁川之前所说的目标，没一个简单，皆难如登天！

    别说普通人，哪怕是顶尖天才，被困多年都不奇怪。

    她虽坚信宁川能够做到。

    可是，就这么一会儿工夫，也太快了吧。

    旁边，聂老、漠岩以及月光岛的负责人同样听得愣神。

    “哪一个？”

    秦雅下意识地呆呆问道。

    “天衍术，一门星辰中阶的精神武学。”

    宁川笑了笑。

    说话间，他调动识海之中的精神力，准备施展天衍术试试效果。

    这门武学达到完美境界后，他有一种全新的掌控。

    然后，就在这时，冰冷的提示音再次响起，打断了宁川的动作。

    “锻神冥想法察觉到天衍术的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加1%！”

    “修复进度加1%！”

    ……

    “锻神冥想法修复成功，开始自动修炼！”

    “锻神冥想法察觉天衍术的感悟类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “锻神冥想法积累足够，有所感悟，晋升熟练境界！”

    “进度提升5%！”

    “锻神冥想法吸收完毕，修炼速度恢复正常！”

    最后一道提示音落下。

    宁川的脑海恢复平静。

    “补全了……”

    宁川眨了眨眼，有些欣喜，但没有太过激动。

    锻神冥想法距离完整只差几个百分点，修复成功理所应当，在他意料之中。

    宁川凝神静气，清晰察觉到，在他的灵魂周围，出现两柄精神力化作的光锤，对着灵魂接连不断地敲打，如同锻铁一般，提升灵魂的品质。

    原本只有一柄。

    锻神冥想法晋升熟练境界后，又生出一柄。

    宁川知道，这便是锻神锤，锻神冥想法淬炼灵魂的方式。

    境界越高，锻神锤的数量越多。

    自然，淬炼效果越好！

    与此同时。

    随着锻神锤的敲打，宁川隐约发现，识海之中已经多日未变的雾气，竟出现了微弱的变化。

    颜色开始渐渐加深。

    换言之。

    精神力正在变强！

    “果真有效！”

    宁川心情大好。

    精神力的提升虽然较为缓慢，可毕竟是在变强。

    而且，锻神冥想法才是熟练境界。

    等之后境界上去，提升效率自然会加快。

    忽然，宁川想到什么，手掌一翻，取出一滴养神液服下。

    “锻神冥想法察觉到充沛的精神能量，心情振奋，修炼速度提升225%！”

    “持续至能量耗尽！”

    “预计半小时后耗尽！”

    一连串密集的提示音响起。

    锻神锤敲打的力度与频次立即上涨一大截。

    宁川无声笑了笑。

    他之前的预测对了，修炼锻神冥想法后，养神液能够继续蕴养灵魂。

    秦雅一直在注意宁川，关切道：“怎么突然服用养神液，没休息好？”

    她知道宁川的精神力已经雾化。

    “没有，做个天衍术方面的测试。”

    宁川编了个理由。

    锻神冥想法事关重大，而如今他又不在联邦，若是流传出去，少不了滋生事端。

    倒不是怀疑秦雅。

    少一人知道，风险就少一分。

    话落，宁川岔开话题，望着负责人说道：“那些异族封印者在哪里？”

    “回天下行走，不出意外，十三名异族封印者应该都在黑暗石林的狩猎镇寻找养神液。”负责人恭声说道：“那片区域，养神液出现的概率最高。”

    “带路吧。”

    宁川轻轻点头。

    养神液非常珍贵，对顶尖天才来说，同样难以获得。

    就像他自己，精神力能够雾化，主要是依仗修复锻神冥想法。

    否则弄不到多少。

    而一个人想要把精神力提升到雾化程度，全靠服用养神液，至少需要500滴！

    通常情况下，唯有最强的四重天、五重天神将，才能做到。

    在负责人的带领下，一行迈步走向前方那片漆黑的森林。

    路上，宁川略微沉吟，道：“一般怎么在黑暗石林中获得养神液？”

    如果可以，宁川想弄来一些。

    他身上的养神液其实不少，足有三四百滴，可耐不住消耗得多。

    按照方才的提示音。

    锻神冥想法半个小时就能耗尽一滴养神液。

    一天24小时，也就是五十滴左右。

    一周就能耗尽！



第430节
    得出这个结论，宁川脸庞隐隐抽搐一下。

    他放开了服用，10天的量，就足够一个人精神力雾化！

    负责人想了想，如实道：“目前为止，所探索出的办法，只有两种。”

    “第一种，就是击杀幽魂！”

    负责人介绍道：“幽魂这种生命，体内有灵核，在死后会化作养神液。”

    “这种办法不是主流。”

    聂老走在宁川左侧，随口说道。

    作为五重天神将，他来过月神遗址多次，论熟悉程度，比负责人还要高。

    “原因呢？”

    宁川问道，来时的路上，他和秦雅的交谈，大都比较笼统。

    聂老道：“幽魂没有实体，对物质攻击近乎免疫，精神攻击的话，抗性也不低，很难造成瞬杀，关键是，灵核是幽魂的能量源，战斗一旦拖下去，灵核耗尽，杀掉后也得不到养神液。”

    “了解。”

    宁川有所明悟。

    一来难杀，二来杀掉后难有收获。

    负责人点点头，道：“聂老没说错，击杀幽魂只是理论上的方法，很少有人尝试，主流方式还是寻找黑暗石林生成的养神液。”

    接着，负责人告知宁川，黑暗石林这片区域很奇特。

    每隔一段时间，会有养神液自动生成。

    出现在地里、树上以及房间等处。

    听完这番介绍，宁川挑了挑眉，笑道：“感觉像是网游中刷新的怪物。”

    “差不多。”

    秦雅笑颜如花，打趣道：“刷新机制也很相似，狩猎镇那片区域，出现养神液的概率最高，也最危险，游荡的幽魂很多，没有七品以上的实力，大都不会进入。”

    她也来过月神遗址数次。

    漠岩走在最后，叹了口气，郁闷道：“概率高，也只是相对而言，我在狩猎镇待了三天，一滴养神液没发现，反倒撞见好几头幽魂！”

    “这是正常情况，若是几天就能找到一滴，养神液还会那么珍贵吗！”

    聂老笑呵呵道。

    谈话间，一行人步入黑暗石林。

    第332章 天衍法相，预测未来

    繁茂的枝叶挡住了月光，刚进入黑暗森林，视线陡然一暗。

    不过影响不到宁川。

    他依旧看得清晰，四处打量。

    哗啦啦――！

    夜风拂过，树叶轻轻抖动，发出悦耳的声音。

    宁川暗自惊叹。

    这片石林，雕刻得着实逼真，鬼斧神工，栩栩如生，不但形似，树枝、叶片更能如真的树木一般随风振动。

    “宁小子，别走神，黑暗石林看着壮观，实则危险，幽魂的行动悄无声息，不出现视野之中，都难以察觉。”

    聂老提醒道。

    “聂老，我明白。”

    宁川收敛思绪，心念一动，运转天衍术，识海之中的精神力沸腾起来，化作神识，闪电般扩散四面八方。

    这一次，神识查探的信息更加清晰。

    也愈发轻盈。

    仿佛是他身体的一部分。

    旁边几人，包括秦雅在内，都毫无察觉。

    唯有聂老看了宁川一眼，若有所思。

    眨眼间，神识扩展到百米左右，是宁川之前入微境界时的极限距离。

    可此刻，宁川却觉得格外轻松。

    观感依旧清晰。

    神识继续飞快扩散。

    两百米！

    三百米！

    四百米……

    查探距离越来越远，直到九百八十米左右，宁川才感到吃力，控制神识停了下来，不再扩散。

    空间内的一切物体，宁川都了如指掌。

    上空，夜风变换的方向。

    地下，土壤的坚固程度。

    宁川注意到，这片石林简直真到了极点，连埋藏在地下的树根都雕刻出来。

    而且并不含糊。

    与真实树木无异，连发丝一般的须根都有！

    “对了，天衍法相！”

    宁川心中一动。

    他记得清楚，白钟离那日说过，悟出天衍术的蕴生法相，就能初步预测未来！

    他的天衍法相，参悟程度，高达九成！

    想到这，宁川泛起一抹火热的期待，直接催动天衍法相。

    一股玄奥的力量自虚空弥漫，渗入神识之中，令宁川神识的敏锐程度，瞬间暴涨数倍。

    宁川感到一阵剧痛。

    接受的信息过多，大脑有些承受不住。

    此刻，他用神识，都能感知到自己的细胞结构！

    这等观察力，寻常神将都做不到！

    “只留下一些有用的部分。”

    宁川意念闪动，去除诸多无用的信息，疼痛感立即散去。

    与此同时。

    同行的四人齐齐地停下脚步，全部望向宁川，目光凝重且震撼。

    宁川的眼眸，太慑人了！

    其中，日月沉浮，星辰流转，山河破灭……诸多异象接连浮现，宛若无数命运在生与死之间轮回。

    秦雅和聂老还好，没受到多少影响。

    漠岩和负责人失去冷静，心神不定，有种被宁川一眼看透的感觉。

    宁川注意到了几人的目光，但没有立即解释。

    他隐约摸到了预测未来的用法，想要试一试。

    宁川抬起头，望向不远处的一根横生的树枝，把神识中的玄奥力量，全部集中在那片区域。

    他用神识感知到，一阵夜风正向那里刮去。

    相隔不远，很快会到达。

    就在这时，宁川脑海中，闪过一段短暂的画面，连一秒钟都没有。

    那根横生的树枝被风吹动，叶片飘动。

    下一刻。

    哗啦啦――！

    黑暗石林中，那根横生的树枝随风舞动，与宁川脑海中闪过的画面，一模一样，连叶片抖动的方向、频率，都分毫不差！

    “成功了！”

    宁川眼眸发亮，难以抑制地兴奋，可紧接着，他冷静下来。

    还不是高兴的时候。

    那根树枝只是雕塑。

    预测难度，要比生命体简单许多。

    “根据白钟离所说，悟出天衍法相，可以预测寻常武者下一步动作，我的参悟程度高达九成，能预测骑士吗？”

    一个想法闪过。

    宁川望向漠岩，眼眸深处异象横生，控制那股玄奥的力量，全部涌向漠岩所处的空间。

    下一刻。

    宁川的脑海浮现一段画面，毫无内容，是一片无尽的漆黑。

    “失败了？”

    宁川凝眉，心念一转，再次对漠岩运转天衍法相。

    他隐约感觉到，只差一点就能成功。

    又一段画面浮现。



第431节
    与方才完全相同，一片无尽的漆黑。

    宁川不放弃，继续尝试，接连数次后，一段有内容的画面闪过。

    宁川暗自沉吟。

    天衍法相的预测未来并不绝对，有一定的失败率。

    整体上，目标实力越强，越难成功。

    但依旧强大。

    在实战中，只要预测出一次，或许就能扭转整个战局。

    对面。

    漠岩被宁川盯着发毛，不禁后退一步，干笑道：“你这是什么手段？”

    “你这是什么手段？”

    与此同时，宁川后退一步，做出同样的动作，说出相同的言语。

    见状，漠岩吓得头皮发麻，腾地一声窜到树上，慌张道：“你做了什么？读心术？”

    “差不多吧。”

    宁川笑了笑，模棱两可道。

    预测未来说出来太过吓人。

    读心术相对好一些。

    但也没好到哪里去。

    听到宁川的言语，其他三人动作如出一辙，拉开跟宁川的距离。

    秦雅退得最远，俏脸隐隐发烫。

    这一路上，她没少思索宁川会提什么要求。

    若被宁川得知。

    她再成熟，也觉得自己会羞死！

    “放心，开个玩笑，我没有偷窥的癖好。”

    宁川无奈笑道，散去天衍法相，双眸恢复常态。

    四人这才安下心来。

    这时，宁川注意到，识海中的精神力减少了一成。

    神识只消耗了一小部分。

    主要是天衍法相。

    全力运转一次，无论成功与否，需要他精神力总量的大约百分之一。

    这是很惊人的消耗。

    换算下来。

    连续运转一百次天衍法相，宁川的精神力就会干涸。

    事实上，都不用一百次。

    识海中的精神力少于三成，人就会觉得疲惫不堪。

    “天衍法相虽强，但在我精神力没强到一定程度前，还是要慎用。”

    宁川暗暗说道。

    随后，宁川心念闪动，缩小神识的辐射区域，只覆盖周身三百米。

    这个距离，神识消耗的精神力，恰好跟锻神冥想法的恢复效率持平。

    可以长时间保持。

    一来，是为预警。

    二来，说不定运气好，能碰见养神液。

    神识的查探能力，远超眼睛。

    “走吧，前往狩猎镇！”

    第333章 不是说养神液很难找到吗？

    呜――！

    破空声强劲，震荡的石林摇晃。

    一行五人疾驰，虽然只是步行，但速度依旧极快，压迫出呼啸的狂风，眨眼就是上百米。

    毕竟最弱的负责人，也是一位骑士。

    路上，负责人和漠岩接连开口，介绍异族封印者的信息。

    “那个叫摩多的王族，实力真的很强，一人掌握三大封号奥义，分别涉及攻击、防御、速度，领悟程度还都在五成以上，可以说没有弱点！"

    漠岩神色肃重，道：“说实话，我的战天奥义和黑坚奥义哪怕双双参悟到五成，也没有稳胜他的把握！”

    负责人补充道：“月神遗址几个月前现世的那座天才考核塔，摩多打到第七层！”

    闻言，宁川挑起眉头，略感诧异。

    那座考核塔，他听商家介绍过，以同境战力为主，目前最高纪录就是七成。

    果然，下一刻，宁川听负责人道：“摩多是最高纪录保持者之一，还有一位，是联邦的一位二重天神将！”

    宁川暗自咋舌。

    连神将都能考核，那座考核塔，比他想象的还要不凡。

    想了想，宁川道：“漠岩，你呢，去挑战了吗？”

    “通过六层。”

    漠岩点头，取出一张黑色卡片，印着六轮血月，无奈道：“不过，第七层始终打不过去，限制的条件太狠，要求用现学的一门武学应战。”

    宁川扫了眼黑色卡片，他也有一张，在迎冬会上购买。

    但只有两轮血月。

    闻言，秦雅侧脸看向宁川，道：“解决异族封印者后，我们去考核塔一趟，先拿到天才资格证书，然后再去探索遗址。”

    “好。”

    宁川颔首。

    天才资格证书代表一种权限，能安全进入许多区域。

    拿着它，寻找唤灵花更加方便。

    旁边，负责人笑着恭维，道：“以天下行走的实力，肯定能闯过七层以上，打破摩多的记录！”

    “如此一来，更能扬联邦之威！”

    漠岩振奋说道：“月神遗址中现在的风气，都把通关层数与天赋高低直接挂钩，若能拿到第一，不比击败摩多的效果差！”

    “我尽力。”

    宁川微微一笑，有些期待起来，他能打到第几层？

    相谈间，一行五人不断深入黑暗石林。

    数个小时后。

    一片延绵的建筑映入宁川的眼帘，风格奇特，横陈在石林之中，一眼望不到尽头。

    “狩猎镇！”

    宁川凝眸，辨认出来。

    据推测，那里曾经是一片居住区。

    至于叫什么，生活过什么物种，已经无人可知。

    因为相对高概率出现的养神液与月灵，风险与收获并存，被诸多探险者冠以狩猎镇之名。

    突然，宁川脚步一顿，瞬间由动转静，停了下来。

    见状，几人同样停步，秦雅注视宁川，道：“有什么问题吗？”

    宁川眉头微挑，讶然道：“我好像发现养神液了。”

    闻言，几人顿感意外。

    他们并未望见养神液。

    “哪里？”

    漠岩四处张望。

    他之前在狩猎镇专门查探过三日，结果一无所获。

    “地下。”

    宁川直接说道，旋即向西侧走了几步，张开右手，一道璀璨的原力涌现，扎入地面，把泥土挤开，飞快向地底钻去。

    不久后，那道原力按照原路返回，旋成一个碗状，内部装着一小团半透明的液体，散发淡淡的荧光。

    正是养神液！

    约莫有十多滴。

    “这……你怎么发现的？！”

    秦雅走到近前，探头看了眼原力钻出的坑洞，感到不可思议。

    足有两三百米深。

    她的精神力已经雾化，扩散三百米不是问题。

    可关键是，无法长时间保持，很快就会耗尽。

    宁川能够发现，不可能是临时起意的查探，否则也太过巧合。



第432节
    “一门武学。”宁川道。

    漠岩一脸羡慕，道：“这门武学太强了，简直是寻找养神液的利器！”

    负责人站在一旁，非常赞同，道：“养神液的出现位置是不定的，很多时候，都在视野看不见的位置。”

    “是挺强。”

    宁川笑了笑。

    他很清楚，自己能用神识查找养神液，主要是依靠锻神冥想法不间断地修炼，时刻补充消耗的精神力。

    换成其他人，纵然把天衍术修炼到完美境界，也无法做到。

    “宁川，你这门武学出售吗？”

    漠岩心动道。

    宁川道：“武印不在我手中。”

    说话间，宁川，秦雅以及聂老，三人同时转头，望向北侧的狩猎镇。

    漠岩和负责人不明所以，跟着转头。

    视野中，一头怪物低空飞来，由缥缈的光雾构成，一丈多高，形态若人。

    不过，脸庞模糊，看不真切，如同用一层半透明的纱布勒住人脸，看起来恐怖诡异。

    宁川目光上下打量，道：“这东西就是月灵吧。”

    确实如聂老所说，行动悄无声息。

    他感官如此敏锐，都没察觉，还是通过神识发现。

    “嗯。”

    秦雅颔首，道：“精英级月灵，挺少见的，估计是闻到了你挖出来的养神液。”

    月灵喜欢吞食养神液，以此能够进化。

    大致有三个等阶。

    分别为：

    普通级；

    精英级；

    领主级。

    实力大致可以等同于联邦的武者、骑士、神将。

    后两者非常罕见，尤其是领主级月灵，基本上碰不到，探险者最常遇到的，主要还是普通级月灵。

    “要把它驱赶吗？”

    聂老脸色平静，随意问道。

    对普通探险者而言，遇到一头精英级月灵，无异于灭顶之灾，很难保命。

    可在他们这支队伍面前，领主级月灵也造不成威胁。

    “先不用，我想试试月灵的手段，积累一些战斗经验。”

    宁川沉吟道。

    “没问题！”

    聂老灿烂笑道，宁川时刻不忘修行，让他感到很欣慰。

    秦雅美眸注视着宁川，关切叮嘱，道：“千万注意，月灵不光行动隐秘，攻击同样难察轨迹。”

    “好的，秦导师。”

    宁川点头，面向那头精英级月灵，也不留手，直接施展万兵神藏。

    他还从未见识过免疫物质攻击的手段。

    嗡！嗡！

    空间扭曲，两道金色星辰浮现，璀璨至极，如同熊熊燃烧的烈日，照亮了黑暗石林。

    宁川最强的两柄神兵，天罚以及破军探出利刃，流转神光。

    下一刻，轰的一声，迅猛爆射，仿佛凝聚整座星辰之力，杀向飞来的精英级月灵！

    第334章 宁川：爆不出养神液？那这是什么

    哧！

    两柄神兵如电般切开空气，迅速无匹，精准命中那头精英级月灵的头颅。

    这时，宁川目光忽然一闪。

    他与神兵存在联系，能够感受到，天罚和破军的利刃贯入月灵时，如若无物，没有受到任何额外的阻力，跟在空气中飞行一模一样。

    “难怪说是没有实体。”

    一个想法闪过脑海。

    宁川不慌不忙，心念一动，直接引爆神兵的威能。

    轰！

    利刃流转的神光炸开，在幽暗的石林，显得璀璨至极，宛若一轮大日爆炸，将精英级月灵的身躯淹没。

    林地震动，剧烈无比。

    泥土翻飞，光芒附近的树木，全部拦腰断裂，被气浪裹挟着冲向高空。

    然而。

    下一刻，精英级月灵从光芒中飞出，向宁川急速扑杀。

    承受神兵威能的头颅，完好无损！

    “还真能免疫！”

    宁川觉得新奇，具现出风妖翼，轻轻一振，如黑暗天使一般掠出，上前迎击。

    哧！哧！哧！

    裂帛般的破空声几乎连成一条线。

    宁川眼眸一凝，数十道血红的魂针爆射，皆一米多长，拖曳着刺眼的红色光芒，闪电般穿过昏暗的林间，击中精英级月灵。

    这一次，攻击生效！

    魂针刺入时，精英级月灵的躯体晃了晃，被击中处，泛起水波似的涟漪。

    不过，并没有死亡。

    短暂的摇晃后，精英级月灵立即稳住身形，发出一道刺耳的叫声，没有五官的脸庞之上，泛起阴暗的黑影，显得狰狞恐怖！

    “呖――！”

    叫声尖锐，隐约可察愤怒之意。

    月灵这种生命也有智商。

    但并不高，与寻常凶兽无异，处于同一水平。

    与此同时，宁川轻咦一声。

    他的神识捕捉到月灵头颅射出一股无形的波动，直奔他而来，非常隐秘，相较于之前万星神国间谍袭杀的精神力尖刺，都不遑多让。

    若非神识，估计要近身十米左右，宁川才能察觉出来。

    “试试威力。”

    宁川艺高人胆大，面对射来的无形波动，不躲不闪。

    识海之中的精神力沸腾，凝聚一座银灿灿的小塔飞出眉心，共有七层，旋绕着一股厚重的气势，挡在宁川前方。

    镇神塔！

    苍穹高阶精神防御武学！

    无形波动重重撞击，砰的一声，震得粉碎。

    镇神塔剧烈晃动，但没有破碎，只是交击处有些扭曲变形。

    成功防住！

    宁川平静注视着这头精英级月灵，心中暗自思量。

    月灵果然危险！

    攻击不但隐秘，威能也很强！

    他的精神力雾化，镇神塔又是完美境界，都被撞得扭曲变形，换成寻常骑士，对上精英级月灵，除了跑路，没有第二种办法。

    “关键是，还很抗揍！”

    宁川振动双翼，在林间灵活穿梭，与这头精英级月灵大战。

    血魂针！

    神雷灭法！

    万灵火！

    ……

    宁川攻势凌厉，接连施展数十门精神攻伐武学，全部精准命中！

    哪怕是精神力雾化之人，挨了这么多下，也会丧命。

    可精英级月灵依旧生龙活虎，凶猛拼杀，想要抢夺宁川的养神液。

    不远处，观战的漠岩嘴角抽搐，道：“简直离谱！原力武学就算了，精神武学怎么也会这么多门！”

    “天赋吓人呐！”

    聂老感慨道：“不过，也能从另一方面，体现月灵的强大。”

    负责人站在旁边，心惊道：“撑不了太久了，天下行走的攻势太猛烈了，再过几分钟，就能活活磨死这头月灵！”



第433节
    “虽能击杀，但获得不了养神液。”

    被宁川惊过多次的秦雅相对平静，轻轻摇头说道。

    这般缠斗之下，月灵的灵核急剧消耗，等宁川将其杀死，灵核十不存一，无法转化出养神液。

    唰！

    漆黑的羽翼一振，宁川极速倒飞，视线穿过纵横交叉的树枝，冷冷地锁定精英级月灵。

    在神识的查探下，他大约知道了月灵难杀的原因。

    躯体有古怪。

    精神攻击造成的伤势，短时间就会痊愈。

    而且，精神攻击入体时，绝大部分都会被躯体转化，唯有少数精神力，才能造成杀伤。

    “月灵的躯体，好像跟灵魂杂质非常相似！”

    宁川挑起眉头。

    锻神锤在敲打他的灵魂时，会泯灭一些杂质，提升灵魂纯度，从而壮大灵魂。

    他对灵魂杂质的波动不陌生。

    “锻神锤能泯灭灵魂杂质……那能不能伤到月灵？”

    宁川下意识地思索。

    锻神冥想法是精神力修炼之法，理论上，不具备攻伐能力。

    凝聚的锻神锤，根本攻击不到目标的灵魂。

    哪怕打到，也没杀伤力。

    但月灵很特殊。

    宁川没有多想。

    行不行，一试便知。

    宁川心念一动，双手之上，各自出现一团锤形光雾，正是锻神锤！

    颠了颠，几乎没什么重量，轻如鸿毛。

    宁川也不奇怪，毕竟本质是精神力。

    手持锻神锤，宁川双翼快速振动，杀向精英级月灵，在风影法相的加持下，快若疾电，奔到近前后，一锤子砸出，划过一道迅猛的弧线，结结实实地击中。

    砰！

    一道沉闷有力的碰撞声响起。

    精英级月灵躯体的颜色，瞬间淡了一大截，在余音中，如出膛的炮弹般倒飞出去。

    围观的四人见状愣住。

    怎么回事？

    “这……”

    宁川眨了眨眼。

    锻神锤对月灵的杀伤力，比他想象的还要好！

    “呜！”

    精英级月灵稳住身形后，发出一道低沉的吼声，显得恐惧异常。

    然后，它转过身，直接朝着狩猎镇飞快逃窜。

    月灵智商不高，却也知道趋利避害。

    那柄光雾化作的锤子，让它从心底里感到害怕。

    哧！

    见状，宁川催动风影法相，黑色羽翼猛地一振，若离弦之箭一般，飞快向前追击。

    他的速度，要比精英级月灵要快不少。

    在狩猎镇边缘，宁川追到近前，直接动手，挥出锻神锤，迅猛攻伐，数次砸击之后，直接把精英级月灵打爆。

    砰！

    精英级月灵的躯体炸裂，淡白色的光片飞溅，消散在天地之间。

    与此同时。

    爆炸的中心位置，有一处拳头大小的光芒，急剧闪烁。

    并且，飞快收缩。

    最后，化作一小团半透明的液体，向地面坠去。

    第335章 没有最简单，只有更简单

    坠落的液体正是养神液。

    宁川散去锻神锤，调动一道原力透体而出，将那团养神液接住，约莫有七八滴。

    “如果一开始就动用锻神锤，月灵的灵核不会损耗那么多，转化出的养神液，起码要比现在翻几番！”

    宁川脸上露出笑意。

    他又发现一个获得养神液的有效方法。

    等找到唤灵花后，一定要在狩猎镇中转转，多击杀些月灵

    呜！呜！呜！

    这时，一片破空声响起，秦雅等人飞快掠到近前。

    “你那锤子，竟对月灵如此克制！”

    聂老面露惊诧之色。

    他身为五重天神将，都难以做到瞬杀月灵。

    宁川笑了笑，道：“一门武学罢了，等回去补全武印，聂老或许可以传承。”

    聂老虽然没踏入王境，但作为学校五重天神将，大概能拿到锻神冥想法的一个传承名额。

    “有机会一定要试试，还没见过这种奇特的武学。”

    聂老笑呵呵道。

    旁边，漠岩一脸羡慕之色，道：“能大范围查探，还可以击杀月灵，你猎杀月灵，能不能再简单一些！”

    说着，漠岩的语气透露出一股悲愤。

    他备受打击！

    当然，漠岩也清楚，宁川能做到这一步，主要是掌握海量的武学，能适应多种情况。

    宁川无声笑了笑，目光四处打量。

    因为刚才的追击，他已经来到狩猎镇的边缘区域。

    此地石林稀疏，成片的建筑密集排列，道路宽阔平整，相互交织，蔓延到视野尽头。

    突然，宁川的目光凝住。

    他望见了一座石碑，古老沧桑，朝向他的那一面，印刻着一幅“全知之眼”的图案。

    黑夜女神的象征！

    天才考核塔出品的资格证书，同样如此，有一面印刻“全知之眼”的图案。

    宁川不得不怀疑。

    月神遗址难道真是黑暗女神的行宫？

    这般想着，宁川左手一翻，取出神遗物黑眼石牌。

    可紧接着。

    宁川眼神微变。

    黑眼石牌出现了异样！

    一种威势弥漫而出，虽然非常微弱，可品质极高，让宁川都感到心悸。

    秦雅紧张起来，道：“宁川，你没事吧？！”

    “一切安好。”

    宁川淡笑安慰，想了想，望向负责人，问道：“月神遗址跟黑夜女神是什么关系？”

    卫辰说过，只要别用精神力刺激，神遗物不会出现异样。

    可此刻显然不正常。

    他来的时候，检查过空间戒指，黑眼石牌非常平静。

    不出意外，弥漫的威势，绝对跟月神遗址有关！

    负责人沉吟道：“月神遗址大概率属于黑夜女神，有史学家猜测，黑夜女神葬在此地，不过，并不能绝对的肯定，这里不只有代表黑暗女神的全知之眼，还有其他神明的象征。”

    “比如，机械之神的无尽齿轮，巨力神的瀚天之门等等。”

    负责人举例道。

    闻言，宁川心中凛然。

    那些史学家可能猜对了！

    黑夜女神真的葬身月神遗址。

    聂老瞥见黑眼石牌，目光闪了闪，传音道：“宁小子，这玩意是神遗物？”

    “你老认得？”

    宁川抬眼望向聂老，束音成线，道：“进入遗址后，不知为何，突然弥漫出一股威势，黑夜女神不会是要复苏吧？”

    “想什么呢，没影的事！”



第434节
    聂老撇撇嘴，道：“别担心，应该没什么问题，我曾经处理过旧神会的一起唤神祭祀，宰了那些畜生后，找到一个神遗物，跟你手里的牌子差不多，也在散发一种淡淡的威势，出了遗址就会消散，恢复原样。”

    听到这，宁川平静下来。

    看来他有些想多了。

    然而，宁川和聂老没注意到的是，随着宁川取出黑眼石牌，高悬夜空的那轮血月，愈发红了！

    宁川想了一下，道：“对了，怎么找到那些异族封印者？”

    “遗址内没有信号，只能在狩猎镇里搜索。”负责人如实道：“这片区域不大，方圆只有百里，加上探险者众多，碰见后可以问路，运气只要别太差，很快就能找到。”

    “行，那出发吧。”

    宁川点头，并不在意。

    路上正好能搜索月灵。

    不过，他还没动身，前方不远处的一片空地，突然白光凝聚，不多时，一头月灵凭空出现。

    身躯的颜色很淡，跟宁川击杀的那头月灵相比，差了许多。

    只是普通级月灵。

    见状，一行五人目光如常，都很平静。

    黑暗石林的月灵，以及养神液，都是凭空出现。

    至于原理，那就无人可知。

    “还等什么！”

    漠岩看了眼宁川，笑着打趣，道：“养神液主动都送上门了！”

    宁川淡淡一笑，抬起右手，具现一柄锻神锤。

    可紧接着，他停下动作。

    周围几人皆露出异色。

    只见，那头新生的普通级月灵，既不扑杀，也不逃离，一动不动地待在原地。

    “我从未见过这种情况。”

    负责人语气不解。

    秦雅美眸仔细注视，狐疑道：“它的身躯在颤抖，这是……吓得动不了？”

    听到这，宁川余光一扫，瞥见手中的黑眼石牌，若有所思。

    然后，他收起黑眼石牌。

    “呜！”

    新生的月灵发出低沉的吼声，惧怕无比，转身就向远处飞驰。

    见状，宁川左手一翻，取出黑眼石牌。

    顿时，新生的月灵僵在半空。

    “宁川，你手中的牌子能压制月灵？！”

    秦雅俏脸惊诧。

    她意识到这个能力的强大之处！

    “好像是。”

    宁川说着，重复收取黑眼石牌，接着测试。

    结果无一例外。

    黑眼石牌弥漫的威压，能够严重限制月灵的行动。

    “这可真是……”

    宁川笑了起来，左手持黑眼石牌，右手握着一柄锻神锤，走到新生月灵的身前，抬起右臂，一锤挥落。

    新生月灵一动不动，任由锻神锤落下，击中身躯。

    砰！

    新生月灵炸开。

    中心处，一团养神液坠落，足有十多滴，超出那头精英级月灵转化的养神液。

    倒也正常。

    毕竟灵核没有多少损耗。

    “漠岩。”

    宁川收起养神液，道了一声。

    “啊？！”漠岩闻声回过神来，下意识道：“有事吗？”

    “我获得养神液，好像真的可以再简单一些。”

    宁川笑着调侃。

    第336章 沃塔之后，下一个，就是你

    狩猎镇。

    宁川一行五人在林间飞快穿行，寻找异族封印者的踪迹。

    半日过去，没能发现。

    不过，收获却是丰厚。

    宁川到手五十多滴养神液。

    大半来自击杀的月灵的灵核，黑眼石牌在手，月灵在宁川面前，与沙包无异。

    只有少数凭借神识找到。

    而且，都在地下或者墙壁之中。

    毕竟游荡在狩猎镇的探险者不少，暴露在视线中的养神液，很快就会被发现。

    “朝西北方向走！”

    宁川耳朵轻动，道：“大概五十六公里外有异响，应该有探险者，到那里问问。”

    他的神识比感官更加清晰。

    但论查探的距离，五感远远超过神识，能达到碾压的级别。

    “五十六公里外的动静，这听力，骇人听闻！”

    宁川话音刚落，身后传来一片七嘴八舌之声。

    “不然你以为人家为什么能成为天下行走！”

    “越强越好，干碎那些异族的小崽子，近些天嚣张的模样，让我憋了一肚子火！”

    “难怪能够以法相逆伐骑士！”

    数十位探险者热议，都在赞叹。

    宁川无奈摇头。

    这些人，都是在搜索时碰上，原本想询问异族封印者的下落，结果对方听闻此事，都想观战，连寻找养神液都暂时放下，纷纷跟来。

    若非他速度很快，实力相对较弱的探险者没能跟上，不然还会更多。

    “走吧。”

    宁川脚下一踩，原力涌动，推动身体快速掠向前方。

    秦雅等人飞快跟上。

    后方的数十位探险者竭力追赶。

    路上遇到障碍，宁川等人身形矫健，直接越过，不用绕路，半刻钟不到，就已奔行五十六公里，来到声音传递的地方。

    那里，坐落着一座庞大的庄园。

    围墙厚重，建筑高耸。

    通过一些断裂的墙壁缝隙，隐约可见穿行的月灵，数量不少。

    各种低沉的吼声扩散开来。

    宁川打量着庄园，眼眸发亮，这么多月灵，哪怕没能找到异族封印者的下落，也没白来。

    赚大了！

    突然，几道人影慌张越过院墙，脸色涨红地狂奔。

    后方跟着一头普通级月灵。

    “各位，别愣着了，赶紧跑！”

    见到前方出现一片人群，几人都是一愣，为首的中年男子性格不错，没有祸水东引的心思，高声提醒。

    闻言，众人安稳站立，丝毫不慌。

    一路上，他们见识过宁川的手段，绝对的月灵克星。

    唰！

    宁川一步踏出，便是上百米，与几名逃窜的探险者擦肩而过，落到那头追赶的普通级月灵身前。

    顿时，月灵脚步一顿，身躯颤颤发抖。

    为了方便，宁川把黑眼石牌收进口袋，时刻都弥漫出威势。

    砰！

    宁川动作不停，具现出一柄锻神锤，径直挥出，一击之下，将前方的普通级月灵打爆。

    听到沉闷的碰撞声，几名逃窜的探险者下意识地回头望去，然后全部怔住，目瞪口呆。

    一招灭杀月灵？！

    为首的中年男子率先回过神来，颤声道：“你……您是星河大学的天下行走？！”



第435节
    宁川的脸很有辨识度，在联邦可以说是家喻户晓，几乎没有民众不认识。

    “大哥，真的是宁神，我们有救了！”

    旁边一人激动地大叫。

    宁川收起灵核转化的养神液，看向那人，平静说道：“什么意思？”

    “我……他……”

    闻言，那人口舌发干，紧张到说不出话来。

    “见过天下行走！”

    中年男子还算镇定，欠了欠身，清晰说道：“我和他们几人，被异族的封印者淳羽下了追踪印记。

    他命令我们五人，每人都要从庄园引走三头普通级月灵，然后才能离开。

    若是私自逃跑，就会杀掉我们！”

    “淳羽！”

    听见这个名字，宁川眉头微微挑起。

    终于找到了。

    他听漠岩介绍过此人，铁翼族的天才，在天才考核塔通关六层，执掌闪空奥义，参悟程度四成左右。

    收敛思绪，宁川抬手一指山庄，道：“这里面有什么？”

    月灵并非群居生物，聚在一起，肯定事出反常。

    中年男子如实道：“一大团养神液，就在山庄的顶楼！”

    旁边那人补充道：“少说也有一千滴！”

    话落，一片倒吸冷气的声音响起，众人面面相觑，震惊不已。

    哪怕是秦雅和聂老，心中都波澜起伏。

    上千滴养神液，太多了！

    超过一些神将的全部财富！

    宁川倒很平静。

    他有黑眼石牌，又能凝聚锻神锤，可以通过月灵获得养神液，只要让他在狩猎镇搜索一段时间，不难凑够一千滴。

    略微沉吟，宁川又问道：“淳羽没有神将级别的守护者吗？”

    山庄中月灵虽多，但也阻拦不住神将，完全可以在夺得养神液之后，仗着速度，直接离开。

    “有一位铁翼族的长老，不过，他没法出手。”

    中年男子开口解释，道：“在那团养神液周围，有几名精英级月灵正在对峙，离得很近！

    它们若察觉到神将级别的气势，大概率会选择一同吞食，或者毁掉养神液。

    反正不会拱手让出。”

    宁川心中了然。

    正说着，庄园外一条道路的岔口，突然风沙扬起，剧烈激荡。

    两道身影低空掠出。

    一位青年。

    一位老者。

    皆背生双翼，巨大无比，羽毛如同精铁铸造一般，映着血月，闪烁着冰冷的金属光泽。

    到了路口，掠空的两道身影掉转方向，向众人所在的位置急速飞来。

    见状，中年男子等人脸色剧变，低声道：“天下行走，那就是淳羽以及他的守护者铁刃神将！”

    话音刚落。

    两道身影已到近前。

    淳羽悬于空中，俯视众人，冷笑道：“运气不错，竟然找到这么多人类，听好了，你们被征召了，每个人从庄园引走三头月灵，敢抗命，就宰了你们！”

    “铁翼族的小崽子，还敢狂，天下行走已到，等着枭首吧！”

    一道冰冷的呵斥声声在人群中响起。

    闻言，淳羽眼神一变，在人群中扫视，最终锁定宁川，冰冷道：“玄龟族的长老传来消息，你废了沃塔，好大的胆子！”

    他很不凡，清楚沃塔被一枪废掉，但神色中并无惧意。

    宁川平静开口，道：“下一个，就是你。”

    第337章 我会瞬移，这才能躲避月灵的围攻，宁川你凭什么跟我比

    淳羽双翼振动，凝视着宁川，冷哼一声，道：“先别急着求败，等我拿到庄园里的养神液后，再来解决你！”

    他自认强大，可也没有把握无伤击败宁川。

    “异族的小崽子，命都保不住了，还敢妄想养神液，脑袋被门挤了吧！”

    人群中响起一道嘲讽的言语。

    听声音，与先前训斥淳羽的是同一人。

    “放肆！你想死吗！”

    淳羽目光犀利，仿佛有电芒在其中流转，只是一眼，便找到说话之人。

    那人是一位骑士，并不畏惧淳羽，仰头冷笑道：“想杀我？

    能活下来再说吧！

    沃塔掌握绝对防御奥义都挡不住天下行走一击，重伤濒死。

    换成你，能捡一条命我算你厉害！”

    “可笑，井底之蛙，以为攻击威力强就能代表一切吗！”

    淳羽神色讥讽。

    他并不惧怕万兵神藏。

    威能再强，也要击中才有意义。

    他领悟的闪空奥义，在多种奥义排行榜，都处于二十名以内，是一种具备空间属性的强大奥义，能让他穿梭空间，进行短距离的瞬移，最为克制投掷类的武学。

    十余名封印者中，要论针对宁川，他当之无愧的首名！

    摩多都比不上。

    宁川眼眸古井无波，平淡道：“你尽管来试试。”

    他懒得跟淳羽拖下去。

    异族封印者不止一人，有十多位。

    “宁川，真当我惧你吗！”

    淳羽神色冷了下来，原力旋转绕体，森寒道：“别不知好歹，小心我放弃养神液，直接跟你血战！”

    “静心！战斗不急这一时。”

    这时，淳羽身旁的那位铁翼族长老出声阻拦，道：“一团养神液上千滴，月神遗址多年来也没出过几次，若是放弃，乃是暴殄天物。”

    说着，铁翼族长老转动目光，微笑道：“煜莲神将，风血神将，多年未见，两位风采依旧，这座庄园中的养神液，我等神将参与，未免有些丢分，不如交给宁川和淳羽两个年轻人争夺，怎么样？”

    铁翼族长老心中计算的清楚。

    他只是四重天神将，单独对上同境界的秦雅都勉强，更别说还有一位神将巅峰的聂老，若是争夺，会被碾压。

    听到两位神将的名号，淳羽脸色微变，敛去桀骜之色，道：“我同意。”

    庄园中的月灵已被引走不少，他竭尽全力，差不多能闯进去。

    聂老没有直接答应，看向宁川，笑呵呵道：“什么想法？”

    “行吧。”

    宁川随意点头。

    见状，铁翼族长老双翼一振，飞到数百米的高空，用原力提升音量，高声道：“所有探险者，立即离开庄园！”

    声音滚滚回荡。

    淳羽望向宁川，嘴角浮现一缕冷笑，道：“开始了，动身吧，我让你先！”

    他想让宁川当众出丑。

    他自信可以闯进庄园，是因为能够瞬移，哪怕没有施展身法的空间，也能闪出月灵的围攻！

    可宁川如何能做到？

    万兵神藏攻伐再强，对月灵也没什么杀伤力！

    宁川没有理会淳羽，脚掌一踏，轻松越过围墙，跳进庄园里面。

    庄园占地辽阔，非常气派，房屋密集，走廊纵横。

    前方不远处的空地，几头月灵因养神液的气味正在相互厮杀，听到宁川落地的动静后，纷纷转头，一同扑杀过去。

    淳羽脸上露出得意的笑容。

    哪怕宁川闪过这几头月灵的扑杀，也被引起其他月灵的注意，被团团包围。

    可下一刻。

    淳羽的笑容僵住。

    铁翼族长老同样愣神。

    只见，几头飞扑的月灵，在距离宁川十米左右时，全部顿住，一动不动，然后被走近的宁川，用一柄光雾般的锤子，接连锤爆。

    非常轻松！

    只需一锤下去，一头普通级月灵当场炸开。

    灵核转化为一团养神液。



第436节
    足有十多滴！

    “异族的小崽子，沉默干什么，接着说啊！”

    那位嗤笑一声，扬眉吐气地道。

    附近许多观战的人大笑着附和。

    “之前自认为养神液是囊中之物，现在你的脸疼吗？”

    “还敢跟天下行走抢夺，你也配！”

    听到四周传来的嘲讽声，淳羽脸色一阵红一阵青，阴晴不定。

    宁川的手段，完全超乎他的预料。

    月灵竟然构不成一点威胁，反而像是移动的养神液。

    “宁川能震慑月灵，可震慑不住我！”

    淳羽冷冷地瞪了众人一眼，身形一闪，仿佛融入了空间，消失在众人的视线之中。

    与此同时。

    宁川心生感应，侧过脸，望向数十米外一栋房屋的顶部。

    下一刻。

    淳羽的身形凭空浮现。

    瞬移，是在空间中穿梭，过程中，会引发空间的形变，虽然微弱，可在神识的感知之下，却格外清晰。

    宁川能精准捕捉到淳羽出现的方位。

    “别得意，你还没拿到养神液，最后结果尚未可知！”

    淳羽目光阴沉地注视宁川，紧接着振动一对铁翼，闪躲扑杀过来的月灵。

    瞬移对原力、肉身都有不小的负担。

    淳羽难以不间断施展，每催动一次，需要有一定的时间缓和。

    宁川收回视线，提着两柄锻神锤，迈步迎向几头月灵，飞快击杀之后，把灵核转化的养神液收好，接着寻找月灵。

    一头普通级的月灵，能为他贡献十多滴养神液。

    庄园中的普通级月灵，至少两百头！

    转化出的养神液，比庄园中出现的那团养神液，估计要多一倍！

    宁川准备猎杀完普通级月灵，然后再去庄园中央的顶楼。

    至于期间，那团养神液会不会被淳羽夺到。

    无所谓。

    夺到了，他就当战利品再拿回来。

    黑眼石牌的威势震慑，锻神锤进攻，击杀月灵的效率可想而知。

    约莫半个小时的工夫，宁川就将庄园里游荡的月灵，几乎屠戮一空，收获的养神液，超过两千滴！

    宁川心情相当愉悦。

    不间断服用养神液，也够他修炼一个多月。

    “淡定，还有一千多滴呢！”

    宁川咧嘴一笑，具现风妖翼，两支漆黑的羽翼轻轻一振，产生巨大的升力，推动身躯飞入那栋位于庄园中央的顶楼。

    第338章 当实力高到碾压时，一切计谋，皆是镜花水月

    顶楼。

    一片宽旷的空间，陈列着桌椅板凳等石质家具，大都破败不堪。

    宁川目光一扫，那团养神液还在。

    淳羽没有得手。

    “呖――！”

    三头精英级月灵环绕着养神液，成掎角之势，相互对峙，望见突然出现的宁川，皆发出尖锐的叫声，刺耳无比。

    紧接着，三道无形波动极速射出，悄无声息，杀机四伏。

    “镇神塔！”

    宁川双眸一凝，一座银灿灿的小塔飞出，挡住三道袭杀的无形波动。

    与此同时。

    宁川心念闪动，控制风妖翼振动，速度极快，宛若一道闪电横空。

    等三头精英级月灵再想进攻时，宁川跟它们的距离，已在十米之内。

    一道强横的威势弥漫开来。

    三头精英级月灵的身躯全部僵住，微微颤抖。

    宁川眉头扬起。

    黑眼石牌散发的威势还真是强大！

    不只限于普通级月灵，连精英级都能严重限制。

    砰、砰、砰……

    沉闷的碰撞声密集成一条线！

    宁川双锤如风，飞快打爆两头精英级月灵，脸上笑意难掩，收获相当丰厚。

    两枚灵核，都转化出近百滴养神液。

    “咦？！”

    砸了最后一头精英级月灵几锤后，宁川突然停下动作，目光狐疑地打量。

    他隐约察觉到，这头月灵在黑眼石牌的威势下，表达出服从的念头。

    “走两步。”

    宁川想了想，发出一道意念。

    精英级月灵依旧僵在原地，显得有几分茫然。

    “智商太低听不懂？还是我的错觉？”

    宁川摩挲着下巴。

    就在这时，异变陡生！

    那团养神液旁，淳羽的身形突然浮现，手中旋绕原力，一把捞起养神液，收入空间戒指。

    宁川抬眼一扫，目光闪了闪。

    他的神识一直覆盖顶楼。

    可淳羽这次的瞬移，比之前隐秘得多，神识察觉到空间波动时，淳羽已经出来。

    “天下行走，我警告过你，笑到最后的人，才最灿烂！”

    淳羽冷笑一声，很是得意，道：“没能察觉到我的出现，是不是觉得难以置信，毕竟之前的空间波动，那么明显。”

    显然，淳羽第一次在宁川面前施展瞬移，是故意卖了个破绽，好让宁川掉以轻心。

    宁川看了他一眼，没有说话。

    说实话，宁川没想到对方还有这种谋划。

    小觑淳羽了。

    但是，当实力高到一定程度时，任何计谋，都是镜花水月。

    宁川抡出锻神锤，砰砰几声，打爆最后一头精英级月灵。

    服从的事。

    以后有时间再测试。

    然后，宁川不慌不忙地收起灵核转化的养神液，目光望着淳羽，平静道：“你想怎么死？”

    说话间，宁川的上方，八座古老的门户，接连浮现，弥漫出苍茫辽阔的气息，依次贯入宁川体内。

    八门，全开！

    抢夺养神液，已经不算正常切磋。

    他有理由下杀手！

    “可笑，打败沃塔那个不懂变通的铁圪塔，就觉得自己天下无敌了吗！”

    淳羽嗤笑一声，嘲弄道：“实话说，换成其他封印者，面对你还真会觉得棘手，可是，对我来说，你引以为傲的万兵神藏，是无效的！”

    淳羽右手一旋，握住一柄利剑，道：“赶紧联系你的守护者，小心别死了！”

    话落。

    他的身形陡然消失在空间之中。

    见状，宁川并不慌乱，眼眸开阖间，异象横生，日月沉浮，星河流转，拥有一种无上的伟力！

    天衍法相！

    虚空之中，涌现一道玄奥的力量，如同流水一般，渗入宁川的神识之中，使得神识的敏锐程度，瞬间提升数倍！

    这门法相，不仅能预测未来，调动的奥义之力，更可以大幅度增强神识。

    顿时，宁川察觉到身侧一米外的空间，有所波动。

    宁川犹豫了一下，选择具现落星重剑，接着，运转落星剑诀，一记竖劈笔直挥下。

    先试试淳羽的实力。

    直接施展万兵神藏，宁川担心把淳羽打爆。

    淳羽死了不要紧。



第437节
    关键是淳羽的空间戒指，里面有上千滴养神液，万一掌控不好威能，说不定会被神兵摧毁。

    空间戒指一旦摧毁，储物空间就会坍塌，足以把里面的物品压成齑粉，不复存在。

    呜！

    淳羽刚完成瞬移，还没来得及看清宁川在哪，全部视线，就被一柄势大力沉的重剑占据！

    狂暴的劲风扑面而来，如同实质般的罡气，震得淳羽脸皮生疼，像被刀子在割。

    “怎么回事？！”

    淳羽满是不解。

    不过，淳羽没有时间细想，立即运转原力，两支铁翼朝上方迅猛击出，羽毛密集，闪烁着金属光泽，迎向劈落的重剑。

    轰！

    剑翼碰撞，交击处迸发一片刺目的星光，如同炸开的太阳，炫目无匹，将淳羽的身形淹没。

    下一刻。

    逸散的余波席卷开来，轰隆一声，这座长存无数岁月的古楼，被直接震爆，碎石飞溅，烟尘漫天。

    大地都在震颤！

    落星重剑，是宁川最强的三十三柄神兵之一，纯粹的威能，比肩骑士！

    古老倒塌，激荡出的烟尘若浪潮般奔涌，淹没大半座庄园。

    “开战了！”

    庄园外的诸多探险者见状，纷纷精神一振，认真张望。

    唰！

    烟尘之中，一道身形倒射出来，正是淳羽。

    此刻，他显得有些狼狈，嘴角淌血，两支铁翼的前半截，大片的羽毛断裂，血肉模糊。

    唰！

    又是一道破空声。

    宁川紧跟着杀出，背生双翼，手持神兵落星，直奔淳羽而去。

    望见这幕场景，众人不由得怔住。

    宁川占据上风，他们不感到奇怪。

    许多人坚信万兵神藏的强大，淳羽绝对抵挡不住。

    可问题是。

    宁川明明没有施展万兵神藏，竟然也伤到了淳羽？！

    在场的诸多探险者难以理解。

    淳羽同样如此。

    宁川方才那一记重剑，远超他的预料，单论威力大小，较之他的最强攻伐，都相差不多，哪怕当时他有足够的时间蓄力，也占不了多少便宜。

    “而且，宁川是怎么确定我的瞬移位置？”

    “是单纯运气好？”

    “还是说……宁川有破解的手段？”

    淳羽惊疑不定，觉得不可能是后者。

    他执掌闪空奥义，非常清楚瞬移时，会在起点和终点两处引发空间波动。

    但是，淳羽的瞬移有两种方式。

    一种，是施展淳羽自创的武学。

    因为只是天山品阶，不算多强，施展时空间波动相对较大。

    淳羽在宁川面前手持瞬移时，就是用了他自创的武学。

    另一种，是淳羽掌握的一门星辰武学幻身步。

    境界至臻完美！

    最重要的是，蕴含的奥义，正是淳羽执掌的闪空奥义，百分之百与他贴合。

    催动奥义之力施展幻身步时，瞬移产生的空间波动，微乎其微。

    神将都难以察觉。

    等感知到时，淳羽已经完成瞬移。

    之前袭杀宁川，就是施展幻身步进行的瞬移！

    “绝对是偶然！”

    淳羽咬了咬牙，笃定暗道。

    因为，宁川若真的能预判他的瞬移，后果他承受不住。

    第339章 天衍法相之下，吾即上苍

    黑色羽翼振动，宁川竭力运转风影法相，仗着淳羽还未稳住身形，飞快追击，拉近双方的距离。

    对于方才一剑，宁川不太满意。

    在万兵神藏和只具现神兵之间的犹豫，耽搁了一些时间，让他错过了最佳出手的机会。

    否则，淳羽不会只受到一些皮外伤。

    “但，不会有下一次了！”

    宁川目光冰冷，抬起了手中的落星重剑。

    见状，淳羽眼神微变。

    他还在倒飞中，没能彻底卸去力量。

    这种情况下与宁川对战，会进一步陷入劣势。

    “不能让他靠近！”

    淳羽运转原力，立即施展幻身步，身形一闪，消失在空间之中。

    对面。

    宁川双翼临空一震，毫不犹豫地瞬间急停，转身的同时，手中落星重剑化作光雾消散，换成一柄暗红色的战枪，对准左下方的某处，迅猛刺出！

    枪法，屠戮人间！

    呜――！

    战枪破空，威势滔天！

    猩红的血海浮现，铺天盖地，与战枪同行，杀戮的气息旋绕，一道道哀嚎声自血海扩散，恐怖异常，宛若无数怨魂的低吼！

    刚跃出空间的淳羽，第一时间映入眼帘的，便是这如世界末日般的一幕。

    淳羽的瞳孔骤然猛缩，一抹惊惧之色浮现。

    这一击，较之方才一剑，时机更加毒辣！

    他刚完成瞬移，攻击就已经近在咫尺，压根没有躲闪的时间。

    给诸多观战探险者的感觉，就像是淳羽主动迎上。

    淳羽连收拢铁翼阻挡都来不及。

    唯一能做的，就是催动原力护住身体，然后硬抗！

    轰！

    神兵屠戮裹挟着血海，力量恐怖，重重击中淳羽，将他极速震飞，如同流星一般砸向大地。

    下一刻。

    淳羽落地，咚的一声，庄园剧烈晃动，烟尘激荡，泥土翻飞，仿佛一颗小型核弹炸开。

    一个巨大的坑洞出现，方圆过百米。

    淳羽半跪在坑底，胸前的铠甲裂纹横生，几近破碎。

    若非这套防具抵消了大部分的威力。

    此刻，他恐怕已经重伤，没有再战之力。

    不过，淳羽并没有因侥幸感到得意。

    他抬头望向悬空的黑翼少年，目光阴沉似水。

    一次是巧合。

    接连两次被预判中瞬移的位置，再说是运气，就是自欺欺人。

    淳羽最不想遇到的局面出现了。

    宁川可以预判他的瞬移。

    如此一来，他面对万兵神藏的最大依仗，将不复存在！

    想到这，淳羽打了个寒噤，心中的骄傲与自负全部消散，恐惧如地泉般源源不断涌出。

    他怕了！

    执掌绝对防御奥义的沃塔都挡不住万兵神藏的一记飞枪。

    更何况他！

    “不对……还有机会！”

    深深地吸了口气，淳羽强行镇定下来。

    宁川一直没用万兵神藏对付他，肯定有理由，不然早就施展，何必与他近战。

    注视着宁川那双异象横生的眼眸，淳羽若有所思。

    宁川预判他瞬移的手段，恐怕是跟万兵神藏冲突。



第438节
    两者只能同时运转一门。

    念及此，淳羽心中恐惧散去，长吐一口气，只觉得浑身上下一轻。

    动用不了万兵神藏的宁川，对他威胁一般。

    哧！

    宁川不知道淳羽脑补的想法，哪怕知道了，也不会在意，风妖翼一振，自半空极速坠落，如战刀一般切开空气，杀向淳羽！

    心态镇定的淳羽挥舞一对铁翼，笔直飞向天空，持剑应敌。

    他不敢再用瞬移突袭。

    “不用瞬移，我的战力下降不少，可对付一个法相境，足够了！”

    思绪升腾，淳羽手上动作不停，拉近距离后，运转原力，一剑斜着斩向宁川，寒光璀璨，照亮附近的夜空。

    天闪剑式！

    淳羽施展压箱底的杀招。

    宁川眼眸深邃，毫无惧色，持枪对敌。

    就在这时，宁川的脑海之中，浮现一段短暂的画面。

    与两人对战有关。

    淳羽一剑斩来，他用战枪挡住，但淳羽剑刃之上，突然飞射出一道光刃，斩向他的左肩。

    画面旋即消散。

    宁川一直在对淳羽施展天衍法相，尝试预测他的动作。

    倒不是觉得近战打不过。

    毕竟是刚掌握不久的法相，需要在战斗中熟悉，积累使用的经验。

    “挺诡异的剑法。”

    一个想法闪过脑海。

    宁川不动声色，挥出屠戮战枪，璀璨的原力旋绕，宛若一头火龙横空，轰的一声，砸中淳羽的利剑。

    交击处，光芒刺目，震碎的原力碎片飞溅。

    淳羽眼眸一冷，拼命爆发原力，施展天闪剑式的后手。

    剑刃之上，大片寒光汇聚，隐约化作一道半月形的利刃，还未彻底成形，森寒的波动就弥漫开来，宛若寒冬朔风，冷彻肌骨！

    不用想也知道，杀伤力惊人！

    然而，就在这时。

    宁川手腕猛地抖动，借助碰撞之力，屠戮战枪螺旋着弹起，划出一道迅猛的弧线，精准撞中那道寒光利刃。

    砰！

    寒光利刃还在成形之中，并不凝实，在淳羽惊变的目光中，当即炸裂开来。

    屠戮战枪继续破空，噗嗤一声，闪电般命中淳羽。

    淳羽想要躲闪。

    可是，凝聚寒光利刃占用了太多原力，导致淳羽速度缓慢，只能眼睁睁望着锋利枪刃穿过铠甲的裂纹，贯穿他的左肩，留下一个拳头大小的血洞，前后透亮。

    唰！

    淳羽忍住疼痛，双翼振动，飞快拉开距离，望着宁川的目光中，震惊与骇然两种情绪交织。

    宁川或许知道他会天闪剑式。

    但那没用。

    天闪剑式能作为他的杀招，并非知道就能躲闪。

    寒光利刃凝聚的位置与飞射的方向，皆由他随意控制。

    可是，宁川方才一枪，仿佛早有预料。

    “怎么可能！”

    淳羽在心底嘶吼，感到无法相信。

    他望着眼眸中多种异象轮回的宁川，再一次，感到了恐惧。

    宁川一言不发，死死锁定淳羽，沉默无声地杀出。

    淳羽咬了咬牙，持剑迎击。

    他不甘心败逃！

    咚！咚！咚！

    密集的碰撞声在庄园回荡，震得烟尘激荡。

    两道身影闪转腾挪，不断交手，从低空战到陆地，又掠进房屋，石墙成片地倒塌。

    战况激烈无比。

    论速度、武学威力，宁川都弱于淳羽一些，可局面却是相反。

    宁川占据绝对的上风，压着淳羽暴打。

    淳羽别说反击，连防守都捉襟见肘，时不时，身上就迸溅一片鲜血！

    观战的诸多骑士心里发寒。

    他们清晰察觉到，淳羽之所以如此，主要是因为，许多招式都被宁川料中，就像是一台被宁川操纵的木偶。

    那双日月破灭又新生的眼眸，冰冷无情，宛若上苍之眼，能看透一切！

    第340章 四重天神将又如何，让你眼睁睁看着你族天才被宰

    “实在太惊人了，不施展万兵神藏，竟然在近战中碾压淳羽！”

    观战的人群中泛起波澜。

    淳羽不是什么无名之辈，来到月神遗址已有一段时间，跟联邦的天才，以及数位老牌骑士交手过，未尝一败，战绩辉煌！

    仗着闪空奥义的强大，寻常巅峰骑士都难以伤他。

    可此刻，却被法相境的宁川横推！

    伤势一道接着一道。

    再拖下去，随时可能毙命！

    关键是，还不是完全状态的宁川，自始至终没有动用古今攻伐第一的万兵神藏。

    换而言之。

    宁川该有多强？！

    “那双眼眸拥有无上伟力，仿佛洞悉一切！”

    “不只是实力强大，宁川的进步速度，更加恐怖！”

    有人强调时间。

    十月份下旬，宁川与漠岩有过一战。

    当时，需要施展万兵神藏才能获胜。

    可仅仅一个多月过去，就已经能够在近战中碾压不弱于漠岩的淳羽！

    诸多探险者心颤。

    这种提升速度，他们无法想象！

    哧！

    议论声中，两人的厮杀仍在继续。

    宁川身如疾风，一刀劈出，映着冰冷的月光，宛若虚空中迸发的闪电，在溅起一片血液的同时，将淳羽狠狠击飞，倒退数百米后，都没能彻底稳住！

    “够了――！”

    望着追击的宁川，淳羽怒声咆哮，脸色狰狞可怖。

    原先的镇定与坦然不复存在。

    与宁川的打斗，令他感到无比的恼火，太憋屈了，空有一身力气，却无处发挥。

    呜！呜！呜！

    淳羽持剑临空劈斩，原力奔涌，发泄似的飞射出数十道风刃，声势惊天，如同席卷岸边的浪潮，将宁川笼罩。

    “无能狂怒。”

    宁川神色不变。

    淳羽全心对战都伤不到他，更何况这等暴怒下的粗暴攻击。

    背后的两支风妖翼轻轻一振，宁川灵活变向，如若鬼魅一般，轻松写意地穿过风刃的包围，飞快缩短双方的距离。

    见状，淳羽脸色铁青。

    他虽愤怒，但还未丧失理智，非常清楚自己已经没了取胜的希望，再打下去必败无疑。

    “宁川，算你狠！”

    淳羽咬了咬牙，压抑着愤怒喊了一声：“长老，我们走！”

    说罢，他振翼向远处飞去。

    宁川目光冰冷，手掌一旋，换成一柄血色长剑，直接施展截杀七剑式。

    轰！

    虚空震动，上千道血色利刃显现，长度皆过丈，弥漫着凶煞气息，相互排列，组成一座宛若鲜血铸就的长城，遮天蔽日，封锁淳羽的去路。

    “想走？是不是想得太简单了！”

    宁川嘴角露出一缕冷笑。

    淳羽正憋了一肚子火，闻言嗤笑道：“你能拦得住吗？我想走，巅峰骑士都追不上！”



第439节
    说话间，淳羽融入虚空，身形一闪，瞬移出截杀七剑式的围杀。

    不过，为了防止宁川袭击，淳羽没敢瞬移到近处，特意远离。

    宁川暗自摇头，收起神兵截杀。

    瞬移，的确是一种强大的能力。

    “我的身法本就比你快，再加上瞬移，更是远远超过！”

    淳羽眼神阴沉，不想输人又输阵，讥讽道：“宁川，你的这门瞳术与万兵神藏冲突，没法同时施展，我倒要看看，你怎么拦我！”

    他的声音被原力刻意加持，回荡整片天空。

    众人脸色微变。

    万千手段之中，瞬移无疑是最为克制投掷类武学的一种。

    淳羽一心求逃，的确难以拦截。

    好在淳羽已经算是落败。

    宁川微微发怔，惊奇淳羽的想法。

    冲突？

    自己怎么不知道。

    回过神来，宁川懒得解释，心念一转，身侧的空间绽放璀璨的光芒。

    万兵神藏！

    数十道金色星辰浮现，映照天地，各式神兵探出利刃，流转神光，绚烂无比，照亮了这座已经化为废墟的庄园。

    他已经大致摸清淳羽的实力。

    可以做到击杀却不摧毁空间戒指。

    轰！轰！轰！

    金光一闪，几柄神兵爆射出去，划过夜空，直奔不远处的淳羽，眨眼不到，杀到近前。

    淳羽的瞳孔骤然猛缩。

    神兵射杀的速度太快了！

    他单用身法，很难闪避，不过淳羽也不慌，毕竟能够瞬移。

    他身形一闪，融入附近的空间。

    几柄神兵击在空处。

    见状，宁川神色淡然，毫不在意进攻落空。

    这几柄射杀的神兵，本就是佯攻，逼迫淳羽施展瞬移。

    嗡！

    金色星辰颤动，又一柄神兵极速飞射，对准某处泛起波动的空间。

    瞬移很快，但也需要花费时间。

    穿梭空间的耗时微乎其微，几近为零，主要是融入与离开空间的过程。

    唰！

    淳羽刚穿出空间，目光瞬间怔住。

    只见，一柄利剑近在咫尺，璀璨的光芒流转剑刃，夺目刺眼，像是绚烂的花朵，却又蕴含无垠的杀机。

    “这……”

    淳羽还没来及思索，轰的一声，就被利剑命中。

    光芒炸开，璀璨至极！

    强横的气浪化作实质般的冲击波，四处席卷，附近的房屋皆尽爆碎，石块乱飞。

    很快，光芒消失。

    淳羽的身形显露出来，狼狈不堪，浑身血淋淋，左翼断了半截，森白的骨骼清晰可见。

    他顾不得疼痛，紧紧凝视宁川的目光，满是恐惧。

    自己想错了！

    预测瞬移落点，不影响宁川施展万兵神藏！

    观战的人群同样安静，一片死寂。

    只用一柄神兵，就精准击中淳羽！

    显然，瞬移克制投掷类武学的常理，不适应于宁川。

    不可莫测的手段！

    这时，铁翼族长老脸色沉重，道：“宁川，可以了，淳羽技不如人，我替他认输。”

    “他和我不是切磋。”

    宁川瞥了铁翼族长老一眼，声音冰冷，道：“抢了我的养神液，就要做好付出生命的准备。”

    铁翼族长老凝眉，似有不悦，道：“天下行走，封印者共有十余位，不乏绝世妖孽，你动辄谈及他人性命，小心在之后的战斗中，同样遭此危险！”

    他的语气中透着威胁之意。

    宁川不再理会他，淡淡道：“聂老，我要格杀淳羽，铁翼族长老若敢插手阻拦，视作袭杀，直接杀了他。”

    “你……”

    铁翼族长老脸色一变，话没说完，就被聂老打断，笑呵呵道：“商量个事，要不你就看着淳羽被杀，怎么样？”

    “我不想动手的，可是，新任的天下行走天纵之资，崛起锐不可当，我实在怕他以后给我穿小鞋。”

    聂老笑容灿烂，好声好气说道。

    秦雅则要直接得多，玉手一按，成百上千道风刃覆盖苍穹，威势滔天，直指铁翼族长老。

    敢动手，灭了你！

    第341章 月神遗址史上最强宝域

    “逃！”

    铁翼族长老僵在原地，淳羽心中只有一个念头。

    他有些后悔之前抢夺那团养神液的举动。

    可是，望见宁川冰冷的神色，淳羽知道他求饶归还也是无用，想要活命，只能逃跑。

    手掌一翻，取出一大把药剂，淳羽顾不得区分具体作用如何，囫囵吞枣地全部服下！

    然后，转身拼命飞驰。

    宁川双翼振动，闪电般破空，上前追击。

    与此同时，金色星辰剧烈震动，飞射出数柄神兵，如同流星一般，击向淳羽的后心。

    呜――！

    感觉到拍击后背的狂暴气浪，淳羽头皮发麻，立即施展幻身步，身形几乎擦着神兵消失在空间之中。

    此刻，宁川全力运转天衍术，神识辐射方圆千米，一切尽在掌握。

    淳羽瞬移的落点当场被他察觉。

    轰！轰！轰！

    几柄神兵向那里爆射过去。

    下一刻。

    淳羽跃出空间，正如他所料一般，如艺术品般精致的神兵映入眼帘。

    只是，利刃流转的神光，令他打心底里发寒。

    唰！

    淳羽的身形突然消失，神兵没能击中，落在不远处的一栋石楼，神光炸开，恐怖无比，将那片区域泯灭成粉末。

    紧接着，淳羽出现在不远处，噗嗤一声，吐出一大口鲜血。

    不间断瞬移，对他身体损害严重。

    不过，相比于承受神兵的攻伐，好了不止一点。

    宁川眼眸微眯。

    闪空奥义确实不凡，若非他悟出天衍法相，单靠万兵神藏，还真的难以留下淳羽。

    “我修炼的闪空瞬杀术，蕴含的奥义之一，应该就有闪空奥义，可惜，这门武学还未顿悟过，全靠吸收相似的感悟达到完美境界，进度不算高，距离进化出奥义，还有很长一段时间……”

    思绪升腾，宁川动作却是不停。

    一边追击淳羽。

    一边施展万兵神藏进行射杀！

    淳羽连嘴角的血迹都来不及擦，疯狂运转原力飞行。

    他的速度比宁川快。

    可是，面对神兵的攻杀，淳羽要不断闪避，压根拉不开距离，始终处于宁川神色的辐射范围。

    连续瞬移的效果，随着时间的流逝，越来越差，逐渐被宁川适应。

    不久之后，淳羽又挨了一柄神兵的轰击。

    伤势严重，两支铁翼全部爆碎，和宁川的距离，已经不到百米。

    而这，还是宁川担心毁坏空间戒指，有所留手的结果。

    唰！

    失去铁翼，淳羽以原轮御空，仍能飞行，掠进一座豪华的建筑群，比之前的庄园还要气派，仿佛天王府邸。

    宁川双翼振动，紧随其后。



第440节
    身侧的空间，金色星辰不断震动，接连飞射出神兵纵横长空，进行攻伐。

    “嗯？！”

    刚一进入府邸，宁川眼眸一凝，察觉到不对劲。

    一股强大的压力落在身上，把他向地面拖拽。

    同时，下方的一些建筑表面，泛起光芒，向他射出一道道能量光柱，璀璨无比，蕴含强大的杀伤力，阻拦他的行进。

    宁川余光扫见，不远处的淳羽却格外正常，行动不受阻挡。

    思绪一转，宁川当即明白过来。

    并非陷阱。

    “我没有权限！”

    宁川摊开左手，取出在迎冬会上购买的那张漆黑卡片。

    顿时。

    笼罩身躯的压力散去，建筑射出的能量光柱消失。

    一切恢复原样。

    月神遗址的某些区域，有级别要求，需要相应的权限才能安全进入，否则就会受到进攻。

    天才考核塔的通关证书，就代表一种权限。

    “级别高，进来的人就少，这片区域，说不定藏匿着些重宝！”

    一个火热的想法闪过脑海。

    但旋即，就被宁川压下，他想得太好了。

    他手中的黑色卡片，只是二层的通关证书，没有多高的权限，都能进来。

    不用想也知道，这片区域，肯定被仔细搜查过。

    振动风妖翼，宁川快如闪电，接着追击淳羽。

    然而。

    刚飞出数十米，掠过一条走廊后，宁川又感受到一股强大的压力，比之前还要沉重。

    在他下方，建筑凝聚璀璨的光芒，酝酿能量光柱。

    “权限不够高，无法进一步深入。”

    宁川蹙起眉头。

    在月神遗址，区域对权限要求跟安防强度，大体上成正相关，有些高级别区域，神将都强闯不进去。

    “宁川，用我的资格证书！”

    这时，一道洪亮的声音从后方传来。

    漠岩跟着一群骑士飞快，跟着观战。

    说话间，漠岩轮动手臂，猛地一掷，把印有六轮血月的黑色卡片扔给宁川。

    双方隔着数百米。

    但这点距离对骑士来说，再简单不过。

    黑色卡片精准的落入宁川手中。

    压力与能量光柱同时消失。

    “谢了。”

    简短的一声道谢后，宁川持着黑色卡片，迅速疾驰。

    接连两次遭遇阻碍，耽搁了宁川一些时间。

    淳羽抓住机会，拉开不少距离。

    但是，仍未超过神识的辐射范围，加之身体受伤严重，速度已经比不过宁川，很快就被追上，陷入神兵的围杀。

    扑哧！

    一柄战刀寒光凌冽，向上一撩，血液泼洒，把淳羽的整根左臂齐根斩断，坠落大地。

    淳羽疼得脸色惨白。

    宁川态度相反，眼眸深处闪过一缕喜意。

    淳羽的空间戒指，就戴在左手食指。

    他不用再留手了！

    宁川抬起右手，临空一按，顿时，淳羽的上方，迸发出璀璨的光芒，几道金色星辰浮现，探出宁川最强的几柄神兵，锁定淳羽后，径直射出！

    轰！轰！轰！

    神兵从天而降，威压如海！

    淳羽心惊胆战，拼命催动闪空奥义，瞬移躲闪，但仍被一柄巨斧击中，轰的一声，陨石般坠落大地。

    咚！

    地面震动，房屋颤抖。

    淳羽的身躯压塌石质的地板，砸出一个巨大的坑洞，泥土翻飞。

    突然，坑洞塌陷。

    石块混合着泥土以及淳羽纷纷坠落。

    下方仿佛另有空间。

    紧接着，坑洞区域爆发出一道璀璨至极的光柱，射向夜空，仿佛没有穷尽，延伸到夜空的尽头。

    整座府邸都被照亮。

    在这一刻，月神遗址的所有探险者，全部望见了璀璨的光柱。

    宁川目光闪了闪。

    好像误开了什么了不得东西。

    “我的天，宝域！是宝域！”

    观战的众人停留在府邸外，一名骑士仿佛想到了什么，抑制不住地惊呼出声。

    人群沸腾起来。

    “我艹！还真是！”

    “动静这么大的宝域，月神遗址头一回，里面该藏有多少重宝？！”

    第342章 千柄神兵，镇压一切

    人群的议论声清晰传来，宁川心中微微一动。

    他听秦雅说过宝域。

    本质上，就是一方小世界，用来储存重宝。

    相较于空间戒指，便捷性差许多，做不到随用随取。

    但，容纳空间更大！

    而且，作为独立的世界，蕴含宇宙规则，生命可以在其中存活，这点是空间戒指无法比拟的。

    某种程度上，星河大学的星辰宝库，就可以看作是一处宝域。

    这时，一道传音突然在宁川耳边响起。

    来自聂老。

    语气中泛着催促之意。

    “快进入宝域！淳羽还未死，一旦让淳羽得到域门，他就获得了宝域的开放权，没有他的准许，你无法进入！”

    闻言，宁川行动迅速，立即全力运转风影法相，黑色羽翼猛地一振，飞入光芒之中。

    他低头一瞧。

    下方，是一片平整的石地，洒落着之前坠落的泥土。

    淳羽瘫倒在土里，口中不断咳血。

    的确没死！

    在淳羽旁边，悬浮着一枚令牌，流转光芒。

    “域门！”

    宁川眼眸一凝，大致推出，令牌就是聂老所说的域门。

    他双翼振动，闪电般向下俯冲。

    另一边，淳羽望见飞来的宁川，眼中闪过浓郁的惧色。

    或许是生与死的危机，这一刻，淳羽潜能爆发，重伤的身躯一跃而起，探出右手，把域门紧紧抓住！

    哪怕横着摔倒在地，又吐出一大口鲜血，淳羽都没有一点松手。

    宁川眉头微微蹙起。

    他和域门离得太远，竭力飞行，还是慢了淳羽一截。

    主要是他不知道域门的存在。

    否则第一时间就会就进入宝域。

    “不过，现在也不晚，好歹进来了！”

    黑色羽翼收拢，宁川轻轻落地，目光冰冷地俯视淳羽，身侧的空间扭曲，几道金色星辰浮现。

    大不了抢过来。

    然而，还没等神兵探出，金色星辰突然剧烈颤动，消散开来。

    宁川眼眸一凝，很是肃重。



第441节
    金色星辰是被一道气机绞碎，强大无匹，几乎达到了碾压的程度。

    “哈哈哈……想的挺美，杀我夺域门？！”

    见状，淳羽大笑起来，向宁川啐出一口血沫，讥讽道：“此地是等候区，有规则笼罩，宝域未能开启前，禁止一切武斗！

    原力、精神乃至肉体攻击，都不行！

    你想杀我，等下辈子吧！”

    死里逃生的喜悦让淳羽完全掩盖不住得意之情。

    宁川没有理会，平静的收回视线，向旁边走了几步，弯腰拾起一截断裂的手臂。

    神兵轰出的坑洞范围巨大。

    淳羽的左臂也坠落下来。

    取下食指上的空间戒指，宁川想了想，一道原力透体而出，旋绕这截左臂，然后砰的一声，将其震成血雾。

    宁川神色如常。

    正如他所料，若不进攻他人，在这片等候区，依旧能动用原力。

    就像他之前的飞行也未受到阻碍。

    对面，淳羽脸上的笑容僵住，左臂被毁，若无圣药，他再无复原希望。

    “宁川，你死定了，我一定杀了你！”

    淳羽表情扭曲，显得狰狞，道：“我掌握域门，已经关闭宝域，只有我准许的人，才能进入，等着被围杀吧！”

    闻言，宁川瞥了一眼光柱，最外层的光芒，已经彻底凝实，宛若某种能量罩。

    “你再强，总归一个人，我会让他们把你一点一点地撕开，然后救活你，再重复这一个过程！”

    淳羽气急败坏地厉声咆哮。

    宁川一言不发，不想和一个将死之人浪费口舌，沉默地环顾四周，认真打量。

    这片区域呈标准圆形，面积不小，方圆超过千米。

    边缘处，璀璨的光芒延伸，化作一道粗壮的光柱射向夜空。

    光幕之外，大都是黑沉沉的泥土。

    不过，朝向正北的一侧，却是一道长宽过丈的缝隙，连通一方广阔的空间。

    正是存宝之地！

    透过璀璨的光幕，隐约可见里面的场景。

    宁川瞳孔微微一缩，快步上前几步，想要看得更加清楚。

    淳羽也注意到了，骂声戛然而止，挣扎着起身，目光紧紧望向那道缝隙。

    只见，缝隙之后的空间，犹如一间大型仓库。

    石质的货架纵横交织，整齐排列。

    不过，大半都空荡荡，唯有少数陈列些许物品。

    其中最显眼，莫过于尽头的一处水池。

    十米见方，里面的液体呈现半透明，流转着淡淡的荧光，从外观来看，与养神液一模一样！

    一水池养神液？

    不可思议！

    须知，寻常喝水的一次性纸杯，若装满养神液，一杯就是上千滴！

    更何况一座长宽过十米的水池！

    不过，宁川非常肯定，那液体，就是养神液！

    因为，在水池中央，他望见了一株繁盛的绿植。

    根须插入养神液之中，以此为生。

    枝叶青翠欲滴，结着密集的乳白色果实，一颗紧挨着一颗，通体无暇，宛若脂玉，散发着淡淡的光芒。

    正是化神果！

    “单是朝我这一面就有上百颗……”

    宁川心脏怦怦乱跳。

    书上可是记载过，化神果举世罕见，月神遗址开放这么多年，出现的数量，一只手就能数过来。

    “不对劲！”

    宁川目光一闪，盯着水池中的养神液。

    月神遗址至少来自百万年以前！

    这么长时间过去，哪怕当初是一满池子养神液，肯定也早就被吸干！

    宁川四处扫视，突然，心头猛地一跳。

    水池旁陈列着一台机器，形状特殊，看不出用途。

    可是，在一处类似喷壶的部件，向着水池，流出一滴液体，半透明，散发荧光，啪嗒一声，坠入养神液中，荡起微弱的涟漪。

    “可以制造养神液的机器！”

    宁川舔了舔嘴角。

    他曾经觉得自己很有钱。

    现在看来。

    他还是年轻了！

    宁川探出右手，迅速刺向这片光幕，五指缭绕璀璨的原力，如同五道闪电，要将其撕开。

    砰！

    刚接触光幕，原力就爆碎开来。

    宁川的右手，感受到一股极度的灼热，但其中，又夹杂着森冷的锋芒，直接撕碎了覆盖手掌的金身化。

    宁川眼神微变，连忙把手缩回。

    剧烈的刺痛感袭来。

    五根指腹血肉模糊！

    好在回收即使，只是皮外伤。

    嗡――！

    光幕颤抖，其中浮现一个齿轮，漆黑厚重，生有三十三齿。

    “无尽齿轮？！”

    宁川辨认出来，传说中，是神话时代中机械之神的象征。

    “这处宝域难道属于机械之神？还是说，机械之神和黑暗女神是同一种存在？”

    宁川思绪下意识地发散。

    就在这时，冰冷的提示音在他脑海中响起。

    “核武平乱诀察觉高深的微子法则，无比振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升90%！”

    “核武平乱诀积累足够，有所感悟，晋升专家境界！”

    “进度提升80%！”

    ……

    “完美境界的核武平乱诀有所明悟，蕴生核武法相！”

    “核武法相察觉核武平乱诀的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升66%！”

    ……

    “核武法相手持察觉微子法则，灵光一闪，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升90%！”

    ……

    提示音接连不断。

    核武平乱诀境界的跃升，使得诸多相近武学开始吸收感悟。

    好一会后，宁川的脑海才平静下来。

    宁川心念闪动，立即召唤系统面板。

    一片半透明的光幕浮现。

    其中两栏。

    【核武平乱诀】：完美（进度98%）

    【核武法相】：奥义雏形（进度98%）

    宁川眼中抑制不住地闪过兴奋之色。

    手指受的伤值了！

    法相逆伐神将的条件。

    又达成一个！

    不过，宁川觉得他没希望做到了。

    完美境界的进度太高了！

    98%！

    核爆奥义近在咫尺！



第442节
    旁边，淳羽一脸呆滞，同样震撼，直到宁川攻击光幕造成巨大的声响，才让他回过神来。

    “痴心妄想，还想强闯宝域！”

    淳羽余光瞥见宁川的伤势，一抹畅快之意涌上心头，嘲弄道：“五重天神将难强开暴雨，就凭你，不自量力……”

    正说着，光幕中的齿轮转动，发出一道雄浑的声音，打断了淳羽的话。

    音调古怪拗口，跟联邦通用语截然不同。

    不过，声音中蕴含莫名的意念，宁川和淳羽两人虽然听不懂，但还是明白了言语中的意思。

    “黑夜女神13号空间仓库开启条件！”

    “相应神令一个！”

    “神侍塔六层通关凭证13张！”

    “持证神侍，修行年岁，不得超过30年，以免冲撞恶了吾神！”

    声音落下。

    齿轮不再转动，但没有消失。

    宁川想了一下，从口袋中取出漠岩给他的黑色卡片。

    不出意外，那座所谓的天才考核塔，本名是神侍塔。

    淳羽同样取出他的黑色卡片。

    看来也想到了。

    翻到另一面，印有六轮血月。

    还差11张凭证。

    这时，数十位探险者飞来，悬浮在光柱外。

    有人拥有权限资格。

    也有神将硬扛着压力和能量炮过来。

    坑洞大而不深，透过光幕，他们清晰望见存宝之地。

    刹那间，这群探险者炸开了锅。

    轰！

    一名身材高大的神将忍不住了，率先动手，一刀落下，法则裹挟原力，浩瀚如海，想要强行震开光柱。

    结果。

    光柱无恙。

    高大神将自己反倒飞射出去，持刀的虎口崩裂，鲜血坠入大地。

    紧接着，光柱颤动，又发出那种蕴含莫名意念的声音。

    “警告，进入13号仓库，只限13名神侍，目前已有两位，还剩11个名额，想要进入，需要符合条件！”

    “得到持令神侍的准许！”

    “拥有神侍塔六层通关凭证！”

    “年龄不宜过大，修炼年岁，限制在30年以内！”

    声音滚滚回荡，席卷天空。

    淳羽也听到了，高举手中令牌，道：“我是持令之人，唯有异族封印者，方可进入！”

    说着，他仰头扫视，找到铁翼族长老，道：“您去找到摩多等人，跟他们谈好利益分配，具体如何，您自己决定。”

    淳羽冲宁川阴森一笑。

    他只让异族封印者进来，可不仅是为了种族考虑。

    光幕之外，聂老眼神冷了下来，传音道：“宁川，别担心，我会把此地封住，没有一名异族能够进入！”

    他死，宁川都不能死。

    精神力修炼之法的现世，将会改天换地，有望让武星再成霸主！

    聂老环视众人，目光冰冷。

    现场的神将不少，随后还会赶来更多。

    他一个人难以拦住。

    但此行，邱凯也在。

    “耐心一些，宝域相隔一段时间不开，就会把等候区的人送出，大概需要十天半个月。”

    又一道传音在宁川耳边响起。

    来自邱凯。

    他和聂老商量了封禁的事。

    “学长，不用了，你和聂老说一声，让那些异族封印者直接进来。”

    宁川神色冷漠，道：“一个个寻找太麻烦，全都到来，正好省事！”

    他的眼中，闪过一缕森寒的光芒。

    宝域中的东西。

    他准备全要。

    “学弟，一个字，强！”

    隐藏在空间之中的邱凯笑了笑。

    他对宁川不了解，但白启和卫辰都多次对他提及过，宁川不是无的放矢之人。

    这么说，肯定有把握。

    “宁小子，我怎么觉得看不透你呢！”

    聂老安下心来。

    秦雅得知安排，紧张道：“宁川，千万小心，感觉有危险立即呼救，邱前辈可以强闯宝域救你。”

    三人心态各不相同，但有一点一样。

    其实都挺好奇宁川的手段。

    封印者共计十二名，是异族上千年来，最出彩的一批天骄，没有一位弱者。

    光柱直通夜空，醒目无比，诸多探险者接连赶到，足有上万人，把府邸围得水泄不通。

    摩多等十一名封印者同样赶来，依次进入宝域。

    期间没人阻拦。

    域门掌握在淳羽手中，他不准许，外人进不去。

    而且，遗址中拥有神侍塔六层通关凭证的年轻人，一共也没几位。

    当然，最重要的原因，还是在宝域中夺得重宝，跟带走重宝，是两回事！

    围住府邸的人群相顾无言，唯有夜风拂过。

    就像是暴风雨前夕的安静。

    与此同时。

    宝域等候区，暴风雨已有征兆。

    “开启人数符合，交出神令，以及神侍塔六层通关凭证！”

    齿轮转动，发出雄浑之声。

    十三人全部照做。

    虚空中迸发一股波动，13张黑色卡片和淳羽手中的令牌升空，飞入齿轮之中，紧接着，又各自飞回每人的手中。

    嗡！

    隔绝裂缝的光幕颤抖，消散殆尽。

    存宝之地愈发清晰。

    等候区的氛围陡然一变，剑拔弩张起来。

    宝域已开，不再有禁止武斗的限制。

    十二名异族封印者挡住通道，全部转身望向宁川，目光冷冷注视，弥漫出强大且惊人的气势。

    淳羽也在此列。

    铁翼族长老托人带来了宝药，虽没能让断臂重生，但也稳住了伤势。

    “想要多一成利益，就先达成我的要求！”

    淳羽声音阴冷。

    他没说是什么要求，可不难得知，跟宁川有关。

    “我不喜欢人类的味道，先清个场吧！”

    淳羽旁边，一名天虎族的青年冷笑说道。

    他很桀骜，身材高大，俯视着宁川，道：“你已经没用了，道个歉，然后离开，我允许你活命！”

    闻言，宁川笑了。

    很灿烂。

    果然，在重宝面前，无论异族，还是人类，想法总是巧合得不约而同。

    府邸外，诸多悬空的骑士、神将，凭借广阔的视角，清晰望见这一幕，顿时泛起一阵喧哗，全部打起精神观望。

    这是要先动手？！

    “既然不走，那就永远地留下吧！”

    天虎族青年狞笑一声，迈步上前，一爪探出，闪电般击向宁川的头颅。

    “吼――！”



第443节
    空中迸发出一道虎啸声，震耳欲聋！

    五根利爪切开长空，皆一尺来长，裹挟着奥义之力，森寒无比，如同雪亮的镰刀！

    宁川眼眸平静，捏拳迎击，璀璨的光芒旋绕，若烈日一般刺目，威势强烈无比，蕴含极度的光和热。

    核武平乱诀！

    这门武学入微境界时，宁川全力运转，温度大约70万摄氏度。

    如今原力品质更强。

    还有几乎悟透的核武法相加持。

    这一击，单单温度，就翻了十多倍，临近千万摄氏度，距离真正的核爆，只有一步之遥。

    轰！

    拳掌交击，光芒绽放，璀璨无比，宛若一轮太阳炸开。

    宁川身形微微一颤，便平稳下来。

    对面，天虎族青年踉跄后退，发出痛苦的嘶吼声。

    他击出的右爪，焦黑干枯，已经看不出原形。

    并且，焦黑肌肤，沿着手臂不断蔓延。

    核爆的杀伤力，不仅是光和热。

    之后的辐射更为恐怖。

    正常核武器爆炸的辐射，想要损害身体，需要一个长时间的过程。

    不过，在核爆奥义的作用下，这一刻过程被压缩，眨眼之间，就能摧毁目标。

    “啊！”

    天虎族青年的惨叫声越来越大。

    多名异族封印者脸色微变。

    扑哧！

    这时，一位英俊青年上前，动作果断，右手环绕着紫火，将天虎族青年的右臂，齐根斩断，阻止了焦黑肌肤的蔓延。

    并且，紫火烧焦伤口，没有鲜血渗出。

    英俊青年的模样与人族无异，黑发紫眸，身披战甲，散发着强大的气势。

    宁川眼眸微眯，认出此人。

    摩多，王族子弟，异族最强天才！

    “殿……殿下，谢谢。”

    右臂被毁，天虎族青年疼得额头冒汗，但不敢露出丝毫不满之色，颤抖着声音道谢。

    摩多只是点点头，然后看向宁川，淡漠道：“我不会杀你。

    不过，要斩断你的双臂，再粉碎你的脊骨，给阿别特、淳羽以及沃塔一个交代。”

    摩多语气强势，像是在下达一个不可违抗的命令。

    宁川的回应，是一声冷笑，以及一记蕴含核武平乱诀的直拳。

    轰！

    金色的光芒凝聚，璀璨至极，迅速杀向摩多，宛若一轮烈日横空。

    摩多神色如常，伸出手掌，临空一按。

    顿时，绚烂的紫火弥漫出虚空，灼热至极，直接将金光点燃，以肉眼可见的速度，燃烧殆尽。

    真火奥义！

    最强大的一种火焰属性奥义，位列联邦奥义排行榜11名！

    呜！

    绚烂的紫火拍击而出，如同滔天海浪，铺天盖地的砸向宁川砸去。

    宁川暗暗摇头。

    他的原力品质还是不够。

    若是达到骑士级别，以他近乎悟透的法相，足够打出核爆的效果，不会被这般轻松灼烧。

    嗡！嗡！嗡！

    收起些微的遗憾，宁川心念一转，身侧空间扭曲，金色星辰浮现，弥漫出强大的威压。

    万兵神藏！

    数柄神兵如电般飞射，纵横长空，已经席卷过来的紫火。

    轰！

    一杆战枪率先接触紫火，流转利刃的神光炸开，声势惊天，直接把蕴含真火奥义的紫火泯灭。

    紧接着，其余几柄神兵继续掠空，杀向摩多，杀机凛然。

    摩多眼神微变，没失去冷静，但也不如之前那般镇定自若。

    万兵神藏的威力，比他料想的要厉害很多。

    “圣光奥义！”

    摩多心中低喝一声，无尽紫光汇聚双手，缭绕升腾间，闪电般化作一面盾牌，厚重凝实，抵挡飞射的神兵。

    轰！轰！轰！

    雷暴般的接连不断。

    数柄神兵狠狠轰击，神光炸开，恐怖无比，方圆百里都在震颤。

    紫光盾牌非常坚固。

    足足六柄神兵，才将其击碎，最后两柄神兵穿过溅射的光片，射杀摩多。

    唰！

    仗着紫光盾牌拖延的些许时间，摩多身形一闪，速度极快，疾电般纵横腾挪，拖曳出无数残影，最终躲避过去。

    幻行奥义！

    摩多掌握的又一封号奥义。

    三大封号奥义在身，一攻，一防，一闪，许多异族乃至人类都认为，摩多没有弱点。

    然而，还没等摩多喘口气。

    宁川意念一动，身侧的金色星辰向外延伸，数十柄神兵飞射出去，流转着璀璨的神光，如同划过大气层的流星，直奔摩多而去。

    万兵神藏的强大之一，就是源源不断地进攻！

    执掌者原力不散，进攻不停！

    望着压迫天空的数十柄神兵，摩多神色肃重，深深地吸口气后，周身一丈之内，泛起浓郁的紫光，雄浑厚重，却又如火焰般熊熊燃烧。

    唯我圣域！

    一股恐怖的威势弥漫开来，强悍无比。

    既有真火奥义的波动，又有圣光奥义的特性，双方并非独立，而是相互交织，仿佛融为一体。

    宁川眸光微闪，意识到了什么。

    轰！

    下一刻，神兵杀至，裹挟无尽威能！

    摩多拳脚并用，砸击利刃，竭力抵挡。

    神光接连炸开，威势滔天，仿佛恒星中心，时不时，摩多的身形就撞击得踉跄。

    但，他并未受伤。

    缭绕周身一丈的紫光，泛着剧烈的涟漪，成功挡住了神兵的攻伐！

    府邸外。

    观战的人群哗然一片。

    “摩多这是什么武学，竟然能抵挡五十多柄神兵的齐射！”

    一名骑士愕然，难以相信。

    “天下行走遇到大敌，他的神兵数量是一百零八，用去一半，还未伤到摩多，此次战斗可能要败！”

    “不要小觑宁川！”

    有人不满，道：“摩多挡得住五十柄神兵，不代表能挡得住一百柄，那紫光的颤抖程度，你们也看到了！”

    “宁川能胜摩多也危险，宝域里还有十一名异族天才！”

    “围观算什么本事！”

    “这是为了抢夺重宝，联手无可厚非！”

    议论声接连不断。

    宁川眯着眼眸，凝视摩多周身的紫光，明白了他的手段。

    奥义融合！

    顾名思义，就是两种，或者更多种的奥义，相互化为一体。

    难度极高！

    但，效果非常强大。

    垫底的两种奥义融合后，威能或许比一些封号奥义还强！

    “路叔就是如此。”

    宁川思绪发散。

    路战融合四种封号奥义，战力直逼四重天、五重天神将，根据白启所言，路战的奥义一旦进化成法则，能以神将对抗天王！



第444节
    “宁川，来战！”

    摩多大吼，眼中战意沸腾，打断了宁川的沉思，道：“不要以为悟出一门武学，就能横行，武道一途，奥义法则才是强大之本！”

    宁川目光淡漠，抬起左手，轻轻一挥。

    刹那间，周身的空间照亮夜空，七十道金色星辰浮现，齐齐地射出神兵，划过长空，裹挟着惊天的声势，仿佛真正的星辰坠地！

    宁川不准备直接毁掉摩多。

    他想观摩一下融合的奥义。

    这很重要。

    奥义融合，不仅涉及奥义本身的威能，更关系到之后的法则。

    单个奥义的潜能是有限的。

    排名第一的核爆奥义，进化成的法则，也只是四品的核裂法则。

    虽然四品法则已经强大，在联邦的神将、天王之中，都处于最强批次。

    但宁川想要更强！

    “我的系统能不能融合奥义，目前尚未可知，如果不行，我要自己来！”

    宁川坚定暗道。

    轰！轰！轰！

    七十柄神兵攻杀，景象恐怖，如若世界末日！

    但，摩多的唯我圣域没有破碎。

    成功挡下。

    宁川神色不变，只是轻轻抬手。

    下一刻。

    金色星辰再次增加十道！

    八十柄神兵齐射！

    九十柄神兵齐射！

    一百柄……

    随着摩多一次次的竭力运转唯我圣域，宁川逐渐摸清融合奥义的一些门道。

    要从相似处下手。

    然后逐步交织，化成一个整体。

    至于具体做法。

    宁川不清楚，毕竟他现在连奥义都没有。

    轰！

    一百一十柄神兵齐射，摩多周身的紫光，几近破碎。

    他嘴角流血，被神兵的威能震出内伤。

    但，摩多无比兴奋。

    唯我圣域终究没有破碎，他成功挡住！

    “宁川，你还有何种手段！”

    摩多战意高昂，声音震天，道：“若只是一百一十柄神兵，就准备付出代价吧。”

    摩多想得清楚。

    一个多月前，宁川拥有一百零八柄神兵，他算宁川一周凝聚一柄新的神兵，至今不过多出七八柄。

    他的唯我圣域，极限能达到一百二十柄神兵的攻伐。

    宁川没有说话，只是俯视摩多，目光如君王般冷漠。

    在他身侧，金色星辰向外延伸，眨眼不到，就已超过一百二十道。

    他已经观摩过融合奥义。

    对方没有价值了。

    摩多瞬间变了脸色，再无丝毫淡定自若，有慌乱情绪显现。

    超过一百二十柄神兵，他肯定抵挡不住。

    摩多无法理解，宁川为何这么快地生成神兵。

    要知道，一柄神兵，可是代表着一门完美境界的兵器武学！

    但摩多已经没时间细想。

    “一起动手！”

    摩多行动果断，眼见没有战胜的希望，立即吩咐其余十一名封印者：“我挡住宁川的一百一十柄神兵，你们几个分工，一部分抵挡其余的神兵，剩下的人，去近身袭杀宁川！”

    “明白！”

    其他十一人应声。

    “抵挡？你们挡得了多少！”

    一道冰冷的声音响起。

    然后，整片夜空，都被照亮！

    围堵府邸的人群，瞬间鸦雀无声，落针可闻。

    十二名封印者，包括摩多在内，全都颤抖起来。

    因为，在那个泛着冷笑的少年身侧，金色星辰一眼望不到尽头，遮天蔽日！

    第343章 经此一役，异族前年蛰伏，烟消云散

    璀璨的金色星辰覆盖苍穹，笼罩整片等候区！

    一柄柄神兵探出利刃，雪亮森寒，弥漫出的威势，犹如四海之水倒倾，恐怖绝伦！

    无数探险者目光骇然，说不出来。

    超过一千柄的神兵！

    这便是新任天下行走的实力吗？！

    简直就像传说中的神话！

    数百万年来，武星人族文明不断，每个时代，都有极兵诀现世！

    其中，神兵数量最多之人。

    乃是开创人类辉煌的赢彻大帝。

    可也不过百柄！

    跟宁川相比，不夸张地说，压根不在一个量级！

    许多人心中泛起惊涛骇浪。

    他们实在无法相信。

    世上竟有如此惊艳绝伦的天才！

    哪怕此刻亲眼所见，依旧觉得如梦似幻。

    “逃！”

    威压铺天盖地，摩多等人的骄傲与自负全部烟消云散。

    只有一种情绪，就是惊恐！

    他们怕了。

    怕死。

    也怕宁川。

    没有丝毫抵抗的念头，异族上千年来最出彩的十二名天才慌张转身，向那道缝隙狂奔。

    轰！

    金色光辉照耀天地，千柄神兵齐射，将摩多在内的十二名封印者淹没。

    下一刻，神光炸开。

    轰的一声，整片区域，全部都是绚烂的光芒，宛若恒星坍缩到极致后的爆发，刺目无比。

    神将都无法直视，需要原力护住眼眸。

    好在，光芒只是暂时，很快消散。

    现场众人全部瞪大了眼睛，把目光投望过去。

    等候区跟之前毫无异样。

    地板整齐。

    光幕旋绕。

    此地有特殊力量防护。

    只是，摩多等人的身形全部消失不见。

    没有尸体！

    没有血液！

    没有任何存在过的痕迹！

    千柄神兵的攻杀下，一切皆为齑粉！

    无数道视线中，唯一的存在，就是那位负手而立的冷峻少年。

    天下行走，宁川！



第445节
    散去金色星辰，冷峻少年一言不发，平静地走进存宝之地，只给众人留下一道遥不可及的背影。

    ……

    不久之后，月神遗址传出一则消息。

    举世震动！

    无论是人类联邦，还是异族议会，全部哗然！

    无数人动容！

    “联邦历1099年12月9号晚，天下行走宁川具现千柄神兵，一击泯灭十二名封印者，异族蛰伏千年换来的十二名最强天骄，经此一役无一生还，全灭！”

    消息如同一股巨大的风暴，迅猛无匹，横扫整座武星！

    异族都快疯了。

    杀意直冲九重天！

    耗费无尽代价才积攒的十二名天才，出世不足半年，竟被一人全灭！

    原本可是为了掀翻人类的霸主地位！

    “杀！”

    有异族天王震怒，想要出手，断绝宁川的生机。

    然而。

    就在当日，异族大陆上空，一双猩红眼眸浮现，巡视圣城！

    白启以化身降临！

    八千里血界染红苍穹，拥有无上伟力。

    城中诸多异族天王噤声。

    无人再提袭杀宁川之事。

    白启攻伐第一的名号，不是什么赞誉，来自无数敌人铺就的血海骨山。

    最终，一位闭关多年的苍老王族现身，温声相迎，短暂交谈后，送走那双降临的猩红眼眸。

    此事没有传开，被多位异族高层压下。

    毕竟不怎么光彩。

    不过，异族高层其实想多了，哪怕消息传开，也难在联邦激起轩然大波。

    宁川一役泯灭异族天才太过轰动。

    联邦因此彻底沸腾，跟爆炸似的！

    “执掌千柄神兵，宁川举世无敌！”

    无数民众振奋，激动地仰天嘶吼，压抑多日的憋屈一扫而空。

    不少女生因为过于激动都晕厥过去。

    “在我的设想中，这将是一系列的苦战，就像勇者对抗魔王，宁川会多次浴血，最终艰难地拿下胜利，可现实却是破解版的勇者碾压魔王！”

    一名喜爱游戏的武道名宿摇头感慨，觉得不可思议。

    要知道，九大骑士接连战败，异族封印者的实力可见一般！

    每一位，都有问鼎群雄榜首名之资。

    十二人联手，本应惊天动地，横推年轻一代一切敌。

    最终却尸骨无存。

    但仔细想想，却也正常。

    毕竟上千柄神兵！

    古来百万年，除却宁川，谁能做到？！

    “泯灭敌人不奇怪，可凝聚千柄神兵？绝对不正常！神明复苏都做不到！”

    有人在网上发言，指出恐怖之处。

    宁川的神兵从百柄上升到千柄，时间不到两个月！

    相关的讨论顿时引爆网络！

    “据可靠消息，宁川传承的武学，至少是苍穹低阶，我算他全是苍穹低阶的兵器武学，并且，时间全部用来传承，一天也就三十门，这些天，也就上千门，宁川不用修炼的吗！”

    许多人匪夷所思。

    传承完成即至臻完美？

    “有时间修炼的好吧，一天30门，一周是300门，一月就是3000门，空出的时间不少！”

    一道留言故意打趣，引起多人附和。

    “兄台这计算能力，一看就是星河大学数学系出来的高材生！”

    “我艹！还别说，真是星河大学的学生，武道学院的石峰，这不是宁川的追随者吗？！”

    “就是他，文化课得分个位数也能考上星河大学的猛人！”

    “我怎么觉得他不是在调侃呢！”

    戏谑的留言接连不断。

    许多民众加入其中，一片欢声笑语。

    联邦崛起一位绝世天骄。

    这无疑是一件幸事！

    民众大都觉得开心，在网上各种笑谈。

    不过，联邦的各方顶尖势力，却没有这等心思。

    一个个凝重无比。

    他们曾经预测，宁川执掌千柄神兵，或许只需一重天神将，就能逆伐天王！

    宁川已经满足先决条件。

    关键是。

    宁川凝聚千柄神兵才用了多久？

    在他晋升神将之前，神兵数量又能达到多少？！

    两千柄？

    三千柄？

    还是更多！

    骑士逆伐天王这种在梦中都觉得虚假的事情。

    或许真的会现世！

    ……

    月神遗址。

    存宝之地。

    宁川还不知道，外界即将因他激起惊涛骇浪。

    此刻，宁川沿着石质的货架穿行，一边拿取摆放的物品，一边沉吟方才的战斗。

    万兵神藏威能是强。

    可耗费的原力也极为剧烈。

    上千柄神兵的一轮全力飞射，耗去体内的原力，将近三成。

    也就是说。

    他如今勉强能齐射四轮。

    第344章 宝贝众多，天王袭杀

    “当然，主要是我的原力窍穴还没开辟到极限，专家境界的极兵诀上限很高，达到极限时，我至少可以齐射十轮，若能至臻完美……”

    宁川暗自摇头。

    完美境界是一种新的层次，能提升多少，他也估摸不出来。

    不多时。

    宁川穿过所有的货架，把里面的物品，全部收进空间戒指。

    其实也没多少。

    大多货架都是空荡荡的。

    宁川来到尽头的水池，目光泛起火热，但没在那一池子的养神液上多停留。

    三样物品中，就属养神液的价值最低。

    看了眼结着上百颗化神果的植株，宁川收回视线，又望向水池旁的那台机器。

    就他个人而言，两者孰轻孰重，还真不好断定。

    不过，对于一方势力来说，毫无疑问是那台能源源不断制造养神液的机器。

    其价值，无法衡量！

    “而且，产出养神液的效率很不一般，化神果树都吸收不完！”

    宁川走到近前，抬手一挥，收好养神液制造机。

    然后，取出一枚新的空间戒指，把这一池子养神液全部装进去。

    价值低，只是相对而言。

    足够他修炼很久。

    接着，宁川跃进水池，拿起化神果树，想了想，摘下一颗服用。



第446节
    没什么味道。

    但很多汁。

    一入口，只嚼了几下，就化作充沛的汁液流进腹中。

    药效非常强大，远超养神液。

    顷刻间，宁川就察觉到脑海深处，泛起清亮的感觉，整个人神清气爽。

    “锻神冥想法察觉到高深的蕴灵法则，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    “锻神冥想法积累足够，有所感悟，晋升精通境界！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升50%！”

    ……

    锻神冥想法的顿悟引起一系列连锁反应。

    其他精神武学纷纷吸收相似的感悟。

    各种提示音接连不断。

    因为是同时进行，相互各不干扰，脑海很快平息下来。

    宁川心念闪动，眼前浮现一块半透明的面板。

    其中几栏。

    【快印法】：完美（进度54%）

    【灵魂自愈术】：完美（进度65%）

    【锻神冥想法】：完美（进度33%）

    ……

    宁川眼中止不住的浮现惊喜之色。

    锻神冥想法达到完美境界。

    他只需晋升骑士，就能铭刻相关的武印。

    传承的次数理论上将是无限。

    深吸口气，宁川压下兴奋，开始调动心神，查探具体的变化。

    宁川刚平复的心情再起波澜。

    只见，光球状的灵魂周围，锻神锤密密麻麻，足有四十九柄，轮番敲击，淬炼效率较之前天堑般的质变！

    识海之中的精神力，同样变化巨大。

    数量没有多少改变。

    可精神力的凝实程度，翻了数倍不止。

    这种提升，无法直接拔高威能，但宁川的精神力，更加难以摧毁。

    “如今，我若再施展血魂针，应该就能抵挡住那名万星神国间谍的精神力尖刺，而非向之前那般，一碰即碎。”

    宁川心中暗道。

    随后，宁川收起化神果树，具现出风妖翼，离开存宝之地，向着坑洞上方飞去。

    宝域还在封禁之中。

    至于域门，跟着淳羽的尸体，一起化作了齑粉。

    不过宝域的封禁，只针对外部，宁川轻易穿出光幕，来到府邸。

    霎时间。

    讨论的人群沉默下来，如死一般寂静。

    氛围中的紧张感极度暴涨！

    诸多探险者锁定宁川的身形，眼神中流转着炽热的贪婪。

    他们也看到宝域中的重宝。

    一池子养神液；

    上百颗化神果；

    多种武器战甲……

    每一样，都是一笔惊天财富。

    聂老一直在光幕外等待，见宁川出来，环视一圈，笑呵呵道：“诸位，戏也看好了，没别的事，就离开吧！”

    聂老虽是微笑，可目光却是冰冷。

    五重天神将的气势尽现，激荡天空，恐怖无比！

    围住府邸的许多人脸色微变，但依旧沉默。

    直接离开，把重宝拱手相让，他们舍不得。

    出手抢夺，难度又太高。

    寻常巅峰骑士对上五重天神将，就是送菜，没有丝毫对抗的资格。

    况且，宁川作为天下行走，位高权重。

    抢了他的重宝。

    未来难免遭到报复。

    不过，财帛动人心。

    现场的探险者相互对视，都在希冀别人先动手，然后自己趁乱摸鱼。

    “聂老，我们走。”

    宁川平静开口，缓缓说道。

    聂老点头。

    就在这时，一道嗤笑声回荡开来，震耳欲聋。

    “想走？窃取吾神的财宝的小贼，你今天怕是走不了！”

    府邸上方的空间泛起水波般的涟漪。

    三道身影浮现，气势强大，压迫虚空，与五重天神将的聂老相比，都不遑多让。

    为首的是一位老者，服饰华丽。

    开口之人就是他。

    在他左边，一位高大男子悬空，脸色阴森，身披沉重的铠甲。

    右边是同为一位老者，剃着光头。

    见状，人群泛起剧烈的骚乱，不少人认出来者。

    旧神会三巨头！

    教皇、审判长以及苦行者首领！

    “宁川，交出黑暗女神的神遗物，再将吾神宝库中的财物悉数归还，可以留你一命！”

    旧神会教皇冰冷说道。

    他当然不会放过宁川。

    这般说辞，只是防止宁川狗急跳墙，毁掉空间戒指。

    唰！

    没等宁川开口，他身旁的空间扭曲，李老的身形隐现。

    “乌卡，你倒是敢出来了，百年前的血祭一事，是时候算账了！”

    李老手持森寒利剑，杀意凛然。

    现场众人看得呆滞。

    又一位五重天神将的守卫？！

    宁川的待遇，是不是过分了！

    联邦总统出行都没这待遇！

    旧神会三巨头脸色微变。

    聂老和李老两人，皆是最顶尖的神将，拼杀起来，可以拦住他们三人，再加一个风血神将，宁川还真不好杀。

    轰！

    突然，一道恐怖的波动席卷天地，震动虚空。

    灼热感闪电般弥漫开来。

    高空之中，一只由火焰组成的巨大手掌挥落，撕裂长空，向宁川抓去，威压惊天，强横无比！

    只手遮天！

    府邸中的许多人心惊胆颤。

    火焰巨掌的波动让他们发自本能的恐惧。

    宁川眼眸一凝。

    有天王出手，对他袭杀！

    第345章 多方袭杀，杀神王令

    察觉到王境级别的波动，现场许多骑士、乃至神将心生恐惧。

    天王，是全新的存在。



第447节
    武星至高战力！

    强大！无解！

    哪怕是五重天巅峰神将，只差一步之遥，都相当于隔着不可跨越的天堑。

    轰！

    就在火焰巨掌即将挥落时，宁川身前的空间内部，一位负甲的中年男子现身，将宁川护在后方。

    第九任天下行走，邱凯！

    他抬手一按，无尽的力量如海啸一般席卷，狂暴无比，压迫到空间都塌陷，崩裂出黑漆漆的空间裂缝，直接将火焰巨掌绞碎。

    见状，无数探险者愕然。

    还有一位天王？

    宁川出行，有天王守护？！

    这是什么待遇！

    邱凯侧脸，望向某处位置，冷声道：“河境，四品天炎法则，你是哪一位天王的化身！”

    那里，一道人影浮现，看不清模样。

    浑身上下，都缭绕着璀璨的火焰，灼热无比。

    下方的石墙，隔着数百米，融化成岩浆。

    那道人影没有理会邱凯，望向旧神会三巨头，道：“还愣着干什么，我拦住邱凯，你们去击杀宁川！”

    旧神会三巨头相互对视，皆很愕然。

    对方并非旧神会的天王！

    紧接着，一道冰冷沙哑的传音响起。

    “我只想杀宁川，外加他空间戒指中的一枚武印，其他东西，全归你们旧神会！”

    “好！”

    旧神会三巨头咬牙答应。

    不得不同意。

    他们没想到，宁川此行有天王暗中守护。

    如果那位隐藏身份的天王离开，邱凯肯定调转矛头针对他们三人，到时候，绝对落不到好下场。

    “保护好宁川！”

    邱凯叮嘱一句，然后裹挟滔天法则之力，杀向那位天王。

    不能让对方靠近。

    天王级别的战斗，单是余波，就可能摧毁寻常神将。

    宁川难以承受。

    “动手！”

    那位天王一声令下，火焰炽盛，化作一片熊熊燃烧的海洋，向着邱凯倾泻下来。

    闻言，旧神会三巨头极速掠出，纵横长空，直奔宁川而去。

    唰！

    李老眸光如电，持剑杀出，凌厉的剑光撕裂苍穹，阻拦三人靠近。

    不过，因为是一对三，李老很快陷入下风。

    旧神会三巨头与他同境，皆为五重天神将。

    也就是仗着四品法则，李老才未落败。

    见状，宁川凝眉，道：“聂老，上前帮忙。”

    聂老看了他一眼：“那你呢。”

    “我会保护好宁川。”

    秦雅说道。

    美眸中满是坚定之色。

    宁川声音平静，道：“尽管去救援李老，不用担心我。”

    早在旧神会三巨头出现时，他就一直全力运转天衍术，用神识辐射四周，若是遇到袭杀，可以第一时间察觉。

    “而且……”

    宁川眼中闪过冷光，左手一旋，握住一枚血红的令牌，暗藏掌心。

    杀神王令！

    白启耗费生命炼制的杀器。

    同时，也是他最强的保命底牌，只要捏碎，可以召唤白启！

    “小心些。”

    聂老认真叮嘱。

    话落，身形如电般爆射出去，一拳挥出，原力交织五重天的法则，恐怖无比，天地都在轰鸣，空气寸寸湮灭！

    他和李老，本就是幼时好友。

    共同作战数百年。

    各自都很了解对方。

    两人刚一联手，战局就倾斜过来，打得旧神会三巨头陷入劣势。

    不过，想要取胜，需要很长时间。

    毕竟都是五重天神将。

    宁川眸光冰冷，扫视着各处战况，认真查探。

    当前局势不错。

    他隐约能看出，另外一处战场，邱凯也隐隐占据上风。

    “不好！”

    突然，宁川心中一凛。

    他的神识，因为精神力的提升，如今可辐射两千米。

    此刻，清晰感知到，就在他的背后，空间泛起涟漪！

    作为四重天神将，秦雅同样有所察觉。

    她反应很快，左手拉住宁川的手腕，带着他闪电般向前方疾驰。

    同时，右手一剑挥出，深青色的原力沸腾，旋绕剑身，凝聚成一道巨大的半月形利刃，向泛起涟漪的空间斩去。

    那里，一道全身笼罩在黑袍中的人影浮现。

    他的身躯通体覆盖精神力。

    格外强大。

    宁川的神识无法刺穿。

    面对扑面而来的青色利刃，黑袍人影很平静，一拳挥出，裹挟强横的法则之力，散发出的波动，赫然达到五重天！

    又是一位顶尖神将！

    轰！

    青色利刃炸开，四处溅射。

    透过飞射的原力碎片，黑袍人影望着宁川和秦雅的背影，眸光炽盛，几乎要投射出兜帽，如同两道电芒！

    顿时，宁川的神识察觉到，两道无形的精神力尖刺从黑袍人头部掠出。

    一左一右，分别射向他和秦雅。

    波动非常特殊。

    悄无声息，却快若闪电。

    “袭杀我的万星神国间谍？”

    一个想法闪过。

    宁川眉头微蹙。

    飞射过来的精神力尖刺波动模糊，他难以清晰辨认。

    下一刻。

    宁川眼眸一闪，异象横生，左眼日月沉浮，右眼星河破灭，各种恐怖的景象接连不断。

    天衍法相！

    玄妙的奥义之力渗入神识，敏锐程度接连暴涨，在宁川的感知中，精神力尖刺的波动，立即清晰起来。

    与当日在咖啡馆袭杀他的精神力波动一模一样！

    就是那位隐藏在星河大学的万星神国间谍。

    “血魂针！”

    查探之时，宁川同样没忘抵挡，识海之中的精神力升腾，凝聚出魂针飞射出去。

    魂针数十根，通体血红，迎击那两道精神力尖刺。

    砰！砰！砰！

    沉闷的碰撞声在空中密集炸响。

    魂针接连碎裂。

    交击中，精神力尖刺剧烈颤抖，裂纹横生，最后同样炸裂开来。

    “挡住了？怎么可能！”



第448节
    隐藏在黑袍中的吴广志目光怔住，难以相信。

    他虽施展了分魂手段，可精神力强度，比基础的雾化程度，少说要高出四成！

    而距离上次袭杀，只是过了两三天罢了！

    宁川怎么就能挡住了？！

    另一边，秦雅见距离合适后，立即停下，转身锁定黑袍人影。

    一味的逃跑不是办法。

    宁川告知秦雅他的发现。

    闻言，吴广志脸色微变，又是一惊。

    他明明用万星神国传下来的高深武学，掩藏了精神波动！

    宁川为何还能察觉！

    不远处，邱凯也听到宁川的言语，思绪一转，森寒道：“你并非来自旧神会，而是万星神国的间谍！”

    望着对面的身影，邱凯眼中杀意凛然。

    万星神国在武星收买的间谍，有天王级别的存在！

    甚至可能不止一位！

    想到这，邱凯有些心悸。

    武星竟被渗透到如此程度。

    第346章 控制月灵对付我？这不是送货上门吗

    轰！轰！轰！

    天地震荡，府邸上空，蕴含着法则的原力相互碰撞，四处炸开，璀璨至极，宛若一轮轮恒星在生命尽头的爆裂，威能恐怖无比！

    一片巴掌大小的光片，坠入大地，方圆万米塌陷，地动山摇！

    毕竟是两名天王，再加多位五重天神将在战斗。

    逸散的余波，都可能毁灭寻常神将！

    围堵府邸的诸多探险者，恐慌无比，大半都拼了命地逃离。

    唯有少数骑士和神将留下，不甘心离开，想等候机会夺宝。

    吴广志杀意凛然，疯狂爆发战力，轮番施展多门得自万星神国的武学，想要毙掉宁川。

    “死！”

    吴广志心中暴喝，十指接连结印。

    顿时，宁川和秦雅周身的空间，雄浑的原力旋绕，化作一道飓风般的漩涡，恐怖的法则涌入其中，气势惊天，要将两人碾碎！

    秦雅怡然不惧，玉手紧握剑柄，临空一旋，数百道青色风刃激射而出。

    以她和宁川为中心，向四面八方劈斩！

    每一道，都长达百米，宛若一轮青色弯月，蕴含强大的威能，把漩涡撕裂得支离破碎，几乎就要溃散。

    青月风暴！

    四品虚空穿梭法则具现武学！

    见状，吴广志冷哼一声，双手飞快变换原印，就要加固原力漩涡。

    然而，就在这时。

    咻！咻！咻！

    若不可察的破空声响起。

    数十道血红的魂针破空飞射，速度极快，像是一大片红色闪电袭来，眨眼就到了近前。

    吴广志脸色微变，立即施展精神武学抵挡。

    魂针的威力他见识过。

    不可小觑。

    吴广志还真不敢让其进入识海。

    不过，等吴广志将魂针挡住，再想加固原力漩涡时，已经太迟了。

    秦雅早就将其摧毁，拉着宁川离开那片区域。

    “该死的！”

    望着飞快穿行的两人，吴广志眼神阴沉。

    他分魂前来，实力本就有所降低。

    秦雅又是执掌四品法则的四重天神将，不弱于他多少，再加上宁川动用精神武学协助，足以与他分庭抗礼。

    别说击杀宁川，造成伤势都难！

    轰！

    突然，一道巨大的青色剑芒从空间中闪出，森寒锋利，猝不及防地斩向吴广志。

    虚空闪杀剑！

    秦雅主动进攻。

    吴广志连忙挥拳迎击，凝聚无尽法则之力，轰的一声，把青色剑芒震得碎裂。

    不过，他自己也因反震，倒飞出上千米远！

    “不能这么下去了！”

    吴广志咬了咬牙，环视一圈，注意到那些围观的骑士、神将，一个计策涌上心头。

    “这么好的机会，还不动手！”

    吴广志高声喊道，震荡长空：“你们当中，有神国和旧神会安插的卧底，趁乱杀掉宁川抢夺空间戒指，谁知道是哪方势力！”

    话音刚落。

    哧！

    玄龟族老者率先动手，他也在此地，后背的壳甲旋转着飞出，凌厉无比，如同一道圆形刀刃，闪烁寒光，迅猛地斩向宁川。

    只要得到宁川的空间戒指，天下哪里去不得。

    轰！

    秦雅俏脸冰冷，一剑劈下，裹挟法则之力，将射杀的壳甲击飞。

    但紧接着，十多道各式攻击破空而来，皆很强大，震荡天空，将她和宁川的身形淹没。

    其他围观的骑士和神将也出手了！

    他们倒不是心志不坚，被吴广志几句话成功挑拨。

    留下，就是为了伺机而动！

    见状，旧神会三巨头气得咬牙，想拍死吴广志。

    他们能看出，对方只是在唬人。

    可关键是，真让吴广志蒙对了，旧神会隐藏有暗手。

    “有天王在场，夺到空间戒指，恐怕也难以带走！”

    “那人不是说只要一枚武印吗？”

    “无凭无据，万一事后翻脸呢！”

    “不管了，再怎么说，必须要拿回神遗物，我有预感，黑暗女神很快会降临这片大地！”

    旧神会三巨头相互商量。

    谈论间，不远处的秦雅和宁川，遭到围杀。

    出手两人的神将，加上吴广志，足足超过二十位！

    还有不少巅峰骑士。

    好在，秦雅掌握的四品虚空穿梭法则，能够带着宁川空间跳跃，灵活且快，保命能力强大。

    唰！

    秦雅握着宁川的手腕，刚跃出空间。

    可下一刻，两人的瞳孔都是微微一缩，又遇到袭杀。

    数道原力攻击扑面而来！

    在法则的加持下，声势震天，蕴含恐怖的力量。

    “破！”

    秦雅声音冰冷，运转原力，一剑横着斩出，璀璨的青光闪电般汇聚，缭绕升腾间，一道数百丈的光刃横飞出去，威势不凡，狠狠击中袭杀的数道原力攻击。

    轰！

    一片光芒炸开，照亮夜空！

    无数块原力碎片飞溅。

    多道原力攻击被摧毁！

    不过，依旧有两三道残留下来，划破长空，狠狠击中秦雅手中的利剑。

    砰！

    秦雅拽着宁川倒射出去。

    两人的体表炸开音爆云，数千米后，才勉强停下。

    秦雅依旧握着剑，一缕鲜血沿着利刃话落，好在只是虎口开裂，停留于体表，是皮外伤。

    一旁，宁川扫视众人，目光中泛起戾气。

    真把他逼急了。



第449节
    不顾一切代价，直接捏碎杀神王令，召唤白启！

    不过，当前的情况，还没达到那么危急的程度。

    他协助秦雅，还可以坚持一段时间，撑到聂老和李老过来支援，问题不大。

    真使用杀神王令，不太值当。

    而且，一旦使用杀神王令，肯定会暴露令牌的存在。

    那位袭杀他的天王见到后绝对会逃离。

    白启也不可能瞬息而至。

    一位天王暗中窥探着他，不是小事。

    但现在，邱凯占据上风，或许能摸出对方的底，甚至可能直接镇杀，一劳永逸。

    嗖嗖嗖……

    秦雅带着宁川，穿梭空间，一边大战，一边躲闪，四处纵横。

    两人的情况，谈不上性命垂危。

    可也不好多哪去。

    被多名追杀的神将和骑士撵得到处闪躲。

    “呜――！”

    突然，一道古老苍凉的号角声席卷天地。

    声音来自旧神会的教皇。

    他见聂老和李老两人，已经开始有支援宁川的迹象，知道不能再拖。

    他取出一支石质的号角，用力吹响。

    号角声中，废墟般的府邸，一道道白色身影透出地面，悄无声息，泥土没有半分震动。

    全是月灵！

    足有上万道。

    其中，从颜色判断，不乏精英级月灵。

    诸多月灵安静悬浮，犹如严格受训的士兵。

    见状，宁川目光一亮，泛着火热，仿佛想到什么，捏着杀神王令的五指都隐隐松开。

    “宁川，不想被月灵大军围攻至死，就把神遗物归还给我！”

    旧神会教皇冷声说道。

    宁川没有理会，目光下望，在月灵大军中飞快扫视起来。

    月灵这种生命，智商很低，难以沟通。

    精英级月灵都不例外。

    “旧神会操控月灵，无论是通过什么手段，起码要让月灵明白指令。”

    宁川心中暗道。

    只要月灵能听懂指令，那就好办！

    下一刻。

    宁川的目光停留在月灵大军中央区域。

    那里，几道高大的月灵浮空，身躯凝实，如同白玉铸造一般。

    领主级月灵！

    比肩神将的存在！

    第347章 天王自爆，誓要毙掉宁川

    “不给，那就死吧！”

    见宁川没有反应，旧神会教皇冷哼一声，再度吹响石质的号角。

    “呜――！”

    苍凉的声音回荡。

    几头领主级月灵发出吼声，像是在做出回应。

    上万月灵大军闻声而动，全部拔地而起，朝宁川和秦雅飞扑过去。

    与此同时。

    吴广志等围攻的神将，同样急速掠来，想要率先抢到宁川的空间戒指。

    秦雅黛眉紧蹙，多方围攻，再加上铺天盖地的月灵，她执掌四品虚空穿梭法则，也觉得棘手！

    她把宁川护在身后，体内原力沸腾，如烈火熊熊燃烧，准备拼命！

    这时，宁川秘密传音，道：“秦导师，带我去找那几头领主级月灵。”

    “好！”

    闻言，秦雅立即答应。

    她想到宁川的手段，或许能杀掉领主级月灵，让现场的月灵大军陷入暴乱。

    两人承受的压力将会下降很多。

    唰！

    秦雅运转虚空穿梭法则，带着宁川瞬移，一个闪身，来到几头领主级月灵的身旁。

    “吼……”

    望见出现的两人，几头领主级月灵就要进攻，可发出的叫声，戛然而止。

    身形一动不动，泛着隐隐的颤抖。

    黑眼石牌的威势，对领主级月灵同样有效！

    宁川没怎么兴奋，思绪一转，发出一道意念：“保护我！”

    顿时，几头领主级月灵分散开来，把宁川护在中心。

    宁川眼中闪过一缕喜意。

    赌对了！

    只要月灵智商足够，黑眼石牌就能够控制。

    旧神会教皇见状怔了怔，觉得很是意外，他并没有下达相应的指令。

    吴广志等神将没有多想，以为是旧神会在操控月灵围堵，纷纷掉转方向，闪电般杀去。

    秦雅俏脸微变，握紧宁川的手腕，就要施展瞬移逃离。

    “不用。”

    宁川轻声说道，没等秦雅发问，心念一闪，周身的几头领主级月灵仰天嘶吼，下令月灵大军升空，铺天盖地，围攻奔来的神将。

    那些神将完全没想到月灵会攻击他们。

    猝不及防之下，被月灵大军团团围住，陷入苦战！

    “旧神会，你们干什么！”

    有神将怒声咆哮。

    闻言，旧神会教皇冤枉得想吐血。

    不过，他也顾不得解释，深吸一大口气，用力吹响石质的号角，想要夺回领主级月灵的控制权。

    然而，旧神会教皇的嗓子都快冒烟了。

    那几头领主级月灵毫无反应！

    “难道是神遗物？不可能啊，神遗物进入相关的遗址，会初步复苏，可还达不到控制月灵的效果！”

    旧神会教皇皱紧眉头。

    突然，一个想法闪过，让他紧张起来。

    “初步复苏不行，那更深层的呢？！”

    旧神会教皇心脏怦怦乱跳。

    他知道许多隐秘。

    神遗物的深层次复苏，需要神明的主动召唤！

    想到这，旧神会教皇按奈不住地兴奋，连眼前的战斗都有些分神。

    旋即，聂老和李老抓住机会，联手杀出，把他打得横飞出去，砸进地面，大口吐血。

    优势进一步扩大。

    过不了多久，就能腾出手来援助宁川。

    当然，此刻的宁川并不需要援助！

    他和秦雅待在上万月灵的中心区域，那些神将，包括五重天的吴广志，根本冲不进来。

    反而被月灵团团包围，都突围不出去。

    论实力，月灵不算强。

    精英级不过骑士战力！

    可关键是难以解决，原力进攻近乎免疫。

    宁川侧过脸，注视着秦雅，出声问道：“伤势怎么样？”

    “一些轻伤罢了，用原力就能愈合。”

    秦雅轻声说道，打量着眼前的月灵大军，又望了眼宁川，觉得如梦似幻。

    原本九死一生的危险。



第450节
    竟然就这般轻松破解！

    “什么旧神会三巨头，一群白痴，召唤的月灵，没帮倒忙不说，反而被宁川所用！”

    一道宛若泼妇骂街的声音响起。

    说话的是一位二重天神将。

    他付出严重代价，才艰难挣脱月灵的包围，逃离出来。

    话落，这名神将不再逗留，直接离开府邸区域，飞向月神遗址的入口通道。

    上万头月灵防护，短时间内，绝对伤不到宁川。

    而一旦拖下去……

    联邦的救援说不定就到了。

    遗址中虽然没法通讯，可之前围观的探险者，肯定有离开遗址的，宁川遭遇天王袭杀的消息，估计已经被联邦得知。

    随后，又有几名神将杀出包围后，果断离开。

    显然，也想到了这一点。

    轰！

    不远处，邱凯和那名天王大战，波动恐怖，压迫到虚空颤抖。

    那名天王同样知道联邦已在路上，有意无意地，想向宁川所在的位置靠近。

    “做梦，镇！”

    邱凯暴喝一声。

    周身的铠甲散开，急剧增大，悬浮四面八方，弥漫恐怖的法则之力，定住内部的空间，宛若一座囚笼，把那名天王笼罩。

    这具铠甲，最初是一种天地奇物，被邱凯炼成化身。

    “胆敢背叛武星，虽是一具化身，照样能查出你的身份！”

    邱凯冰冷说道。

    一方面，是为了拖延时间，等待救援到来。

    另一方面，也是攻心。

    “邱凯，想留下我，你不行，夜无尘还差不多！”

    那位天王吐出一道泛着讥讽的冰冷声音。

    然后，旋绕火焰的身躯，轰的一声，陡然爆炸开来，无尽火光弥漫，附近的空间，瞬间塌陷，席卷着邱凯，坠入虚空深处。

    “自爆！”

    邱凯脸色剧变，没想到对方如此狠辣。

    这是一种极为惨烈的手段。

    除却法则之心外，灵魂、奇物全部损毁，至少会让一位天王的战力下降三成。

    乃至更多！

    跌落天王境界都有可能。

    自然，威能极为恐怖。

    邱凯全力爆发，想要挣脱出去，却压根无法反抗笼罩身躯的力量，极速向虚空深处坠去。

    而且，那位天王的自爆，不仅针对于邱凯。

    一片火焰席卷出去，直奔宁川而去，恐怖无匹，有焚天煮海之力！

    所过之处，空间都被灼烧得炸裂，浮现漆黑的条状裂缝。

    不少月灵触及火焰，连叫声都没有发出，顷刻间，化作齑粉，消失不见。

    所谓的免疫物质攻击。

    也是有上限的。

    望见这一幕，宁川遍体生寒，浑身僵硬，整个人如坠冰窖！

    不是他没有勇气。

    这是源自生物本能的敬畏！

    首次直面天王之威，宁川终于知道，为何天王被称为武星至高战力！

    进攻恐怖绝伦！

    关键是，为了杀他，竟然不惜付出如此惨痛的代价！

    第348章 嗯……这下，不是好像，是真的玩脱了

    坍塌的那片区域飞快恢复。

    空间蕴含宇宙规则，修复能力强大。

    轰！

    突然，一道恐怖的波动震荡，坍塌处再度扩大。

    邱凯心中发狠，直接引爆自己的铠甲化身，无尽的威能炸开，暂时定住那片空间裂缝。

    宁川事关精神力修炼之法。

    绝对不能死！

    一道乌光从空间裂缝爆射出去，裹挟着强大的法则之力，迅猛无比，在那片火焰淹没宁川之前，轰的一声，将其重重击中！

    顿时，那片火焰炸开，化作漫天火星，如同在夜空中绽放的夜空，璀璨至极。

    不过，仍有一块巴掌大小的火焰残留，射向宁川。

    邱凯是后手。

    这一击为了求快，只能折损一些威力，没能全部拦下。

    唰！

    秦雅松开宁川的手腕，上前一步，坚定地挡在前方。

    她双手持剑，法则旋绕剑刃，全力挥出，斩中那块巴掌大的火焰。

    轰！

    火焰炸开，爆发璀璨的光芒！

    秦雅将其击碎。

    可是，天王自爆的攻杀，哪怕只是少许，也不是那么好抵挡的。

    “喀嚓！”

    利剑直接折断，秦雅前面的贴身战甲破碎，裂纹纵横，成股的鲜血涌出，可以听见汩汩之声。

    整个人如同炮弹一般倒飞出去。

    好在宁川就在后方，探手揽住秦雅的腰部，双翼振动，一边后退，一边柔和地卸去反震的力量。

    然而，宁川刚停住，就有攻击袭来。

    “死吧！”

    吴广志目光森冷，划过一道凌厉的轨迹，速度极快，正在闪电般逼近。

    那位天王间谍自爆的火焰，非常讲究。

    考虑到邱凯可能也会自爆，救援宁川。

    因此，火焰袭杀宁川的同时，也在击杀宁川附近的数百头月灵，把陷在包围里的吴广志解救出来。

    望着爆射过来的黑袍人影，宁川神色平静，丝毫没有慌乱的情绪。

    神将跟天王的袭杀相比，不在一个量级。

    何况对方之前月灵的围攻中，还受了伤，速度达不到碾压他的级别。

    宁川竭力运转风影法相，尽量拖延黑袍人影追击的过程。

    他现在其实占据上风，形势大好。

    邱凯虽然不在，还自爆一具化身，受到重伤，但他听闻过，自爆化身的伤害，主要在灵魂。

    而如今，他已经补全锻神冥想法。

    又有诸多化神果和养神液。

    再加上本身善于灵魂疗伤，用不了多长时间，就能让邱凯恢复过来。

    最重要的是，那位天王自爆化身。

    最大的威胁不复存在。

    旧神会三巨头也都伤痕累累，不是李老和聂老的对手。

    而且，月灵大军还在。

    那道火焰威能虽强，可覆盖范围有限，也就消灭了七八百头月灵，相较于上万头的数量，这点损失杯水车薪！

    只要给他一些时间，让月灵重新将他围住，安全不是问题。

    另一边，吴广志不傻，一眼看出宁川的打算，疯狂催动原力，御空追击。

    “呖――！”

    宁川身前，几头领主级月灵发出尖锐的叫声，无形的精神力波动射杀出去，直奔黑袍人影。

    吴广志不躲不闪，咬牙硬撑，追击宁川。

    毕竟是五重天神将，哪怕负伤，也不容小觑。

    双方的距离飞快缩短。

    注视着黑袍人影，宁川依旧冷静，大脑飞快思索。

    “激发黑眼石牌中的威压，试试能不能吓住黑袍人影，他只要愣一下，就足够我拉开距离。”



第451节
    一个想法闪过。

    宁川立即行动，分出一道神识，探入口袋中的黑眼石牌，准备刺激深处的那道身影，让其发出威压。

    虽说会造成一道精神攻击，但他能够挡住。

    “嗯？！”

    宁川挑起眉头，很是诧异。

    神识探入黑眼石牌后，感觉与之前截然不同。

    宁川扫了眼夜空。

    异样感来自那里。

    更准确地说，是距离地面千米之外，流淌着的那股浩如瀚海的精神力。

    以往，宁川若不特意查探，只能隐隐感知到。

    可此刻，通过黑眼石牌，宁川的感知无比清晰！

    甚至于，宁川有种感觉，他能控制那股精神力，让其坠落在某个区域。

    “坠落！”

    宁川凝实黑袍人影周身的区域，试探性地向黑眼石牌发出一道意念。

    轰！

    刹那间，一道强大的波动席卷，摄人心魄，仿佛天空炸开！

    所有神将全部停战，仰头望去。

    吴广志也不例外。

    宁川眼中闪过一抹愕然。

    此刻，在他的感知中，夜空像是裂开了一个大口子，上方的精神力坠落，铺天盖地，宛如开闸的洪水。

    不过，并非自由落体。

    有莫名的力量加持，速度极快，眨眼不到，就越过千米距离，把黑袍人影的身形淹没。

    砰！

    啪！

    两道声音几乎同时响起。

    第一道沉闷，是黑袍人影的护体原力炸开。

    第二道清脆，是他身上的黑袍爆碎。

    坠落的精神力太过剧烈，如同洪流一般，直接撕碎了物质。

    黑袍人影的身形显露出来。

    “这人是吴瀚海？！”

    宁川目光望见，无比意外。

    他以为是学校的某位神将，或者，至少也是一位骑士。

    吴广志没有暴露身份的忐忑。

    他太疼了！

    精神洪流冲击之下，他引以为傲的精神力，根本抵挡不住，灵魂剧烈颤抖，仿佛随时就要炸开。

    “啊――！”

    吴广志发出野兽般的嘶吼，做不到冷静思考，疯狂逃窜。

    精神洪流刚坠落，覆盖区域不大。

    吴广志几次瞬移后，恰巧碰中，成功离开坠落的区域，头也不回地向月神遗址飞去。

    他灵魂受伤严重，战力大跌，需要尽快调养。

    “轰隆隆！”

    精神力化作的洪流继续倾泻，落地之后，向四周蔓延。

    接触到的月灵，砰的一声，当场炸成一团雾气。

    骑士、神将同样如此。

    虽没爆碎，但是眼神飞快黯淡，然后倒地不起，气息全灭，因灵魂泯灭死亡。

    吴广志能够活下来，是仗着五重天的法则和强大的灵魂！

    其他人比不了。

    现场诸多神将胆寒。

    宁川同样心惊于精神洪流的杀伤力。

    他注意到，倾泻的精神力越来越多，都开始向他涌来。

    “停下！”

    望着坠落的那道无形裂口，宁川通过黑眼石牌发出一道意念。

    然而，毫无作用。

    精神洪流依旧向大地倾泻。

    宁川脸庞隐隐抽搐一下。

    裂口好像没法愈合。

    不过还好，裂口的体积，不算多长，倾泻的范围有限。

    “问题不大。”

    宁川暗自点头。

    可下一刻，宁川知道他错了，清晰地望见更刺激的一幕。

    轰！

    那道涌出精神力的裂口，像是承受不住压力，巨响声中，崩碎开来。

    涌出的精神力已经不是洪流。

    而是海洋倒倾！

    宁川眼皮狂跳。

    这下，问题有亿点点大了。

    第349章 女神复苏

    “聂老，李老，赶紧走！”

    宁川高喊的同时，疯狂运转原力，抱着秦雅向月神遗址的内城飞射。

    借助黑眼石牌，宁川能够感知到，精神力坠落的区域虽然扩增，但整体上，还是呈现一道狭长的裂缝状。

    内城所在的方向正与裂缝垂直。

    朝那里飞行，能够最快的离开精神力倾泻的范围。

    唰！唰！

    事实上，无需宁川提醒，裂缝扩大的瞬间，聂老和李老就已经察觉，立即动身躲闪。

    不过，两人的方向与宁川截然相反。

    之前倾泻的精神洪流恰巧处于双方中间，聂老和李老都没法过去。

    轰隆隆――！

    雷暴般的巨响回荡天空，裂缝仍在继续扩大。

    坠落的精神力，愈发汹涌。

    不少骑士和神将因躲闪不及，或者逃窜方向不对，被浩瀚的精神力淹没。

    一具接着一具的尸体落下。

    骑士撑不住一息。

    寻常神将也不过两三秒。

    见到这一幕，宁川眼神淡漠，丝毫没有负罪之感。

    单纯看热闹的人，早已离开。

    留下的这些骑士和神将，都参与了对他的围杀，想要他的命！

    现在不死，未来他也不会放过。

    嗖嗖嗖……

    宁川双翼飞快震动，沿最佳途径疾驰，不过，还是比不上裂缝横向扩展的速度，很快就被追上。

    汹涌的精神力从天而降。

    “圣神罩！”

    宁川心念一转，施展一门精神防御武学。

    识海之中的精神力升腾汇聚，透体而出，化作一道璀璨的光罩，流转神圣气息，把他和秦雅的身躯笼罩。

    砰！

    刚一接触，光罩当场爆碎。

    宁川眼神微变，这等攻击……果然恐怖！

    要知道，他的精神力不是普通雾化水准，在锻神冥想法顿悟后，坚韧度暴涨一大截，却都抵挡不住。

    难怪那些神将接连阵亡。

    不过，情况越是危险，宁川越是镇定，没有丝毫慌乱的情绪。



第452节
    一枚银灿灿的小塔飞出眉心，威势厚重，弥漫出强大的波动，定住坠落的精神洪流。

    镇神塔！

    不过，在精神洪流的冲击下，塔身上的裂纹以肉眼可见的速度遍布。

    砰！

    镇神塔紧随着圣神罩爆炸开来。

    下一刻，宁川的眉心处，一朵妖异的莲花闪电般射出，挡在上空，阻拦垂落的精神洪流。

    妖魂莲！

    同样是一门精神防御武学。

    喀嚓！

    妖异莲花爆碎，虽然没能成功抵挡，不过也拖延了些微时间。

    御灵盾！

    防神钟！

    浩魂门！

    ……

    宁川不断施展各种精神武学，竭力延缓精神洪流的坠落。

    同时，两支黑色羽翼疯狂震动，向区域外飞去。

    不出意外，可以顺利离开。

    突然，一道虚弱沙哑的声音响起。

    “宁川，抱紧我！”

    经过短暂的歇息，秦雅从那片火焰的冲击下缓过劲来，深吸口气，玄奥的法则自虚空中涌入身体。

    “好！”

    宁川毫不矫情，抱紧秦雅。

    早点离开也好。

    唰！

    两人身形消失，秦雅带着宁川进行空间穿梭。

    “嗯？！”

    宁川心头一跳，再度施展精神防御武学。

    坠落的精神洪流竟然能够渗入空间！

    简直匪夷所思。

    好在，秦雅速度很快，不多时，就不见了精神洪流的痕迹。

    “秦导师，距离差不多了。”

    望见秦雅越发苍白的俏脸，宁川出声提醒。

    秦雅轻轻点头。

    唰！

    两人跃出空间，映入眼帘的树木稀疏，已经到了黑暗石林边缘。

    前方，就是内城。

    陈列着一片古老的建筑群，望不到尽头。

    宁川转身望去，瞳孔微微一缩。

    那道裂缝的长度，已经扩展到极致，精神力如同瀑布一般坠落，把整座月神遗址一分为二，发出轰隆的震天动静。

    “不对劲！”

    宁川眼眸凝重。

    他隐约察觉到，那些落地的精神力，没有四处奔涌，也没有渗入地下，而是直接消失。

    给宁川的感觉，就像是空间穿梭。

    “肯定是去了哪里？”

    宁川蹙眉，想不明白。

    与此同时。

    遗址中某座宏大的建筑。

    “轰隆隆――！”

    空间泛起水波似的涟漪，精神洪流奔涌而出，向下方坠去。

    那里，是一座古老的石台，花纹精美，静静沉睡着一位女性，绝美无比，漆黑的秀发如瀑布般散开，肌肤细腻，红唇鲜艳，美得不可方物，全身上下，找不出一丝瑕疵。

    坠落的精神洪流，全部向她涌去，渗入其中。

    渐渐地，她白净的眉头蹙起，有些不悦，有些痛苦，像是还没有做好吸收精神力的准备。

    第350章 众所都周知，疗伤，不能有距离

    扑哧！

    一道闷响声打断了宁川的沉思。

    他怀中的秦雅弯下腰身，吐出一大口鲜血，俏脸苍白如纸。

    秦雅在对抗那片火焰时，就受了重伤，再加上方才强行穿梭空间，伤势进一步加重。

    “我带你去治伤！”

    宁川不再思索精神洪流的去向，双翼振动，抱着秦雅飞向前方的内城。

    扫视一番，找到一栋相对完好的石屋。

    进入之后，宁川眉头微蹙，因为存在无数岁月，里面布满灰尘，厚厚的一层。

    显然，不适合疗伤。

    唰！

    宁川摊开手掌，一道璀璨的原力涌出，如雾气般飞快散开，遍布房屋各处，把所有灰尘覆盖，然后压缩成一团。

    过程中，没有一点灰尘荡起！

    “难怪你不再去我的原力操纵课，你这水平，已经达到武者的理论上限，等这次回校，我一定给你满分。”

    或许是不想让宁川担心，秦雅勉强露出笑容，调侃道。

    “别说话。”

    宁川神色严肃，动作却是轻柔，把秦雅稳稳地放在打扫干净的石床。

    秦雅的伤势，比他想象的还要严重。

    身前的战甲近乎全碎。

    不少区域，甚至呈现熔化的痕迹，一股焦糊味弥漫开来。

    “忍着点，我要先将战甲拆掉，然后才能治疗。”

    宁川说道。

    秦雅轻轻颔首，以示同意。

    宁川调动一道原力，弥漫秦雅的全身，托起战甲的碎片，顺便，还将干涸的血迹震散清除。

    秦雅的娇躯-外露出来，并不香艳，反而狰狞可怖。

    数十道伤口纵横交织，深可见骨。

    一些部位的肌肤，焦黑一片，被火焰灼烧得碳化。

    宁川意念一动，控制原力化作锋利纤薄的利刃，刺入秦雅的肌肤，把碳化区域整块挖掉。

    秦雅黛眉微微蹙起，但没有喊疼。

    能晋升神将之人，意志不会薄弱。

    挖去最后一块碳化部位，宁川看了眼秦雅，提醒道：“我要开始正式治疗了。”

    “宁川……你有肌肤养护液吗？”秦雅支支吾吾，有些不好意思，好一会儿后才道：“我……我……担心留疤。”

    “没有，不过放心，不会留疤。”

    宁川脸上露出一抹淡笑，示意秦雅安心。

    话落。

    他探出右手，紧紧贴住一道狰狞的伤口，紧接着，掌心处涌出一道富含生机的能量，贯入伤口。

    “嗯~”

    秦雅下意识地娇哼一声，回过神来后，赶忙抿紧红唇，伤口处传来一股温暖，以及极致的酥麻，太过舒服。

    不多时，宁川收回右手。

    那道伤口已经彻底愈合，若非新生的肌肤稍显幼嫩，几乎看不出区别。

    “呼――！”

    秦雅长长吐出一口气，美眸扫见伤口，不由得怔住，道：“这……”

    “滴血化生术，星辰宝库中的一门疗伤武学。”宁川笑了笑，道：“我现在是完美境界，治愈能力很强，不过，距离断肢重生还有些差距，估计要悟出蕴含的奥义。”

    说话间，宁川运转滴血化生术，再次探出右手，贴住秦雅的肌肤。

    这门武学形成的能量，在传递过程中损耗很大，需要紧贴伤口。

    温暖与酥麻汹涌而来。

    秦雅不敢说话，用力抿紧红唇。



第453节
    时间流逝。

    宁川愈合一道道伤口。

    秦雅娇躯的美艳，逐渐显露出来，火爆的曲线起伏明显，没受伤的区域，仍有战甲覆盖，宁川没有取下，可总共也没多少，加起来都没一只巴掌大，非但起不到遮挡作用，反而多了一种欲语含羞的诱惑。

    秦雅有所察觉，俏脸羞得泛起嫣红，无法专心控制。

    时不时，响起一道旋绕着余音的娇声。

    两人不再说话。

    房间中的氛围，淡淡的尴尬中又混合着旖旎。

    宁川感觉嘴巴干得厉害，轻咳一声，找话题道：“秦导师，邱凯学长跌入维度空间，不会出事吧。”

    维度空间，即破碎空间后的界域，也称维界。

    里面没有空气，没有重力。

    寻常人进入其中，必死无疑。

    至于邱凯自爆化身的伤势，倒不是问题，他能完美解决。

    “不会，天王可以横渡维度空间。”

    秦雅也想缓解一些尴尬，连忙道：“不过，维度空间广阔无垠，想要从中回到现实世界，需要印记当作锚点。

    邱前辈的锚点设在学校，他需要先返回星河大学，然后才能赶来月神遗址。”

    “明白了。”

    宁川安下心来，一边接着治伤，一边寻找话题聊天。

    “对了，秦导师，你应该也看到那个黑袍人影了吧，竟然是吴瀚海！”

    宁川意外说道。

    秦雅轻轻摇头，道：“恐怕不是吴瀚海本人，他自小就在星河大学成长，今年才二十多岁，不可能是五重天神将！”

    宁川目光一闪，道：“你是说夺舍？”

    “没错。”

    秦雅语气肯定，道：“我跟他交手时，就感到奇怪，法则明明是五重天神将，原力却很弱，也就三重天神将的水准。”

    宁川略一沉吟，沉声说道：“那他的真实身份就是吴广志！”

    夺舍，有诸多限制，想要成功，灵魂跟肉体要有足够的匹配程度，通常情况下，只有直系血亲才能满足。

    “吴广志嫌疑最大，聂老和李老肯定会联系校长。”

    秦雅赞同道。

    说着，她又摇摇头，道：“就是不知道，他怎么瞒过校长的精神印记。”

    另一边，数十万里之外的北境。

    星河大学。

    卫辰收到聂老传讯的第一时间，就空间跳跃，找到吴广志的位置，要将其镇压。

    但还是太晚了。

    吴广志分魂的手段，能让他共享信息。

    “卫辰，你别得意，神国的荣耀，终将照耀武星！”

    伴随着一声狂热的吼声，吴广志果断自爆。

    “万星神国……”

    卫辰眼神冰冷，低声呢喃。

    ……

    月神遗址。

    内城。

    “秦导师，伤都治好了，你还有那里不舒服吗？”

    宁川认真打量一番。

    “没有……”

    秦雅声若蚊蝇，侧过俏脸，不敢去看宁川。

    她的伤势遍布全身。

    宁川治伤又要亲手触碰。

    换句话说，她被宁川摸了个遍。

    想到这，秦雅羞涩无比，全身上下都滚烫起来。

    宁川眼神微变，立即道：“秦导师，你怎么了，那片火焰还有余威残留……”

    “没……没有。”

    闻言，秦雅俏脸通红，恨不得钻进土里，道：“我很好，你先转过去，我换身衣服。”

    “额……没问题。”

    宁川干笑一声，转过身体。

    然后，过了好一会，宁川才意识到不对劲，连忙散去笼罩秦雅的神识。

    第351章 二合一，神侍塔起风波，万花宫神女誓过七层

    “宁川，我好了，你转过来吧。”

    一道泛着羞意的声音响起。

    闻言，宁川转身，不禁多看了秦雅一眼。

    或许是想遮挡什么，秦雅换了身严实的武道服。

    可她的身材火爆，严实的布料隔绝视线的同时，却也勾勒出凹凸有致的夸张曲线，更显成熟女性的柔媚风情。

    “宁川，我……我们接下来怎么行动？”

    秦雅正色询问。

    不过，飘忽不定的视线，颤抖的声音，蔓延到耳垂的嫣红，无一不显露她是在故作镇定。

    宁川笑了笑，也不戳破，道：“夜空的精神力很多，覆盖整座遗址，一时半会恐怕落不尽。

    我们先去神侍塔，也就是天才考核塔。

    等拿到通关证书后，一边寻找唤灵花，一边等待聂老和邱凯学长……”

    正说着，宁川眼眸一凝，道：“有人来了！”

    他一直在运转天衍术预警，神识覆盖周身两千米。

    此刻，一位中年男子急速飞来，闯入他的神识区域，从散发的气势判断，是一重天神将。

    目的地非常明确。

    直奔他和秦雅所在的石屋。

    应该是嗅到了血腥味。

    唰！

    中年神将飞入石屋，目光望见宁川，顿时一喜。

    可下一刻，喜悦消散。

    一抹不可置信交织着恐惧之色浮现。

    中年神将注意到了旁边的秦雅，气息稳定，毫无重伤的痕迹，正冷冷地注视着他。

    “怎么可能？！”

    顾不得思索，中年神将运转原力就想逃离。

    秦雅玉手一捏。

    嗡！

    四面八方的空间泛起涟漪，一道道青色风刃凝聚成形，把中年神将笼罩，不得不停下动作。

    宁川看了他一眼，淡淡道：“别着急走，先说说，过来干什么？”

    中年男子咽了咽唾沫，干涩道：“误会，纯属误会，我在附近寻宝，没想到两位也在……”

    “秦导师，杀掉。”

    宁川眼神淡漠，打断了他的话。

    “别！别！我说实话！”

    闻言，中年神将慌了心神。

    他只是一重天神将，悟出的法则，也只是八品，跟四重天四品法则的秦雅相比，天差地别。

    他连忙对宁川道：“精神力倾泻时，我离得较远，见到了您和风血神将逃离，还被坠落的精神力命中，我觉得两位可能都身受重伤，就想过来……”

    中年神将说不下去了。

    宁川帮他说出：“杀人夺宝。”

    “没有的事！”

    中年神将脸色剧变，慌张强调道：“只是夺宝！真的！我只想要您的空间戒指！”

    宁川冷笑一声，自然不相信对方的说辞。

    留他和秦雅的性命？

    是担心不会受到报复吗！

    “杀了他！”

    宁川冰冷说道，眼眸之中，无尽的夜色升腾，摄人心魄。



第454节
    他从不是良善之辈。

    对于想杀他的人，无论理由如何，他的回应只有一个。

    轰！

    诸多青色风刃爆射出去。

    中年神将眼神剧变，拼命运转原力，想要挣扎抵挡，就在这时，无形的精神力贯入他的眉心，震荡识海。

    黑夜渊！

    中年神将咬牙抵挡，没有陷入黑暗空间，可也恍惚了一下。

    然后，就被锋利的青色风刃淹没。

    轰！

    光芒炸开，散去之后，只有一团血雾残留。

    “吴广志能硬抗，其他神将做不到，我的精神攻击，已经可以明显影响到寻常神将。”

    宁川暗自点头。

    秦雅放下玉手，黛眉轻蹙，沉声道：“类似这样的神将，估计还会再来。”

    “无妨。”

    宁川平静说道，目光透过窗户，望向远处的精神洪流，道：“内城现在被隔绝，外面的神将进不来。”

    “我记得清楚，旧神会三巨头跟聂老和李老他们，都是朝入口飞去。

    逃往内城方向的五重天神将，就吴广志一个。

    还受了精神洪流的冲击。

    以他当时的情况来看，灵魂的伤势绝对不轻。”

    宁川收回视线，沉吟着道：“如果吴广志没法治愈灵魂，战力肯定下降严重，若能找到他，或许能将其灭掉，甚至活捉。”

    听到这，秦雅美眸凝视宁川，试探道：“我们去找他？“

    “难，吴广志的隐藏手段不一般。”

    宁川摩挲着下巴，沉吟片刻，道：“不过，无需我们寻找，不出意外，吴广志会来主动找我。”

    秦雅隐约揣摩过来，试探道：“锻神冥想法？”

    宁川点头，道：“嗯，我事关精神力修炼之法，为了杀我，天王都不惜自爆，吴广志肯定想动手。”

    “的确如此！”

    秦雅若有所思，道：“吴广志想暗杀你，唯一的机会，就是在夜空的精神力落完之前。

    一旦等到隔断消失，聂老和邱凯前辈跟我们汇合，吴广志再无任何希望。”

    “是的，不过保险起见，还是要做些伪装。”

    宁川想了想，目光望向秦雅，道：“之前，吴广志看到了你为保护我，被那片火焰击成重伤。

    你就顺势装成重伤。

    不然，见到完好状态的你，吴广志还真不一定敢出手。”

    “可以，我学过相关的法门。”

    秦雅说道，随后运转原力，俏脸飞快变白，气息以肉眼可见速度萎靡起来。

    “还真像。”

    宁川笑了笑，手掌一翻，取出两件黑袍。

    他递出一件黑袍给秦雅，道：“做事要符合逻辑，受伤了，难免要隐藏踪迹。”

    秦雅穿上黑袍，想了一下，道：“吴广志先我们一步逃离，不知道你也来到内城，怎么让他发现你在哪？”

    宁川沉吟道：“到神侍塔闯出一些名声。

    现在最高纪录不是通关七层吗，我只要将其打破，哪怕不暴露身份，也会有人怀疑是我。”

    “会不会显得有些刻意。”

    “有一些，但影响不大，我们的目标是唤灵花，引诱吴广志只是顺势行为，他不来也没关系，只要他人在武星，就跑不掉！”

    宁川眼中闪过一缕冷意。

    话落。

    他平复心情，带上宽大的兜帽，整个人都隐藏在黑袍之中，道：“走吧。”

    “好。”

    两人掠出石屋，向城内飞速奔去。

    不久之后。

    内城西侧。

    唰！

    清冷的月光洒落一座城堡似的建筑，尖端流转着银辉，两道黑袍人影突然出现，脚尖平稳地踩在城堡顶端，一阵夜风拂过，荡起宽大的黑袍。

    一人毫无异样，看不出特征。

    另一人却显现出丰腴的曲线，正是秦雅。

    “到了。”

    秦雅气得磨牙，用原力股荡起黑袍，重新罩住身形。

    宁川会心一笑，目光望向前方的神侍塔。

    那是一座苍老的石塔，共有十三层，并不宏伟，高度只有四十九米，体型也不大，第一层的占地面积，不过千平。

    宁川没觉得奇怪。

    想来跟学校的源塔一样，内蕴空间，是一方独立小世界。

    不过，当视线下移，宁川挑起眉头。

    神侍塔周围的区域，热闹无比，沸反盈天，人流熙攘，还有类似露天酒吧的摊位，座无虚席。

    往来的人流中，大部分都是二十来岁的年轻人，穿着各式的制服。

    宁川实力强大，清晰望见制服上的字样，大多都是联邦的一些大学名称，少数是宗门名称。

    “这……”

    宁川有些诧异。

    秦雅看了眼宁川，心有神会，道：“主要是沿海城市的大学和宗门。”

    秦雅解释道：“神侍塔的考察能力，非常强大，能相当精准的体现出一个人当前的天资。

    也就是刚出世没几个月，名声不显。

    只有就近的少数沿海城市知道。

    等过了年，消息逐渐传开，内陆的大学和宗门，也会派出年轻一代过来闯塔，测试他们当前的天资。”

    宁川笑了笑，道：“难怪这么热闹。”

    诸多年轻人聚在一起，肯定想争个高低。

    “我们进塔。”

    两道身影跃下城堡，没发出一点动静，悄无声息地汇入人群，向神侍塔走去。

    探险者中不乏隐藏身份之人。

    宁川和秦雅的黑袍打扮，不算罕见，没有引起多少关注。

    “天上的精神力坠落不停，不会出事吧！”

    人流中有学生忐忑。

    旁边的同学大咧咧道：“放一百个心，校长之前不是升空观察了吗，精神力在逐渐减少，快则一周，慢则十天，笼罩天空的精神力就会全部坠落殆尽。”

    “有心思担心这个，不如想想怎么打通第二层，年前过不去，奖学金就泡汤了！”

    “穷啊，若我能跟天下行走一样，独占宝域重宝，还愁什么奖学金，直接给班主任放产假！”

    路上闹哄哄，各种议论声不断。

    许多人都在交谈。

    话题主要涉及三个，坠落的精神力，宝域以及宁川。

    “独占重宝？你有这本事吗，没听去宝域的那些人怎么说，天下行走具现千柄神兵，一轮齐射之下，异族十二名超级天骄，死得连粉末都没有！”

    “还不准我做个美梦吗！”

    扬言要给班主任放产假的那名学生嘟囔道。

    “话说，宁神要是能来闯个塔就好了，最高纪录之一由异族创下，怎么都觉得不舒服！”

    一名男孩撇撇嘴。

    “短时间内估计是不可能了，宁神此次出行，有天王袭杀，肯定要暂时蛰伏！”

    “可惜了！”

    “也没事，万花宫的神女即将再一次闯塔，上次就通过六层，这一次说不定能打穿第七层！”

    “那样的话，我们联邦通过七层的人，就有两位，压过异族！”

    “六层之上，每人只有三次闯关的机会，沈幼肜上次失败过一次，这次敢来，显然是有底气！”

    “我有些激动了，赶紧过去看看！”

    许多人加快步伐。

    宁川和秦雅步伐照常，不紧不慢地走向神侍塔。

    “秦导师，通过六层，这个叫沈幼肜的女生，不简单啊。”

    宁川眉头挑起，传音道。

    漠岩作为上一代群雄榜首名，也就是六层。



第455节
    秦雅想了想，道：“我有过耳闻，挺厉害的一个女孩，拥有至强体质花神体，被万花宫视作复兴的希望！”

    秦雅接着向宁川讲述。

    万花宫，是一座历史悠久的宗门，传承近万载，门内只收女弟子。

    巅峰时期，有数位天王坐镇。

    不过至今早已没落，最高战力，只有一位一重天神将的太上长老，而且，寿命超过五百岁，大限临近，随时都会逝世。

    “大势所趋，联邦成立以后，开放武学，大学兴盛，一脉相承的宗门不太适合。”

    宁川随意道。

    两人边走边聊，谈话间，神侍塔近在眼前。

    第一层呈正九边形，每一面，都有一道入塔的门户，正如宁川所料，是穿梭空间的拱门。

    每一道门，最多可以容纳五人进入。

    换言之，神侍塔同一时间，最多支持四十五人考核。

    从同一门进入之人，考核在同一处空间，相互可以观看，但不能插手对方的战斗，否则无法再次进入神侍塔。

    此刻，每一座门户前，都排起长龙般的队伍。

    但不会排队太久。

    绝大多数进塔之人，都是一层游。

    宁川和秦雅随便找了一支队伍，说来也巧，和他俩同行的三人，都来自方才提及的万花宫。

    一位年轻漂亮的女孩，身材火辣，低头望不见脚尖。

    一位美妇，柔媚似水，风情与秦雅相差无几，不过气质稍有逊色。

    一位老妪。

    通过周围的议论声，宁川得知了三人的身份。

    万花宫神女沈幼肜。

    当代宫主余薇。

    老妪是护道人，姓名没人谈及，宁川暂时不知。

    “两位，可否跟我们二人交换一下位置，我和沈小姐三位原是同行，想要见她登临七层。”

    突然，一位英俊的青年上前，望着宁川和秦雅，微笑说道。

    在他身旁，跟着一位壮汉，脚不踏地，悬于半空，散发的气势，赫然达到了中阶二品骑士。

    “不行。”

    秦雅用原力改变音调，沙哑地说道。

    英俊青年眼神微变，但仍笑道：“能否行个方便，家父是西森行政大区最高执政官，作为报酬，等离开月神遗址，我可以向两位转账一百万，以示谢意。”

    一百万，不是一笔小数目。

    “我要是还拒绝，你怎么办？”

    宁川来了兴趣，戏谑说道。

    他以往只在网上听闻过官-二代为了争风吃醋耍官威，还没亲身经历过。

    英俊青年眉头微蹙，道：“我再加价，一人一百万，多个朋友多条路，两位等下一轮，也用不了多久……”

    话没说完。

    悬空的壮汉落地，一把拽住了英俊青年，把他拉到身后，然后，冲宁川和秦雅欠了欠身，歉然道：

    “打扰两位了，年轻人第一次来遗址，不懂规矩。

    我替他向两位道歉，实在不好意思。”

    闻言，英俊青年心头一跳。

    壮汉可不是他家的护卫，一位强大的骑士，是他父亲用人情再加重金才勉强请来。

    “两位，对不起。”

    英俊青年非常识相，紧跟着道歉。

    宁川撇撇嘴，有些失望。

    他还想看看对方能使出什么手段。

    沉吟片刻，宁川的兜帽传出一道笑声：“开口就是一人一百万，你家很有钱嘛，可我记得，首都行政大区的最高执政官，一年薪水，不过五十万，你的钱哪来的？”

    英俊青年脸色剧变，刚要说什么，却被壮汉拦住。

    见状，宁川无奈放弃。

    秦雅拿手肘碰了碰他，似有嗔责。

    旁边，万花宫三人目光落在宁川身上，停顿了片刻，但同样没说话。

    不久后，一行五人步入神侍塔。

    第352章 器灵与考核

    穿过门户，宁川打量着神侍塔一层。

    一座四四方方的巨大空间，广阔无垠，丝毫看不出是在塔内。

    地板和墙体都是漆黑的石板，平整光滑，没有拼接痕迹，表面泛着柔和的光芒，照亮整片区域。

    “请尽快确定考核顺序！”

    这时，一道古怪拗口的声音在空间中响起，与宁川在宝域时听到的提示音一样，拥有某种威能，可以直接表达出意思。

    宁川不解，看向万花宫三人，道：“如何确定顺序？”

    “两位第一次来？”

    那位艳丽美妇目光望来，落在宁川和秦雅身上，微笑道。

    “嗯。”

    “直接说出即可，天才考核塔拥有器灵，能够理解我们的语言。”

    艳丽美妇开口解释。

    说着，她抬手指向沈幼肜，柔声道：“两位，是否可以让我这位徒弟先行考核，她对战的速度很快，不会让两位等太久。”

    沈幼肜豆蔻年华，脸皮薄，闻言有些尴尬，扯着艳丽美妇的衣袖，道：“师父，我排后面也没事……”

    话没说完。

    艳丽美妇瞪了她一眼，传音训斥，道：“别耍性子，最先考核，可以不用等待他人，对你凝聚战意有好处，考核塔第七层一共就三次机会，你已经失败了一次。”

    沈幼肜垂下了小脑袋。

    艳丽美妇侧过脸，笑颜如花，道：“两位，作为回报，我可以介绍一些天才考核塔的信息，如何？”

    秦雅没有说话，目光透过兜帽望向宁川，示意他来做主。

    宁川略一沉吟，同意下来。

    出手顺序对他没什么影响。

    “余宫主，没问题。”宁川说道。

    话落，五人确定考核顺序。

    沈幼肜第一。

    余薇和那名老妪排列二三。

    秦雅第四。

    宁川压轴。

    “考核开始！”

    一道提示音响起。

    空间泛起水波似的涟漪，一台机械傀儡浮现，形似骷髅，深陷的两只眼眶，透出猩红的光芒。

    呜！

    机械傀儡刚一出现，就迈开大步，径直杀向沈幼肜，来到近前后，一拳挥出，能量化作澎湃的原力，旋绕拳头，如同狂暴的飓风，声势惊天。

    显然，是一种法相。

    从散发的波动来看，有九品原力的强度。

    沈幼肜怡然不惧，拔剑迎击，一股气势迸发出来，同样达到了九品武者。

    余薇提醒道：“我们先散开距离，若是被器灵判定为插手他人战斗，会被拉进黑名单，再也无法入塔。”

    四人后撤拉开距离。

    余薇顺势来到宁川身旁，另一位黑袍人态度显冷，不容易沟通。

    “器灵能够察觉考核者的境界，选择出战的机械傀儡，实力与之相关，我这个徒弟目前是法相境，应战的机械傀儡，也会拥有法相。”

    余薇笑着说道。

    说到这，她又补充道：“天才考核塔前六层，考核方式都是这种机械傀儡，实力与数量会逐层递增。”

    旁边，宁川一边聆听，一边观战。

    铛！铛！铛！

    沈幼肜手持一柄细剑，不过攻势却是狂暴，施展一门大开大合的军中武学，剑身覆盖着浑厚的原力，把机械傀儡震得踉跄后退，身上各处不断迸溅火花。

    黑袍严实地遮蔽身形，宁川平静说道：“余宫主，怎样才算是获胜？”

    他注意到，机械傀儡的材质非常坚固，沈幼肜的剑命中后，连一丝印记都无法留下。

    余薇讲解道：“目前发现，有两种方式。”

    “第一种，耗尽机械傀儡的能量，有人测试过，不间断战斗的话，半个小时左右，就会消耗殆尽。”

    “第二种，摧毁机械傀儡的控制核心。”



第456节
    “机械傀儡的材质虽然坚固，但控制核心却相对脆弱，只要能击中正确的位置，能够轻松震碎。”

    “唯一的难点在于，控制核心在机械傀儡体内，呈现不规则运动，而且，速度极快，压根无法预知会出现在哪里，想要摧毁，只能不断攻击碰运气。”

    说着，余薇望向沈幼肜，眼中浮现一缕满意之色，道：“所以，我这弟子使用杀伤范围广的剑法，增加命中控制核心的几率，单次伤害或许无法摧毁，但能逐步累加。”

    “原来如此，多谢余宫主告知。”

    宁川说道。

    他用神识查探到，机械傀儡的体内，确实有一个来回穿梭的光团，行动轨迹没有规律，应该就是余薇所说的控制核心。

    此刻，光团在沈幼肜剑法的攻伐下，一道道裂纹浮现，距离崩碎已然不远。

    “控制核心的波动，挺有意思，跟灵魂有几分相似，不知道精神攻击有没有用。”

    一个想法闪过。

    宁川暗自沉吟。

    正想着，余薇打断了他，好心提醒道：“两位如果有杀伤范围广的武学，不妨试一试。”

    “好的。”

    宁川笑了笑。

    不久后，铛的一声，机械傀儡被沈幼肜一剑击飞出去，眼眶中的猩红光芒黯淡下来，然后被涟漪般的空间吞噬，消失不见。

    “考核通过，可以进入第二层。”

    拗口的提示音响起。

    入口的拱门旁边，一道空间门户浮现。

    见状，余薇沉声道：“幼肜，先别急着进去，一边调息，一边酝酿战意。”

    这时，空间泛起涟漪，又一位机械傀儡出现，气势强大，达到巅峰骑士！

    它俯身冲向余薇，速度极快。

    余薇不躲不闪，朗声道：“我认输！”

    话音落下。

    机械傀儡顿住，然后临空一闪，消失不见。

    宁川瞥了余薇一眼，有些诧异。

    这是什么意思？

    仿佛察觉到宁川的目光，余薇转动视线，柔媚的眼眸望向宁川，笑吟吟道：“天才考核塔允许同行之人观战，只要幼肜同意，我落败也能跟她进去。”

    “了解。”

    宁川点头，余薇和老妪此行，估计是为了指点沈幼肜。

    果然，第三台机械傀儡出现后，与宁川想的一样，老妪选择认输。

    “休息好了，我们就出发，去第二层！”

    余薇目光望向沈幼肜。

    老妪迈步走来。

    沈幼肜挽住余薇的玉臂，撒娇道：“师父，再等一会儿，好不好嘛！”

    说话间，她的目光望向不远处的两道黑袍人影。

    少女心性，总免不了好奇。

    第353章 四重天神将做守卫，一招瞬秒机械傀儡，黑袍少年究竟是谁

    “行吧。”

    余薇眼中闪过一抹宠溺之色，答应下来。

    她对这位弟子很满意，论天赋，在联邦都能排上号。

    前两层对沈幼肜没什么难度。

    从第三层凝聚战意也不迟。

    想了想，沈幼肜原力传音，秘密询问：“师父，你知道他们的身份吗？”

    “不清楚。”

    余薇瞥了眼宁川，道：“左边那位，从声音判断，应该是位少年，与你年龄相差不大。”

    “至于右边的黑袍人，我没交谈过，不过，实力不会低，肯定也是骑士。”

    余薇笃定说道。

    沈幼肜不解，骑士可不多见，一个行政大区也就几百位。

    她疑惑道：“为什么？”

    两位黑袍人始终没散发过气势。

    余薇道：“没有骑士的实力，面对中阶骑士李天，不会那么镇定。”

    她所说的李天，就是排队时向宁川道歉的那名壮汉。

    两人正说着，一处空间扭曲，水波似的涟漪中，对战秦雅的机械傀儡出现，眼眶中的光芒，璀璨地犹如烈日。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的威压席卷开来。

    余薇和沈幼肜心底生寒，不再交谈，发自本能的恐惧。

    这股威压，赫然达到神将四重天！

    根据神侍塔的规定，一层出战的机械傀儡，与考核者同境界！

    也就是说……

    “四重天神将？！”

    万花宫三人望向笼罩在黑袍中的秦雅，皆目光震惊，感到不可置信。

    竟然遇到了这么一位超级强者？！

    要知道，万花宫坐拥一位大限临近的一重天神将，在西森行政大区，都属于顶尖势力行列，几乎无人敢惹。

    更别说四重天神将。

    绝对的一方霸主，站在联邦的金字塔尖！

    轰！

    光芒炸开，声势惊天。

    秦雅和机械傀儡已经动手，激烈大战。

    “镇！”

    秦雅抬手一按，法则之力纵横长空，机械傀儡周身的空间，顿时凝固，将它牢牢锁住，动弹不得。

    下一刻，一道道青色利剑浮现，波动森寒，从四面八方射出，将机械傀儡的身形淹没。

    秦雅没有凝聚青色风刃。

    她做了些伪装，不过，也没有过于隐藏。

    毕竟，最终目的是让人知道她和宁川进入了神侍塔。

    铛！

    机械傀儡横飞出去，砸进地面，完全不是秦雅的对手，全程被压着打。

    很快，机械傀儡眼眶中的光芒黯淡下去。

    秦雅拿下胜利。

    “首次成功通关，奖励通关凭证一份。”

    器灵冰冷的声音响起。

    秦雅身前，一张黑色卡片浮现，缓缓坠落，一面印有全知之眼，一面铭刻一轮血月。

    秦雅抬手接过。

    沈幼肜望着秦雅，红唇干涩，传音道：“师父，你能看出是哪一位四重天神将吗？”

    联邦的顶尖神将没有多少位。

    余薇回道：“不清楚，出手时间太短，还看不出特点，不过……”

    余薇顿了顿，艳丽的脸蛋露出惊疑的表情，道：“通过与两人的谈话，我有种感觉，两人之中，那个少年的地位要更高！”

    闻言，沈幼肜怔住，呆呆道：“比四重天神将地位高？他难道是天王！”

    余薇敲了下她的额头，道：“想到哪里去了，天王无法进入天才考核塔，你又不是不知道。”

    “五重天神将？”

    沈幼肜试探道。

    余薇沉吟一番，道：“也不是，应该真是少年，联邦某个超级势力的绝世天才，此行过来闯关，这位四重天神将是他的守卫。”

    “我的天，出行有四重天神将当守卫？！”

    沈幼肜吐了吐粉红的小舌头。

    她无法想象。

    万花宫如今最强的太上长老，也才是一重天神将，除却重要大事，几乎不会现身。

    余薇俏脸严肃，道：“少数几个超级势力有这种资本，当然，必须是有望天王的妖孽，才能享受如此待遇！”

    嗡！

    这时，第五台器械傀儡出现，散发的原力波动，正是九品。

    沈幼肜瞪大眼睛，道：“师父，你说对了，他真的是年轻人。”

    余薇沉声道：“你认真观战，见识一下超级势力的绝世天骄的水平。”



第457节
    说着，她聚集全部的心神，紧紧盯着宁川，自语道：“我看看他施展什么武学，若是秘传武学，或许能推测出他来自哪方势力。”

    哧！

    机械傀儡速度极快，一个闪身，掠到宁川身前，右臂猛地刺出，原力覆盖五根手指，锋锐逼人，犹如五柄森寒的利刃，迅速无比地切开空气。

    黑袍笼罩的宁川一动不动，任由攻击袭来。

    既不躲闪，也不抵挡。

    身上没有任何弥漫出原力的波动。

    然而，就在那五根利刃般的手指距离宁川还有三寸时，机械傀儡的动作，陡然僵在半空，不得寸进！

    砰！

    一声闷响。

    机械傀儡跪在了宁川脚下。

    覆盖手指的原力，散开成浓郁的能量，如雾气一般消散。

    眼眶中的猩红光芒，瞬间黯淡。

    机械傀儡，毁了！

    余薇和沈幼肜这对师徒目瞪口呆，一张美艳和一张清纯的脸蛋双双愣住，不敢相信眼前的一切。

    究竟发生了什么！

    瞬杀机械傀儡？

    从未听人做到过！

    哪怕是通过七层的摩多，据同行人所说，在第一层也出手近百招，才成功通过。

    一招？

    那该有多强？！

    关键是，对方是通过什么手段毁掉机械傀儡。

    完全看不出丝毫征兆。

    沈幼肜咽了口唾沫，比方才得知秦雅是四重天神将还要震惊，颤抖着道：“师……师父，你看出这位少年来自哪里势力了吗？”

    余薇摇了摇头，干涩道：“没有，别说来自哪个势力，我连他摧毁机械傀儡的方法都没看懂。”

    望着宁川，余薇的心中波澜起伏，无法平静。

    她可是巅峰骑士！

    竟然看不透一位法相境的少年？！

    这时，宁川恰巧侧过脸庞，正对余薇和沈幼肜师徒二人。

    兜帽投射的阴影，把脸庞完美地遮住。

    唯有双眸显露出来。

    此刻，那双眼眸之中异象横生，日月沉浮，星河流转，仿佛交织着命运的轨迹，蕴藏无上伟力。

    只是一次不经意的对视。

    这对师徒如临大敌，冷汗浸湿后背的衣衫，有种被看透的感觉，仿佛一切尽在黑袍少年的掌握之中。

    “他到底是谁？！”

    第354章 奖励丰厚，秦雅吃醋

    幽黑的眼眸逐渐平静，宁川散去天衍法相。

    他解决机械傀儡的过程其实很简单。

    施展天衍法相，成功预测出控制核心的运动轨迹，然后用精神力，把控制核心绞碎，轻松无比，连精神攻击武学都没动用。

    一切如同水到渠成。

    “首次成功通关，奖励通关凭证一份，天原液一滴！”

    器灵发出冰冷的声音。

    空间泛起涟漪，一张黑色卡片，以及一只药瓶浮现，缓缓朝宁川所在的位置飘落。

    闻言，宁川眼中浮现一抹意外之色，接过奖励，好奇道：“我为何多了一滴天原液？”

    他知道神侍塔的器灵有一定智慧，或许能够回答。

    秦雅同样好奇。

    “黑夜女神不喜苍老之人，亲自下令，年龄过大的神侍，只给予通关凭证。”

    器灵的声音回荡在空间。

    秦雅俏脸一僵，只觉得自己气血上涌。

    老人？

    年龄过大？

    “额……”

    宁川眨了眨眼，没想到是这种原因。

    他下意识地传音询问：“秦导师，说起来，你今年多大啊？”

    喀嚓！

    秦雅的回应，是一道清脆的碎裂声。

    只见，她气势迸发，脚下的地面，猛地塌陷下去，防护的荧光都被踩爆，蛛网般的裂纹飞快向四面蔓延。

    宁川脸庞抽搐一下。

    自己好像说错了话了！

    宁川干笑一声，原力传音，连忙安慰道：“秦导师，别在意，一个器灵懂什么年龄，我实话实说，你真的很年轻，皮肤比紫允儿还光滑……”

    说到这，宁川额头冒黑线，恨不得抽自己一耳光。

    还不如不说！

    “宁川！”

    一道哀怨、羞愤又夹杂着娇嗔的声音传入耳中。

    秦雅侧过身躯，不去看他。

    宁川咳嗽一声，尴尬无比。

    他连忙岔开话题，目光望向万花宫的三人，道：“余宫主，天原液是什么？”

    “阁下，您太客气了，叫我名字即可。”

    余薇行礼道，态度恭敬了许多。

    出行有四重天神将守卫的天才，地位可想而知，夸张些说，整座万花宫在对方眼中，跟乡村的一间鸡舍，没有本质区别。

    宁川摊摊手，笑着打趣：“余宫主可比我要客气。”

    余薇看了他一眼，似有哀怨之意，轻声道：“天原液，是一种极为精纯的能量液，对修炼大有裨益。”

    闻言，宁川挑了挑眉，有些惊喜。

    极兵诀顿悟到专家境界后，原力窍穴的开辟上限，暴涨一大截，他如今距离极限，还差很多。

    打开瓶塞，宁川服下这一滴天原液。

    没什么味道。

    但能量的确十分精纯。

    刚入腹，一道提示音就在宁川的脑海中响起。

    “极兵诀察觉到极其精纯的能量，心中振奋，修炼速度暴涨！”

    宁川清晰感受到，他的原力强度，以肉眼可见的速度提升！

    可惜的是，只持续了几个呼吸的时间。

    “能量耗尽，极兵诀心情低落，修炼速度恢复正常。”

    又一道提示音响起。

    宁川没有在意，眼中闪过喜色。

    时间虽短，可这一滴天原液，让他进步巨大，抵得上半日的苦修。

    “只需百滴天原液，我的原力窍穴就能达到极限！”

    宁川心中振奋。

    他望向那道门户，道：“去二层吧。”

    “好的。”

    万花宫三人应声同意。

    穿过门户，来到神侍塔二层，与一层没什么两样。

    四四方方的巨大空间。

    余薇美眸望向宁川，小心翼翼道：“新升一层，可以更改挑战顺序。”

    宁川无奈笑道：“余宫主，无须如此，按照之前的顺序即可。”

    “多谢阁下。”

    见宁川并非假客套，余薇俏脸含笑，灿烂说道。

    嗡！嗡！

    两台机械傀儡同时浮现，向沈幼肜杀去，散发的原力波动，较之第一层的那一台，约莫强了一成。

    “数量翻倍，强度也有上涨，奖励应该也会翻倍吧。”

    宁川有些期待起来。



第458节
    铛！铛！铛！

    沈幼肜手持利剑，四处纵横，攻伐凌厉无比。

    或许是受到了宁川瞬杀机械傀儡的刺激，最后胜利时，所用的时间，比第一层还少一些。

    余薇和老妪在第一层已经认输，没有考核资格。

    第二位是秦雅。

    不过，让宁川意外的是，两台神将级别的机械傀儡刚一出来，秦雅直接选择认输。

    “秦导师，这是……”

    “我要伪装受伤，不能再出手，万花宫的这三人，应该会逐渐猜出你的身份，我要是接连通关，消息或许会被吴广志得知。”

    秦雅立即传音，打断宁川。

    说罢，她强调道：“这个选择，是出于大局考虑，跟通关的奖励没有关系。”

    闻言，宁川咧了咧嘴，附和道：“好的，我知道了。”

    “我听到了笑声，你觉得我在说谎？！”

    秦雅目光透过兜帽的遮挡，瞪着宁川。

    宁川笑吟吟地道：“哪里的话，我非常相信秦导师，笑声只是因为心情不错，我没想到通关考核塔还有额外奖励。”

    秦雅磨了磨牙，暂时放过宁川。

    她不想在这个话题深入。

    “对了，还有一件事。”

    秦雅想了一下，告诫道：“别和余薇走得太近。

    她才没有看上去那般和善。

    能成为万花宫的宫主，心思不可能简单。

    对你亲近，只是表象，或许心里就在想着怎么利用你的身份，为万花宫谋利！”

    秦雅说得义正词严。

    宁川看了她一眼，打趣道：“秦导师，咱们来的时候，你可不是这样说的，当时对万花宫的评价很高。”

    闻言，秦雅俏脸发烫，再度背过身：“不信就算了！”

    宁川无声笑了笑。

    这时，考核他的两台机械傀儡浮现。

    宁川静气凝神，眼眸中异象横生，施展天衍法相迎战。

    与上一场战斗一样，两台机械傀儡在奔向他的途中，控制核心被毁，动作陡然顿住，双双跪地。

    见状，沈幼肜红唇微张，两台更强的机械傀儡，竟然还是瞬杀！

    她收回视线，道：“师父，我好像察觉到一点点精神力波动。”

    余薇颔首，道：“的确是精神攻击，可问题是，机械傀儡的控制核心在体内不规则运动，他怎么能够确定位置？”

    说着，余薇目光望向宁川，视线紧紧盯着兜帽，想要看清阴影遮挡的脸庞。

    她真的好奇，对方究竟是谁。

    哪一方势力，能培养出如此逆天的妖孽？！

    第355章 瞬秒六层！第七层，兵器武学考验？听说过专业对口吗？

    “首次通过二层，奖励通过凭证一份，天原液两滴！”

    器灵冰冷的声音响起。

    话音落下。

    一张漆黑的卡片以及一只药瓶，缓缓飘落。

    “还真的翻倍了！”

    闻言，宁川眼眸发亮。

    余薇跟他说过，神侍塔前六层，机械傀儡的数量翻倍式递增。

    奖励同样翻倍的话。

    只需打通七层，他获得的天原液，就能超过百滴。

    服下这两滴天原液，宁川道：“走吧，去第三层。”

    他向新出现的那道拱门迈步。

    余薇快步跟上。

    宁川若能催动原力，她或许就能推断出对方来自哪方势力。

    联邦的星辰原力功法，总共就那么几部。

    可惜，余薇没能如愿。

    神侍塔，三层。

    宁川施展天衍法相，一瞬四杀，轻松过关。

    四层，同样如此。

    五层，依旧瞬杀。

    ……

    一行五人逐步登塔，速度很快，一层接着一层。

    同时，神侍塔外，热闹无比。

    人群聚集，相互谈论。

    “快看！快看！第六层的光芒也亮了！”

    有人仰头说道，引起一阵轰动。

    神侍塔共有九面，宁川等人入塔的那一面，第六层的塔身，陡然发光，连接着下方五层的光芒，在夜空中格外显眼。

    这是神侍塔的一个特点。

    每一层，只要有人成功通关，该层塔身就会亮起。

    外人能以此推测闯关情况。

    “才半个小时，就打通六层，沈幼肜的速度，比上一次要快不少，不愧是名震西森的天才，真的有机会通过第七层！”

    一位骑士赞叹道。

    “同行的那两个黑袍人，不知能通关几层。”

    有人随口说道。

    “最多两三层，哪来那么多顶级天才，此刻没出来，想来是得到了沈幼肜的允许，可以跟随观战！”

    “谈论两个路人干什么，重点是沈幼肜，她一旦打通七层，联邦就能在考核塔上压过异族！”

    “看这架势，真的有可能！”

    热议声此起彼伏。

    神侍塔六层亮起，是极为罕见的情况，非顶尖天才不能做到。

    越来越多的人闻声来到这面塔身前。

    虽然无法看到里面的场景，但聚集着交谈，气氛倒也热烈。

    神侍塔，六层。

    “呼――！”

    沈幼肜驻剑站立，大口喘着粗气，汗水布满全身，黑色秀发浸湿成一绺一绺，粘在红扑扑的脸颊上。

    机械傀儡逐层翻倍。

    第六层，足有三十二个，通过难度极高。

    沈幼肜打完之后，近乎力竭。

    “凝神！别乱了气息！”

    旁边，余薇和老妪各自探出一只手掌，汇聚着翠绿色的光芒，抵住她的肩膀，把精粹的能量渡入沈幼肜体内，帮她恢复体力与原力。

    神侍塔的规定，有漏洞可钻。

    只要不在战斗之中插手，器灵就不会理会。

    余薇和老妪同行，就是为此。

    嗡――！

    突然，空间剧烈震动。

    三十二台机械傀儡出现，团团围住宁川，然后迅速地扑杀过去，出手有序，相互间，还在施展合击之术。

    余薇和沈幼肜这对师徒目光投望过去，认真凝视。

    第六层了！

    总不能还是瞬杀吧？！

    机械傀儡进攻将至，隐藏在黑袍中的宁川眼眸一凝，施展天衍法相，脑中闪过一幅清晰的画面，呈现出三十二颗控制核心的运动轨迹。

    下一刻。

    砰、砰、砰……

    密集的碰撞声连成一条线。

    宁川静静地站立，周身的三十二台机械傀儡，全部摔倒在地，眼眶中的猩红光芒，在同一时间，黯淡下来。

    仍是瞬杀！

    见状，余薇和沈幼肜这对师徒相顾无言，彼此清晰望见对方眼中的震惊之色，黑袍少年的手段，完全超乎她们的想象。



第459节
    不远处，宁川倒很平静。

    机械傀儡的控制核心非常脆弱，只要预测出位置，摧毁就是水到渠成的事情。

    “首次通过六层，奖励通过凭证一份，天原液三十二滴！”

    器灵的声音适时响起。

    一张漆黑卡片和一只药瓶透出空间，缓缓落下。

    宁川伸手接过，拧开药瓶，望见小半瓶的天原液，眼中闪过一抹火热之色。

    前六层的通关奖励，让他获得了六十余滴天原液。

    再通过一层，他的原力窍穴就能开辟到极限。

    一饮而下，脑海中响起一串提示音。

    宁川没有着急登塔，目光望向万花宫三人，道：“余宫主，我听说第七层的考核，需要现学一门武学迎战。”

    漠岩跟他简短提过一句。

    “是的，兵器武学！”

    余薇回过神来，点头道：“在第七层，器灵会给予一门兵器武学。

    考核者传承之后，需要跟一台机械傀儡比拼这门武学。

    胜利方式，仍跟前六层一样。

    摧毁控制核心，或者耗尽机械傀儡的能量。”

    闻言，宁川眉头微微扬起。

    兵器武学？

    他忽然有种专业对口的感觉。

    隐藏在黑袍中的脸庞露出一缕笑容，宁川想了想，又问道：“只能施展器灵给的武学吗？”

    他的天衍法相非常克制机械傀儡。

    若被禁掉，不免有些可惜。

    当然，谈不上麻烦，以他的武学感悟，新学一门兵器武学，哪怕是星辰高阶，至少也能达到专家境界。

    余薇目光落在宁川身上，摇了摇头，道：“不用，可以使用别的武学。

    例如施展身法躲闪。

    不过，对机械傀儡造成的攻击，必须通过器灵给予的兵器武学，一旦违反，就会被判失败。”

    说着，余薇心中微微一动。

    想通过第七层，肯定要动用原力，正是推测黑袍少年来历的好机会。

    宁川又问了一些有关神侍塔考核的事宜。

    不久后，一行五人登塔。

    第七层。

    刚一进入，器灵的声音随即响起。

    “通过第七层，可入品阶，为三等神侍，沐浴黑夜女神光辉！”

    “共有三次机会！”

    “需要选择一门兵器武学传承，与机械傀儡对战……”

    器灵声音冰冷，阐述考核规则。

    说完之后，沈幼肜身前的空气泛起涟漪，从中浮现各式各样的古老武印，足有上百枚。

    “选择一门武学！”

    器灵发出声音。

    沈幼肜来过一次，清楚流程，道：“器灵大人，你好，我只想选择剑法。”

    话落。

    空间再起涟漪，诸多武印散去，只留下十多枚。

    宁川平静打量。

    选择兵器武学，并非全部随机，可以请器灵缩小范围，确定在一个大类别内，例如剑法、刀法以及枪法等。

    第355章 挑选武学，需要时间考虑吗？

    沈幼肜扫视着身前的十多枚武印，目光迟疑，不知该选哪一枚。

    器灵虽然筛选过一遍，可范围还是大得惊人。

    毕竟，剑法万千，浩如烟海，拥有多种修行方向。

    有的方向相似。

    有的则截然相反，差距极大，相互间几乎没有共性。

    若能选到风格贴合的剑法，修炼起来自然更加容易。

    若是相反……那就难了。

    作为万花宫的神女，沈幼肜资质不凡，精通三种剑道方向，可相较于剑道来说，也不过是沧海一粟。

    “就这个了！”

    沈幼肜咬了咬银牙，大眼睛一闭，探出手，取走离她最近的一枚武印。

    听天由命吧！

    单从武印形状，压根没法判断铭刻何种武学。

    “四分之一月夜之后，考核开始！”

    器灵提醒道。

    沈幼肜立即盘膝坐下，把武印贴于额头，开始传承。

    余薇上前几步，冲宁川微微欠身，浅笑道：“阁下，四分之一月夜是3个小时，我这弟子考核之后，才能开始下一轮，实在抱歉，还请等候一番。”

    宁川随意一笑：“无妨。”

    余薇笑着告退。

    半刻钟后。

    沈幼肜放下无印，乌黑的大眼睛中，掩饰不住的喜意，道：“师父，李奶奶，太好了，这是一门快剑法，非常贴合我的剑道修行方向！”

    闻言，余薇和老妪同样欣喜无比。

    贴合程度越高，修炼起来越简单。

    沈幼肜说不定真能通关！

    余薇深吸口气，压住兴奋，道：“别傻乐了，快专心参悟，哪里想不通，直接问我和老妪，就剩两个多小时了！”

    “嗯！”

    沈幼肜闭上眼眸，认真参悟。

    旁边，宁川看了她一眼，传承只用了半刻钟左右的时间，绝不会是高深武学。

    不出意外，位列垫底的厚土初阶。

    但想想也正常。

    加上传承所用的时间，才三个小时。

    若是苍穹、星辰品阶类的武学，考核者连入门都做不到，何谈判断天资。

    这时，秦雅传音道：“宁川，你准备选哪个类别的武学？”

    “刀法？枪法？还是其他？”

    秦雅随意猜测。

    宁川笑了笑，道：“不知道，随便选吧，交给运气，希望能传承一门新奇的武学。”

    秦雅：“……”

    望着黑袍中的宁川，秦雅大眼睛上翻，气得想打人。

    不过，她也清楚。

    宁川并非故作姿态，而是实话实说。

    以他的天赋，现学武学，完全就是送分题！

    秦雅岔开话题，道：“算了，不跟你说这个了，寒假你准备做些什么？”

    宁川随口道：“东林政府好像邀请过我参加年底的99区天骄战。”

    “那不是新生代天才之间的比赛吗？”

    “秦导师，我还未满18周岁。”

    “……”

    两人有一句没一句地聊着。

    谈话间。

    三个小时过去。

    考核开始！

    嗡！

    一台机械傀儡凭空出现，气势强大，手持一柄纤细利剑，轻轻一震，弥漫出数十道剑影，贯穿长空，向沈幼肜笼罩过去。

    唰！

    沈幼肜身形一闪，躲避过去，来到机械傀儡的背后，一剑刺出，澎湃的原力环绕，分化成七八道剑影，波动凌厉，与手中利剑同行。

    见状，宁川挑起眉头。



第460节
    沈幼肜的这门剑法，达到了熟练境界。

    虽然只是垫底的厚土初阶武学，不过，三个小时内能做到这一步，称得上一声厉害。

    砰！

    机械傀儡反手一剑横扫，剑影滔天，震碎沈幼肜的攻击。

    沈幼肜再度施展身法躲闪。

    “机械傀儡的剑法水平，约莫是入微境界，正面对抗，沈幼肜不是对手，身法、战斗意识等条件，双方差距不大，沈幼肜想要赢，要另寻他法。”

    宁川一边观战，一边分析。

    突然，沈幼肜改变打法，紧咬银牙，硬扛着机械傀儡的一次劈斩，以伤换伤，把手中利剑刺出，七八道剑影划过天空，闪电般击中机械傀儡。

    砰！

    双方各自倒退数步。

    机械傀儡材质坚固，体表无伤。

    沈幼肜的左肩，衣服裂开，出现一道剑伤，但没有鲜血流出，反而流转七彩斑斓的光芒，散发着淡淡的清香。

    “至强体质花神体！”

    宁川眼眸一凝，明白过来。

    砰、砰、砰……

    剑影翻腾，原力激荡！

    沈幼肜凭借花神体的特性，采取以伤换伤的打法，与机械傀儡激烈大战。

    数百招之后。

    机械傀儡深陷的眼眶黯淡下去。

    沈幼肜拿下胜利！

    惨胜！

    她的状态差到了极致，双手撑剑，单膝跪地，衣衫裂成布条，浑身上下，遍布上百道大大小小的剑伤。

    虽没有流血，可整个人的气息，萎靡无比。

    花神体的能力，并非无限。

    “师父，我做到了！”

    一道虚弱的声音响起。

    沈幼肜俏脸却绽放灿烂的笑容。

    她想通关七层，无关于名声。

    最重要的原因，是震慑那些觊觎万花宫的势力。

    太上长老大限将至。

    万花宫近些年的处境一直不容乐观。

    作为传承悠久的古老势力，万花宫底蕴不凡，拥有诸多财宝，可若没有足够的实力镇守，只会引来巨大的灾祸。

    “别说话，赶紧疗伤！”

    余薇顾不得欣喜，慌忙取出一些由宝药提炼的药剂，给沈幼肜服下。

    “没事的，师父，没到花神体的上限呢！”

    沈幼肜笑着安慰。

    药剂效果不错，她的气息逐渐稳定。

    见状，余薇松了一口气，紧接着，美艳的俏脸抑制不住的露出笑意。

    自己的弟子通关七层，等消息传开，可以抵消一部分太上长老寿命将至的负面影响。

    想到这，余薇目光望向宁川，柔声请求：“阁下，幼肜通关第七层的过程，可否帮忙保密，若有要求，万花宫愿意竭力相助。”

    沈幼肜通过是仗着花神体的特性，杀敌一千，自损八百。

    某种程度而言，算是取了巧。

    若能隐瞒，震慑效果更好。

    宁川平静说道：“保密而已，要求就不必了。”

    闻言，余薇安下心来，欠身行礼，道：“多谢阁下。”

    以对方那么高的地位，想来不会说谎。

    这时，宁川身前空间波动，数百枚武印出现。

    他的考核开始了。

    “选择一门！”

    器灵的声音响起，洪亮清晰。

    余薇和沈幼肜相视一眼，把目光投望过去，对方选择的兵器武学类型，可以反映出不少信息。

    然而，下一刻，这对师徒目光怔住。

    因为，黑袍少年一言不发，探出右手，五根修长的手指，没有半点迟疑，随意取下一枚武印。

    第356章 完美境界，一剑秒杀，我好像知道他是谁了

    “这……”

    望着黑袍少年，余薇和沈幼肜目光呆滞，说不出话来。

    对方若是在确定类别之后直接选择，倒也能理解。

    性格果决，不拖泥带水！

    毕竟没法通过武印判断具体的武学。

    可问题是。

    对方压根没有询问器灵，直接在所有兵器武学中选择！

    之前，沈幼肜请求过器灵筛选类别。

    黑袍少年肯定看见，不可能不知道。

    “师父，他为什么这么做？”

    沈幼肜满心不解。

    修行一途，因为精力有限，必然要有所侧重。

    相应的武道感悟，也会因此各自不同。

    想短时间内掌握一门武学，必然要有相似的感悟，贸然修炼一门全新风格的武学，神将都难以入门。

    “不清楚。”

    余薇黛眉轻蹙，同样想不明白，道：“先看看吧，若能得知他来自哪方势力，或许就能明白。”

    不远处。

    宁川隐藏在黑袍之中，不清楚这对师徒的想法。

    他拿起武印，贴于额头。

    接着，运转快印法。

    一息不到，宁川眨了眨眼，闪过一缕惊异之色，又把武印放了下去。

    传承……完成了！

    快印法晋升完美境界，效果比宁川想象的还要强大！

    传承效率千倍提升！

    若非他的灵魂因为化神果暴涨过一截，估计都没法全力运转，承受不住。

    一门星辰武学，估计也就半分钟！

    与此同时。

    宁川的脑海中响起密集的提示音。

    “进度提升60%！”

    “风虹一击积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “极兵诀察觉到完美境界的风虹一击，有所感悟，生成剑形神兵！”

    一道提示音响起。

    旋即，宁川的一处原力窍穴中，一柄青色利剑浮现，闪烁寒光。

    风虹一击是一门剑法。

    见状，宁川暗自摇头。

    兵器武学一旦晋升完美境界，他的极兵诀就会运转，生成相应的神兵。

    如果神兵数量没有限制，那没什么。

    还省了他的事。

    可万一存在上限，倒有些麻烦，以后传承兵器武学，需要精心挑选。

    就在这时，又一道提示音响起。

    “极兵诀可以自毁任何一柄神兵，是否选择毁灭？”

    闻言，宁川挑起眉头。

    一股玄之又玄的感觉涌上心头。



第461节
    他只需一个意念，就能崩散任何一柄神兵。

    “不用。”

    宁川默念一声，眼中闪烁兴奋的光芒。

    既然能够自毁神兵。

    他没必要再刻意压制神兵的数量。

    存在上限也无妨。

    遇到合适的兵器武学，毁掉一柄即可。

    至于蕴养时耗费的锋锐之气，一些金钱而已。

    对如今他来说，完全不是问题！

    “等回到学校，就去万武阁一趟，之前碍于神兵的特性相同，还有两千多门苍穹品阶的兵器武学没有传承，到时候，三千柄神兵……”

    宁川心中火热。

    一轮齐射，神将都要避退！

    深吸口气，宁川冷静下来。

    “先专心考核，把原力提上去，神兵数量多，一轮齐射的消耗越大！”

    心中想着，宁川侧脸望向秦雅，道：“有额外的剑吗？”

    极兵诀的神兵太过方便，随用随取，威能还强。

    宁川没有携带兵器的习惯。

    若是具现神兵考核。

    宁川不清楚会不会违反器灵的规定。

    而且，身份暴露得过于明显。

    自万兵神藏现世后，神兵几乎就成了他的代名词，世间皆知。

    吴广志如果回溯消息源头，说不定会起疑心。

    保险起见，还是使用正常兵器。

    秦雅轻轻摇头，道：“没有。”

    她的剑在对抗那片天王自爆的火焰时折断了。

    这时，余薇轻迈莲步来到近前，笑道：“阁下，若是不介意，可以用我的佩剑冰寒。”

    说着，余薇探出左手，锃的一声，拔出挂在腰腹的利剑。

    一股寒意弥漫开来。

    冰寒，剑如其名！

    她把剑柄朝外，递给宁川。

    “多谢余宫主。”

    宁川伸手接过，微笑道谢。

    这是一柄女子剑，薄如蝉翼，或许是长期佩戴的缘由，沾染上了一股香甜腻人的味道，并不强烈，却恰到好处，弥漫着独属于蜜-桃成熟的风情。

    余薇柔声笑道：“阁下不嫌弃就好。”

    旁边，秦雅磨了磨银牙，闷声道：“别说话了，快些传承武学，总共就三个小时。”

    “阁下专心参悟，我不打扰了。”

    余薇听出不悦，立即退回原处。

    宁川看了秦雅一眼，笑了笑，道：“已经传承完了，可以考核了。”

    说着，宁川问道：“器灵，能够提前考核吗？”

    “可以！”

    器灵的声音响起。

    闻言，现场的几人，包括秦雅在内，都是一愣。

    宁川什么时候传承的武学？

    明明只是用武印在额头上触碰了一下罢了？！

    不过，几人已经没有时间细想。

    对战宁川的机械傀儡浮现，双眸猩红，手持一柄锋利的长剑，急速掠出。

    宁川站在原地，平静地注视机械傀儡，幽黑的眼眸之中，日月沉浮，星河流转，多种壮阔的景象接连变幻。

    一截短暂的画面闪过。

    宁川单手持剑，缓缓的竖起冰寒，纤薄的剑身映射出黑袍的倒影。

    呜――！

    风声呼啸。

    机械傀儡身形飘忽，接连变换步伐，围绕着宁川不断机动，寻找机会。

    突然，它横跨一步，闪到宁川身侧，想要发动袭杀。

    然而，机械傀儡手中的长剑还没举起，一柄纤薄的女子剑击穿长空，杀机乍现，如同长虹贯日，刺向机械傀儡的眉心。

    宁川出剑了！

    实话说，速度不算快。

    风寒的剑身光滑，闪烁寒光，没有原力旋绕。

    这一剑，宁川只用了肉身之力。

    但足够了。

    出剑的时机太过狠辣！

    机械傀儡完全避不开，任由风寒的剑尖，刺中眉心。

    现场四人的感受，就像是，宁川先出剑，然后，机械傀儡朝剑尖主动撞上去。

    铛！

    一朵火花迸溅。

    机械傀儡一动不动，但深陷的眼眶，瞬间黯淡下去。

    控制核心已毁！

    风虹一击，以贯穿力为主。

    余薇和沈幼肜两人的瞳孔，骤然猛缩，感到不可置信。

    又是一击瞬杀！

    而且，依旧没有施展原力！

    沈幼肜咽了咽唾沫，道：“师父，他的剑法，好像是完美境界？”

    宁川虽然没动用原力，但这一剑的意境掩盖不了。

    “不是好像，就是完美境界！”

    余薇颔首，一双柔媚的桃花眼，死死地盯着不远处的黑袍少年，道：“对于他的身份，我隐约有个猜测！”

    说着，余薇娇躯微微颤抖起来，很不平静。

    “是谁？”

    第357章 目前已知的天才，唯有宁川，能够做到

    “师父，是谁呀！”

    沈幼肜没得到回复，又问了一遍，目光与余薇一样，望向不远处的黑袍少年，泛着好奇之色。

    她游历过数个行政大区，从未遇到过如此强大的同龄人！

    余薇心中波澜起伏，没有直接回答，反问道：“你卧室海报里的人是谁？”

    闻言，沈幼肜愣了一下，那张清纯的脸庞，飞快浮现一抹不可置信之色。

    “诶――？！”

    因为过于震惊，沈幼肜直接发出了一道高音调的惊叫声。

    下一刻，她意识到失态，连忙捂住嘴巴。

    深呼吸数次，沈幼肜才恢复理智，她咽了咽口水，试探道：“师父，你是说……宁川？”

    “嗯。”

    余薇颔首，望向黑袍少年的目光凝重无比，沉声说道：“星河大学现任天下行走！”

    沈幼肜难以相信，道：“真的假的？！”

    武星浩瀚，单是人类的数量，就超过八百亿，她能遇到宁川？

    “我知道宁川出征月神遗址，镇杀异族十二名封印者！”

    沈幼肜深吸口气，道：“可是，那些从宝域逃回来的人不是说，有不明身份的天王袭杀，宁川已经返回联邦。”

    说着，沈幼肜又道：“而且，宁川的守卫，不只一位四重天神将，听说是两位五重天巅峰神将，外加第九任天下行走。”

    “更何况，宁川为什么要隐瞒身份？”

    沈幼肜有诸多不解。

    余薇想了想，道：“我也只是推测，没有十足的把握。”

    沈幼肜立即追问：“你的依据呢？”

    其实，她提出多种质疑，只是希望黑袍少年就是宁川。

    余薇桃花眼含笑，望向自己的徒弟，打趣道：“先别说这个，要真是宁川，你会怎么做？”



第462节
    “我可是知道，某人的闺房中，可是贴满了宁川的海报！”

    余薇的心情很好。

    毕竟，沈幼肜成功通关七层，未来相当一段时间，都能震慑住那些觊觎万花宫的势力。

    沈幼肜俏脸红了一下，道：“师父，你乱说，哪有贴满，明明就九张！”

    说罢，沈幼肜不敢与余薇对视，垂下脑袋，挤得胸前愈发饱满，完全看不见一点鞋的影子。

    愿意在闺房贴海报。

    又正值情窦初开的青春年纪。

    要说她没幻想过与宁川热恋，沈幼肜自己都不相信。

    但，男女情愫只是一小部分。

    沈幼肜张贴海报，更多的原因，是出于对强者的敬仰！

    以宁川作为榜样，攀登武道高峰。

    她想成为强者，守护师父、李奶奶还有万花宫的其他人。

    余薇笑吟吟，道：“好了，不与你说笑，我推测他是宁川的依据，一共有三个。”

    “第一，根据宁川的战绩，他完全能强到这种程度！”

    余薇接连竖起两根玉指，纤长白皙，道：“第二，他传承武学的速度，快得不正常。

    我听人说过，宁川有一门加快武学传承的武学。”

    沈幼肜闻言点头，附和道：“是有一门，还是宁川补全的史前武学，不过，有没有这么快，我就不知道了。”

    快印法对正常武者而言，作用很是鸡肋，没什么名气。

    余薇的无名指立起，道：“第三，也是最重要的一点！

    他的武学进境！

    刚一完成传承，便至臻完美。

    而且，还是从数百门武学中随机挑选的一门！”

    余薇强调道：“联邦如今的年轻一代，除却宁川，我还没听闻有第二人做到。”

    沈幼肜的大眼睛发亮，道：“难道真是宁川？！”

    余薇沉吟片刻，摇头道：“没法百分之百确定。

    我没听闻过，不代表不存在。

    或许是哪位天王门阀隐藏的封印者呢，在这一世现身。”

    余薇再度望向那位黑袍少年，道：“目前信息还是太少，我连他的原力都没见过。”

    说到这，余薇心里不免有些郁闷。

    整整七层了！

    她就想见识下原力，有那么难吗！

    另一边。

    就在这对师徒窃窃私语时，宁川拿到了通关的奖励。

    照例的一张漆黑卡片，不过，更加精致，印有七轮血月。

    以及，整整一瓶天原液。

    128滴！

    比宁川料想的多了一倍。

    显然，神侍塔第七层是一座分水岭，奖励翻两番！

    宁川眼神炽热地望着药瓶，当下不再拖延，调动一道原力探入瓶口，取出约莫40滴的天原液，仰口服下。

    精纯的能量散开。

    脑海中响起密集的提示音。

    八十一处原力窍穴全部震动，内部的空间急剧扩增，与此同时，黄金般的璀璨原力，强度节节攀升！

    好一会后。

    宁川的体内安静下来。

    原力窍穴再次开辟到极限！

    宁川不用特意查探，都能感知到原力的雄浑，内蕴强大的威能！

    “九品武者之中，单论原力强度，恐怕没有一人能与我比肩，若是连开八座天门，再把原力增幅四倍……”

    宁川脸上露出一抹灿烂的笑容。

    他现在施展核武平乱诀，一拳击出，中心温度，绝对超过千万摄氏度，足以打出小型核爆的效果！

    当然，宁川也清楚，增幅后的原力，相较于骑士，还是有一定程度的差距。

    原轮是一道天堑！

    一旦凝聚，原力会产生翻天覆地的提升。

    不过，宁川并不气馁。

    他还有进步空间。

    极兵诀晋升完美境界！

    八部天门蕴生天神下凡法相！

    到时候，二者加持之下，他的原力，未必达不到骑士级别。

    “不着急，一步一步来。”

    宁川平复心态，把药瓶拧紧，收进空间戒指。

    以后还会用到。

    原力窍穴只是暂时达到极限，等极兵诀进度提升，还能进一步开发。

    “完美境界是一次质变，这些天原液，应该不够，不过，不是问题，以我的实力，可以再打通几层……”

    思绪肆意发散，宁川转身，向万花宫三人走去。

    来到近前，他递出手中的冰寒剑，温声道：“多谢余宫主借剑，麻烦了。”

    “阁下，不用着急还，后面说不定还会用到。”

    余薇俏脸含笑，顺势打量了一下宁川探出黑袍的右手。

    肌肤白皙，五根手指修长有力，富有骨感。

    可以用“好看”形容的一只手。

    “宁川的双手，好像也是这般！”

    想到沈幼肜卧室里张贴的海报，余薇心头一跳。

    她不会真猜对了吧！

    第358章 若非宁川，谁有这份悟性

    “单持剑不太方便，阁下先用着。”

    余薇含笑说道，又解下挂在腰间的剑鞘，递给宁川。

    宁川想了一下，没有拒绝，接过剑鞘后道谢：“麻烦余宫主了。”

    神侍塔后面几层的考核方式，目前无人可知。

    或许还会有用剑的时候。

    旁边，沈幼肜也在凝视着宁川，仔细打量，可也没法确定身份。

    她没亲自见过宁川。

    单凭一双手，或者说话的声音，辨认不出来。

    “第八层的考验是什么？”

    “不清楚，目前就两人到达过，没有相关的信息。”

    谈话间，一行五人向第八层走去。

    另一边，神侍塔外。

    随着第七层的塔身亮起，围观的人群像是炸开了锅，沸反盈天。

    “沈幼肜成功了，打通第七层，天纵之资！”

    许多人瞪大了眼睛，震惊不已。

    这无疑是一种辉煌的成绩。

    诸多挑战者之中，加上沈幼肜，目前也就三人成功做到过。

    “通关七层之人，联邦有两位，已经压过异族一头！”

    现场年轻人与有荣焉，情绪兴奋。

    “要是能通过第八层就好了，彻底压死异族！”

    “难！我虽然没见识过第八层，可根据前几层的情况来看，考核难度至少都是倍增！”

    一名骑士摇头说道，觉得希望渺茫。

    “再看看吧，说不定有奇迹发生呢？！”

    “若能做到，那真是不得了，若没天下行走压着，说一句第一天才都不过分！”

    众人议论纷纷，发表各自的看法。

    与此同时。

    宁川和余薇等人穿过空间门户，来到神侍塔的八层。



第463节
    场景一如既往。

    四四方方的巨大空间，由平整的黑色巨石堆砌，流转着淡淡的光芒。

    “通过第八层，可晋升品阶，为二等神侍，沐浴黑夜女神光辉！”

    “共有三次机会！”

    “需要选择一门原力攻伐武学，与机械傀儡比拼……”

    器灵声音宏大，介绍考核规则。

    内核与第七层一致，同样是传承一门武学，然后应战机械傀儡。

    不同的是，第七层是兵器武学。

    第八层为原力攻伐武学。

    范围要更广一些。

    宁川一边聆听，一边暗自揣测。

    第九层估计也是如此。

    至于后面几层是不是。

    宁川不好说。

    毕竟神侍塔层数不少，一共十三层，他现在也就刚打通一半。

    “选择一门！”

    器灵冰冷的声音响起。

    沈幼肜身前，浮现数百枚古老风格的武印。

    此次考核，她依旧排在宁川前面。

    沈幼肜道：“器灵大人，请问，能够去除一部分武学吗？”

    “可以按照属性区分。”

    器灵说道，声音冷冰冰，没有情绪的起伏。

    沈幼肜略微沉吟，道：“我只想要木属性的原力攻伐武学。”

    话落。

    她身前的武印散去大半，留下十多枚。

    沈幼肜扫视一眼，迟疑片刻后，做出和先前一样的选择，取下离她最近的那枚武印。

    “四分之一月夜之后，考核开始！”

    器灵留下一道言语。

    时间与第七层相同，也是3个小时。

    沈幼肜拿起武印，贴于额头。

    这一次，她用了一刻钟，才完成传承。

    “难度增加了。”

    宁川若有所思。

    从时间来看，武学品阶提高了一个台阶，由厚土初阶，提升到天山初阶。

    余薇同样看出，黛眉轻轻蹙起。

    难办了！

    武学品阶提高一个大境界，其参悟难度，会翻数倍不止！

    沈幼肜神情稍显黯淡，道：“师父，这门武学名为钢铁荆棘，跟我的武道不太贴合。”

    “别在意。”

    余薇露出笑容，柔声安慰道：“我们此行的目的已经达到，输了也没关系。”

    “嗯。”

    沈幼肜点点头，开始参悟武学。

    三个小时后。

    考核开始！

    一台机械傀儡出现，眸光赤红，散发着的气势，比第七层的机械傀儡还要强大。

    沈幼肜脚下一踩，原力涌动，汇聚成一根丈长的荆棘，长满尖刺，流转着冰冷的光泽，犹如金属铸造一般。

    钢铁荆棘！

    它沿着地面闪电般滑动，摩擦出大片的火花，向机械傀儡射去。

    轰！

    机械傀儡右臂旋绕原力，向下拍去。

    数十道荆棘浮现，如同一头头钢铁蟒蛇，在地上汹涌狂奔，迅速杀向沈幼肜，她凝聚的钢铁荆棘，刚一接触，就彻底崩溃，完全没有对抗的可能性。

    “机械傀儡的武学境界也提升了一个等级，达到专家境界。”

    宁川眼眸微微眯起。

    不出意外，沈幼肜要输了。

    她的钢铁荆棘，只是刚刚入门，勉强能够施展出来。

    此消彼长之下，不会是机械傀儡的对手。

    事实正如宁川预料那般。

    沈幼肜节节溃败，哪怕仗着花神体的特性，也无法对机械傀儡造成有效的伤势。

    见状，余薇直接叫停战斗。

    “幼肜，没必要强撑，我们认输。”

    “是，师父。”

    闻言，沈幼肜叹了口气，主动认输。

    机械傀儡旋即停手，消失不见。

    这对师徒相视一眼，倒也没有多少失落之情。

    沈幼肜上一层通关都极为勉强，还是仗着花神体取了巧，折戟第八层在意料之内。

    随后，两人仿佛忽然想到什么，心有灵犀一般，都把目光聚焦不远处的宁川。

    八层的考核是原力攻伐武学。

    想要取胜。

    再怎么说，也要动用原力！

    “选择一门！”

    器灵的声音适时响起，取出数百枚武印，让宁川选择。

    在余薇和沈幼肜这对师徒的目光中，宁川的动作，与之前如出一辙！

    没有请求器灵筛选武学。

    直接探出手，取下一枚武印。

    然后，把武印伸入幽黑的兜帽，在额头部位触碰一下，又放了下来。

    “雷属性……还挺巧！”

    兜帽遮住了露笑的脸庞，宁川心念闪动，召唤系统面板。

    其中一栏。

    【五雷轰杀术】：完美（70%）

    宁川收回视线，道：“器灵，我申请提前考核。”

    “可以。”

    器灵迅速回道。

    闻言，沈幼肜俏脸的表情凝固，还能连续顿悟？

    她语气泛着惊疑，道：“师父，他不会又达到完美境界了吧？！

    这些原力攻伐武学，可都是天山初阶！”

    “应该……吧。”

    余薇不确定说道。

    第359章 身份终曝光，竟然真是天下行走

    嗡！

    空间泛起涟漪。

    一台机械傀儡从中出现，第一时间进入战斗状态，迈开大步，如猛虎下山般，向宁川扑杀过去。

    期间，它的双手交叉，竭力涌动原力，散发出强大的气势。

    低沉震耳的轰隆声响来回扫荡，震耳欲聋！

    宛若在酝酿一场雷暴！

    宁川眼眸异象横生，望着袭来的机械傀儡，平静且深邃，仿佛蕴含掌控命运的无上伟力。

    他摊开右手，置于胸前，五根修长的手指缓缓张开。

    在此刻，余薇念念已久的原力终于浮现，若黄金一般璀璨，刺眼夺目，沿着五根手指旋绕，不断迸发电弧，摄人心魄！

    沈幼肜瞳孔骤然一缩，颤声道：“师父，快看，金色的原力，跟极兵诀的原力颜色相同！”

    无须沈幼肜提醒，如此绚丽的原力，出现的瞬间，余薇就已注意到。



第464节
    心跳不受控制地加快。

    又一处吻合！

    不过，余薇还是深吸口气，告诫沈幼肜，道：“别说话，专心感受原力波动，颜色说明不了什么，相同颜色的原力，功法可以天差地别！”

    轰！

    这时，炸雷般的声音响起！

    只见，机械傀儡的双手中的原力，陡然射出，如同一道巨大雷电，十丈多长，迅速地划过长空，向宁川劈去。

    下一刻。

    轰！

    又一道巨大的声响，震耳欲聋，远超上一道，仿佛一座雷池炸开。

    五雷轰杀术！

    宁川右手光芒璀璨，沿着五根手指，飞出五道黄金般的闪电，纵横长空，照亮整片天地，威势惊天！

    每一道，都长达百米，缭绕着恐怖的气息，犹如神话时代的雷龙！

    这只是一门天山初阶武学。

    说实话，不算高。

    换成别的九品巅峰武者，哪怕处于完美境界，也无法复刻这一击。

    甚至，别说复刻，想达到这一击威势的一成，都难如登天！

    没办法！

    宁川的原力，太过强大。

    无论品质，还是数量，相较于正常九品巅峰武者，都是碾压。

    天空，金芒璀璨！

    五道巨大的金色闪电极速破空，其中一道，精准命中了机械傀儡射出的那道雷电。

    接触的瞬间，便将其泯灭！

    自身，几乎没有任何变化。

    紧接着，五道闪电从天而降，轰隆一声，将机械傀儡的身形全部淹没。

    电弧四射！

    整片区域仿佛化作雷池，刺目至极。

    不多时。

    光芒渐渐散去，露出机械傀儡的身形。

    倒在地上一动不动！

    那以坚固著称的体表，此刻，竟然裂纹密布，如同蛛网一般，覆盖全部的区域。

    两只深陷的眼眶，漆黑一片，没有任何光芒。

    一招，瞬杀！

    而且，不仅仅是控制核心，整台机械傀儡，彻底损毁！

    不远处，万花宫三人目光骇然，不敢相信眼前的一幕。

    竟然能够暴力摧毁机械傀儡！

    还是在第八层！

    而且，所用的手段，不过是刚传承的一门武学！

    完全无法想象！

    好一会儿后，沈幼肜才回过神来，但她的声音依旧颤抖，道：“师……师父，是极兵诀吗？”

    她没亲自感受过极兵诀的原力，辨认不出。

    “不出意外，绝对是极兵诀！”

    余薇笃定说道。

    她同样没见识过极兵诀。

    可她察觉到了金色原力的强度！

    强得吓人！

    万花宫秘传的一门原力功法，品阶高达星辰中阶，可也无法让九品武者的原力达到对方的强度。

    唯有军方的底蕴极兵诀，才有可能做到！

    如此一来。

    黑袍少年的身份，昭然若揭！

    “现任天下行走，宁川！”

    想到这，余薇的身体隐隐颤抖起来，无论怎么用力，就是没法控制。

    并非恐惧。

    只是余薇的情绪一时间过于激烈。

    真的是他！

    当今世间，眼前的黑袍少年，无疑是最为耀眼的一颗星辰！

    出世不足一年，按理来说应该才起步，可打出的辉煌战绩，足以照亮整个时代！

    没有一人能与其比肩！

    甚至被冠以神明之称！

    可以说，

    现在，对方是绝世天骄！

    未来，只要不出意外，将会成为这座星球的掌控者之一，俯瞰众生，主宰无数人的命运。

    “其实，何须等到未来，出征异族，天王同行，这等地位，只要他想，此刻就能做到！”

    余薇心生感慨，无法平静。

    旁边，沈幼肜一语不发，同样有所察觉。

    她看了眼倒地的机械傀儡，又望向黑袍少年，考虑到对方的身份，这不正常的一幕，反倒合理起来。

    “难怪……可是……还是好厉害！”

    沈幼肜小声嘟囔。

    她知道宁川很强大，但亲眼所见的视觉冲击，依旧强烈，让她十分震撼。

    这时，宁川通关的奖励飘落。

    “首次通过第八层，晋升为二等神侍，奖励凭证一份，天原液512滴！”

    器灵没有情绪地说道。

    宁川随手接过，收进空间戒指，然后，望向万花宫三人，道：“要一起去第九层吗？”

    沈幼肜在第八层落败，想要进入第九层，需要得到他的同意，器灵才会放行。

    余薇略一沉吟，歉然笑道：“阁下，多谢你的邀请，不过，我们就不过去了，万一打扰到阁下就不好了。”

    如果宁川没有隐藏身份，她拼死也要跟上去，抓住这个机会，结下善缘。

    再不济，也要混个面熟。

    但是，宁川和他的守卫，都穿着严实的黑袍，显然不想被人发现。

    这种情况下，她选择同行，不是明智之举。

    “好在，这一路上，没有唐突之举，再怎么说，也不会得罪对方。”

    余薇心中暗道。

    这边，宁川想了想，没有挽留，淡笑道：“既然这样，余宫主，我们就此别过。”

    说着，他递出余薇的佩剑。

    余薇微笑婉拒，道：“阁下，先留着吧，后几层或许会用到，等出来后，再归还不迟，我们就在塔外等候。”

    “多谢余宫主好意。”

    “阁下客气了。”

    一番短暂的寒暄后，双方分离。

    宁川和秦雅进入九层。

    万花宫三人逐层下塔，向入口走去。

    与此同时。

    第八层塔身的发光，在围观的人群中，激起轩然大波，所有人都不平静，感到极度地震惊。

    天才考核塔的七层纪录，破了！

    “我的天，打通八层，沈幼肜这么强吗！”

    各种惊呼声此起彼伏。

    “消息一旦传开，沈幼肜这个女孩，将名动天下，不再局限于西森行政大区！”

    “万花宫这是捡到了宝了，此代神女，天赋竟然如此优秀！”

    “有天下行走之资！”

    第360章 什么？不是沈幼肜

    通关八层，毫无疑问，是一种辉煌的伟绩。

    异族已逝的最强天才摩多，都没能闯过，在这一层折戟！



第465节
    可想而知难度有多高！

    神侍塔外彻底沸腾，热议声如同台风里的浪潮，汹涌澎湃！

    整片区域的探险者，全部聚集过来，激烈讨论。

    “沈幼肜天纵神资，上次落败，非但没有打击到她，反而让她实现跃升，今日卷土重来，连破七八两层！”

    “新的纪录！”

    “沈幼肜即将名动天下，以一人之力，威压异族年轻一代！”

    ……

    诸多溢美之词不断。

    语气中，泛着激动、震撼等情绪。

    就在这时，神侍塔一层门户中的光芒，泛起水波般的涟漪。

    万花宫三人依次走去。

    “沈幼肜出来了！”

    不知是谁喊了一声，引发剧烈的轰动。

    紧接着。

    众人拥挤着向前涌去，如潮水一般，把万花宫三人团团围住。

    “余宫主，恭喜爱徒创下纪录，通关八层！”

    “沈幼肜，加油，下次打通九层！”

    “万花宫有此天才，以后五百年，都将如烈火烹油般兴盛！”

    ……

    一片七嘴八舌的祝贺声响起。

    许多人笑着恭维。

    万花宫三人听得一愣，好一会儿后才回过味来。

    沈幼肜被误认通关八层。

    “请听我一言，各位误会了！”

    余薇立即说道。

    她的声音在原力的加持下，浑厚有力，清楚地传入所有人的耳中。

    “打通第八层的考核者，并非我的弟子沈幼肜，她只通过七层，真正通关八层的考核者，乃是与我们同行二人中的一位！”

    余薇俏脸严肃，郑重地向众人澄清。

    她可不敢顺水推舟。

    万一宁川对此事不满，觉得她们有意抢占荣耀，对万花宫来说，绝对是一场灾祸。

    听完余薇的言语，现场陡然一静。

    许多人面面相觑。

    不是沈幼肜？

    另有他人！

    “真的不是沈幼肜，你们看，第八层塔身还在发光，没有消散！”

    突然，有人惊声喊道，打破了现场的寂静。

    考核者一旦离塔，通关的光芒就会散去。

    “还真是！”

    “我的天，哪里来的天骄，首次闯塔打通八层！”

    “余宫主，那两个黑袍人是谁？”

    “他使用了什么武学？”

    不少人争相发问，很是好奇，想要知道宁川和秦雅的身份。

    余薇自然不会泄露。

    她找了个理由，摇头道：“诸位不用再询问了，我也不知道，我们早在第一层就分开了。”

    闻言，人群泛起一阵骚乱。

    有些探险者不满。

    不过，也不好进一步逼问，相互探讨起来，猜测是何人所为。

    与此同时。

    神侍塔，九层。

    两道黑袍人影穿过空间门户。

    秦雅看了眼宁川，道：“万花宫的那三人不跟过来，恐怕是发现了你的身份，不敢过来。”

    说着，她沉吟道：“以她们态度来看，大概率不会主动泄露你的身份。”

    “无妨。”

    宁川笑了笑，道：“只要多通关几层，肯定会有人怀疑到我身上。”

    神侍塔一共十三层。

    他没来之前，最高通关纪录不过七层，刚刚过半。

    如果纪录接连提高数层。

    显然不正常。

    围观众人自然会联想到他。

    这时，器灵的声音响起。

    “通过第九层，可升品阶，为一等神侍，沐浴黑夜女神光辉！”

    “共有三次机会！”

    “需要选择一门身法武学传承，闪避机械傀儡的进攻，直至能量耗尽……”

    器灵介绍考核规则。

    正如宁川所料，还是现学武学。

    不过，不能再摧毁机械傀儡，而是施展传承的身法武学躲闪，消耗机械傀儡的能量。

    “选择一门！”

    器灵冰冷说道。

    宁川身前空间扭曲，数百枚古老风格的武印从中浮现。

    他扫了一眼，随意取出一枚，然后，运转快印法，飞快完成传承。

    脑海中响起密集的提示音。

    “品阶又提高了……这门身法，达到苍穹初阶！”

    宁川心中暗道，召唤系统面板。

    一块半透明的光幕在他的视线中出现。

    最后一栏。

    【幻雷九闪】：完美（30%）

    宁川露出一缕笑容。

    这时，刚平息下来的脑海，再度响起密集的提示音。

    “万象雷空察觉到幻雷九闪的感悟相似，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加3%！”

    “修复进度加3%！”

    ……

    “万象雷空修复成功，开启自动修炼！”

    “万象雷空察觉到幻雷九闪的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    ……

    “进度提升25%！”

    “万象雷空察觉不到相似感悟，停止吸收，修炼速度恢复正常！”

    提示音不再响起。

    宁川立即望向系统面板。

    其中一栏。

    【万象雷空】：专家（75%）

    宁川脸上笑意更盛。

    他的运气还真挺好。

    随意选择的一门身法，竟然补全了万象雷空。

    这门武学，是他在古武研究院里所选，跟截杀七剑式和屠戮人间同时修补，不过，因为残缺程度较多，迟迟没能修复。

    “应该是蕴含有相同的奥义。”

    宁川心情愉悦。

    万象雷空，星辰高阶身法，上限要远远高于风影三千。

    他现在的速度虽然不慢，可相较于高阶、巅峰骑士，也谈不上快。



第466节
    更没法跟封号骑士相比。

    不过，他有万兵神藏在身，攻伐很强，速度慢一些，也没有太大影响。

    当然，把速度提上去，照样有诸多好处，可以在战斗中更加主动。

    收敛思绪，宁川道：“器灵，我申请提前考核。”

    “可以。”

    随着器灵的声音落下，九台机械傀儡出现，双眸赤红，迅猛如电的扑杀出去，径直奔向宁川。

    唰！

    最先到的几台机械傀儡全部扑了个空。

    宁川施展幻雷九闪，接连踏步，身形如同鬼魅一般，轻松躲过它们的包围，没有一点吃力。

    毕竟是完美境界！

    躲不过去才不正常。

    “换成寻常的九品武者，想要通关，身法至少要达到入微境界，第九层的考核，难度还真高。”

    宁川一边躲闪，一边分析。

    完美境界的幻雷九闪，再加上无比强横的原力，九台机械傀儡，完全奈何不了宁川，被耍得团团站，连宁川的衣角都触碰不到。

    第361章 公开考核，身份暴露

    就这般，半个小时过去。

    九台机械傀儡能量耗尽。

    宁川拿下胜利。

    “恭喜晋升一等神侍，奖励凭证一份，天原液2048滴！”

    器灵降下奖励。

    它的语气隐隐有了些变化，不再如之前冰冷淡漠。

    宁川抬手接过奖励，心中有些好奇，他现在已是一等神侍，要再晋升一级，会是什么？

    同一时间。

    外界。

    神侍塔第九层的塔身，散发出明亮的光芒，璀璨如火，在夜空中格外显眼！

    见状，围观的人群沸腾起来，情绪激烈。

    竟然通关九层？！

    “究竟是哪位大佬，天才考核塔的难度，至少是成倍递增，此人打通九层，也就是说，天赋绝对碾压摩多、沈幼肜之流！”

    “不会是宁川吧！”

    “我觉得有可能，除了天下行走，我想象不到有谁能够做到！”

    有人猜测，联系到宁川身上，引起大片的赞同声。

    但也有一些探险者觉得不合理。

    “不是说天王袭杀，宁川返回联邦了吗！”

    “这只是我们按照逻辑的推导，并没有实证，宁川说不定没有离开！”

    “真有可能，回顾以往，宁神的不合理行为，不在少数！”

    ……

    热议声接连不断，几乎要掀翻天空。

    许多人都在发表意见，争执考核者的身份。

    余薇和沈幼肜同样如此。

    这对师徒没有了之前的肯定，再度怀疑起来。

    因为，第九层的通关时间，相对前八层，太长了，足足半个多小时。

    沈幼肜想了想，眉头微蹙，传音道：“师父，如果真是宁川，我觉得他第九层也能瞬杀！”

    余薇沉吟道：“不好说，我们不知道考核方式是什么，或许是某种条件限制。”

    嗡！

    就在这时，神侍塔陡然生变。

    第一层的塔身，除去宁川进入的那道入口，其他八道门户轻轻颤抖，光芒流转，把里面的四十位考核者，全部传送出去。

    其中不少人正在大战机械傀儡，突然来到外界，一脸的呆滞，不知道发生了什么。

    不过下一刻，他们明白了原因。

    神侍塔发出洪亮的声音，震耳欲聋，在夜空下传出很远。

    “十层考核，事关黑夜女神选拔贴身神卫，不容有失，其他考核暂时中止！”

    “贴身神卫，荣耀至极，不得徇私舞弊！”

    “选拔过程，公开进行！”

    话音落下。

    一道巨大的光芒投影出来，长宽过百丈，悬浮在神侍塔上空，所有人都能看得清晰。

    呈现的画面，是神侍塔的第十层空间。

    两道黑袍人影站得笔直。

    正是宁川和秦雅。

    二人也听到了器灵的公开言语，并不介意，伪装身份本就是为了让人发现，诱使吴广志上钩。

    这下，正好省事了。

    “考核方式是什么？”

    宁川出声询问，抬眼望向一道形似月灵的身影，五官模糊，飘在半空中。

    它就是器灵。

    至于是本体，还是凝聚的一道假身，宁川不清楚。

    器灵声音平淡，道：“一等神侍通关十层，可晋升贴身神卫，但并非所有一等神侍皆能参加。”

    宁川随口道：“有年龄限制？”

    闻言，秦雅银牙磨得咯吱作响，狠狠瞪了他一眼。

    结果，还未说话，就见器灵人性化的点头，道：“是的，修行年岁不得超过三十年，黑夜女神不喜苍老之人。”

    三十岁以上就算老人吗？

    秦雅忽然想拆了这座神侍塔！

    器灵补充道：“并且，一等神侍需要五官端正，长相上佳，体态协调，才能有资格参加选拔。”

    宁川脸庞抽搐一下。

    器灵的话，换言之，就是，长得要帅，身材要好！

    他觉得有点离谱。

    神明也有颜控？

    塔外，观看光幕的众人心中一阵无语。

    尤其是诸多长相普通的探险者，感受到了来自神明的满满的恶意。

    “一等神卫，你要先去下身上遮挡，检验是否满足条件。”

    器灵抬起一只手，指了下宁川的黑袍。

    听到这话，众人精神一振，全部望向画面中的黑袍人影。

    只见，对方探出右手，搭住左肩，旋即，迅速地向上一扬，把黑袍拽了下来。

    一位冷峻的少年显露出来，身材修长，面容华美，散发的气质中，有着不属于这个年龄段的淡漠与冰冷。

    天下行走，宁川！

    围观的人群顿时轰动起来，喧哗声四起，回荡夜空。

    “我猜对了，真的是宁川！”

    “直达第十层，天资冠绝联邦，不只是说说而已！”

    “宁神是人家的，来人呐，给黑暗女神加上血条，我要宰了这头颜狗！”

    一些大胆的女学生嬉笑着打趣。

    “嘤嘤嘤……人家也想让天下行走当贴身侍卫！”

    嘈杂的议论声中。

    另一边。

    器灵围绕宁川转了一圈，道：“完全符合条件，可以参加贴身神卫的选拔！”

    宁川看着它，等待下文。

    器灵不紧不慢地道：“贴身神卫，是黑夜女神的最后，也是最重要的一道防线，面对其他神明，要有敢于击杀之心！”

    “第十层的考核，考验一等神卫的灵魂与意志！”

    说着，器灵抬手一挥。

    地面轰隆作响，碎石崩飞，一排壮阔的台阶升出，与神侍塔一样，共有十三层。

    “灵魂强大与否，决定一等神侍能否抗住神明的威压！”

    “意志高低，则决定一等神侍是否有勇气直面神明！”

    器灵的语气中泛着激昂之意。



第467节
    宁川则很平静，打量着刚出现的壮阔台阶，考核显然与其有关。

    器灵望向宁川，道：“想通过十层，成为黑夜女神的贴身神卫，你需要登上最高一层的台阶。”

    话落。

    第十三层台阶之上，出现一颗巨大的人形头骨，房屋般大小，在其眉心位置，印刻着一道古老的门户。

    器灵抬手一指，介绍道：“这是血战狂神的头颅，在一次神战中，被黑夜女神毙命，身体炼成神侍塔，头颅作为第十层的关卡，它会散发神威，针对你的灵魂与意志。”

    闻言，宁川暗自咋舌。

    杀神炼器！

    黑夜女神还真是个狠角色！

    好在已经逝去，烟消云散。

    不然，自己扫荡了她的一座仓库，绝对会惹上麻烦。

    第362章 差距……望不到头的差距

    “准备好了，可以随时开始。”

    器灵提醒宁川。

    宁川平静开口，道：“开始吧。”

    “好！”

    器灵一声令下。

    顿时，血战狂神头骨眉心处的门户，向外打开，喷涌出浓郁的血色雾气，四处弥漫。

    片刻的工夫，已经充斥神侍塔十层的全部空间。

    宁川陷入其中。

    血雾蕴含某种精神波动，刚一接触，一股精神方面的强大压迫笼罩下来。

    “这应该就是器灵所说的灵魂考验……”

    宁川神态自若地思索。

    精神压迫虽强，可他的灵魂更强，精神力坚韧无比，面对血色雾气的压迫，只是稍感吃力，完全能够承受得住！

    与此同时，一股强烈的恐惧自宁川心底涌现。

    出自生命的本能。

    对强大本身的敬畏！

    不过，照样影响不到宁川。

    他意志强大，坚如利刃，略微调整一番，就将这股恐惧绞碎。

    “通关吧。”

    宁川没有拖延的心思，迈步前行。

    可是，刚抬起脚掌，还未落下，突然，僵在半空。

    提示音如节日的鞭炮在脑海中炸响。

    “八部天门察觉到高深的撼天法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升7%！”

    “八部天门积累足够，有所感悟，第八天门完全圆满！”

    ……

    血色雾气蕴含的法则，与八部天门类似，或者相同！

    宁川眼睛眨巴了两下。

    有种得来全不费工夫的意外之喜。

    八部天门蕴含的奥义与法则，非常罕见，他几乎观摩了学校的全部导师，都没有顿悟。

    没想到在这里遇到！

    “距离法相逆伐神将，就差极兵诀达到完美境界了！”

    宁川心情愉悦，聆听脑海中的提示音。

    “八部天门有所感悟，进行升华，蕴生天神下凡法相！”

    “天神下凡法相察觉到高深的撼天法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “天神下凡法相感觉八部天门的感悟类似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    闻言，宁川心头不禁一跳。

    这种幅度的提升……

    天神下凡法相绝对蕴含撼天法则！

    或许，他的极兵诀不用晋升完美境界，他也能以法相，逆伐神将！

    另一边。

    观望光幕的众人骚乱起来。

    宁川进入的那一道门户，有几缕淡淡的血色雾气逸散出来，四处飘荡。

    “别担心，不是什么大问题！”

    一位老者出声，安抚众人，道：“天才考核塔至少存在百万年，某些空间连接处，难免会裂开一些缝隙，这些血色雾气，应该就是因此从第十层流出。”

    闻言，人群渐渐安静下来。

    器物被时光侵蚀很正常。

    “啊――！”

    突然，一道撕心裂肺的惨叫声回荡开来，引得众人一惊，纷纷把目光投望过去。

    惨叫的是一个年轻人。

    此刻，他疼得地上打滚，眼泪与口水一起外流，狼狈不堪，仿佛遭遇了什么恐怖的事情。

    在他身旁，悬浮着一缕淡淡的血色雾气。

    “什么情况？有异族偷袭？”

    有探险者脸色微变，认出倒地的年轻人。

    林烨，联邦一所名牌大学的武道社会长，资质不凡，已经悟出法相，在天才考核塔通关五层！

    可以说，未来晋升骑士，几乎是板上钉钉的事情！

    “不是，没有异族偷袭。”

    旁边一名女生摇头，带着哭腔道：“是……是林烨自己，碰了下这道逸散出来的血色雾气，他说……他说想试试血色雾气的威力。”

    话音落下。

    人群哗然，感到不可置信。

    血色雾气这么恐怖？！

    同为法相境的林烨，可是能打通五层，竟然扛不住淡淡的一缕！

    许多人抬头望向光幕，沉默了。

    画面中，宁川周身的血色雾气，浓郁得如同一片血海！

    “难怪宁川顿住动作，无法前行，一缕血色雾气就这么强，谁能扛得住！”

    许多人有所明悟。

    “第十层的考核，是给少年神明准备的，通不过，很正常！”

    人群中有几位历史学家，指出神话时代的神明，生来蕴含法则，无需修炼，随着时间流逝，实力会日益强大，进步惊人！

    “能够站着，就足够恐怖了！”

    “通关九层，就是人类的极限，宁神已经达到！”

    “很明显，唯有同龄神明，才能超越宁川！”

    众人议论纷纷。

    这时，回荡在宁川脑海中的提示音平息下来。

    宁川心念一动，眼前浮现系统面板。

    其中一栏。

    【天神下凡法相】：奥义雏形（95%）

    宁川咧了咧嘴，笑容灿烂。

    圆满的八部天门，可以把肉体与原力，增幅四倍！

    几乎悟透的天神下凡法相，一旦催动，能增幅多少？

    五倍？

    七倍？

    十倍？

    还是更高！

    “不对！你们快看！宁川怎么笑了！”

    一道吃惊的声音回荡开来。



第468节
    现场众人看清了宁川露出的灿烂笑容，全部纳闷，理解不了。

    “是不是受的打击太大了？”

    “有可能，一路横推诸敌，突然折戟沉沙，一时间心态肯定受不了！”

    “感觉不像，宁神的笑容，好像真的很开心。”

    各种猜测声中，突然，宁川顿住的脚掌落下了。

    旋即，动作不停地向前方走去。

    步伐稳定。

    神态自若。

    看不出丝毫吃力的迹象。

    很快，宁川来到十三层台阶，向上攀登。

    这里的血色雾气要更加浓郁。

    精神压迫水涨船高。

    但，宁川的身躯，没有半点颤抖，平稳前行。

    一层；

    两层；

    三层……

    直至最高的十三层！

    宁川以一种平静的姿态，强势登顶！

    神侍塔外陷入死一般的寂静。

    所有人目光全部怔住。

    为何，这么轻松？！

    血色雾气的威力，他们亲眼见识过。

    淡淡的一小缕，险些毁掉一位通关五层的天才！

    用恐怖形容都不为过。

    可是，如汪洋大海般的血色雾气，却挡不住宁川的步伐！

    差距……

    望不到头的差距！

    “通关十层，晋升贴身神卫，给予凭证一份！”

    器灵朗声说道。

    它手掌一挥，空间扭曲，一切恢复原样。

    台阶与血色雾气全部消失。

    宁川接过一张垂落的漆黑卡片，有些意外，道：“没有其他奖励吗？”

    器灵淡淡道：“你是贴身神卫，黑夜女神会赐予你无数贵重的奖赏。”

    闻言，宁川无奈一笑。

    黑夜女神早已消逝，他找谁要奖赏。

    不过，宁川也不在意，通关第八层和第九层奖励的天原液，加起来将近3000滴，足够他用了。

    “最后三层也是这样吗，只有通关凭证？”宁川随意问道。

    “是的。”

    器灵回道。

    紧接着，它又补充一句，道：“不过，第十三层是例外，通关之后，可为神卫统领，有权力执掌整座神侍塔！”

    第363章 法相逆伐神将的机会，这不就来了吗

    执掌整座神侍塔？

    听到器灵的言语，宁川心头不禁一跳。

    他立即问道：“这话是什么意思？我能拥有神侍塔？”

    “不可以。”

    器灵摇摇头，告知宁川：“神侍塔属于黑夜女神，神卫统领只有使用的权力。”

    宁川看了它一眼。

    对方的智能程度不算高，某种程度上，就像是神侍塔的一个运行程序。

    想了想，宁川换了种说法，道：“如果黑夜女神不阻拦，我……不对，神卫统领能拿走神侍塔吗？”

    器灵点点头，如实道：“当然可以。”

    说着，它解释道：“神侍塔由血战狂神的尸体炼制，内蕴独立空间，塔身形状只是外在表象，能够肆意变换位置，还能缩小体积。”

    话落。

    宁川眼神炽热起来。

    黑夜女神早已消逝，他只要成为神卫统领，就能带走神侍塔！

    外界，围观的人群一片沸腾，陷入轰动之中。

    傻子都知道。

    神侍塔，绝对是一方重宝！

    单是确定天资这一项能力，价值就不可估量！

    “器灵，后面三层的考核分别是什么？”

    宁川深吸口气，把躁动的情绪平静下来。

    器灵飞快说道：“能够晋升贴身神卫，天赋已是绝顶，没有再测试的必要。

    神侍塔最后三层，考核贴身神卫的战力。”

    闻言，宁川眉头微微蹙起。

    天王之下，皆可进入神侍塔，说明塔里肯定有巅峰神将级别的机械傀儡。

    他再能越阶战斗，也不可能是对手。

    “第十三层有五重天神将迎战？”

    宁川试探问道。

    器灵点头，然后又摇了摇头，道：“有，但你不会遇到，神侍塔的全部考核，都不固定，以神侍的实力为准。”

    听到这话，宁川暗暗松了一口气，道：“接着说。”

    器灵回道：“你是九品巅峰武者，想通过第十一层，战力要跨越一个大境界，击败一位巅峰骑士级别的机械傀儡！”

    法相境，并不算是武道的一个实力境界。

    属于武学方面的等阶划分。

    本质上，仍是武者。

    宁川没有欣喜若狂，略一沉吟，平静道：“对方拥有什么水平的奥义？”

    武道越到后面，境界只是一种参悟程度的划分，体现不出真正的战力。

    奥义和法则，才是强大之本。

    骑士四阶十品。

    初阶，中阶，高阶，以及巅峰。

    其中，奥义垫底的巅峰骑士，通常情况下，战力只等同于拥有封号奥义的初阶骑士。

    “优秀的奥义。”

    器灵直视宁川说道。

    宁川嘴角抽搐一下。

    这是神话时代对奥义的划分？

    还挺直白。

    宁川轻咳一声，道：“具体说说。”

    器灵沉默了，像是在思索。

    下一刻，它说道：“位列3000到1000名之间的奥义，属于优秀奥义。”

    宁川挑了挑眉。

    器灵所说的排名，谈不上多高。

    联邦的奥义数量，也就在一万种左右。

    忽然，宁川意识到什么，道：“榜单上有多少种奥义？”

    器灵开口道：“超过三万，还有少数奥义，因为过于罕见，没有排进榜单。”

    宁川暗自点头。

    看来，神话时代的武道，要比今日繁盛很多。

    这才正常。

    前3000名的奥义，放在当今联邦，应该能位列千名。

    宁川想了想，接着询问：“第十二层的考核呢？”

    器灵道：“同样要击败一位巅峰骑士级别的机械傀儡，不过，它掌握的奥义，要更加强大，属于神之奥义。”

    这一次，器灵不等宁川发问，直接开口解释，仿佛知道眼前这位贴身神卫知识匮乏。



第469节
    神之奥义，位列榜单前一千的奥义。

    强大无比，上限极高。

    单个奥义进化成的法则，至少都是五品！

    名列前茅的那几十种，更是能够进化成四品法则。

    “等于封号奥义。”

    宁川目光一闪，明白过来。

    塔外，观望光幕的众人，同样推断出来，神之奥义对标封号奥义。

    顿时，人群泛起骚乱。

    执掌封号奥义的巅峰骑士，基本上都能夺得封号，战力比肩较弱的一重天神将。

    也就是说。

    宁川想打通第十二层，要以法相，逆伐神将！

    “这也太难了吧！”

    “关键是，封号骑士只是十二层的考核，想成为神卫统领，还要再过一关！”

    “神话时代有这么强的天才吗？！”

    许多人震撼不已。

    要知道，他们这一代的文明已经传承十万余年，历经多个时代，远古、上古、近古、宗门并起、百国争霸……

    其中，流传下来的诸多史料，没有一人能以法相击败神将！

    “难度如此之高，应该跟宁川的境界有关。”

    一位历史学家望着光幕，沉吟一番后，解释道：“神卫统领，是一个拥有极高权力的官职。

    境界不高的情况下想要担任，要求自然要更高。

    如果宁川如今是五重天神将，考核难度想来会相对降低一些。”

    闻言，众人若有所思，觉得有理。

    “看来，神侍塔短时间内是没希望了！”

    “我不关心这个，我只想知道，宁川能不能以法相境逆伐神将！”

    “我也一样，十万年间，从未有人做到过！”

    现场波澜起伏。

    许多人情绪激烈，说不好，今日能够见证历史！

    另一边。

    宁川很平静，短暂的思索后，道：“第十三层呢？”

    他有开辟到极限的原力窍穴，以及，近乎悟透的天神下凡法相。

    宁川有信心抗衡一位封号骑士！

    当然，只限于单个奥义的那种。

    类似路战融合四大封号奥义的骑士，目前来说，肯定打不过。

    “第十三层的考核，事关神卫统领，难度最高！”

    器灵沉声说道：“你要对抗的机械傀儡，是一位一重天神将，并且，执掌五品法则！”

    听到这，人群哗然。

    宁川眼眸微眯。

    五品法则！

    换言之，封号骑士晋升的神将！

    能不能打得过。

    宁川不清楚。

    实战中涉及的因素很多。

    个人状态，打法克制，法则类型等等。

    单在脑海中推衍，难以得出结论。

    要打过才知道！

    宁川收敛思绪，凝神静气，道：“我参加第十一层的考核。”

    第364章 一拳下去，要么和平，要么核平

    “好！”

    器灵说道，抬手一按，附近的空间波动起来，把秦雅和宁川传送到神侍塔十一层。

    四四方方的巨大空间。

    跟前十层没什么两样。

    “通过此层，晋升为神卫御长，地位崇高，可以不经请示，先斩封疆神官！”

    器灵激昂宣布。

    显然，是个很高的职位。

    宁川神色平静，默默等待考核的到来，神话时代早已终结，神职也不再象征权力。

    没有实质的意义。

    不过，职位高，在探索遗址时应该会很方便，能够进入更多的区域。

    嗡！

    半空中，一台机械傀儡出现，眸光炽盛，紧紧锁定宁川。

    唰！

    两支巨大的漆黑羽翼展开，宁川极速升空，心念一转，八座古老的门户悬于上方，散发着浩瀚苍茫的气息，接连贯入宁川体内。

    八门，齐开！

    刹那间，宁川的气势暴涨，节节攀升，附近区域的空气剧烈震颤，仿佛要炸开一般。

    “这……”

    宁川眼眸深处闪过一抹意外之色。

    原力窍穴开辟到极限后，他还是第一次施展八部天门。

    此刻，体内的原力，强横无匹！

    宁川知道四倍增幅之下，原力会很强。

    但没想到，能这么强！

    在宁川的感知中，他的原力浩大雄厚，宛若滚滚长河大江，势不可当！

    “考核的机械傀儡，随机选择，你面对的这一台，蕴含玄冰奥义，掌握程度九成八！”

    器灵的声音响起。

    或许是贴身神卫的福利待遇。

    器灵不再只是宣布规则，开始介绍对战的机械傀儡。

    “玄冰奥义！”

    宁川心中一动，联邦奥义排行榜上，收录了这种奥义，位列912名，具备强大的冰冻属性。

    奥义和法则，绝大多数都是一脉相承，名称不受时光影响，自古不变。

    轰！

    机械傀儡双手飞快结印，冰蓝色的光芒涌现，融合着奥义之力，一股强大的波动席卷开来。

    整座空间的温度骤然下降。

    冷意弥漫，如若寒冬朔月，一片片雪花浮现，漫天飘洒。

    “没错，就是玄冰奥义！”

    学校的导师中有骑士掌握这种奥义，宁川观摩过，熟悉那种波动。

    哧！

    风声尖锐！

    冰蓝色的光芒汇聚成一柄巨大的冰刃，超过百米，向宁川劈杀过去，速度极快，缭绕着森寒彻骨的气息，就像是一道寒冰闪电！

    宁川不躲不闪，以强硬的姿态，挥拳迎击！

    雄浑的原力呼啸而出，在核爆奥义的加持下，化作璀璨至极的金光，夺目刺眼，蕴含如同太阳中心的光和热！

    核武平乱诀！

    增幅四倍的强大原力，以及近乎悟透的法相，二者加持之下，让宁川这一拳，达到了骇人的程度。

    中心温度，超过三千万摄氏度！

    寻常核爆不过如此。

    轰！

    宁川一拳命中冰刃，威能爆发，恐怖绝伦！

    长度过百米的冰刃，瞬间泯灭！

    连零星的冰晶都没留下。

    全部化作气体！

    “你告诉我，这是法相境能打出来的攻击？！”

    观战的人群惊声不断，如滚油般沸腾。



第470节
    凝聚冰刃的机械傀儡，可是掌握玄冰奥义的巅峰骑士，非常强大，在骑士之中，基本上也就输封号骑士一头。

    “是联邦的底蕴武学核武平乱诀，看宁川的威势，恐怕已经悟透法相，距离奥义只差一步！”

    不少武者辨认出来。

    这门武学名气很大。

    “宁川岂不是能悟出位列第一的核爆奥义？！”

    “攻伐最强的核爆奥义，再加上古来攻伐第一的武学万兵神藏，谁能挡得住他！”

    众人震惊，难以平静。

    神侍塔，十一层，战斗仍在继续。

    呜！

    宁川双翼振动，裹挟着狂风，闪电般杀至机械傀儡近前，施展核武平乱诀，一拳挥出。

    金色光芒耀眼，宛若一轮烈日熊熊燃烧！

    机械傀儡刺出双臂，澎湃的原力旋绕而出，玄冰奥义贯入其中，化作一面巨大的冰盾，散发着极致的寒意，迎击宁川凝聚的金色烈日。

    轰！

    刚一接触，烈日炸开，冰盾层层爆裂，碎片还未飞溅，便在炽热的光芒中消融。

    漫天水雾弥漫，笼罩双方的身影。

    因为温度太过，雾气同样没能持续，飞快气化。

    视线逐渐清晰。

    宁川背生双翼，黄金般的原力旋绕周身，毫发无伤。

    机械傀儡急速倒飞，双臂焦黑，某些区域，隐隐有融化的迹象！

    见状，诸多武者心中骇然。

    执掌排行榜千名奥义的巅峰骑士，竟然抵挡不住宁川的攻伐。

    关键是。

    宁川没施展万兵神藏，连神兵都没动用！

    唰！

    风妖翼振动，宁川眼眸淡漠，再度爆射出去。

    机械傀儡稳住身形，飞快结印。

    它只是一种具备主动战斗的器具，没有情绪，自然谈不上害怕。

    冰蓝色的原力涌现，在机械傀儡身前的区域，形成一柄柄寒冰利剑。

    正常大小。

    与先前的冰刃没法比较，但胜在数量多！

    顷刻间，就已超过千柄，寒意慑人，铺天盖地的向宁川飞射过去。

    宁川黑发飞扬，运转核武平乱诀，临空一按，金色的光芒席卷出去，热浪逼人，如同一片炽热燃烧的火海，把上千柄寒冰利剑全部摧毁！

    然后，还有将近三成的火海保留，划过天空，狠狠轰击在机械傀儡身上！

    核武平乱诀，不止限于核爆。

    形态万千。

    唰！

    宁川身形若电，继续追击机械傀儡，以核武平乱诀对战！

    机械傀儡完全不是对手，全程被压着打。

    身躯焦黑的区域，随着时间的流逝，越来越多，不少地方开始崩裂。

    约莫一刻钟后。

    宁川举着一轮威势恐怖的烈日，用力挥下，凶残地盖在机械傀儡的头颅，轰的一声，机械傀儡当场炸开，四分五裂。

    “通关成功！晋升神卫御长，给予凭证一份。”

    器灵高声宣布结果。

    一张精美的黑色卡片在面前落下，宁川伸手接过，随意收起。

    器灵望着他，问道：“神卫御长，是否进入十二层考核？”

    “进入！”

    宁川目光如电，非常果断，直接说道。

    他的体力和原力都很充沛，摧毁一台骑士巅峰的机械傀儡，并未耗去多少，不用专门恢复。

    刻意休息，反倒会损耗他打出的战意！

    见状，神侍塔的数万人安静下来，紧张无比，目光全部望向上空的光幕。

    能否书写法相逆伐神将的传奇？

    就在今日！

    第365章 何为天神下凡

    嗡！

    空间泛起涟漪，宁川一步踏出，来到神侍塔的第十二层！

    观战现场的氛围越发紧张。

    许多人屏住呼吸，心都提升到嗓子眼。

    毕竟事关重大。

    法相逆伐神将！

    这是一种壮举！

    宁川若能做到，十万年来第一人！

    “有没有人分析一下，宁神究竟行不行呀，我紧张得都快晕了！”

    一名女生出声询问。

    她没有说谎，俏脸憋得泛红。

    “说什么呢，宁神一定行！”

    “同意，宁神没动用神兵，都能击败一位巅峰骑士，施展万兵神藏后，战力暴涨，肯定可以击败封号骑士！”

    “不好说，封号奥义极为强大，不夸张的说，一位封号骑士，能打十个宁神在十一层对战的机械傀儡！”

    “封号骑士是全新的存在！”

    一片争执声响起。

    众人分为两派，都有各自的理由。

    这时，有人高声道：“别吵了，战斗开始了！”

    神侍塔，十二层。

    高空。

    宁川施展核武平乱诀，一拳挥出，砸在机械傀儡拍出的手掌。

    轰！

    拳掌交击，原力炸开，迸发璀璨的光芒。

    机械傀儡猛地后仰，大幅度地晃了晃。

    对面。

    宁川身形一震，迅速的倒飞出去，在碰撞中落入下风。

    机械傀儡的原力，混合着神之奥义，或者说封号奥义，极其厚重，挡住了核武平乱诀的攻伐。

    呜！

    这时，宁川的神识捕捉到，在他的左侧方向，狂风大作，一台机械傀儡极速杀来，双眸赤红，严实的原力战甲覆盖身躯。

    第二台机械傀儡！

    神侍塔的十二层考核，仍是单对单。

    宁川神色平静，并不意外。

    两台机械傀儡的原力波动，完全相同，没有丝毫差距。

    显然，一种分身手段。

    但不是简单的原力凝聚，非常高超。

    器灵介绍过，他对战的这台机械傀儡，拥有一种悟透的奥义。

    九极奥义！

    现世也有，位列联邦奥义排行榜117位！

    非常强大。

    最出名的能力，就是可以凝聚分身。

    最多九具。

    数量不算多。

    但是，通过九极奥义凝聚的分身，实力强大，几乎与本体相同。

    原力强度，一模一样！

    本体掌握的武学，分身也能施展！

    当然，境界有所下滑。



第471节
    而且，分身只能施展九极奥义一种奥义，无法催动其他奥义。

    不过这对众人不算什么，能悟出一种奥义，已经不得了！

    想掌握第二种？

    难如登天！

    基本上不可能！

    最重要的是，十个人一心相通，没有配合方面的问题。

    相互联手，强大无比！

    夸张点说，只要悟透九极奥义，就能多出九个与自身一样强大的帮手。

    哧！

    从左侧杀出的机械傀儡，并指如剑，闪电般切开空气，刺向宁川的太阳穴部位。

    一股凌厉无比的波动席卷开来。

    分身只是九极奥义的一方面，它也有别的方面的能力。

    宁川反应迅速，一拳挥出，璀璨的金色光芒汇聚，威势强横，如同一轮大日横空，重重击中机械傀儡的掌剑。

    大日炸开，极度的光热倾泻，灼烧那股凌厉的波动。

    最终，宁川成功挡住，没有受伤。

    不过，还没稳住的身形，因为剧烈的碰撞，再次横飞出去。

    呜！呜！

    两道破空声同时响起。

    宁川身后，又有两台机械傀儡爆射过来，速度极快，手掌原力升腾，气势慑人，酝酿着恐怖的杀招。

    “不动用神兵是打不过了……”

    宁川暗自摇头。

    速度，威力，防御等方面，都有明显差距。

    他运转了天衍法相。

    可是，也没法弥补。

    面对封号骑士级别的机械傀儡，预测未来的成功率非常低，他的精神力消耗一成左右，都没能成功一次。

    “万兵神藏！”

    宁川眼眸一凝，动用他的大杀器。

    刹那间，漫天金色星辰浮现，璀璨至极，向四面八方蔓延。

    足有上千道！

    整片空间都被照亮！

    各种神兵探出利刃，雪亮森寒，散发着恐怖的威压，令人心悸！

    然后，全部飞射出去，杀向那四台机械傀儡。

    宁川没有留手的打算。

    千柄神兵破空，拖曳着耀眼的光芒，如同一场浩大的流星雨。

    绚烂！璀璨！

    但又富含杀机！

    四台机械傀儡无法再威胁到宁川。

    在千柄神兵的攻伐下，它们的情况岌岌可危，连防守都难以维持，随时都会遭遇毁灭。

    就在这时，其中一台机械傀儡周身光芒炽盛，浩瀚的原力涌动，又凝聚成六台机械傀儡。

    九大分身齐现！

    加上本体，就是十台机械傀儡。

    它们一同战斗，对抗千柄神兵。

    而且，十台机械傀儡并非各自为战。

    拥有一套强大的合击之术。

    相互联手，各司其职，配合得当，在神兵接连不断的攻伐中，竟然扛了下来。

    这也是九极奥义的强大之处！

    不多时。

    千柄神兵的一轮齐射结束。

    十台机械傀儡的身躯，都有些破损，但不严重，成功抵挡下来。

    见状，宁川眼眸中精光闪烁。

    封号骑士，果然不好对付！

    他如今原力雄厚，大约可以支撑千柄神兵的十轮全力齐射。

    不过，以机械傀儡的受损状态来看，想要靠着拉锯的打法获胜，至少要三四十轮齐射。

    他的原力还做不到。

    “没办法，只能提升攻击强度了……”

    宁川低声呢喃。

    万兵神藏也是原力武学。

    只要原力强度上去。

    威力同样有所提升！

    ……

    与此同时。

    神侍塔外，仰望光幕的人群中，一片哗然。

    “不好！天下行走千柄神兵的一轮齐射，竟然没能摧毁那台机械傀儡！”

    “关键是，伤势还不怎么严重！”

    现场有不少武道名宿分析战局，觉得情况不容乐观。

    宁川的杀招没能起到太好的效果。

    “能不能选择拖延战斗，把机械傀儡的能量耗尽！”

    一名学生沉吟着道。

    “难！宁川的速度不够，无法把控距离，只能依靠万兵神藏进行压制！”

    “反正能够压制，用神兵磨死机械傀儡，轻伤积累多了，也足够致命！”

    “法相境的原力不可有那么多！”

    不断有人提出建议，可紧跟着就被否定，无法成功。

    众人情绪渐渐低落。

    “想以法相逆伐神将，太难了！”

    “运气不好，九极奥义的分身，相对克制万兵神藏的密集式打击，若是别的封号奥义就好了。”

    现场的女生唉声叹气，觉得遗憾。

    “别的封号奥义，说不定更强！”

    “十万年来无人做到，不是没有理由的。”

    看衰声中，一些人的余光扫过光幕播放的画面，纷纷怔住。

    只见。

    宁川飞扬的黑发，迅速转白，双眸之中，泛起猩红的光芒，冰冷至极。

    整个人，完全没有一点人类的情绪波动。

    此乃，天神下凡！

    第366章 天神下凡一打十

    “这是什么情况？！”

    “是不是某种武学？”

    “不知道，永夜王体的特殊异象？”

    ……

    光幕里只有宁川外表的变化，塔外的众人不明所以。

    可待在十二层观战的秦雅，却是微微变了脸色。

    她清晰感受到，宁川身上的气势，正以惊人的速度暴涨！

    附近区域的空气都激荡起来，宛若肆虐的飓风。

    “5倍增幅！”

    “5.5倍！”

    “6倍增幅！”

    宁川白发乱舞，不断加强天神下凡法相。

    虚空之中，某种浩瀚的奥义之力接连贯入他的体内，加强八座天门。

    原力和肉身的强度飞快上升。

    与此同时。



第472节
    他的身体的负担，也越来越重。

    血管崩开，肌肉撕裂，森白的骨骼发出酸涩的声响，开始有裂纹浮现。

    八部天门本就对身体负担很大。

    连开八座天门，基本上已经临近宁川的上限。

    再加上天神下凡法相的加持，负担更重！

    宁川的身体已经承受不住。

    不过，宁川没有停止，散发的气势，仍在上涨！

    他拥有滴血化生术这门治疗圣术，可以在运转天神下凡法相的同时，治愈身体产生的伤势，进行更高程度的增幅。

    “7倍增幅……最高了，不能再继续下去了！”

    宁川轻吐一口气。

    不再进一步加强天神下凡法相。

    其实还能更高。

    几乎悟透的天神下凡法相上限很高。

    但，他的身体吃不消了。

    滴血化生术的治疗速度是有限的，此刻，已经跟不上身体产生伤势的速度，落后不少。

    再继续增幅下去，估计一两分钟的时间，他就会重伤。

    “原力增幅7倍，足够用了！”

    宁川心中暗道。

    相当于单纯的开启八座天门，原力强度，将近翻了一倍。

    至于肉体强度……

    再高也没有什么实际意义。

    他当前的状态太差，身体中源源不断地出现伤势，虽然能够飞快治愈，可他的行动也会受到严重影响。

    呜！呜！呜！

    十台机械傀儡纵横天空，联手杀出，向宁川逼近！

    宁川白发黑翼，悬于高空，万兵神藏在身，他也不怎么需要行动，心念一转，上千柄神兵探出金色星辰，铺天盖地，全部爆射出去！

    天神下凡一打十！

    轰！

    恐怖的威压席卷天地！

    利刃流转着神光，璀璨至极，如同无数道彗星划过天空！

    十台机械傀儡瞬间就被淹没！

    这一次，神兵的速度更快，威能，也更加强大！

    轰！

    深紫色的神兵天罚率先击中一台机械傀儡，威势恐怖，像是一道真的雷霆炸开，摄人心神！

    那台机械傀儡身体剧烈一震，猛地倒飞出去，如同出膛的炮弹。

    抵挡天罚利刃的双臂，焦黑一片，已经有些变形，某些区域，更是出现断裂，露出里面的金属材质。

    旁边。

    其他九台机械傀儡同样抵挡不住，接连败退，不敌神兵的攻伐。

    哪怕相互联手，施展合击之术，也无法扭转局面。

    九极奥义是很强大。

    悟透之后，能够凝聚九具分身，一同作战。

    可单体的战力，比不上其他封号骑士，相对较弱，一旦遭遇过强的进攻，就会兵败如山倒，没有绝地翻盘的希望。

    砰！

    一台机械傀儡躲闪不及，后心区域，被一柄势大力沉的巨斧结结实实地劈中，原力战甲当场炸开。

    还没来得及重新凝聚。

    哧！哧！

    两柄新的神兵已经杀至，一左一右，利刃流转着神光，如瀑布般尽数倾泻出去。

    轰！

    光芒璀璨，机械傀儡的身躯四分五裂，化作光点消失。

    只是九极奥义的一个分身。

    旋即，攻杀这台机械傀儡的神兵，调转方向，围攻其他九台机械傀儡。

    它的损毁，只是一个开始。

    彻底拉开了毁灭戏剧的帷幕。

    不多时。

    轰！

    数柄神兵的轮番攻击下，又一台机械傀儡炸开。

    紧接着，轰的一声，第三台机械傀儡损毁。

    第四台；

    第五台；

    第六台……

    机械傀儡的数量逐渐下降，越发对抗不了神兵，损毁的速度越来越快。

    最终。

    三百多柄神兵还没爆发威能，十台机械傀儡全灭。

    天神下凡状态的宁川，强势获胜！

    “十二层通关成功，晋升神卫副统领，给予凭证一份！”

    机械傀儡激昂说道。

    观战的诸多武者，则与它的情况截然相反，一言不发。

    人群死一样的寂静。

    竟然，真的做到了！

    以法相境达到神将的战力！

    “十万年来第一人！”

    余薇回过神来，心中一时间感慨万千。

    她竟亲眼见证一段辉煌的历史。

    “不可思议！”

    “天下行走才十七岁啊！”

    “离谱的是，宁神的一轮齐射，都没有完全爆发！”

    “武道里程碑似的壮举！”

    许多人心神不宁，震惊无比。

    若非他们就在此地，亲自所见，绝对无法相信眼前的一幕。

    一介法相境能够镇杀神将！

    器灵宣布完考核结果后，态度重新恢复淡漠，它望着宁川：“是否参加神卫统领的考核？”

    “给我一些时间。”

    宁川想了想道。

    他现在的状态一般，体内伤势严重，原力也只剩下一半，不适合立即战斗。

    散去天神下凡的法相，宁川左手一翻，取出一滴天原液服下，一边恢复原力，一边运转滴血化生术治愈伤口。

    没过多久，宁川调整好状态，眼中战意燃烧，头发再度由黑转白，气势节节攀升。

    天神下凡！

    七倍增幅，开启！

    他目光落向器灵，道：“开始吧。”

    “好。”

    器灵回道，把宁川和秦雅传送到第十三层。

    仍是四四方方的巨大空间。

    嗡！

    一台机械傀儡凭空出现。

    不过，并非之前的人形，而是一头庞大的金属巨龙，上百米高，浑身上下流转冷冽的光泽。

    宁川望向金属巨龙，平静地打量。

    “这是一台龙形机械傀儡，实力跟人形机械傀儡相比，没有本质区别，只是战斗方式有所区别，可以增加考核的多样性。”

    器灵介绍道：“它的境界是一重天神将，掌握五品的界战法则。”

    宁川暗自沉吟。

    他的运气不好不坏。

    界战法则，在诸多五品法则中，排名靠前。



第473节
    不过，它的作用比较均衡，对攻击、防御以及速度的加持都差不多，无法克制他的万兵神藏。

    若是那种走极端防御或者极速的法则，会很麻烦。

    第367章 十二倍增幅，晋升神卫统领

    “吼――！”

    金属巨龙一声长啸，震耳欲聋，调动法则之力，直接扑杀出去。

    它的体型虽然庞大，可丝毫不影响速度，快得惊人，金属身躯反射着光芒，如同一道冷冽的闪电横空！

    宁川眼眸微眯，锁定金属巨龙，全力运转万兵神藏！

    他没有先试探一下的想法。

    对方拥有一重天境界的五品法则，一旦近身，他绝对不是对手，会被碾压。

    金色星辰成片展开，蔓延四面八方，一眼望不到尽头。

    璀璨的光芒中，上千柄神兵探出利刃，流转神光，仿佛内蕴整座星辰之力，散发着恐怖的威压。

    下一刻。

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    全部飞射出去，如同一道钢铁洪流，迅猛地冲击横空的金属巨龙。

    围观的众人顾不得感慨宁川刚创造的传奇，全部仰起头，目不转睛地望着光幕中的画面。

    金属巨龙，可是相当于一位封号骑士晋升的神将！

    不用想也知道。

    实力绝对强得吓人！

    轰！轰！轰！

    一柄柄神兵划过天空，拖曳着绚烂的光影，命中金属巨龙，威能爆发，绽放璀璨的光芒！

    万兵神藏投掷出的神兵，速度极快，金属巨龙躲避不开，只能硬抗！

    “吼――！”

    长啸震天！

    金属巨龙挥出四肢，双翼劈斩，覆盖着融合界战法则的原力，强大无比，对抗洪流般的神兵，毫不吃力，不断将神兵砸退，横飞出去。

    它的身躯无伤。

    不过，飞行的速度暴跌，短时间内，难以逼近宁川。

    望见这一幕，神侍塔外一片哗然。

    宁川以攻为守，竟然挡住了金属巨龙，一位执掌五品法则的一重天神将！

    “宁神的进攻，恐怖绝伦！”

    “我有诸多赞美之词，可是，唯有‘卧槽’才能表达我此刻的心情！”

    “忽然觉得，骑士逆伐天王，好像真的可以！”

    许多人感慨，佩服无比。

    不服不行。

    战力可跨两个大境界，古来未有。

    不过，另一边。

    宁川眉头微微蹙起，没有丝毫自得之意。

    他只是暂时挡住了金属巨龙。

    没法压制。

    更造不成伤势。

    “我的神兵数量还是不够……”

    宁川眼眸如电，注视着对抗神兵的金属巨龙。

    他的神兵可以反复使用不假。

    可是，从神兵命中，回收，再到射出，整个过程，需要一定的时间。

    无法不间断进攻。

    若是神兵数量足够，只需射出即可。

    宁川心中估计。

    如果有两千柄神兵，他就能压制住金属巨龙。

    三千柄神兵，可以造成重伤。

    几轮齐射后，直接轰杀！

    可惜，没那么多。

    金色星辰极速震动，夺目刺眼，神兵接连不断的飞出，纵横长空，杀向金属巨龙！

    但是，始终无法造成有效伤势。

    金属巨龙调动界战法则，战力滔天，凶猛异常！

    横击神兵的同时，速度逐渐提升，拉近跟宁川的距离。

    见状，宁川眼眸凝重。

    再这么继续下去，他只有两种结果。

    要么，被金属巨龙近身，战败！

    要么，因原力耗尽，落败！

    没有取胜的希望。

    唰！

    宁川双翼飞快震动，变换位置，尽量不让金属巨龙靠近。

    但这只是权宜之计。

    对最终结果没有本质的改变。

    “要不，这次就算了，反正还有两次机会。”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    万武阁还有两千多门苍穹品阶的兵器武学！

    他可以先回去传承，等神兵超过三千柄，再过来参加考核。

    到时候，取胜不是问题。

    下一刻。

    宁川暗自摇头，打消了他的想法。

    错过这次机会，就没有下一次了。

    不出意外，只要消息传开，就会有天王恶意出手，逼迫神侍塔自毁。

    异族天王，甚至联邦天王，都有可能。

    之前不这么做，是因为没必要。

    反正无人能够获得神侍塔。

    不如留着。

    可现在，他通关十二层，距离执掌神侍塔近在咫尺，希望极大。

    一些天王难免会起心思。

    或许心里不平衡。

    或许不想让他获得……

    “嗷――！”

    一声龙吼，震耳欲聋，打断了宁川的沉思。

    金属巨龙张开嘴巴，伴随着吼声，吐出一大片漆黑的火焰，席卷天空，如同一片熊熊燃烧的火海。

    仔细看去，火焰由无数细微的粒子组成，把空间都压迫得微微扭曲。

    威力可想而知。

    漆黑火焰汹涌向前，宛若海啸一般拍击，强悍无比，足足毁掉上百柄神兵蕴含的神光。

    金属巨龙抓住短暂的空荡，拉近一大截距离。

    宁川眼中闪过一抹狠色。

    他不想认输。

    拼一次试试！

    宁川能想到唯一可能取胜的机会，就是全力爆发天神下凡法相，把原力增强到极致。

    然后，对金属巨龙进行一轮齐射。

    成或不成。

    都只能一轮齐射。

    原力或许有剩余。

    身体肯定扛不住，会受到重伤。

    但，宁川非常果断，想到做到，立即收回全部的神兵。

    没了神兵的阻挡，金属巨龙的速度恢复，如同一道闪电杀了过来。

    宁川眼眸冷漠，不躲不闪。

    天神下凡，全开！



第474节
    “8倍增幅！”

    “9倍增幅！”

    “10倍增幅！”

    宁川白发苍苍，无风乱舞，散发的威势陡然暴涨，压迫天地。

    与此同时。

    两股鲜红的血液从眼中渗出，坚固的肌体崩裂，肌肉断裂，露出森森白骨，上面同样遍布着裂纹。

    宁川没有停止，继续运转。

    天神下凡法相的上限比宁川想象的还高。

    最终，运转到极限时。

    十二倍增幅！

    宁川浑身浴血，染红衣袍。

    但，他的眼眸中，战意炽盛，如同两道刺目的电光，可撼天地！

    这时，金属巨龙已经杀到近前，张开的嘴巴对准宁川，漆黑的火焰即将涌出。

    宁川抬起右手，临空一按。

    动作很轻。

    可刹那间。

    强大无比的威压席卷整座空间！

    漫天金色星辰之中，齐射出全部的神兵，声势惊天，划过长空，如同上千道贯入大气层的陨石，轻松泯灭了金属巨龙喷出的黑色火焰。

    然后，轮番命中金属巨龙。

    轰！轰！轰！

    炫目的光芒一片连着一片，把金属巨龙的身形淹没。

    至于结果如何。

    宁川不清楚。

    神兵飞射出金色星辰时，他就已经到了极限，眼前一黑，失去意识，笔直的向下方坠落。

    “宁川！”

    秦雅眼神剧变，完全不在意是否违反考核规则，身形急速飞出。

    在半空中，她柔和地接住宁川。

    器灵望见了这一幕。

    不过，它没有阻拦，而是用激昂的语气，道出一句洪亮的言语。

    “考核成功，晋升神卫统领！”

    第368章 枕腿疗伤不见脸

    随着器灵洪亮的声音回荡，天空中的璀璨光芒消散。

    视野逐渐清晰起来。

    只见，那头庞大的金属巨龙，完全消失不见，取而代之的，是漫天洒落的金属碎片，扭曲变形，完全看不出原来的样子。

    “考核结束！”

    器灵接着说道。

    画面戛然而止。

    神侍塔投影出的光幕升腾缭绕，飞快散去。

    但，下方的众人，依旧仰着头观望，久久没有垂下，如同泥塑一般。

    这一幕让他们着实震撼！

    金属巨龙执掌一重天境界的五品法则，战力强大，在武星的一重天神将之中，足够排到前列！

    面对封号骑士，更不用说！

    除却联邦十大骑士，可以碾压所有，一路横推！

    然而，却挡不住万兵神藏的一轮齐射。

    身躯碎裂，彻底陨灭！

    换言之。

    宁川的攻伐，究竟有多强？！

    所有人心神震颤。

    宁川不但以法相境界镇杀神将，成为十万年来第一人，还把这个纪录，提升到了一个让人无法想象的高度。

    可以预料的是，后世将无人可破！

    “古往今来第一天骄！”

    一道发自内心的感叹声回荡开来，打破了寂静的氛围。

    人群飞快地沸腾起来。

    “真的强啊，还没晋升骑士，但已经预定了联邦十大骑士的一个名额！”

    有人笃定说道。

    联邦十大骑士，顾名思义，联邦境内最强的十位封号骑士。

    不过，因为不是官方机构认定，民间自发评选，众口不一，人数难免超出。

    事实上，有十多名骑士享有此名号。

    这也是许多民众打趣的点。

    但，榜单并不水，反而非常权威，在武者中认可度极高。

    登榜的骑士，通常都拥有融合奥义。

    哪怕没有，悟出的单个奥义，也能进化成四品法则！

    路战、唐千钧就是例子。

    “现在应该还差点实力，宁川击败金属巨龙后，他自己也重伤昏迷了！”

    在民众看来，联邦十大骑士，应该能在不重伤的情况下，击败五品法则的一重天神将。

    “宁川并非被击伤，那种白发血眸的状态，好像很伤身体！”

    “他才法相境，正常！”

    “等宁神晋升骑士，体内八十一处原力窍穴凝聚原轮，战力绝对会迎来一次跃升！”

    众人议论纷纷，推测宁川的具体战力。

    谈话间，少数几人情绪渐渐平静，想起了器灵之前的言语。

    神卫统领，有权执掌神侍塔！

    “这座天才考核塔，不对，神侍塔，现在岂不是归宁神所有？！”

    人群再次轰动起来。

    诸多探险者羡慕无比，眼前的神侍塔，价值无法衡量，是真正的无价之宝。

    人群中的几名神将目光闪烁起来，不知在想些什么。

    这时，有人尝试进入神侍塔。

    全部失败。

    都无法穿过空间门户。

    一连三天过去。

    人群没有散开，同时，闻声赶来的探险者越来越多。

    神侍塔伫立在原地，毫无异样。

    没有离开。

    也没人从中出来。

    因为，宁川一直处于昏迷状态。

    他的伤势非常严重，肌体接近全部裂开。

    关键是，伤口中残存天神下凡法相的力量，阻止伤口愈合。

    秦雅给宁川服下多种珍贵药剂，效果都不大，愈合缓慢，只是勉强止住鲜血。

    直到昏迷的三天后，宁川才苏醒过来。

    神侍塔，十三层。

    刚一恢复意识，宁川就感受到钻心般的疼痛，从身体各处袭来。

    他意志坚定，能够承受，倒也没有叫出声。

    剧痛之余，宁川觉得脑袋却是舒服，陷入一片柔软之中，又有适当的弹性，恰好地托住颈部。

    “什么牌子的枕头……”

    宁川怀着好奇睁开双眸。

    首先映入眼帘的，是一道饱满的弧线，投射出大片的阴影，完全挡住了他的视线。

    但他还是认出此人。

    秦雅。

    宁川终于知道他为何会感到柔软。

    他正枕着秦雅丰-腴的大腿。



第475节
    此刻，秦雅跪坐在地，用大腿当作枕头，让宁川躺得舒服一些。

    “宁川，你醒了！”

    秦雅五感敏锐，察觉到宁川醒来，悬了三天的心这才放下。

    说着，她低头望去，想看看宁川的状态，可俏脸突然一红，压根望不见宁川的脸庞，被挡得严严实实。

    “嗯。”

    宁川声音透着虚弱，沙哑道：“我昏迷了几天。”

    秦雅想了一下，道：“大概三天。”

    “还行。”

    宁川勉强笑了笑：“我还以为至少一周。”

    闻言，秦雅黛眉蹙起，带着一抹呵斥之意，道：“你太冒险了，这等重伤，换成一般人，会当场死亡，也就是你身体强大，生命力旺盛，才能撑住了。”

    虽是训斥，但考虑到宁川的伤势，秦雅声音轻柔，生怕造成二次伤势。

    宁川笑着不语，知道秦雅是担忧他的安全。

    秦雅又道：“先不说这个了，你赶紧疗伤！”

    “这……”

    宁川眨了眨眼，望不见秦雅的脸蛋。

    顿时，秦雅紧张起来，道：“怎么了，不能治愈吗？”

    宁川轻咳一声，道：“可以治愈，滴血化生术的效果很强，不过，我的身体现在还动不了。”

    言外之意，他还起不来。

    秦雅俏脸发烫，迅速地泛起两团好看的红晕。

    好在她知道宁川看不到她的表情。

    秦雅故作镇定，用轻松地语气说道：“躺着就是了，我是四重天神将，跪坐几天又不会累。”

    “那辛苦秦导师了。”

    宁川轻声笑道。

    随后，他枕着秦雅的大腿，闭上眼眸，开始运转滴血化生术治疗伤势。

    过程并不轻松。

    愈合伤口不难。

    但伤口中残存的天神下凡法相的力量，非常难以清除，需要用滴血化生术凝聚的能量来回冲刷多次，才能抵消。

    时间一点一滴流逝。

    宁川身体的伤势一道接着一道愈合，疼痛感逐渐减弱。

    他已经可以勉强坐起。

    不过，宁川想了想，没有起身。

    都枕了好几天。

    不差一时半会。

    强行起身，反倒像是在刻意规避什么，显得尴尬。

    治伤的同时，宁川一心二用，也在思索之前与金属巨龙的战斗。

    那一战，他是惨胜。

    但也让他受益良多。

    不只是神侍塔这种物质奖励。

    武道方面，同样有丰厚的收获。

    宁川弄清了自己的战力极限，以及，后续一段时间的发展方向。

    第369章 神侍塔，哪有夜行宫香

    “我能击杀金属巨龙，战力在五品法则的一重天神将之中，排到前列没问题，但远远谈不上横行。”

    宁川自我认识清楚，没有因获胜得意忘形。

    如果金属巨龙掌握的五品法则，是偏向极端的防御，或者速度的法则，他大概率不是对手。

    前者，能够抗住万兵神藏的攻伐。

    后者，神兵难以命中。

    “除非，我能长时间维持全力爆发的天神下凡法相！”

    宁川眼神炽热。

    十二倍增幅，提升巨大。

    那种状态下，宁川自忖对上四品法则的一重天神将，都能不败。

    但是，天神下凡对身体负担极重。

    他的横练武学金刚身十八层圆满，也只能支撑一两秒，之后就会因伤势过重昏迷。

    而且，这还是在完美境界的滴血化生术的全力治疗下。

    等到后面，原力越来越强，负担会进一步加重，恐怕连一秒都无法坚持。

    “想要解决，其实也简单……”

    宁川心中暗道。

    继续提升身体的强度！

    只要身体足够坚固，时刻运转天神下凡法相都不在话下。

    不过，他的金刚身十八层圆满，身体早已淬炼到极限。

    横练武学无用。

    想要提升，唯一的方式……就是悟出类似黑坚奥义的身体奥义！

    通过奥义之力打破身体的极限！

    宁川见识过漠岩身体的防御强度，非常厉害，远超过他。

    “只是，身体奥义罕见，类似黑坚奥义那种提升肉身防御强度的身体奥义，更是稀少，压根没听说过相关的武学。”

    宁川感到难办。

    身体奥义种类众多，能够作用于身体的力量、敏捷、神经反应等等。

    适合他的，只有两种。

    一种，就像横练武学，针对性提升身体的坚韧。

    另外一种，综合提升身体的各项素质，类似呼吸法的效果。

    “第二种就不想了。”

    宁川摇摇头。

    没影的事。

    “这次回去之后，找漠岩问问，有没有用黑坚奥义创造的武学。”

    如果有，再好不过！

    他买过来传承一次。

    没有的话……也无妨。

    他用星辰武学的传承名额悬赏，只要联邦存在相关的武学，应该能够交易过来。

    “另外，也要求购一些兵器武学，至于价格如何，无需我操心，交给抹零基金会的人负责。”

    宁川暗暗说道。

    万武阁那边，还有两千多门没传承的苍穹品阶的兵器武学。

    但对他来说，还是不够。

    万兵神藏的威力跟神兵的数量正相关。

    神兵越多越好！

    当然，兵器武学有等级要求，至少要达到苍穹品阶。

    太低的话。

    宁川看不上。

    神兵的威能和特性达不到他的要求。

    威能还好办。

    多消耗一些锋锐之气即可。

    但特性没法弥补。

    宁川一边沉思，一边疗伤。

    就这般，半日过去。

    伤势全部痊愈。

    宁川睁开眼睛，感觉状态极佳，眸光发亮，仿佛内蕴两道璀璨的闪电，让人心悸。

    旋即，他挺起身来，离开秦雅柔软丰腴的大腿。

    “伤势好了？”

    秦雅同样起身。

    宁川点头，真诚道：“嗯，秦导师，辛苦你了。”

    “没事。”



第476节
    秦雅小声说道，不好意思看他。

    说着，秦雅探出双手，抚平衣裤大腿处的褶皱，让宁川枕了三四天，那里都变成了宁川的形状。

    宁川笑了笑，看出秦雅的害羞，不再找她谈话。

    “器灵。”

    宁川喊了一声，他环视一圈，没找到对方的身影。

    嗡！

    旁边，空间泛起涟漪，器灵从中出现。

    它的双手捏着一块黑色卡片，郑重地递出，道：“这是神侍塔的最高权限证明，同时，也是神卫统领的身份象征。”

    宁川接过打量了一眼。

    跟之前的通关凭证有些区别，印着血月的那一面，换成了一柄利剑和一面盾牌交叉的图案。

    宁川掂量着卡片，笑道：“我现在能够全权掌握神侍塔？”

    “是的。”

    器灵人性化的点头，道：“你有什么要求，可以直接吩咐。”

    “之前，我见你昏迷，暂时关闭了神侍塔，不准其他神侍进入，现在是否开启？”

    器灵询问道。

    “不用。”

    宁川摆了摆手，略一思忖，道：“塔里的机械傀儡，能够出去战斗吗？”

    说罢，宁川隐隐期待起来。

    神侍塔可是有巅峰神将级别的机械傀儡。

    器灵说道：“不可以，机械傀儡的控制核心，是神侍塔的一部分，无法离开。”

    闻言，宁川有些遗憾。

    可惜了那么强的战力。

    宁川沉吟着道：“神侍塔的防御怎么样？”

    若是强大，危险的时候就可以躲进去。

    “一般般。”

    没等器灵回答，秦雅率先说道：“校长之前测试过，挡不住天王的进攻，甚至，我全力爆发，花个十天半个月，也能将其从外部摧毁。”

    器灵附和道：“神侍塔并非战争利器，只是用来选拔和培养神侍的工具。”

    “不具备战斗功能，也不需要。”

    器灵声音冰冷，道：“没有生命，敢挑战黑夜女神的权威。”

    听完这番话，宁川耸了耸肩，打消了心中利用神侍塔战斗的想法。

    不过，他也不失落。

    神侍塔的价值依旧不可衡量。

    单是那些神将、骑士的法则奥义，就对他大有裨益。

    “对了。”

    宁川忽然道：“神侍塔里有苍穹品阶的兵器武学吗？”

    “苍穹品阶？”

    器灵望着宁川，无法理解：“那是什么意思？”

    见状，宁川不由得一愣，随后明白过来。

    厚土、天山、苍穹、星辰的武学等阶，属于现代的划分，跟神话时代的武学品阶，肯定有区别。

    不过，这也难不住宁川。

    他想了想，道：“我在第九层考核时传承的身法武学，是什么品阶？”

    “地级初阶。”

    “武学分为几级？”

    “共有五级，由高到低，神、天、地、玄、黄，每一等级，又细分为初阶、中阶、高阶三个等阶。”器灵如实说道。

    宁川略一沉吟，有所明悟。

    天地玄黄，对应星辰、苍穹、天山、厚土四等。

    神级武学，应该在星辰之上。

    “极兵诀，闪空瞬杀术以及核武平乱诀，应该就属于神级武学的范畴，就是不知道，具体处于哪一等阶。”

    宁川思绪扩散。

    这时，器灵补充说道：“神侍塔中的武学，最高只有地级初阶，其中，这个等阶只有身法武学，一共317门。”

    宁川看了它一眼，意外道：“就这么点？”

    几百门武学对个人来说，是挺多，可相对于一方实力，也就一般。

    器灵回道：“神侍塔的武学，只是用来考验天赋，没有多少，黑夜女神收集的贵重武学，都在夜月宫的武库之中。”

    “夜月宫是什么？”宁川问道。

    “黑夜女神的行宫，整个神国的最珍贵的重宝，都在其中。”

    器灵说道。

    顿了顿，它看着宁川道：“你作为新晋的神卫统领，可以前往夜月宫的武库，传承三门神级武学！”

    宁川眼眸一亮，道：“需要什么手续吗？”

    器灵抬手，指了下他手中的黑色卡片，道：“不用，你拿着这个就行，此外，你还能传承诸多天地玄黄等级的武学。”

    “那里有多少武学？”

    “天级三千多种，其他数量太多，我不清楚。”

    闻言，宁川不禁舔了舔嘴角，道：“器灵，我问你，夜行宫在哪？”

    第370章 夜月宫下落，凄惨的吴广志

    天级对标星辰等阶。

    也就是说。

    夜月宫的武库里有三千多门星辰武学！

    其中，兵器方面的武学再怎么少，肯定也有大几百门！

    苍穹武学更不用说，只会更多。

    宁川很难不动心。

    这时，器灵的声音响起：“夜月宫位于月城正中央。”

    器灵打量着宁川，有些疑惑。

    眼前的神卫统领，似乎连最基本的常识都不知道。

    不过，它只是服务神侍塔的一段程序，智能有限，倒也不会质疑。

    “月城？又是哪里？”

    闻言，宁川心中闪过一个不好的念头。

    神话时代的城市，唯有存在单独的小世界之中，才能保留下来，形成所谓的史前遗址。

    器灵望着宁川，呆呆道：“这里就是月城啊，黑夜神国之都，神侍塔目前位于月城北部。”

    “嗯？！”

    宁川松了口气，接着，又微微挑起眉头，感到不解。

    月城是月神遗址？

    既然如此，拥有无数财宝的夜月宫，理应声名远扬，受到无数探险者的追捧。

    可他完全没听说过。

    宁川侧脸看向秦雅，道：“遗址中央有宫殿吗？”

    “没有。”

    秦雅语气肯定，道：“那片区域的权限要求不低，但也有探险者进去查探过，没发现什么特殊之处。”

    “而且，从外面也能看见，没有宫殿似的建筑。”

    秦雅补充一句。

    宁川暗自沉吟。

    秦雅不会骗他。

    器灵也应该不是在说谎。

    “或许是神话时代的宫殿样式不同，不符合现代人的审美。”

    一个想法闪过。

    宁川再度望向器灵，道：“夜月宫具体是什么样？”

    “我有相关的数据。”

    器灵抬起手，绚烂的能量涌现，升腾缭绕，一片光影投射出来。

    画面中，是一座庞大的黑色宫殿，风格与现代建筑不同，但依旧显得雄伟壮丽，气势不凡。

    只是一眼，宁川知道他的想法落空。

    这种建筑不可能默默无闻。

    旁边，秦雅认真凝视一番，摇头道：“遗址中没有类似的建筑。”



第477节
    宁川想了想，决定再问问器灵。

    “夜月宫能移动吗。”他说道。

    “可以，黑夜女神出行时，总会带着夜月宫。”

    器灵平淡说道。

    听到这话，宁川叹了口气，只好死心。

    “算了。”

    宁川收拾心情，道：“我怎么才能运走神侍塔，我记得你说过，可以缩小神侍塔的体型。”

    “是的。”

    器灵说着，抬手一划，空间泛起涟漪，一道门户浮现，道：“需要先进入神侍塔的核心区。”

    话音落下。

    一行人穿过门户，进入核心区。

    宁川四处打量。

    这处空间不大，百米见方，下方的地面，整齐摆放着诸多仪器，应该就是控制神侍塔的部件。

    除此之外，四周的墙壁，都有光幕悬浮，投射出神侍塔外的景象。

    可以看见，到处都是人影。

    神侍塔出现异常，这几日来，不断有闻讯的探险者赶到，想尝试浑水摸鱼。

    器灵走到一台仪器旁，道：“神卫统领，现在需要运走神侍塔吗，我可以缩小它的体型，直至一根手指大小。”

    “不着急。”

    宁川说道，目光扫视，掠过一片片光幕。

    吴广志说不定就隐藏在人群里。

    一旁，秦雅也想到这点，抬头浏览光幕，寻找吴广志的踪迹。

    “有发现吗？”

    宁川随口道。

    秦雅来回扫视，道：“没有，遮挡身形的人不在少数，不知道哪一个是吴广志！”

    宁川略一沉吟，道：“要不赌一下？”

    “怎么赌？”

    “换位思考，如果我是吴广志，大概率会第一时间下杀手，所以，不能离入口太远。”

    ……

    与此同时。

    神侍塔外。

    吴广志穿着一套宽大的黑袍，隐藏在人群中，目光死死盯着一层的某座门户。

    他打听到消息，宁川就是通过此门入塔。

    按照神侍塔的规律，还会从此门出来。

    那时，就是他的机会！

    “千万别是埋伏！”

    吴广志心中祈祷，兜帽里的眼眸，黯淡无光，满是憔悴之意。

    他的灵魂本就在精神洪流的冲击下受了重伤。

    再加上星河大学的那一半灵魂自爆。

    伤势更加严重。

    他的实力，如今十不存一。

    其实，吴广志不想过来，可神使自爆时下了死命令，让他竭力杀掉宁川。

    吴广志只能冒险照做。

    他的灵魂里有万星神国的某种精神禁制，非常厉害，完全无法违抗神使的命令，从心底里绝对服从。

    嗡！

    突然，一层的那座门户中的光芒，轻轻颤抖起来。

    “宁川要出来了！”

    不知谁喊了一声，人群沸腾起来，目光全部投望过去。

    吴广志精神一振，体内原力奔涌，全部的心神锁定那座门户，只要宁川出来，立即爆发雷霆一击。

    就在这时。

    吴广志身后的区域，空间泛起涟漪，两道身影从中闪电般浮现。

    一男一女。

    宁川和秦雅。

    “黑夜渊！”

    宁川望着黑袍人，眼眸之中无尽的夜色升腾，冰冷深邃，让人心寒。

    他没有留手，全力爆发。

    对方若是吴广志，灵魂强大，不全力施展黑夜渊，难以造成影响。

    如果不是……也无妨。

    对方这身打扮，摆明了是想趁乱抢夺神侍塔，吃些苦头理所应当。

    哧！

    无形的精神力横空，迅猛无匹，如同汪洋中的滔天海啸砸击堤岸，击中黑袍人的头颅。

    “不好！”

    直到黑夜渊侵蚀识海，吴广志才反应过来，自己被人攻击了。

    他太过关注神侍塔的门户。

    灵魂又受了重伤。

    敏锐程度大不如前。

    等吴广志想要躲闪时，已经晚了。

    他的意识恍惚，虽然没有陷入黑暗空间，可也失去对身体的掌控。

    吴广志僵在原地。

    “是他！”

    秦雅眼眸一凝，左手拉着宁川，右手五指并齐，临空挥下。

    一般人可挡不住黑夜渊的侵袭。

    哧！

    原力裹挟着法则，化作一道半月形的青色利刃射杀出去，横穿空间，哧啦一声，贯入吴广志的躯体。

    然后，染红的青色利刃飞出，把吴广志一分为二。

    大片的鲜血飞溅！

    没有原力和法则，神将的防御，比普通武者强不了多少。

    第371章 收服神侍塔，异变乍现

    “啊――！”

    一声凄厉的惨叫回荡，惊得众人闻声查探，纷纷变了脸色。

    只见，血泊之中，躺着一个断成两截的黑袍男子，被人几乎腰斩，上半身正在哀嚎。

    毕竟是五重天神将，吴广志生命强大，没有毙命。

    他调动原力，连接断体，竟有愈合的趋势。

    轰！

    一柄神兵闪电般落下，利刃雪亮，击中吴广志下半身的肢体，震成粉末！

    宁川眼神淡漠，道：“秦导师，废了他，但别让他死了！”

    留下活口审问信息。

    秦雅颔首。

    她抬手一挥，澎湃的青色原力呼啸而出，眨眼不到，把吴广志完全笼罩，如同严实的蚕茧。

    虚空穿梭法则融入原力，散发出浩瀚的威压，令人胆战心惊。

    那些想要浑水摸鱼的探险者，顿时绷紧身体，不敢妄动。

    四重天神将，完全惹不起！

    “吴广志，你背后的天王是谁！”

    宁川冰冷说道。

    这次偷袭的效果比他料想的还好，一招制服吴广志，将其活捉。

    “哈哈哈！”

    吴广志没有回答，只是悲凉地狂笑，整个人的气息，飞快地萎靡下来。

    秦雅眉头蹙起，道：“他的灵魂在燃烧！”

    她的原力和法则只能控制身体。

    宁川眼中夜色再起，强大的精神力席卷出去，对吴广志施展黑夜渊，把他的意识拖入黑暗空间。



第478节
    “没用。”

    宁川神色冰冷，散去弥漫的精神力。

    吴广志的灵魂依旧在燃烧。

    “一群未曾见过星空壮丽的井底之蛙，还想阻拦，痴心妄想！”

    吴广志嘲弄地说道。

    可他的表情却是狰狞，显示出情绪的不平静。

    他恨宁川！

    也恨万星神国，逼他送死！

    吴广志眼神阴鸷，死死盯着宁川，发疯似的狂笑，道：“别得意太久，你的天赋越高，死得越快，万星神国已经找到了降临武星的方法，或许，他们已经在来的路上了，哈哈哈……”

    笑声越来越弱。

    吴广志的灵魂燃烧殆尽，身死道消。

    人群泛起骚动。

    不少听说过万星神国的武者，脸色剧变。

    那可是横跨数个星系的霸主势力！

    若真的降临。

    武星绝对抵挡不住，将迎来灭世之灾！

    宁川没有慌乱，他非常镇定，俯视着吴广志的尸体，眼眸冷静如冰。

    一个死人的话，吓不住他。

    大概率是想让他陷入恐慌。

    念及此，宁川不再乱想，他拉着秦雅的手，一步跨过拦路的尸体，来到神侍塔前。

    接着，宁川探出一只手，触碰塔身，与器灵沟通。

    嗡！

    神侍塔剧烈颤抖起来，骤然缩小。

    片刻过后，原本四十九米高的神侍塔，只有钥匙大小，缓慢地坠下，落入宁川的掌心。

    宁川颠了颠，并不重。

    神侍塔内蕴一方独立世界，质量内敛不显，不过，也正因此，没法收入空间戒指。

    宁川将其放入上衣的内袋。

    四周，诸多探险者盯着宁川的动作，目光炽热，不过，想到四重天境界的秦雅，以及尸骨未寒的吴广志，心底顿时冰凉起来，连鼓动气氛都不敢。

    宁川懒得理会这些人。

    他目光环视，寻找余薇的踪迹，准备把冰寒剑归还后，就跟秦雅离开此地，去寻找唤灵花的下落。

    他现在是神卫统领，月神遗址内的区域，估计都能进入。

    “在那……不对！”

    刚望见万花宫三人，宁川察觉到异样，立即抬头望去。

    天空中，一片乌光闪电般蔓延，如同铁幕一般，遮蔽苍穹。

    同时。

    四面八方皆有乌光坠落，相互连通，封锁整片空间，把人群笼罩其中。

    惊慌声如浪潮扩散，许多人不明白发生了什么。

    宁川眼眸如电，飞快扫视，发现乌光来自夜空中的三道身影。

    一位华服老者。

    一位负甲壮汉。

    一位光头老人。

    此刻，三人联袂而来，速度极快。

    而方向，正对着他！

    宁川瞳孔骤然猛缩。

    他见过三人。

    在宝域那里截杀他的旧神会三巨头！

    三位五重天神将！

    宁川非常不解，他记得清楚，三人逃窜的方向，明明跟聂老、李老一样，前往入口那里。

    “宁川，大胆渎神之人，交出神遗物，还有，归还吾神的宝物！”

    旧神会教皇冷声呵斥。

    他的身前，悬浮着一本展开的书籍。

    说话之间，一页纸张闪电般飞出，光芒升腾，凝聚一道百丈长的巨大手掌，五根粗壮的手指张开，压迫天地，散发着慑人的威势，要将宁川握住。

    “镇！”

    秦雅上前一步，挡在宁川前方，运转虚空穿梭法则。

    刹那间，天空之上，一轮青月浮现，散发出的光芒，森寒锋锐，如同一柄柄实质般的利剑，射入坠落的巨大手掌，竟直接贯穿出去，将其斩得支离破碎，当场崩散开来，化作光雾消散。

    紧接着，青月洒落的光芒不减，朝天空飞射出去。

    迎面的旧神会教皇脸色微变。

    哧！

    又一页纸张飞出，化作一道光罩，护住旧神会教皇的躯体。

    利剑般的光芒破空杀来，迸溅出大片的火花，没能撕开光罩，但也把旧神会教皇击得横飞出去，显得狼狈。

    “这……”

    宁川眼神愣了愣。

    旧神会教皇竟然不敌四重天神将的秦雅？！

    秦雅同样发怔。

    从对方那日跟聂老、李老交手的情况来看，实力应该比她强。

    下一刻。

    宁川眼眸清明，明白过来。

    仔细感知，旧神会三巨头的气息，都有些萎靡。

    灵魂出现了伤势。

    虽然不知道三人通过什么手段穿过精神洪流，但过程中，绝对受了不轻的伤势。

    宁川将这个发现告知秦雅。

    “了解！”

    秦雅颔首，拉着宁川极速升空，杀向旧神会教皇，以攻代守！

    旧神会教皇眼神阴沉，厉声说道：“联手杀她！”

    他有些没想到。

    挨了天王一击的秦雅，状态竟然如此之好！

    嗖！

    闻言，那位秃头老者，也就是旧神会的苦行者首领，飞快疾驰，支援教皇。

    “杀！”

    旧神会审判长手持战枪，绕到秦雅后方，一枪刺出，法则凝聚，恐怖的气势弥漫，如流星般划破长空，击向宁川。

    轰！

    秦雅右手一旋，原力化成利剑，横着扫中战枪，强横无匹，把旧神会审判长连枪带人击飞出去。

    随后，秦雅调转方向，刚想追击，旧神会的教皇和苦行者首领两人同时杀来，只能无奈作罢。

    宁川认真观战，分析局势。

    “秦导师，那三人的速度不算快，我们先离开这里，进入高权限的区域，他们若追来，我们借助防御设备对战。”

    第372章 神卫统领可是大、官

    “好！”

    秦雅飞快回应，立即施展虚空穿梭法则，带着宁川瞬移。

    下一刻。

    两人出现在铁幕般的乌光旁边。

    “这层能量能蕴含空间类的法则之力，能够隔断空间穿梭。”

    秦雅蹙眉说道。

    她凝聚一道青色利刃，破空杀出，斩击前方阻挡的乌光。

    砰！

    青色利刃炸开，碎裂的原力飞溅。

    撞击处的乌光泛起水波似的涟漪，一圈圈向外扩散，抵消威能，没有破碎。

    “这么坚固？！”

    宁川眼眸凝重。

    这下难办了。



第479节
    离不开这片区域，他的计划无法施行。

    秦雅转身，面向旧神会三巨头，眼中战意迸发，道：“一时半会，我难以破开这层能量罩，只能跟他们对战了。”

    “想要逃跑？别做梦了！”

    旧神会教皇冷笑一声，道：“我们三个花费数日，才布下‘锁空铁幕’，就是为了困住你们！”

    其实，他还有句话瞒着没说。

    锁空铁幕，也是为了围杀下方聚集的探险者

    诸多迹象表明，黑夜女神极有可能复苏！

    按照古老的传闻，神明需要通过血祭，吸收足够的能量，才能彻底苏醒。

    这些探险者，就是血祭的材料。

    “时间紧急，先杀了再说！”

    旧神会审判长眸光冰冷，锁定宁川，一枪贯穿长空，原力与法则旋绕，强横无匹，仿佛一颗星辰坠落下来，不可抵挡！

    “好，宝域中的财宝毁了就毁了，反正还有神侍塔！”

    “不过，宁川，我警告你，敢毁掉空间戒指，我让你生不如死！”

    闻言，教皇和苦行者首领施展武学，向前杀出，展开攻击！

    一对三，再加上保护宁川，秦雅不免地落入下风。

    不过，还是能够对抗。

    短时间内不会落败。

    轰！轰！轰！

    天空中不断迸发璀璨的光芒，像是一轮轮太阳炸开。

    几人激烈大战，神威震天。

    法则纵横！

    原力轰鸣！

    各种景象恐怖无比。

    逸散的余波，震得房屋倾塌，大地裂口，一道道粗壮的沟壑蔓延。

    下方的人群中，不断有人受伤，鲜血满地。

    许多人陷入惶恐之中，各种哭声、喊声交织，嘈杂无比。

    万花宫的三人，因为余薇和老妪都是巅峰骑士，反应迅速，目前都很安全，没人受伤。

    这时，余薇看向老妪，沉声道：“你带着幼肜离开，尽量离我远些。”

    老妪郑重点头，道：“是，宫主！”

    沈幼肜俏脸闪过忧色，紧张道：“师父，你要做什么？”

    “别问了，听话，快走！”

    余薇摆手说道，态度罕见的严厉。

    沈幼肜不敢违抗，泛着哭腔道：“师父，那你一定小心！”

    老妪抓着她飞快离开。

    见两人拉开足够距离后，余薇深吸口气，压住因为害怕轻轻颤抖的身体，抬头望向高空，眼中闪过一缕坚定之色。

    “宁川，我是余薇，你听我说，我有办法破开阻拦的乌光！”

    一道传音落入宁川的耳中。

    闻言，宁川心中一动，还没来得及询问，再次听到余薇的传音。

    “我身上有一枚碎空卷轴，万花宫祖上传下，算是一种秘宝，对于封锁空间类的术法，拥有奇效，不出意外的话，足以摧毁乌光。”

    余薇条理清晰的解释。

    她把碎空卷轴带来月神遗址，是防止别误入某些险地被困，没想到真的用上了。

    “余宫主，多谢了。”

    宁川决定接受。

    等离开之后，再补偿对方即可。

    “不用客气。”

    见宁川答应，余薇迅速升空，飞向乌光，道：“只是，如果旧神会的三人因为泄愤将我击杀，我不求阁下替我报仇，只希望未来万花宫遇到危险，在阁下力所能及的情况，请提供一些帮助。”

    宁川脸色微变，他过于想着离开，忘了考虑这一点。

    余薇破空乌光，肯定会引起旧神会三巨头的注意，对方只需一击，就能轻松泯灭骑士境界的余薇。

    “……”

    宁川正想说什么，余薇已经抵达乌光，玉手一旋，抓住一枚古旧的卷轴。

    她用力挥下，狠狠砸中乌光。

    宁川眼神一凝，这女人……还真果断！

    为了万花宫，连死都不惧！

    宁川能够看出，余薇此番冒着性命之险，多半是想让他承万花宫的一次情。

    不过，既然已经无法阻拦，宁川同样果断，传音通知秦雅，准备逃离。

    他逃得越快，旧神会三巨头忙着追击，余薇才更安全。

    砰！

    碰撞中，卷轴四分五裂，一抹无形的波动扩散开来，渗入乌光之中。

    轰！

    一声巨大的响声传开，笼罩大地的乌光，瞬间全碎，像是炸开的玻璃，四处飞溅。

    血月清冷的银辉洒落下来。

    诸多探险者愕然，一时没回过神来。

    秦雅有所准备，乌光破碎的瞬间，带着宁川一个短距离的瞬移拉出战场，迅速逃离。

    见状，旧神会的三巨头杀意凛然。

    辛苦布下的锁空铁幕竟然被毁！

    旧神会审判长一眼锁定余薇，抬起战枪，就要泄愤出手！

    “别管这个骑士，她跑不掉，其他人一样，回来慢慢杀，总能凑够血祭，当务之急先追宁川，一刻都不能耽搁，我等灵魂受伤，速度不一定能超过风血神将！”

    说话间，旧神会教皇率先飞出。

    一页纸张破空，落入他的后背，形成两支宽大的羽翼，增幅他的速度。

    旧神会审判长只得作罢，御空追击。

    眨眼间，几人没了踪影。

    “呼――！”

    余薇长出一口气，冷汗浸湿的衣衫，被旧神会审判长盯住的那一刻，她真的以为自己死定了。

    ……

    另一边。

    高空。

    风声呼啸。

    秦雅带着宁川极速飞驰，旧神会三巨头在后方追击，相隔有数里之遥。

    两方人速度都很快。

    片刻的工夫，已经横跨上百公里的区域。

    “计划有误！”

    宁川向后望去，眼中寒意闪烁。

    秦雅引着旧神会三人进入过几处高权限区域，但都没有触发攻击。

    那三人有一柄黑色钥匙，似乎也是某种权限证明。

    他把计划想的太好了。

    旧神会可以说是对神明最为了解的组织。

    肯定能够弄来一些高级权限证明。

    “但不一定能比神卫统领高！”

    宁川探出一缕意识，渗入内袋中的神侍塔，道：“器灵，月城中哪片区域权限最高？”

    “夜月宫。”器灵如实道。

    “除了那地方呢。”

    “月华湖，也在月城中央，黑夜女神喜欢独自赏月，能够进入那片区域的人不多。”器灵说道。

    宁川看向秦雅，道：“遗址中央有湖吗？”

    “有一座。”秦雅说道。

    “去那里！”

    “好！”

    秦雅很信任宁川，调转方向，极速掠去。

    这时，器灵似乎意识到了什么，道：“你是想触发区域的安防设施吗？”

    “是。”

    宁川直接道。



第480节
    器灵道：“作为神卫统领，你有权力主动开启月城任何区域的安防设施！”

    “嗯？！”

    宁川一怔。

    第373章 夜月宫现！九大巨人镇压三巨头

    主动控制月神遗址内的安防设施？！

    听到器灵的话，宁川有种空得宝山却不自知的感觉，他顾不得遗憾，立即道：“怎么开启！”

    “很容易的。”

    器灵道：“把精神力探入神卫统领的凭证，用意念控制即可。”

    闻言，宁川飞快探出一缕意识，渗入口袋中的黑色卡片。

    顿时，他感觉到了附近建筑中的安防设施，非常清晰，各种信息尽在脑海。

    一共七座设备，皆为能量射杀装置。

    其中一座损毁，无法动用。

    通过黑色卡片，宁川和安防设施建立起某种关系，只需一个念头，就能瞬间开启。

    不过，宁川想了想，没有启动下方的安防设施展开攻击。

    现在动用，效果不大，还可能会打草惊蛇。

    旧神会三巨头实力强大，虽然灵魂受损，可依旧有着四重天神将的水准。

    寻常安防设施的攻击，难以击伤，最多阻拦他们的追击。

    宁川想来个狠的。

    等抵达权限要求最高的月华湖，动用那里的安防设施，直接重伤旧神会三巨头。

    甚至，一劳永逸，格杀三人！

    “再等等……”

    宁川回望追击的三道身影，眼中一片冰冷，杀意凛然。

    唰！

    天空中，秦雅疾驰如电，配合时不时的空间穿梭，更是快得惊人。

    没多久，她带着宁川来到月神遗址的中央区域。

    一片巨大的湖泊映入眼帘。

    湖水平静无比，没有一丝涟漪，像是银镜一般，完美倒映出天上的血月，给人的感觉，宛若一片天空倒悬。

    “秦导师，在湖泊中心停下。”

    宁川说道。

    他感知到了月华湖的安防设施，分散在湖底各处，一共九座，因为时光的侵蚀，皆有一定程度的破损，但不影响使用。

    “好的。”

    秦雅点头，拉着宁川的手，悬浮在湖泊中心上空。

    两人刚停下，旧神会三巨头破空追来，紧跟着进入月华湖。

    他们分散开来，把宁川和秦雅团团围住。

    “再挣扎也是徒劳无功，今日，你们两人必死！”

    旧神会教皇阴森说道。

    宁川目光冰冷，没有理会，心念一转，直接开启月华湖的安防设施。

    下一刻。

    轰！

    湖面沸腾，撕裂了血月的倒影。

    剧烈的波涛中，只见九头由湖水组成的巨人腾空，庞大无比，足有上千米高，充满了十足的压迫感，周身弥漫着强横的法则波动，让人心悸。

    望着四周的水之巨人，旧神会三巨头脸色剧变，既有震惊，也有不解。

    他们携带的权限证明，乃是黑夜女神的行宫夜月宫的钥匙，级别很高，按理来说，可以进入这片区域！

    况且，如果不能进入，刚一接近湖泊，就会触发警告性质的攻击。

    而不是等到抵达中心区域，再遭受围攻。

    “进攻！”

    宁川心中发出指令。

    话音一落。

    一头水之巨人当场进攻，迅猛地击出拳头，如同一座山脉横空，势大力沉，把旧神会三巨头全部笼罩。

    哧！

    一页纸张闪电般飞出，向上迎击！

    旧神会教皇施展袭击过宁川的招数，纸张涌动光华，化成一只巨大的手掌，张开五根粗壮的手指，贯穿长空。

    轰！

    天空中爆发浩大的碰撞。

    巨大的手掌爆碎。

    同时，水之巨人的拳头被震得回缩，没法接着进攻。

    双方势均力敌。

    但，水之巨人数量足有九头，其他八头的攻击，在此刻纷纷落下，遮天蔽日，淹没了旧神会三巨头的身形。

    宁川眼中闪过喜色。

    水之巨人的实力，与现在的旧神会三巨头同一水平。

    九打三，再加上一个更强一筹的秦雅，足够留下旧神会三巨头。

    “上百万年过去，水之巨人的实力还能这么强，设备完整无损的情况下，估计都能够对抗天王。”

    宁川暗自惊叹。

    这时，秦雅美眸注视着他，惊诧道：“你做的？”

    “神卫统领的手段。”

    宁川平复心情，道：“我们也加入战斗，尽快解决他们三人，免得夜长梦多。”

    秦雅闻声照做，带着宁川杀出，配合九头水之巨人，一同攻伐。

    顿时，旧神会三巨头不容乐观的情况，再度急转直下，片刻不到，身上都挂了彩，受到不轻的伤势。

    “该死的！是这小子搞的鬼！”

    旧神会审判长怒吼，望着宁川的目光阴冷无比，充斥着杀意。

    但同时，还有一缕恐惧之色。

    风血神将配合九大水之巨人，战力滔天，他们三人完全突围不了，再这么下去，真的会殒落！

    没人想死，他也不例外。

    不远处，旧神会教皇同样意识到这点，一张老脸铁青。

    他咬了咬牙，吩咐道：“唤醒夜月宫的钥匙，试试能否关闭这里的安防设施。”

    说着，他划开手掌，涌出富含生机的血液，淋在一枚石质的黑色钥匙，全部渗入其中。

    “好！”

    “尝试一下！”

    旧神会的审判长和苦行者首领双双同意。

    两人飞到近前，同样割开手掌，大片的鲜血涌出，气息飞快萎靡下来。

    这不是普通的血液，蕴含人体的生命力。

    嗡！

    随着血液的渗入，黑色钥匙轻轻震颤，弥漫出幽光，席卷四面八方。

    九头水之巨人接触之后，躯体全部僵直，停下了进攻。

    见状，旧神会三巨头欣喜无比。

    宁川心头一凛，再次发出指令：“继续进攻！”

    旋即，他夺回了主导权。

    轰！

    九头水之巨人挣脱幽光，一同上前，爆发恐怖的攻击，把旧神会三巨头打得横飞，如同流星一般，坠入湖中。

    咚！

    雪白的浪花迸溅，仿佛化作海啸，足有上百米高。

    旧神会教皇握着的黑色钥匙，接触到了湖水。

    然后，砰的一声，当场炸得粉碎。

    附近的空间，全部泛起涟漪，像是引发了什么连锁反应。

    终于，一座辉煌的宫殿浮现，悬在夜空，石柱高耸，阁楼纵横，整体颜色以漆黑为主，显得庄重肃穆。

    “这……”

    旧神会三巨头目光发怔。

    宁川眼眸一凝，认出了眼前的宫殿，就在不久前，器灵还向他展示过。

    夜月宫！



第481节
    第374章 夜月宫中灭巨头，宰杀神明入王境

    “黑夜女神没有带走夜月宫，把它藏在了月城的某处空间，可是，为什么？”

    “还有，那枚黑色钥匙，是打开空间的关键？”

    宁川思绪扩散。

    一时间，产生诸多疑问。

    不远处，旧神会三巨头同样疑惑，他们对于神明，也只是部分了解。

    轰！

    滔天的水浪拍击，裹挟着法则之力，恐怖无比，把旧神会三巨头震得大口咳血。

    九头水之巨人可没有情绪波动，按照宁川的指令疯狂进攻。

    旧神会三巨头对视一眼，二话不说，全部向着夜月宫拼命飞去。

    进入宫殿可能会遭遇诸多危险。

    但留在外面绝对死！

    本就打不过，为了唤醒夜月宫钥匙，又折损了一部分生命力，战力下降严重。

    “拦住他们！”

    九头水之巨人升空，身形压迫天空，挡住旧神会三巨头的去路。

    秦雅手持原力利剑，一同阻拦。

    不过，夜月宫出现的位置，就在月华湖上空，距离很近。

    砰、砰、砰……

    旧神会三巨头硬扛着攻击，挨了数十下，一路吐血，飞进了夜月宫。

    追击的九头水之巨人在宫殿大门前停下，无论宁川怎么命令，都无法进入，似乎存在什么限制。

    秦雅悬停在门前，没有妄然进入。

    她侧过俏脸，望向身旁的宁川，道：“现在怎么办？”

    宁川目光冰冷，注视旧神会三巨头的背影，道：“我们也进去。”

    器灵说过，夜月宫的权限最高！

    安防设施，理应最强！

    对方三人不是敌手。

    而且，他原本就打算进入夜月宫。

    唰！

    闻言，秦雅动作迅速，拉着宁川径直穿过宫殿大门，追击旧神会三巨头。

    门后，是一片露天的大殿，雕刻着各种花纹。

    刚一进入，宁川通过神卫统领的凭证，就感知到大殿的安防设施，数台压力装置，配合着多种进攻装置。

    此刻，旧神会三巨头正在大殿下方飞行，没有触发安防设施。

    看来，除了黑色钥匙，身上还有别的权限证明。

    “攻击。”

    宁川眼中杀意一闪，开启安防设施。

    轰！

    恐怖的压力笼罩这片大殿，旧神会三巨头的身体全部一顿，坠落下来，砸得头破血流。

    与此同时，地面之上，浓绿色的雾气升腾，覆盖三人的身体。

    “啊――！”

    凄厉的叫声响彻大殿。

    旧神会三巨头的身体，以肉眼可见的速度，飞快消融。

    血红的肌肉与森白的骨骼显露出来，狰狞无比。

    那升腾的浓绿色雾气，威能恐怖，具有极强的腐蚀性，连加持了法则的原力都能融化。

    宁川看得心中一悸。

    并非因为旧神会三巨头的惨状。

    而是浓绿色雾气的威能。

    太强了！

    他估计，全盛状态的聂老和李老，也只能抵挡一段时间。

    但仔细想想也正常。

    毕竟是一位神明的贴身行宫。

    “宁川，饶了我！”

    “放我出来，我有许多财宝，都可以给你！”

    “我立下武道誓言，保证不再伤你！”

    死亡的危机下，旧神会三巨头没了往日的风采，全部凄惨哀嚎。

    宁川神色淡漠，不为所动。

    哧！哧！

    这时，旧神会审判长强忍着剧痛，猛地刺出两枪，快若闪电，贯穿教皇和苦行者首领的头颅。

    当场毙命。

    两人脸上残留着惊愕之色，至死也想不到，会被旧神会审判长偷袭。

    没了原力的抵抗，两人的尸体，顷刻间灰飞烟灭。

    宁川挑了挑眉头，略感诧异。

    旧神会审判长疼的嘶吼，道：“宁川，放了我，我并不信仰神明，加入旧神会，只是为了图谋王境！”

    宁川冷笑一声，不予理会。

    对方的言论是真是假，都对他没有影响。

    旧神会审判长咬牙道：“宁川，我知道晋升天王的捷径，只要你放了我，我可以分享给你！”

    “你天赋再强，也没有绝对把握晋升天王吧！”

    旧神会审判长竭力劝说，道：“我的办法，能让你百分之百踏入王境，我保证！”

    闻言，宁川嘴角浮现一缕讥笑，道：“你现在是天王吗？”

    “我真的没有说谎，我可以立下武道誓言，放了我！”

    旧神会审判长急得咆哮。

    下一刻。

    哐当一声，他的战枪坠落在地。

    因为，他的双手，已经被浓绿色雾气融化殆尽。

    旧神会审判长不敢再拖下去。

    他暴露底牌，道：“神明都处于王境，只要杀掉神明，再炼化神明的法则之心，就能继承神明的法则，晋升天王！”

    “你觉得我很幼稚？”

    宁川压根不信。

    天王的法则之心，是一种能量与感悟的混合存在，由天王本人凝聚。

    一旦天王丧命，法则之心会当场崩溃。

    旁边，秦雅沉吟着道：“我没听闻过这种说法。”

    “是真的！我加入旧神会就是为此！”

    旧神会审判长焦急无比，浓绿色雾气腐蚀性猛烈，他的双臂即将融化殆尽。

    “正常修炼的天王之心无法长存，可神明是例外，他们的法则之心，生来就有，由宇宙规则凝聚，你可以把神明看成是诞生了灵智的法则之心！”

    旧神会审判长飞快说道。

    话落，他立下武道誓言，一切言语皆为真话。

    闻言，宁川和秦雅相视一眼，皆能看见对方眼中的惊诧与意外。

    炼化神明的法则之心晋升天王？

    还真是一个重磅消息。

    “宁川，我都说了，为什么还不停下安防设施？”

    旧神会审判长催促道。

    宁川看了他一眼，冷笑道：“你觉得，这么一个无用的消息，能买你的命？

    我上哪去找神明，找到之后，我有实力杀掉吗！”

    旧神会审判长咬了咬牙，道：“此地就有一尊神明，黑夜女神正在复苏，夜空垂落的精神力，应该就是她的灵魂！”

    说着，他告知宁川一些旧神会掌握的隐秘。

    神明生命强大，可想存活上百万年，也极为困难，需要将灵魂、法则之心以及肉身分开存放，才能躲过时光的侵蚀。

    听完这番话，宁川头皮发麻。

    神明真的没死？！

    黑夜女神还正躲在月神遗址的某个地方进行苏醒？！

    “宁川，关掉安防设施，通过神遗物，可以寻找黑夜女神的位置，我告诉你方法！”



第482节
    审判长撕心裂肺道。

    他的四肢，全部融化在了浓绿色的雾气里。

    第375章 狩猎神明

    夜月宫。

    大殿。

    宁川眼神淡漠，任由旧神会审判长在绿色浓雾里哀嚎，直到觉得他完全丧失战力，只剩一口气吊着，才关闭大殿的安防设施。

    旧神会审判长躺在地上，凄惨无比，上半身都只剩下半截。

    “别叫了，我问你答，记住，说一句谎话，我就宰了你！”

    宁川冰冷说道。

    话落。

    惨叫声戛然而止。

    旧神会审判长紧紧闭上嘴巴。

    作为五重天神将，他的意志其实很强，不断地哀嚎，更多的是想激发宁川的同情心。

    可现在看来，此招行不通。

    眼前的少年，比他这个能令异族幼儿止啼的审判长，还要冷漠凶残。

    宁川俯视着旧神会审判长，道：“神明复苏，究竟是真是假！”

    闻言，旧神会审判长沉默了。

    “不说？”宁川眼神危险起来。

    “不是！”

    旧神会审判长慌忙摇头，道：“我也无法百分之百肯定，毕竟没有前例！

    我只能说，按照旧神会收集的资料，极有可能为真！”

    宁川冷哼一声，道：“那你刚刚说夜空坠落的精神力，是黑夜女神的灵魂！”

    旧神会审判长脸色微变，紧张地解释，道：“我没骗你，我是按照信息做出的合理推论，如果神明真能复苏，夜空中的精神力，肯定与其有关！”

    “哪怕不能，神明的法则之心也能长存！”

    旧神会审判长补充一句。

    宁川不与他计较，想了想，道：“怎么通过神遗物寻找黑夜女神的下落？”

    旧神会眼神微微闪烁，道：“我可以告诉你，但你要保证，得知信息后，放我安全离开。”

    “你有讨价还价的资格吗？”

    宁川冷声说道，眼眸中浓郁的夜色升腾，磅礴的精神力席卷出去。

    黑夜渊！

    旧神会审判长咬牙抵挡。

    可是，他伤势太重，临近濒死，只坚持了片刻，便挡不住黑夜渊的侵袭，意识被拖进无尽的黑暗空间。

    虚无、冰冷、死寂……

    “呼――！”

    清醒过来后，旧神会审判长如同岸上的鱼，大口喘息，望向宁川的目光中，满是后怕之色。

    不知何时结束的黑暗空间，他的意志扛不住，被折磨得想死。

    他有些后悔苟活下来。

    “可以说了吗？”

    宁川淡漠的声音响起。

    旧神会审判长打了个寒噤，道：“根据史料，等到神明的法则之心、身体和灵魂再度合一，神明就会苏醒，召唤神遗物。

    到时候，跟着神遗物，就能找到神明所在位置。”

    宁川看了他一眼，冷声道：“然后呢？去送死！”

    旧神会审判长直言道：“不会，长存需要付出严重的代价！

    刚苏醒的神明，实力非常有限。

    十不存一！

    尤其是较弱的神明，顶多等同于五重天神将。

    这也是我为什么敢图谋炼化法则之心！”

    经历过黑夜渊的折磨后，旧神会审判长不再有说谎的心思。

    “为了尽快恢复实力，神明给自己的后辈留下了神遗物，让他们在收到召唤后，血祭神遗物，向其中贯入能量。”

    宁川暗自沉吟，对方的话，逻辑上没有什么问题。

    “黑夜女神的实力怎么样？”

    宁川问道。

    旧神会审判长抿了抿嘴，低声道：“传闻中，神话时代最强的七尊神明之一，镇杀过数位神明。”

    听到这，宁川眼眸微微眯起，闪烁着冷光。

    旧神会审判长果然没安好心。

    最强七神之一，黑夜女神的实力哪怕只剩下半成，也不是五重天神将能够对付的，真要前往，就是送死。

    “我当时只是想活下来。”

    旧神会审判长底气不足的辩解，道：“况且，如果你能在黑夜女神苏醒前找到她的下落，她实力再强，也发挥不出来……”

    他声音越说越低。

    一座这么大的夜月宫都能隐藏多年，黑夜女神不主动暴露，谁能发觉她的下落。

    这时，秦雅黛眉轻蹙，开口道：“黑夜女神若真在复苏，遗址内将会很危险，安全起见，我们要尽快离开。”

    “我同意。”

    宁川点头，他可抢了黑夜女神不少好东西，道：“只是，出口被坠落的精神洪流挡住。”

    说罢，宁川看向旧神会审判长，道：“你们三个怎么穿过精神洪流的？”

    旧神会审判长这会儿正惶恐着，连忙道：“教皇用了一件灵魂防御重宝，抵挡精神洪流，但在中途，就被精神洪流摧毁，我们三个因此受到重伤。”

    “我说的都是真的！”

    他强调说道。

    秦雅眉头紧锁，道：“这下难办了。”

    “别担心，是否复苏，目前还不能不确定。”

    宁川笑着安慰秦雅。

    他左手一翻，取出一枚血色令牌，道：“哪怕真的复苏，我们也不会出事。”

    “杀神王令？！”

    旧神会审判长辨认出来，瞬间，脸色煞白起来。

    从始至终，他们三巨头的袭杀，就是一场笑话，根本威胁不到宁川。

    毕竟，宁川一旦捏碎，凭借杀神王令的防御，足以让神将破不了防。

    他们只能落荒而逃！

    杀神王令在身，唯有天王袭杀，才有可能致命。

    秦雅瞪大了美眸，同样认得。

    她安下心来，不禁感慨：“白启天王对你真的重视，前十代天下行走，无一人获得杀神王令！”

    宁川眉头轻挑，随口道：“校长没帮忙要一个吗？”

    秦雅摇头，无奈道：“开不了这个口啊，类似杀神王令的救援至宝，联邦诸多天王之中，唯有白启天王一人能够炼制。”

    “而且，需要付出重大的代价！“

    ”我听父亲提过一次，制造杀神王令，需要损耗白启天王的灵魂本源，损伤寿命，世上存在过的杀神王令，总共加起来，也没有十枚，可想而知，珍贵的程度！”

    秦雅郑重说道。

    宁川点了点头，白秀秀也跟他说过类似的话语。

    秦雅不忘提醒，道：“千万要保存妥当，别丢了。”

    “放心。”

    宁川笑了笑，接着沉思一番，道：“这样吧，我们先去夜月宫的武库一趟。

    然后，再去寻找唤灵花。

    等到精神洪流消散，不管有没有找到，我们都离开月神遗址。

    过段时间，看看什么情况，再做决定。”

    “好。”

    秦雅同意，指了下地上的旧神会审判长，道：“他怎么处理？”

    闻言，旧神会审判长陷入惶恐，语无伦次道：“我……读过夜月宫的一些资料……我可以帮你们带路，我还知道武库在哪……”

    宁川没理会他，沉吟道：“先不杀，作为旧神会的审判长，活着比死了有价值。”

    话落，他取出神侍塔，把旧神会审判长关押进去，交代器灵严加看管。

    神侍塔没法用于战斗，但里面有多位五重天神将级别的机械傀儡，非常适合充当监狱。

    ps：

    下一章，宁川将会悟出一种奥义，大家可以猜猜，是什么样的奥义？



第483节
    第376章 唤灵花到手，秦雅中了特别的毒

    “器灵，把夜月宫的立体地图投射出来，再标注出前往武库的路线。”

    宁川吩咐说道。

    他知道器灵拥有这些信息。

    嗡！

    神侍塔轻轻一颤，投射出一片光幕，路线特意用一道红光标明，非常醒目。

    宁川脑力发达，凝视片刻，便清晰记住夜月宫的全部布局。

    随后，他不再拖延，带着秦雅前往武库。

    两人沿着楼阁御空而行。

    速度并不快。

    毕竟是黑夜女神的行宫，说不定哪里就有重宝。

    宁川全力运转天衍术，弥漫出神识，辐射周身两千米的区域。

    “还真危险！”

    宁川暗暗感慨。

    一路上，他通过神卫统领的凭证，感知到多处安防设施，排列密集，隐藏在各个区域。

    宁川尝试开启了一些，威能让他心悸，无比恐怖。

    天王想要强闯夜月宫，恐怕都要付出惨痛的代价。

    “可惜的是，没什么重宝，希望武库里的好武学多一些。”

    宁川摇头。

    楼阁两侧的房屋里，都是一些凡物，石质家具、雕塑等等，虽然精美华丽，收藏价值很高，放在外界能卖出个好价钱，但对他没什么大用，他并不缺钱，只是象征性地取了几套。

    唰！

    穿过一座拱门，视线陡然开阔起来。

    前方，是一片干枯的荒地。

    血月的光辉洒落，空旷且寂寥。

    宁川和秦雅目光扫视，勉强辨认出来，这里曾是一座露天花园，上百万年过去，茂盛的花草早已死绝。

    不过，也有例外。

    花园的中央区域，一片生机盎然，生长着数十株茂密的奇花异草，在夜空下，散发淡淡的荧光。

    毫无疑问，能存活百万年，都是宝药！

    乃至圣级大药！

    宁川和秦雅发现那里，眼神当即亮起。

    并非因为圣药。

    两人看到了一种球状的花朵，长在中央区域边缘，约莫五六朵。

    “唤灵花！”

    秦雅激动得眼泪都流了出来。

    竟然在夜月宫里碰见了

    连泪水都没抹去，秦雅拉着宁川，迅速飞到中央区域。

    刚想要采摘，她伸出的手臂顿住，停了下来。

    “有问题吗？”

    “嗯，我想起一件事。”

    秦雅黛眉蹙起，道：“唤灵花一旦采摘，顶多存活半个月，就会失去药效，在此期间，精神洪流不一定能够消散。”

    宁川随意笑道：“无妨，连土一起挖走。”

    秦雅摇了摇头，道：“土少了没有用，唤灵花需要许多土壤供给营养，难以携带，空间戒指不具备生命存在的条件。”

    宁川目光上下打量着她，调侃道：“要不，我们不要了！”

    闻言，秦雅怔了一下，旋即回过神来，惊喜道：“对了，你有神侍塔，内部具备一方独立的小世界，存放唤灵花不是问题。”

    说完，她娇嗔似的瞪了宁川一眼。

    宁川笑了笑，摊开手掌，璀璨的原力涌现，向四面席卷，如同利剑一般，切割地面，划出深深的沟壑。

    然后，再沿着沟壑底部横向切割。

    不多时，把唤灵花方圆一里左右的土壤，全部取出，高度足有四五十米。

    轰隆隆……

    在原力的包裹下，这片庞大的土地升空。

    宁川取出神侍塔，将其收进。

    期间，一些鲜艳的花朵随着震颤的地面摇晃起来，甩出花粉，蔓延在空气中。

    “走吧。”

    两人再次升空飞行，前往武库。

    然而，还没离开花园区域，秦雅身形一个踉跄，险些坠落下去。

    “秦导师，你怎么了？！”

    宁川心中一惊，侧脸望去，搀扶住秦雅。

    顿时，察觉到不对劲。

    秦雅的身体滚烫，作为一名神将，这显然不正常。

    “我……我好像……吸进一些那片花草的花粉。”

    秦雅声音颤抖，仿佛在压抑什么。

    宁川凝眉回忆，道：“我也吸到了花粉，没有异样。”

    不过，秦雅的身体显然出现了问题，不适合追根究底，宁川抱着她进入神侍塔。

    “器灵，快过来看看，这些花草中有没有毒物！”

    来到土地上空，宁川目光认真注视。

    但，他的药物知识有限，只能认出一些。

    这时，器灵凝聚出身形，摇头道：“ 据我所知，夜月宫内，不会种植有毒的花草。”

    闻言，宁川蹙起眉头。

    不过，他没有慌乱，条理清晰地阐述之前的情况。

    器灵看了眼宁川怀里的秦雅，又望向下方的花草。

    片刻后，它指向一朵艳丽的鲜花，道：“应该是吸进了龙凤花的花粉，这种花粉，非常奇特，只针对女性，是黑夜女神专门培育出来的，当年费了很大心思……”

    “什么药效？”

    宁川皱着眉头，打断了器灵的话，他能感受到秦雅的体温，越来越高，绝对属于发烧的范围。

    器灵直接道：“春-药。”

    闻言，宁川脸庞抽搐一下。

    第一时间他都以为听错了。

    “秦导师，是这样吗？”

    宁川干咳一声，道。

    闻言，秦雅俏脸泛红，不敢看宁川，只是轻轻颔首。

    宁川一阵牙酸，感到难办，道：“没法用原力摧毁吗？”

    器灵接过话，道：“不行，龙凤花的花粉作用于灵魂，要让灵魂获得生物本能的快乐，才能化解龙凤花的药效。”

    “不……不化解会怎样？”

    秦雅强撑着问道。

    “后果非常严重！”

    器灵强调：“灵魂自燃。”

    宁川有些无语：“这还不算毒药？！”

    “不是。”器灵认真解释：“药效化解后，灵魂会格外空明，修炼起来大有裨益，宫里的神女，都想得到黑夜女神的宠幸，服下龙凤花的花粉。”

    听到这，宁川眼睛眨巴两下。

    黑夜女神，还挺开放。

    会玩！

    不过，这也让宁川意识到一点，道：“不用男女也能化解药效？”

    器灵点头，道：“理论上可以，人数不是问题，关键是让人发自灵魂的快乐。”

    宁川目光望向秦雅，尴尬笑道：“要不，你先试试自己能不能解决。”

    秦雅害羞无比，不好意思对视。

    可是，花粉逐渐扩散，遍布她的全身，秦雅没有办法，只能点了点头，答应宁川。

    第377章 龙象奥义，千吨巨力，只是开始

    宁川抬眼，看向器灵，道：“龙凤花的花粉大概多久会伤及灵魂？”

    “大约十二分之一月夜。”



第484节
    器灵说道。

    宁川换算出来，一个小时，他沉吟着道：“秦导师，保险起见，我半个小时后过来。”

    说着，宁川抬手一翻，取出一张石床。

    刚刚从宫殿里拿得。

    随后，宁川又取出全新的床垫、枕头以及被褥等用品，整齐的铺好。

    他出门时，女仆怕他休息不好，专门准备的。

    “我先走了。”

    宁川弯下腰，把秦雅轻轻放在床上，随后，跟着器灵一同离开。

    时间流逝。

    半个小时眨眼过去。

    嗡！

    空间泛起涟漪。

    宁川独自走出，目光落向床上的秦雅，顿时蹙起眉头。

    龙凤花的药效没有化解。

    望见宁川到来，秦雅咬紧了银牙。

    龙凤花的花粉并不迷乱心神。

    她的意识很清醒，不想在宁川面前失态。

    宁川来到床前，深吸口气，压下尴尬之情，道：“秦导师，对不起了，再让药效扩散下去，你会很危险，我只能唐突了。”

    总不能任由秦雅灵魂消散。

    “没……没关系……”

    秦雅小声说道。

    她对宁川的感情很复杂。

    既有父亲得到救治的恩情。

    同时，又有一种莫名的情愫，或许由恩情转化，或许来自那日的疗伤，或许来自近些天的交流。

    但不管如何，她不讨厌宁川，有一种发自心底的好感。

    如果非要找一个人解毒，宁川是最佳人选。

    ……

    不久后。

    宁川的脑海中，突然，响起了鞭炮似的提示音。

    “龙象古经察觉到龙凤之力，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升3%！”

    “进度提升3%！”

    ……

    “龙象古经积累足够，有所感悟，实现跃迁，升华至龙象奥义！”

    “龙凤之力对龙象奥义无用，无法吸收。”

    ……

    “龙象奥义具备龙象古经自身感悟，开始继承！”

    “进度提升70%！”

    ……

    宁川听到了提示音，但至于是什么意思，他完全不知道，没有心神理解。

    没办法。

    秦雅是海螺一样的女人啊！

    他的注意力全被吸引了。

    ……

    时间一点一滴过去。

    良久之后，秦雅安静下来，花粉的药效散尽，整个人恢复正常，躺在宁川怀里昏昏睡去。

    宁川想要起身离开，却发现做不到。

    怀中的秦雅紧紧抱着他，像布袋熊一般。

    宁川尝试了数次，都没能掰开，无奈一笑，只能放弃。

    随后，宁川躺在床上，回忆起之前的提示音。

    “几个小时前，我好像悟出奥义了。”

    一个想法闪过。

    宁川心中一动，召唤系统面板。

    顿时，他的眼前出现两片光幕。

    其中一片，与之前的面板相同，呈现着密密麻麻的文字，都是宁川传承过的武学。

    另一片，只有一栏信息。

    “系统更新了？”

    “专门的奥义面板？”

    宁川若有所思，望向新出现的那片光幕。

    【龙象奥义】：进度（70%）

    看清之后，宁川目光不禁一怔。

    70%的进度？！

    他记得龙象奥义没法吸收龙凤之力！

    宁川回想记忆，逐渐明白过来。

    进度来自龙象古经的感悟。

    武学，本质上，就是奥义的具现，蕴含一定的程度的奥义。

    武学强大，蕴含的奥义越多。

    宁川脸上露出一抹灿烂的笑容。

    如此一来，他的奥义，不必像其他骑士那般，从零开始，武学只要晋升奥义，就能兑现强大的战力！

    其实，想想也正常。

    同一种奥义，具现的武学，品阶最低，可为E级的觉醒武学，最高可达天山高阶的原力武学。

    双方修炼难度不在一个量级。

    若是晋升的奥义都从零开始。

    前者就太容易了！

    “星辰武学，乃至苍穹武学，都蕴含法则级别的意境，想要晋升法则，必须悟透奥义，难道说，这些武学一旦进化成奥义，进度高达100%？！”

    宁川笑容越发灿烂。

    他不断深呼吸，平复心态。

    不能高兴太早。

    领悟奥义，只是第一步，想要晋升骑士，还要凝聚原轮，与宇宙建立联系。

    “原轮，由八十一处原力窍穴构成，呈现圆形，一旦凝聚，原力暴涨，并且，可与宇宙建立联系，御空飞行成为本能……”

    宁川回想着原轮的诸多信息。

    他凝聚原轮不难。

    事实上，不只是他，别人同样如此，只要悟出奥义，用奥义之力刺激原力窍穴，凝聚原轮就是水到渠成的事情。

    “现在不急。”

    宁川暗自摇头。

    原轮凝聚之后，骑士的原力强度，就会固定。

    不再变强。

    同一位骑士，初阶一品境界跟巅峰境界相比，原力无论品质还是数量，全部相同。

    想要提升，唯有晋升神将。

    “凝聚原轮至关重要，原轮的强大与否，直接关系到成形那一刻，原力的暴涨幅度。”

    原轮强，原力强！

    想要凝聚强大的原轮，只跟一个因素有关。

    原力窍穴的开辟程度。

    “我的极兵诀是专家境界，等晋升完美境界，把原力窍穴开辟到极致，我再凝聚原轮。”

    宁川心中暗道。

    当然，晋升完美境界，需要一次顿悟，如果卡在专家境界的极限，久久不能突破，宁川不会拖延。

    过于追求无瑕，也不好。

    “接下来，试试龙象奥义的能力！”

    宁川收敛思绪，心念一转，催动龙象奥义。

    玄奥的力量涌出虚空。



第485节
    宁川目光怔住。

    “这是……身体奥义？！”

    呼吸法具备的奥义，并非只能是身体奥义。

    理论上，任何奥义，都能具现成呼吸法，效果或好或差而已。

    关键是，龙象奥义，并非类似黑坚奥义那种，提升单方面的身体素质，跟呼吸法一样，全方位提升。

    肌肉，大脑，神经反应速度……

    都会打破极限！

    “天神下凡法相的问题解决了！”

    宁川振奋无比，意念一动，虚空中的龙象奥义之力贯入身体！

    轰隆隆……

    仿佛一条雷龙在体内游动。

    眨眼不到，宁川的肌肉收缩，皮肤塌陷一截，宛若漏气的气球一般，吓得宁川立即停下。

    龙象奥义的淬炼太霸道了！

    他体内的能量跟不上。

    八十一处原力窍穴内的原力，就这么一会的工夫，全部耗尽。

    肌体都被炼化一小部分，变成能量！

    当然，进步同样惊人。

    “基础拳力，超过100吨了！”

    宁川眼眸发亮。

    他能感觉到，不止是力量，身体的五感，同样暴涨数倍！

    手掌一翻，宁川取出数瓶天原液，打开封口，全部服下。

    充沛的能量弥漫开来，

    宁川心中火热，深吸口气，再次催动龙象奥义。

    虚空中，玄奥的力量浮现，不断贯入体内，如同雷龙一般，流转四肢百骸，进行霸道的淬炼。

    轰隆隆――！

    脏腑震动，筋骨齐鸣！

    这一次，有了天原液补充能量，宁川身体无恙，各项素质以惊人的速度，急剧提升！

    一股极强的力量感涌上心头。

    并且。

    还在不断暴涨！

    拳力200吨！

    500吨！

    1000吨！

    第378章 我是想自己努力创造武学的，可系统不给机会啊

    感受着身体的淬炼，宁川难以平静，眼中抑制不住地浮现骇然之色。

    上千吨的拳力！

    这很恐怖！

    他只需动用肉身，就能格杀寻常骑士！

    最重要的是，身体还没到极限，仍在淬炼！

    拳力1100吨！

    1300吨！

    1500吨！

    ……

    龙象奥义的上限简直惊天！

    宁川深吸口气，认真感知虚空中的奥义之力。

    执掌奥义后，他对奥义感受，跟催动法相调动奥义时截然不同，一切尽在掌握，完全理解奥义的本质。

    “该怎么用奥义创造武学……”

    宁川心中思忖。

    自创武学，能够更好地发挥奥义的威能。

    简单地调用奥义之力，太过粗犷，蕴含的威能相对有限。

    当然，身体奥义的能力，就是突破身体极限，不创造武学，也没什么影响。

    宁川主要是未雨绸缪。

    他的不少武学，天衍术，核武平乱诀和八部天门等，都即将进化成奥义。

    正沉吟着，冰冷的提示音在宁川的脑海中响起。

    “系统创造武学，需要以奥义为枢纽，融合具备相同奥义武学的特性！”

    “武学需要升华至奥义！”

    “目前具备龙象奥义的武学唯有一门，无法自创武学。”

    宁川眼睛眨巴两下。

    一抹意外之喜涌上心头。

    他的系统，竟然能够自动创造武学？！

    好一会儿后，宁川才调整好心态，恢复平静，思索方才的提示音。

    系统用奥义创造武学，并没有他想的那般简单，拥有不小的限制。

    首先，至少要有两门蕴含相同奥义的武学。

    而且，两门武学都要进化成奥义。

    要求算不上低。

    但创造的武学，不用想也知道，威能肯定强大。

    “至于威能具体强度，应该跟融合武学的威能、数量正相关……”

    宁川思绪发散。

    他对系统创造武学非常好奇。

    如何确定类型？

    会是什么品阶？

    这些信息系统都没告知。

    突然，一道泛着慌乱的惊叫声在耳边响起，打断了宁川的沉思。

    “宁川，你出什么事了！”

    秦雅清醒过来，刚睁开美眸，就望见宁川整个人削瘦一截，形如枯槁，顿时慌了心神，担心之情如同浪潮一般涌来。

    其实宁川没事。

    龙象奥义的淬炼仍在继续，天原液的能量都被抢夺，他的身体还没来得及恢复。

    “因为，被吸干了？”

    宁川下意识地说笑，想要舒缓秦雅的紧张。

    话落，他恨不得抽自己一巴掌。

    哪壶不开提哪壶！

    听到这话，秦雅的美艳的脸蛋，只是一瞬间，全部嫣红，宛若夕阳的晚霞，蔓延到白皙晶莹的耳垂。

    之前的过程，因为龙凤花的花粉，都是她在主动索取。

    “哈哈……那什么，秦导师，别介意，我开玩笑的，我领悟了一种身体奥义，淬炼过程，身体一时间吃不消，过会就好了。”

    宁川干笑着解释。

    秦雅不禁瞪了他一眼，不断深呼吸，调整心态，毕竟是见过风浪的成熟女性，很快平静下来，端正起神色。

    “宁川，别说笑了，我想和谈件事。”

    “你说。”

    “你现在还很年轻，当下的重点，是修行武道，未来踏入王境！”

    秦雅直视宁川，抿了抿鲜艳的红唇，轻声道：“这次事情，只是一次意外，你没必要放在心上，我也不会在意，就当作没发生，让它随着时间地流逝消失在记忆深处，好吗？”

    秦雅清楚自己说谎了。

    她其实很在意。

    可正如她所说，宁川正值修炼的黄金时段，不应分心。

    秦雅不想耽误宁川。

    而且，就个人而言，她对宁川的感情很复杂，不知该如何面对。

    确定恋爱关系？

    好像不太合适。

    宁川比她小很多岁。

    允儿那丫头对宁川好像也有好感……



第486节
    对面。

    宁川沉思片刻，脸庞露出一缕淡笑，道：“好的，秦导师。”

    等过段时间再说。

    话落，两人目光对视，双双沉默下来。

    气氛逐渐尴尬起来。

    最终，宁川轻咳一声，开口道：“秦导师，要不，你松开我，咱们先把衣服穿上。”

    此刻，秦雅还在他的怀里。

    “嗯……”

    闻言，秦雅好不容易平复的心态当场破防，羞得想钻进地里去。

    太丢人了！

    她光顾着整理和宁川的关系，没注意到这一点。

    随后，两人穿衣。

    作为男生，宁川率先穿戴完成，他刚想收起石床，却被秦雅抢先一步。

    “我收着吧，都脏了，等回到学校，我再买一套还你。”

    秦雅视线飘忽。

    宁川笑了笑，道：“不用了，秦导师。”

    秦雅不去看他，道：“其实，你以后，不用喊我导师了，叫我名字，或者雅姐，都可以。”

    她每次听到这个词都觉得脸蛋发烫。

    “学校以武为准，你已经能够对抗神将，我们平辈论交即可。”

    秦雅慌张解释，严重透着一股底气不足的意味。

    宁川认真思索一番后，真诚道：“还是叫秦导师吧，我喜欢这个称呼，我又上过你的课，要尊敬一些。”

    “可以吗，秦导师？”

    “……”

    秦雅贝齿磨出咯吱声。

    她又不傻！

    这是尊敬吗！

    宁川忍住笑意，道：“默认了是吗，多谢秦导师。”

    秦雅羞得想要跺脚。

    “好了，不和你开玩笑了，雅姐。”

    见状，宁川摆摆手，不再说笑，略一沉吟，道：“我想知道，如何用奥义创造武学。

    我隐约有一些头绪。

    可是，感觉非常模糊，似乎调用不了多少奥义。”

    他或许不用自己创造武学，但也需要理解。

    “正常。”

    在武道方面，秦雅非常认真。

    她沉声说道：“武学的本质，是奥义的具现，并不是说你悟出多少奥义，就能具现多少。

    只有一部分！

    这也是武学的品阶，或者说武学威能的差距所在！

    武学蕴含的奥义越多越好！

    但通常最多蕴含奥义感悟程度的三成！”

    听到这，宁川不由得一愣，旋即明白过来。

    的确是这样！

    龙象古经只蕴含七成的龙象奥义，可它的创造者，至少也是天王，肯定悟透了龙象奥义！

    不过，如此一来，他的那些苍穹武学、星辰武学，进化成奥义，进度没法跃升到百分百。

    宁川不免有些遗憾。

    第379章 力量3000吨，天神下凡成常态

    宁川用手摸着下巴，沉吟道：“也就是说，哪怕是悟透奥义的骑士，创造出的武学，也只具备相关奥义三成左右的意境，如果没能悟透，武学中蕴含的奥义，还会更少。”

    “是的。”

    秦雅美眸注视着宁川，道：“骑士的战力，主要跟两个因素有关。”

    “第一，毫无疑问，骑士掌握的奥义。

    比如，奥义的种类，参悟程度等等。

    第二，则是自创的武学。

    奥义本身弱一些，但若创造的武学厉害，也能弥补。

    联邦有极少数几位封号骑士，悟出的奥义，并不是封号奥义，但仗着自创的武学，也夺到了封号！”

    秦雅详尽阐述。

    宁川暗自点头，他当初沐浴龙血温泉时，镇守龙王骸骨的长风骑士，跟他说过差不多的话。

    “武学蕴含的奥义最高就是三成左右吗？”

    宁川想了想，道。

    秦雅颔首，道：“嗯，三成已经不少了。

    绝大多数骑士都做不到。

    按照武道联盟的武学品阶划分，只要武学蕴含两成奥义，就能归为天山高阶！”

    骑士自创武学，品阶最高就是天山高阶。

    之上的苍穹武学，需要蕴含法则级别的意境，至少是神将，才能创造。

    “包括你修炼的毁灭天法，蕴含的奥义，也只有三成左右。”

    秦雅举例讲解：“它的威能之所以强大，逼近星辰武学，是因为基础强大，四种融合的封号奥义，不夸张地说，比排名第一的核爆奥义都强出数倍！”

    “路叔！”

    宁川眨了眨眼。

    他很久没施展过毁灭天法，但没忘记这门武学，一旦进化成奥义，他就能拥有四种封号奥义！

    “就是不知道，四种奥义，会不会自动融合！”

    宁川隐隐期待起来。

    这边，秦雅接着道：“当然，随着武道感悟加深，具现的奥义程度，也会水涨船高。

    校长昔日单用奥义创造过一门天山高阶武学。

    蕴含的奥义程度，大约四成。”

    “四成？！”

    宁川眉头挑起。

    龙象古经蕴含的龙象奥义，可是七成！

    换言之。

    那位创造者该有多强？！

    秦雅看了宁川一眼，沉声道：“很高了，校长是老牌天王，武道感悟深厚，才能做到！

    奥义多具现半成，武学威能的提升都是天翻地覆。

    两者之间的关系，并非简单的正比。”

    宁川认真点头。

    他很好奇，系统创造的武学，能蕴含几成奥义？

    两人接着相谈。

    不久后，宁川的身体，达到了淬炼的极限，不再提升。

    “暂时的极限而已！”

    宁川心中暗道。

    龙象奥义目前只是七成，等进度上升，可以进一步淬炼。

    体内的天原液还有些许残留，开始滋养身体，补充营养。

    顷刻间，宁川恢复挺拔，如战枪一般，整个人容光焕发，肌肤流转荧光，眼眸璀璨如日，就连一头黑发，都在弥漫着幽光！

    一股恐怖的压迫感席卷开来！

    仿佛一头大凶苏醒过来！

    秦雅后背发寒，冒出细密的冷汗，感到莫大的威胁。

    身体在预警！

    这是生命层次的威压！

    “你的力量达到了什么程度！”

    秦雅心中凛然。

    若非这人是宁川，她会立即远离，不会近身的机会！

    宁川威势滔天，如若神明，他略一感知，沉声道：“肉身基础拳力2200吨！”



第487节
    闻言，秦雅瞪圆美眸，惊得说不出话来。

    这种力量，足以生撕巅峰骑士！

    宁川心中同样震撼。

    不只是力量，身体的敏捷、防御以及五感等等，全部达到了骇人的程度。

    尤其是五感！

    论查探程度，宁川觉得，已经不输于神识。

    宁川望向秦雅。

    单用眼眸，他集中精神下能看清秦雅体表的皮肤细胞的细节！

    单用耳朵，他能听见秦雅体内血液流经毛细血管时的摩擦声！

    单用感觉，他清晰知道秦雅肌肤、秀发乃至内脏的具体温度！

    ……

    可以说，这已经不属于人的范畴！

    宁川深吸口气，把心情平静下来，然后，全力运转天神下凡法相。

    试试效果！

    虚空中，八座古老门户浮现，气息沧桑，飞快向下坠落，如同流星一般，贯入宁川的内体。

    天神下凡，全开！

    宁川非常平静，身体没有出现丝毫异样，秀发依旧漆黑，眼眸没有呈现猩红光芒。

    天神下凡法相的负担对他没有任何影响。

    宁川能轻松承受。

    甚至，如果原力足够，完全可以一直开启！

    “肉体拳力现在3000吨。”

    宁川眼眸微微眯起。

    只提升800吨。

    别说十二倍增幅，连五成都没有提升。

    不过，这在宁川意料之内。

    八部天门的增幅，号称晋升天王，都不会降低，可这种固定增幅，只适应正常情况。

    他的身体，远超正常人类的极限。

    天王照样比不上。

    宁川探出一缕心神，查探体内的原力，与之前一样，十二倍增幅，比骑士级别的原力只强不弱！

    “我现在不用神兵，对上寻常的一重天神将……最多不败！”

    宁川认知清楚。

    龙象奥义虽然强大，但毕竟是身体奥义，无法用奥义之力对敌。

    某种程度上，属于辅助类型。

    “但，这不代表对战力没有质的提升，肉体强大，我会主动很多，一旦施展万兵神藏，对上四品法则的一重天神将，无论法则何种类型，我都无惧，有一战之力！”

    宁川笑容灿烂。

    等凝聚原轮，他的战力还会上一个台阶！

    宁川散去天神下凡法相，收敛身体弥漫的威压，笑道：“秦导师……不对，雅姐，我们出去吧，前往夜行宫的武库。”

    说着，宁川意识到不对劲。

    此刻，秦雅眼眸微闭，周身气势迸发，逐渐增强，仿佛进入了顿悟状态。

    宁川不再说话，站在一旁安静等待。

    时间流逝。

    秦雅散发的气势，越来越强。

    终于，在几个小时后，达到一个顶点。

    轰！

    空间剧烈震颤，仿佛要炸开一般。

    这时，秦雅睁开美眸，仿佛有两道电芒飞射，让人不敢直视。

    宁川惊诧道：“五重天！”

    秦雅轻轻吐出一口气，点头道：“嗯，刚才灵魂清明，突有灵感，破开了瓶颈。”

    宁川笑着摇头。

    难怪器灵说龙凤花的花粉具有奇效。

    秦雅目光落向宁川的脸庞，道：“为什么笑得这么开心？”

    宁川轻咳一声，道：“雅姐晋升五重天神将嘛！”

    秦雅狐疑地盯着他，道：“我觉得你没说实话，到底是因为什么？”

    宁川迈步向前，生硬地岔开话题，道：“一件小事，快走吧。”

    “我不能知道嘛？”

    秦雅跟上追问，宁川无奈笑道：“倒也不是，但你肯定不想知道。”

    “不可能！”

    秦雅很是好奇，斩钉截铁般的说道。

    宁川看了她一眼，摊开手，笑道：“秦导师，此事之后，你的法则进阶，我悟出奥义，双双都有巨大进步，你说这像什么？”

    第380章 黑夜女神的武库，我就笑纳了

    夜月宫。

    出了神侍塔，秦雅一直闷头往前飞，拉开宁川一个身位，始终保持距离，让宁川看不到泛红的脸蛋。

    望着秦雅曼妙的背影，宁川眼眸含笑，道：“秦导师，这可不怨我，我说过你不会想知道，你却不信，非要我说。”

    “说好了的，你不准叫我导师！”

    一道羞愤的声音传来。

    “明白，秦导师。”

    “……”

    “秦导师，我是不是说错了？”

    ……

    一路说说笑笑。

    不久之后，两人抵达武库。

    一栋雄伟的建筑，上百米高，厚重的石门紧闭，宁川通过神卫统领的凭证，心念一转，把大门打开。

    “轰隆隆――！”

    两扇石门流转光芒，向里侧划去，发出沉重有力的声响，仿佛闷雷一般。

    透过大门，可以看见里面的空间。

    宽广辽阔。

    类似宁川之前见过的宝域。

    一排排石质的货架纵横交织，整齐陈列，摆放着各种武印。

    紧连着大门的顶部，悬落下来一块牌匾，印有一行神话时代的文字。

    宁川和秦雅看不懂。

    好在，文字蕴含精神波动，能够了解其中意思。

    “黄级武学分库。”

    两人越过大门，走进武库。

    秦雅伸出手，随意探向一枚卷轴形状的武印，刚一触碰，砰的一声，武印崩成粉末。

    并非是她造成。

    武印自行崩解。

    “时间太长，这座武学分库中的武印，恐怕全部毁坏了。”

    秦雅黛眉轻蹙。

    她又试了几枚武印，全都一样，整体烂成了粉末。

    铭刻不同等阶的武学，所需武印的材料也有不同，黄级对标厚土，武印材质最差，撑不住百万年时间的侵蚀。

    “无妨，去下一座武印分库。”

    宁川平静说道。

    黄级、玄级武学，他看不上眼，本就不是此行的目标。

    两人向里走去。

    宁川在前带路。

    他清楚武库的布局，一共分为五个分库，纵向排列，对应五种不同级别的武学，依次向里延伸。

    “轰隆隆……”

    沉闷的响声中，玄级武学分库的石门打开，货架整齐排列，武学数量较之黄级武学分库有一定减少，但相同的是，武印全部毁坏。

    宁川和秦雅脚步不停，径直穿过此地，进入地级武学分库。



第488节
    地级和苍穹品阶相同。

    这里的武印数量更少。

    宁川蔓延出神识查探，部分武印损毁，但也有不少长存下来，能够传承。

    秦雅环视一圈，沉吟着道：“哪怕是完好的武印，里面铭刻的武学，恐怕也已残缺。”

    “能传承就没问题。”

    宁川淡淡一笑，探出手，拿起一枚武印贴于额头。

    在快印法的运转下，信息夹杂着感悟如洪水般涌进脑袋，几秒钟的时间，就完成了传承。

    是一门剑法。

    名为风雷二十三击。

    正如秦雅所预料的那般，武学烙印残缺。

    “风雷二十三击察觉到相似的武学感悟，有所明悟，开始自动修复！”

    “修复进度加30%！”

    ……

    “风雷二十三击修复完成，开始自动修炼！”

    “风雷二十三击察觉到闪雷斩的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升90！”

    ……

    “风雷二十三击积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “进度提升10%！”

    “极兵诀察觉到完美境界的风雷二十三击，有所感悟，生成剑形神兵！”

    ……

    提示音接连不断。

    宁川的原力窍穴之中，浮现一柄新的剑形神兵，利刃青紫，弥漫着光芒，精美异常。

    宁川左手一翻，收起风雷二十三击的武印，走向下一枚武印，不紧不慢地拿起完成传承后，再把武印收进空间戒指。

    唤灵花已经找到，目的完成，有的是时间，不用急着收取。

    宁川一边传承，一边和秦雅聊天。

    时间过得很快。

    不知不觉，半日过去。

    宁川把这座分库中的武学，全部传承一遍，共计一万多门。

    兵器武学两千门左右。

    其中，有大约三成达到完美境界，生成六百余柄神兵，其余的一千多门武学，要么没能补全，要么境界不够。

    宁川并不遗憾，反而，感到十分满意。

    这说明，新传承的兵器武学，跟之前的兵器武学存在较大差距，等至臻完美后，生成的神兵，具备不同的特性。

    万兵神藏的攻伐，将会更加强大！

    “走吧，去天级武学分库！”

    宁川眼中变得炽热。

    天级武学，可就是星辰武学！

    据神侍塔的器灵所说，超过三千门！

    来到天级武学分库，宁川目光扫视，果然有三千多枚武印，因为材质极佳，没有一枚毁坏，全部抗住了时光的侵蚀。

    宁川跟之前一样，先传承武印，后收取武印。

    “黑夜女神的势力真是庞大！”

    宁川不禁感慨。

    星河大学举全联邦之力，拥有完整的星辰武学，也就三百余门。

    只有这间分库的一成。

    后来，靠着他的修复，才又多了一百多门。

    传承完五十门武学后，宁川接着拿起一枚武印，刚要传承，一道冰冷的声音回荡开来。

    “神卫统领，请注意，你的天级武学的传承名额，只有50门，当前已经达到！”

    武库的运转程序发出提醒。

    宁川颠了颠手中的武印，道：“我要接着传承，会遇到什么情况？”

    “你是神卫统领，我无权对你做出任何举动，我会将此事上报黑夜女神，由她定夺。”

    听到这，宁川安下心来，把武印贴在额头。

    良久之后。

    宁川完成所有武学的传承。

    兵器武学约莫两成，新生一百多柄神兵。

    “现在，我传承的兵器武学要都晋升完美境界，我的神兵数量，将会超过4000，加上万武阁的2000多门，总数能达到7000左右！”

    一番计算，宁川脸上笑容灿烂。

    他脚步不停，走向最后一座分库。

    那里，都是神级武学！

    进入之后，里面空间不大，只有三排石架，正对大门的侧面，印有级别，从左到右，分别对应神级初阶、中阶以及高阶。

    武学数量很少。

    七门神级初阶武学，两门神级中阶武学。

    至于神级高阶武学。

    那座石架空无一物，没有一枚武印。

    宁川快步上前，直接拿起武印传承，他想知道，所谓的神级武学，大致在什么水平。

    不多时，九门武学全被宁川传承。

    运气很好。

    武学全部完整。

    “闪空瞬杀术在神级初阶，核武平乱诀更高一等，在神级中阶！”

    宁川根据武学烙印相互比较。

    “极兵诀的话，远比核武平乱诀复杂，是神级高阶武学？”

    宁川目光微微闪烁，不敢确定。

    没有对照。

    他不知道神级高阶武学的威能。

    想了片刻，宁川唤来武库的运转程序，道：“武库中没有神级高阶武学吗？”

    “有几门。”

    “在哪？”宁川眼眸亮起。

    “不知道，神级高阶武学，全由黑夜女神掌控，想要传承，需要获得她的同意。”

    第381章 黑夜女神住所下方，另有天地

    闻言，宁川不禁叹了口气，跟秦雅离开武库。

    不过，他其实也不感到遗憾。

    此行收获非常丰厚！

    等过段时间，新传承的武学的境界上去，他的战力，会迎来一次质变。

    来到外面，秦雅美眸望向宁川，道：“接下来什么安排？”

    “继续探索夜月宫。”

    宁川沉吟着道：“我们已经找到唤灵花，没必要再去别处。

    不如在这里查探，等待精神洪流消散，期间若是运气好，说不定还能有别的收获。”

    秦雅颔首同意，道：“我听你的。”

    话落，两人升空，沿着楼阁穿行。

    宁川运转天衍术，弥漫出神识查探，效率极高，无须进入建筑查探，周身两千米的一切尽在掌握。

    “兵器阁！”

    突然，路过一座大殿时，宁川挑起眉头，略显兴奋。

    他感知到，里面陈列着诸多兵刃战甲，皆不是凡物，内部印刻能量阵纹，跟联邦的原力阵列大有不同，但想来功能差不多。

    宁川通过神卫统领的凭证，打开兵器阁的大门，进去之后，毫不客气地把所有兵器席卷一空。

    他是用不到。

    但正好用来打造至尊殿堂。

    接下来，两人离开兵器阁，接着穿行。

    只是，宁川的好运气像是用光了，查探完夜月宫的大半区域，都一无所获。

    “其实找到不少重宝，但随着时间，都变成了凡物。”

    宁川觉得惋惜。



第489节
    秦雅想了想，道：“夜月宫中，价值最高的，我感觉就是各种安防设施，全部激发，我估计足以跟天王对抗！”

    宁川嘴角露出一缕笑意，道：“的确是这样。

    但安防设施都是固定装置。

    没法拆卸。

    除非把整座夜月宫拿走……”

    正说着，宁川心头一跳。

    一个疯狂的想法闪过。

    论价值，夜月宫本身才是最高，没有什么东西能够超过。

    而且，器灵说过，黑夜女神出行都会带着夜月宫。

    也就是说，夜月宫可以被带走。

    想到这，宁川立即分出一缕精神力，探入神侍塔，道：“器灵，夜月宫有类似神侍塔的最高权限证明吗，只要得到，就能执掌夜月宫！”

    “有。”

    器灵淡漠回道。

    “是什么？”宁川心中火热，接连发问，道：“怎么获得？”

    器灵道：“没法获得，夜月宫由机械之神打造，他分外仰慕黑夜女神，锻造时，为了显得真诚，特意耗费精力，把最高权限证明设置为黑夜女神自身。”

    闻言，宁川脸庞抽搐一下。

    莫名觉得血亏！

    不过，宁川也明白了，为何宝域会出现无尽齿轮的图案。

    秦雅美眸注视着宁川，好奇道：“你怎么了。”

    宁川叹息一声，道：“我的夜月宫，没了。”

    “……”

    秦雅眨了眨眼睛，满是疑惑。

    夜月宫，不是黑夜女神的吗？！

    不多时，两人抵达一座辉煌的宫殿，装饰华丽，尽显奢华之美。

    宁川看过地图，知道这里是黑夜女神的生活住所。

    刚一进入，两人纷纷变了脸色。

    一种无形的波动笼罩空间。

    体内的原力被严重压制，完全无法动用。

    宁川眼眸凝重，他被压制，倒还正常，毕竟本身只是九品武者。

    秦雅可是五重天神将！

    宁川感知一番，沉声说道：“这种波动，不是来自某个安防装置，像是夜月宫本身的能力！”

    话落，宁川询问神侍塔的器灵，得到了肯定的答复。

    黑夜女神的住所禁止原力。

    两人紧张的情绪有所缓解，开始在宫殿内搜索。

    秦雅道：“有重宝吗？”

    “没有。”

    宁川用神识扫荡一遍，都是凡物。

    两人向外走去，来到门口时，宁川想了想，又叫住秦雅，回到宫殿正中心，蹙眉道：

    “这下面好像有东西。”

    宁川的语气不肯定。

    因为，他用神识查探，脚下就是石板，再下方，这是土壤。

    可他的五感总觉得下面另有空间。

    不深。

    大约十米。

    秦雅望向地面，道：“我的精神力没有任何发现。”

    “难道会屏蔽精神感知？”

    宁川猜测道。

    他五感过人，应该不会出错。

    宁川没有纠结，抬起右腿，向下狠狠踏去！

    有没有，一看便知。

    地面非常坚固。

    宫殿内又禁止原力。

    正常人纵然有所察觉，也无可奈何。

    但是，宁川不正常，脚掌落地，迸发数千吨的巨力，轰的一声，地面塌陷，石块纷飞，整座宫殿都在剧烈摇晃。

    “真的另有天地！”

    宁川挑起眉头。

    在他脚下，出现一个十多米的坑洞，底部连接一座紧闭的石门，镶嵌在土壤之中，表面纹路奇特，有光芒在纹路中流转。

    宁川探出神识查探，毫无发现。

    显然，石门能够屏蔽精神方面的感知。

    “我下去看看。”

    宁川略微沉吟，一步踏出，跃入坑底。

    他知道有些冒险。

    但，隐藏在黑夜女神住所的空间，不用想也知道，肯定了不得。

    直接放弃不太可能。

    秦雅紧随其后。

    砰！砰！

    两人落到石门上方。

    下一刻。

    石板表面光芒大盛，极速射出两道精神尖刺，飞向宁川和秦雅的眉心。

    宁川眼神淡漠，丝毫不慌，闪电般探出手掌，精准抓住两道飞射的精神力，砰的一声，临空捏爆！

    当肌体强到一定程度后，精神攻击根本穿不过。

    能以肉体对抗精神攻击。

    同时，宁川抬起右腿，又是用力一踏。

    轰！

    石板爆碎，光芒飞快湮灭。

    宁川和秦雅向下坠去，一秒不到，便已落地。

    下方是一座小房间。

    一张石桌横列正中，桌面落着一些碎石。

    此外，还有四枚武印。

    宁川眼中泛起炽热。

    他有预感，这就是黑夜女神掌握的神级高阶武学。

    宁川快步上前，拿起一枚武印贴在额头，相关的信息如潮水一般涌入脑海。

    几十秒后，传承结束。

    宁川放下武印，手指敲击着桌面，沉思起来。

    秦雅觉得诧异，道：“不是神级高阶武学？”

    “应该是，比我之前在武库传承的神级中阶武学强一大截。”

    宁川目光望向秦雅，沉吟道：“只是，我觉得，论玄奥晦涩的程度，比不上极兵诀，差距还不小。”

    第382章 会读心，会预测未来，天下行走成半仙

    “不奇怪。”

    秦雅想了想，道：“有关极兵诀的最早记载，要在神话时代之前，不少史学家推测，这门武学诞生自武星最辉煌的时代！”

    秦雅告知宁川，那个时代，武星璀璨至极，威压宇宙星海，震慑诸天万界！

    各种强大术法层出不穷。

    可惜的是，几乎都泯灭在时光长河之中，流传下来的只有一鳞半爪。

    “了解。”

    宁川说道，心情略起波澜。

    这时，秦雅注视着宁川，好奇道：“是什么类型的武学？”

    “观星法！”

    宁川回过神来，沉声说道：“一门卜算之术，通过凝聚星辰，观望星辰的运转轨迹，判断未来的走向。”

    与天衍术不同，预测的未来，不局限于一两秒。



第490节
    观星法可以预测长久之后的未来。

    十年、百年，乃至更长！

    当然，观星法的预测，并不绝对，只是未来的一种可能，时间流逝，每一刻，未来都会衍生无数种变化。

    宁川沉吟道：“武学境界高，预测的时间，成功的可能性，都会有所提升。

    我现在是熟练境界，估计预测不出什么。”

    观星法跟天衍术有些许相似，吸收了一部分感悟。

    “不过，也不一定。”

    宁川话锋一转，摩挲着下巴，道：“观星术属于精神武学，我灵魂强大，应该有一定的加持。”

    秦雅俏脸严肃，认真道：“这门武学，功能逆天，价值不可估量，远超同等的攻伐、防御之类的武学！”

    “嗯。”

    宁川同意她的看法，抬手递出观星术的武印，道：“要传承吗？”

    见状，秦雅的心头不禁一暖。

    两人虽然是同时探索，可是，能够进入夜月宫，以及发现这些武学，全靠宁川一己之力，完全可以独占，有站得住脚的理由。

    “谢谢，但不用了。”

    秦雅眼眸含笑，发自心底地开心。

    她解释道：“观星术的难度，不用想也知道，绝对高得吓人，我晋升五重天神将，之后的修行，要专心感悟法则，不能分神。”

    宁川略一沉吟，把武印收起，道：“行，等碰到合适的武学再让你传承。”

    说着，他探出手，拿起桌上的第二枚武印，运转快印法传承。

    秦雅望着宁川，道：“什么武学？”

    “精神武学，名为读心术，非常强大，修炼到高深境界，只需一眼，可以洞悉目标的全部记忆。”

    宁川说道。

    他有些明白，为何在异族的传说中，黑夜女神能够知晓未来、洞悉人心，应该就是因为观星法和读心术这两门武学。

    对面。

    秦雅听完宁川的话，娇躯一颤，慌忙道：“你千万不准对我施展读心术！”

    “一定不行！”

    若被宁川知道心中的那些想法，秦雅觉得自己会疯掉。

    宁川看了她一眼，戏谑道：“难道是不适合未成年知道的想法吗？“

    “不是！”

    秦雅脸红耳热，辩解道：“这么做很不道德，我有个人隐私！”

    宁川笑吟吟地道：“正常情况下，肯定不行，可是，如果我们相互切磋，施展读心术，或许能让我知道你的下一步动作，对战斗有利，不算违反道德。”

    “这……我不跟你切磋！”

    “我记得，学校中的导师，不能拒绝指点天下行走，对吗，我尊敬的秦导师？”

    说笑间。

    宁川拿起第三枚武印，传承之后，他挑起眉头，递到秦雅的手里。

    秦雅面若桃花，正想岔开话题，顺势道：“这门武学适合我？”

    “是的，神涛冥想法，精神力修炼之法。”

    宁川笑着说道。

    这时，一道冰冷的提示音在脑海中响起。

    “精神力修炼之法是唯一武学，无法同时作用灵魂，检测到锻神冥想法和神涛冥想法，请选择一门！”

    闻言，宁川不禁凝眉，陷入迟疑。

    论武学上限，毫无疑问，神级高阶的神涛冥想更强。

    锻神冥想法只是苍穹高阶。

    但，锻神冥想法胜在境界高，达到完美境界。

    当前的淬炼效率，要强出不少。

    “唯一武学可以不起作用，只进行境界提升！”

    突然，又一道提示音响起。

    宁川反应过来。

    他忘了这一点。

    莽牛劲就是如此，被龙象古经替代后，进度依旧在提升，当前已经至臻完美。

    “不知道莽牛劲会进化成什么奥义？”

    一个想法闪过。

    宁川心中默念，选择锻神冥想法。

    他准备等到神涛冥想法晋升入微境界后，再进行替换。

    望着手中的武印，秦雅愣了好一会，才呆呆道：“完整的精神力修炼之法？”

    宁川随意点头，道：“对。”

    秦雅瞪大眼眸，不可置信，道：“你太平静了，不会是骗我吧！”

    这可是精神力修炼之法！

    宁川哑然失笑，道：“没有，我刚进遗址，就补全了锻神冥想法，早已适应，只是担心你和聂老、李老情绪过于波动，就没告知。”

    “赶紧传承吧。”

    宁川笑道，拿起最后一枚武印。

    不多时，完成传承，同样递给秦雅，道：“这门也合适。”

    无影瞬灭，剑法，属于刺客之道，一种暗中袭杀的攻伐之术。

    非常恐怖。

    修炼到高深境界，如同名称一般，悄无声息之间，目标乍然殒落，不见出手之人的痕迹。

    秦雅闭上眼眸，把武印贴于额头。

    她没有快印法，想完成两门神级高阶武学的传承，需要消耗半日时间。

    宁川不着急，站在一旁安静等待，脸上抿着淡笑。

    这次收获太丰厚了。

    四门神级高阶武学，全部合适，对他大有裨益。

    “咦？！”

    等待期间，宁川四处观察房间，突然，余光望见桌下的碎石堆里，压着一枚古朴的武印。

    想来是石门爆碎时，被碎石撞落。

    “好险！若非让秦雅传承，肯定会因离开错过。”

    宁川暗道侥幸。

    他走了几步，弯下腰身，拾取古朴武印。

    这里禁止原力，无法隔空御物。

    宁川捏住古朴武印，手指不可避免地触碰到了地面。

    顿时，他的眉头扬起。

    下面，还有一座空间！

    更加隐秘！

    不亲自触碰，都无法察觉。

    第383章 杀神王令碎！陛下，黑夜神国……亡了

    “不急，等秦雅完成传承，一起下去。”

    宁川心中暗道。

    他挺起腰身，把武印贴于额头，开始传承。

    片刻后。

    宁川眨了眨眼，显露惊诧之色。

    这门武学……很特殊。

    但，太适合他了，说是量身定做都不为过。

    屠龙杀术，近身格斗武学，特殊之处在于，以原力为辅，肉身为主！

    宁川忍不住露出笑容。

    他身体的强大将能发挥的淋漓尽致！

    “唯一的遗憾，就是目前境界太低，才是熟练境界，距离彻底展现，还是要再等一等。”

    宁川摇了摇头。

    不过，脸上的笑意却是掩饰不住。

    他心念一动，召唤系统面板。

    其中五栏。

    【观星法】：熟练（进度23%）

    【读心术】：熟练（进度17%）



第491节
    【神涛冥想法】：精通（进度3%）

    【无影瞬灭】：入微（进度57%）

    【屠龙杀术】：熟练（进度27 %）

    ……

    时间飞快流逝。

    几个小时过去，传承结束。

    秦雅睁开双眸，目光望向宁川。

    “雅姐，下面应该还有一座空间……”

    宁川说出先前的发现。

    话落，他抬起脚，轰的一声，把石板踏碎，震出一个巨大的坑洞。

    底部，是一座模样相同的石门。

    纹路密布，光芒流转，神识感知不到。

    宁川低头望去，眼神炽热如火，拉着秦雅的手腕，一步跃下。

    打开第一座石门，让他收获五门神级高阶武学。

    宁川很期待第二座。

    轰！

    落地的瞬间，宁川不给石门飞射精神尖刺的机会，脚掌猛然踏出，数千吨的力量爆发，宛若陨石轰击，势不可挡，石门当场爆碎。

    两人接着坠落。

    下方，不再是狭小的房间，一座恢宏的大殿，近百米高，风格贴合夜月宫，以黑色为主，显得庄严肃穆。

    “轰隆隆――！”

    刚一踹碎石门，闷雷般的声音扩散出来，沉重有力。

    宁川和秦雅闻声望去。

    下一刻。

    两人的瞳孔，骤然猛缩，一股寒意涌上心头。

    声音来自倾泻的精神洪流，自大殿上方的空间涌出，坠向中央区域的一座古老石台。

    那里，一位女性安静沉睡，美到极致，黑发如瀑般散落，肌肤细腻，红唇鲜艳，找不出一丝瑕疵。

    “黑夜女神！”

    只是一眼，宁川便认了出来。

    他见过对方的画像。

    夜月宫里有不少，他还取了几幅。

    “坠落的精神穿梭到此地……”

    “夜空中的精神力是黑夜女神的灵魂……”

    一条条线索闪烁，勾勒出一个不可置疑的真相。

    神明，真的没死，可以复苏！

    宁川心中凛然。

    砰、砰、砰……

    宁川和秦雅对身体的掌控程度强大，落地悄无声息，可四周的爆碎的石头，迅速砸下，发出响亮的碰撞声。

    黑夜女神躺在石台，一动不动，似乎没有察觉。

    见状，宁川心中松了一口气。

    旧神会审判长说过，神明苏醒，需要灵魂、身体以及法则之心融合为一。

    黑夜女神如今还在融合灵魂。

    秦雅神色凝重，道：“要召唤白启天王吗？”

    不能任由神明复苏。

    诸多史料都有记录，神话时代，诸多神明视人为牲畜，肆意猎杀，态度跟友善完全不沾边。

    宁川略一思索，摇头道：“再等一等。”

    说着，他取出杀神王令，以防万一。

    然后，又打开神侍塔，把旧神会审判长放了出来。

    “这里是黑夜女神的沉眠之地？！”

    旧神会审判长扫视一圈，惊得残体颤抖，道：“你怎么找到的！”

    “别说废话。”

    宁川眼神淡漠，道：“我问你，神明融合身体、肉身和法则之心时，会因受到外界的刺激，提前醒来吗？”

    闻言，旧神会审判长打了个寒噤，似乎猜出宁川的想法。

    胆大包天。

    黑夜女神，可是最强七神之一。

    “我不知道，但大概率不会醒来，沉眠只是形容的说法，并不准确。”

    旧神会审判长沉吟道。

    他没有说谎。

    黑夜女神醒来，他也活不了。

    宁川眼眸微闪，深吸口气，作出决定。

    他左手一旋，握住一柄战矛，高举起来，准备投掷出去。

    宁川想尝试一下。

    能否毁掉黑夜女神的身体。

    如果可以，他再凭借强大的肌体，撕碎黑夜女神的灵魂，然后，找到黑夜女神的法则之心。

    然而，就在这时。

    黑夜女神仿佛心生所感，侧过脸庞，正向宁川，睁开了她的眼睛。

    非常美丽的一双眼睛，纯净如水，没有一丝杂质。

    宁川头皮发麻。

    他还没动手呢。

    这说明，黑夜女神能够察觉到外界的感知。

    轰！

    一股恐怖的威势横扫。

    整座宫殿的安防设施全部开启。

    下一刻。

    气势突然消失。

    宁川通过神卫统领的凭证发现，他对安防设施的控制权还在，心念一转，将其轻松关闭。

    黑夜女神轻蹙黛眉。

    轰！

    倾泻的精神洪流调转方向，横穿长空，如同巨浪一般，砸向宁川、秦雅和旧神会审判长。

    “不惜折损灵魂进攻？！”

    宁川眼眸一凝，反应很快，把杀神王令塞进秦雅手中，当场捏碎。

    他肌体强大，精神攻击无法贯入他的识海。

    秦雅比他更需要杀神王令的防护。

    嗡！

    一道血红的光罩闪电般浮现，厚重凝实，把秦雅的躯体笼罩在内。

    这时，精神洪流涌来，把三人淹没。

    宁川神色如常，精神洪流落在身上，如同瀑布冲刷，无法造成威胁。

    血红光罩泛起水波似的涟漪，成功挡住。

    “啊――！”

    旧神会审判长惨叫，表情狰狞。

    宁川想把他收进神侍塔，却发现无法做到。

    器灵拒绝服从命令。

    黑夜女神的权限比他高。

    很快，惨叫声戛然而止。

    旧神会审判长死去。

    他的灵魂本就重伤，难以抵抗。

    石台，黑夜女神侧着脸，望见安然无恙的两名闯入者，眉头紧锁，折损灵魂攻击，是她此刻唯一的手段。

    下一刻。

    精神洪流不再进攻，改变方向，重新坠向黑夜女神的娇躯。

    “你是新晋的神卫统领。”

    黑夜女神注视着宁川，眼神冷漠，道：“一个人族能做到这一步，说实话，让我意外。



第492节
    不过，考核就是考核！

    我不会因为你的种族而对你轻视。

    追随我的脚步，我将助你凝聚法则之心！”

    “陛下，多谢你的赏识！”

    宁川灿烂笑道。

    说话间，趁机助跑几步。

    他知道黑夜女神的势力为黑夜神国。

    “只是，陛下，黑夜神国……亡了！”

    宁川森寒一笑，对准黑夜女神，迅猛掷出手中的战矛！

    第384章 陛下，礼尚往来，这朵龙凤花，臣帮你服下

    轰！

    音爆激荡，大殿晃动，仿佛大地震一般。

    数千吨巨力的加持下，战矛声势惊天，如同一道横空的闪电，杀到了黑暗女神的面前。

    近在咫尺！

    下一刻，咚的一声，整根战矛爆碎。

    黑夜女神黑发飞舞，在她脸庞前方，一团幽光碎裂，承受了战矛的力量。

    “这……”

    宁川眼眸一凝。

    幽光并非原力，而是黑夜女神的一部分灵魂！

    这很惊人！

    他以肉体无视精神攻击，黑夜女神以灵魂抵挡实质的战枪，都是强大至极的体现。

    “大胆！”

    黑夜女神目光冰冷，注视着宁川。

    她还在融合灵魂之中。

    每损耗一些灵魂，复苏之后，实力就会降低一截。

    关键是，不可恢复。

    黑夜女神冷声道：“神卫统领，念在初犯，我可以原谅，立即离去……”

    轰！轰！轰！

    她的话音未落，就被一连串密集的音爆淹没。

    宁川双臂轮动，迅猛无匹，不断掷出各种兵器，射杀黑夜女神。

    他把兵器阁的所有库存都席卷一空。

    此刻正好派上用场。

    宁川心中清楚，他想击杀黑夜女神，估计无法做到。

    黑夜女神的灵魂太强了。

    能够挡住他掷出的兵器。

    但，抵挡归抵挡，不代表不会付出代价。

    灵魂不断损耗。

    黑夜女神的实力肯定会下降。

    等白启到达后，或许能够将其彻底解决。

    “神话时代最强七神之一，黑夜女神的完好战力，肯定超过白启，但好在如今连融合都没完成。”

    宁川心中暗道。

    不远处，秦雅只能目视宁川攻击。

    她出不来。

    血红光罩保护她的同时，也限制了她的行动，无法帮助宁川。

    咚！咚！咚！

    灵魂凝聚的幽光不断浮现，进行抵挡，碰撞中，射杀的兵器接连爆碎。

    黑夜女神逐渐辨认出来。

    眼前少年投掷出的兵器，是她在沉眠前专门准备，为了在复苏后打造势力。

    “你这个盗贼……你……你……可耻无比！”

    黑夜女神气得咬牙切齿。

    她悔恨当初为何不学一些脏话。

    对方竟然偷自己的兵器来攻击自己！

    宁川一言不发，不跟黑夜女神争执，只是一心投掷出兵器射杀。

    “人族的少年，你伤不到我的，我们做个交易，你就此离去，我保证事后不会报复。”

    黑夜女神语气放缓。

    再继续下去，她的灵魂将会损耗严重。

    等复苏之后，实力恐怕不足沉眠前的一半。

    她不能接受。

    宁川眼眸闪了闪，道：“空口无凭，你要立下武道誓言，而且，还要给我一笔好处！”

    说着，他将投掷兵器的频率放缓，像是有所意动。

    “可以，你想要什么？”

    黑夜女神立即答应。

    眼眸深处闪过冷意。

    她灵魂造诣深厚，面对武道誓言，有多种方法绕过。

    到时候，一定要百般折磨这个盗贼。

    “我要神侍塔！”

    宁川沉声说道：“此物对人族有大用，我必须带回去！”

    “没问题。”

    黑夜女神美眸凝视宁川，道：“但你也要立下武道誓言，拿到神侍塔后，立即离开，不得再对我攻击。”

    她担心宁川反悔。

    神侍塔是小。

    灵魂损耗才严重。

    “不急，你先立下武道誓言，把神侍塔给我。”

    宁川舔了舔嘴角，贪婪道：“我还有别的要求。”

    说罢，他放下兵器，暂停进攻。

    见状，黑夜女神故作挣扎一番，道：“好。”

    对方要什么都无所谓。

    反正限制不了她。

    只要不再攻击，让她融合灵魂即可。

    随后，黑夜女神立下誓言。

    宁川分出一缕意识，探入神侍塔，果然恢复了掌控，他立即吩咐器灵。

    “还想要什么！”

    黑夜女神主动搭话，拖延时间。

    宁川咧嘴一笑，道：“陛下，人族讲究礼尚往来，你给了我神侍塔，我也好回礼，这朵药花，还请收下。”

    他摊开手掌，一朵娇艳的鲜花落下。

    藤若龙爪，瓣如凤羽。

    龙凤花！

    这才是他想要神侍塔的原因。

    “你竟敢骗我！”

    黑夜女神眼中喷火，非常愤怒。

    事实上，她的心性，远谈不上老练。

    她天生具备法则之心，成长迅速，面对敌人，大都是仗着战力一路横推，压根不用揣测对方什么想法。

    “啪！”

    宁川五指握紧，把龙凤花捏成粉末。

    同时，他持枪杀出，猛地一踩，一步掠上大殿中央的石台。

    想让黑夜女神沾上龙凤花，必须要近战。

    有些危险。

    不过，通过刚才的进攻，宁川大致判断出来，黑夜女神如今只能调动灵魂攻击，难以对他造成致命威胁。

    望着近在咫尺的宁川，黑夜女神瞬间变了脸色，不复镇定。



第493节
    龙凤花由她培育，功能是什么，她再清楚不过。

    “你个满口谎言的肮脏人类……”

    黑夜女神话没说完，就被宁川一枪打断，刺向她的脸庞。

    咚！

    黑夜女神凝聚幽光抵挡。

    巨大的碰撞声中，枪刃碎裂。

    宁川不介意，手腕一抖，把无头的战枪当作大棒，狠狠砸下。

    他没想着击伤。

    进攻，只是为了把龙凤花的粉末，洒在黑夜女神身上。

    宁川肉体力量恐怖，展开狂暴的攻伐，源源不断，如同惊涛骇浪，远比投掷兵器时猛烈。

    黑夜女神只能加大灵魂的损耗。

    不多时，宁川身形一闪，向后迅速撤去，拉开距离。

    手中的粉末已经洒完。

    超过一半，都落到了黑夜女神身上，渗入体内。

    “你这个无耻的盗贼，说谎的肮脏骗子，等着吧，我融合法则之心后，一定宰了你！”

    黑夜女神死死盯着宁川。

    她的灵魂强大，不会因龙凤花而自燃。

    可是，龙凤花的药效照样会产生影响，令她备受折磨。

    若非后果严重，黑夜女神都想放弃融合剩下的灵魂，直接融合法则之心，虐杀眼前的人族少年。

    身体、灵魂以及法则之心的融合，有固定顺序。

    先是身体与灵魂相融。

    然后，再是法则之心。

    提前融合法则之心，剩余的灵魂会全部作废，身体的原力也会下降严重。

    “不好！”

    突然，黑夜女神心头一跳，一股极度的危险感涌来。

    顾不得严重的后果，她咬了咬牙，舍弃剩下的灵魂，召唤法则之心。

    轰！

    整座大殿的上方，全部炸开，石块崩碎，泥土纷飞，清冷的月光洒落下来，明亮无比。

    因为，夜空中的血月，正向着大殿极速坠落。

    期间，不断缩小，分化成两团光点。

    “月亮是黑夜女神的法则之心？！”

    宁川目光惊愕。

    下一刻。

    他望见，漆黑的夜色消失不见。

    整片天，红了！

    第385章 我只是观个战，这么多奥义是怎么回事

    唰！唰！

    两枚光团状的法则之心速度极快，飞进大殿后，径直贯入黑夜女神的躯体。

    柔和的光芒弥漫出体表，如同蚕茧一般，把黑夜女神严实地笼罩。

    一切非常平静。

    没有任何波动。

    但，宁川的心底瞬间生寒，针扎般的刺痛遍布全身。

    这是身体在预警！

    有莫大的危险即将到来。

    嗖！

    宁川非常果断，一步踏出，闪电般来到秦雅身边，隔着血红光罩将她抱起，猛地向上跃去。

    巨大力量的加持下，眨眼不到，两人升到数百米的空中。

    这里不属于住所宫殿的区域，可以动用原力。

    秦雅开始运转法则，带着宁川继续升空，远离下方的大殿。

    轰！

    一道恐怖的威压席卷开来。

    不远处的高空，泛起剧烈的涟漪，仿佛要炸裂一般。

    涟漪中，一双猩红的眼眸浮现，庞大无比，如同两轮血色烈日，照耀大地。

    与此同时。

    猩红眼眸下方，一位银发青年迈步走出。

    他很英俊，也很冷漠，眸若星辰，更如利剑，没有一丝情绪起伏，单手持着一根银色战枪，横在身后。

    随着他的出现，弥漫四方的威压越发强大，撼动整片天地。

    月神遗址内的所有人都察觉到了，控制不住地惊惧。

    “这是神明复苏了吗？！”

    望着鲜血般的夜空，无数人心惊胆战。

    事实上，并非如此。

    武星攻伐第一强者！

    白启！

    降临！

    并且，本尊与化身一同到达！

    轰！

    白启没有权限凭证，刚一出现，附近的安防设施全部激活，足有上百台，强横的能量波动扩散，酝酿恐怖的攻击。

    见状，宁川准备通过神卫统领的凭证关闭安防设施。

    然而，他还没来得及出手，猩红眼眸射出璀璨的血红光幕，威能恐怖，摧枯拉朽一般，扫荡下方的夜月宫。

    所过之处，爆炸不断，宫殿崩塌，大地裂开，宛若世界末日！

    坚固的安防设施全毁！

    “这……”

    宁川心头一跳，碾压式的摧毁，简直强得过分！

    这时，秦雅带着他疾驰到白启近前。

    “白前辈！”

    宁川恢复冷静，施展原力传音，把刚才发生的事情飞快阐述一遍。

    原力传音要比说话快。

    “有些麻烦了，神话时代的生命竟然长存至今，真是多事之秋。”

    白启摇头自语。

    虽是这般说，可他的声音平静，没有丝毫担忧与慌乱。

    白启俯视坑洞中的大殿，道：“地境，果然恐怖，难怪能够位列最强七神之一！”

    “若非你打断黑夜女神的复苏，等她恢复全部实力，恐怕无法镇压。”

    白启对宁川说道。

    这时，黑夜女神浮出坑洞，周身弥漫强大气势。

    她看向白启，眼中闪过一抹忌惮之色。

    紧接着，又望见旁边的宁川，滔天怒火涌上心头。

    “无耻的人族盗贼，我必杀你！”

    黑夜女神杀气腾腾。

    她真的愤怒，因为这个人族少年，她提前复苏，实力折损严重。

    “别靠近。”

    白启平淡说道，抬手一挥，空间泛起涟漪，把宁川和秦雅吞噬，送到夜月宫之外的月花湖。

    随后，白启锁定黑夜女神，目光冰冷，抬起手中的银色战枪，迅猛刺出。

    轰！

    天地间只剩下血色！

    一座鲜血构成的海洋坠落，杀意冲天，席卷着无数道低沉嘶哑的吼声，含糊不清，仿佛无数道冤魂的哀嚎！

    “嗯？！”

    宁川眼眸一凝，认出了白启的招数。

    他补全的一门星辰高阶武学。

    枪法！



第494节
    屠戮人间！

    宁川能够看出，白启跟他一样，都是完美境界，但双方的威势完全没有比较性，不在一个量级。

    黑夜女神望着滔天的血海，不躲不闪，一双美丽的眼睛，泛起浓郁的幽光。

    就在这时，宁川闷哼一声。

    秦雅侧脸望来，紧张询问，道：“你怎么了？”

    她担心是不是黑夜女神的手段。

    “没事。”

    宁川扶着秦雅，好一会儿，才吐出两个字。

    因为，他的脑海中，涌来的感悟如同汪洋中的惊涛骇浪，凶猛无匹，一时间精神恍惚。

    “读心术察觉到高深的万通法则，心中振奋，进入顿悟状态， 修炼速度暴涨！”

    “进度提升90%！”

    ……

    “读心术积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “读心术积累足够，有所感悟，实现跃迁，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共三种！”

    “探灵奥义！”

    “观心奥义！”

    “推演奥义！”

    “三种奥义具备读心术自身感悟，开始继承！”

    “探灵奥义进度提升45%！”

    ……

    提示音如同机枪的火舌一般在脑海中回荡。

    宁川心情振奋。

    他推测对了。

    一门武学可以进化出多种奥义。

    另一边。

    哗！

    血海毫无阻力地坠落，没能击中黑夜女神，她的身躯凭空一闪，消失不见。

    下一刻。

    白启的身后，一柄漆黑如墨的利剑探出空间，悄无声息，宛若捕猎的毒蛇，刺向白启的后心，没有激起丝毫波动。

    刺杀大术！

    无影瞬灭！

    轰！

    悬浮高空的猩红眼眸射出眸光，如同两道璀璨的闪电，贯穿长空，劈中漆黑利剑，将其当场泯灭。

    白启目光冷漠，锁定某处空间，横着扫出银色战枪，法则之力旋绕，恐怖无匹。

    当挥到那里时，轰的一声，璀璨的光芒绽放，像是击中什么重物。

    光芒升腾，黑夜女神的身形显现，炮弹般倒飞出去，砸塌十多座宫殿，深陷地面，嘴角流出鲜血。

    “黑夜女神不是对手，无影瞬灭瞒不过白启天王的感知！”

    秦雅激动说道。

    她传承过这门武学，认得出来。

    旁边，宁川没有出声附和。

    他做不到。

    此刻，他刚平静下来的脑海，再度泛起机关枪似的提示音。

    “无影瞬灭感知到高深的无杀法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升88%！”

    ……

    “无影瞬灭积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “极兵诀察觉到完美境界的无影瞬灭，灵光一闪，生成剑形神兵。”

    话落。

    宁川体内的某处原力窍穴，浮现一柄漆黑的利剑，气息收敛，流淌着夜色般的墨光。

    神兵，无影。

    第386章 奥义十二种，法则之心境界划分

    生成神兵，只是一个开始。

    提示音仍在宁川的脑海里接连响起。

    “进度提升20%！”

    “无影瞬灭积累足够，有所感悟，实现跃迁，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共四种！”

    “虚行奥义！”

    “暗影奥义！”

    “穿刺奥义！”

    “灭杀奥义！”

    “四种奥义蕴含无影瞬灭自身感悟，开始继承！”

    “虚行奥义进度提升43%！”

    ……

    闻言，宁川忍不住露出一缕笑容。

    他的奥义数量直接翻倍。

    最重要的是。

    新增的四种奥义，不同于龙象奥义和读心术蕴含的三种奥义，非常适合厮杀！

    这时，又有提示音响起。

    “闪空瞬杀术察觉无影瞬灭的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “闪空瞬杀术积累足够，有所感悟，实现跃迁，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共四种！”

    “虚行奥义！”

    “穿刺奥义！”

    “闪烁奥义！”

    “裂空奥义！”

    “四种奥义蕴含闪空瞬杀术自身感悟，开始继承！”

    ……

    宁川眼睛眨巴两下。

    他的奥义，来的似乎过于容易！

    又新多了两种！

    “无影瞬灭和闪空瞬杀术存在两种相同的奥义，虚行奥义和穿刺奥义，应该满足了系统创造武学的要求。”

    宁川心中暗道。

    不过，他不准备现在尝试，目光望向夜月宫。

    当务之急，是白启和黑夜女神的战斗。

    一旦让黑夜女神赢了，甚至跑了，都是天大的麻烦！

    好在，白启一直占据上风，本尊与化身一同攻伐，战力惊天，黑夜女神难以造成有效威胁。

    时间流逝，双方的战斗，越来越白热化。

    法则激荡！

    原力肆虐！

    夜月宫大半的建筑，都化成了废墟。

    轰！

    黑夜女神望向白启，美眸中星河斗转，澎湃的精神力席卷而出，在法则的加持下，浩瀚不已，仿佛拥有一种莫大的伟力，能够更改白启的命运！

    白启毫无畏惧，持枪杀出。

    同时，高空中的猩红眼眸射出锋利的光芒，一道连着一道，长度超过千米，如同上苍征伐的雷电，纵横天地，四处劈击，把黑夜女神的精神攻击，震得粉碎，造不成丝毫威胁。



第495节
    “可恶！”

    黑夜女神咬牙。

    若非舍弃大半灵魂，精神力强度暴跌，对方怎么可能挡得住。

    轰！

    白启杀到近前，一枪刺出，灭世般的杀戮气息缭绕，打得黑夜女神横飞，大口咳血。

    “一个江境巅峰的人族而已，竟敢如此冒犯，我若状态完好，单手杀你！”

    黑夜女神擦去血液，感到憋屈。

    她有两枚法则之心。

    天生具备的一枚为三品。

    她自己凝聚的那枚更强，为超三品。

    对方的法则之心，距离三品，都差一线，加上化身的增幅，才踏入三品，比不上她！

    武道修为，同样不如她，落后两个大境界！

    但她此刻状态太差了！

    “杀！”

    白启冷漠如冰，根本不予理会，只是不断运转法则，展开杀伐！

    另一边。

    月华湖。

    随着黑夜女神眼眸浮现星河，宁川再次听到了提示音。

    “观星法察觉到高深的天命法则，振奋无比，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升99%！”

    ……

    “观星法积累足够，有所感悟，实现跃迁，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共四种！”

    “探灵奥义！”

    “星轨奥义！”

    “占卜奥义！”

    “术算奥义！”

    “四种奥义具备观星术的感悟，开始继承！”

    ……

    闻言，宁川眼眸不禁发亮。

    他又多了三种奥义。

    读心术也具备探灵奥义，之前已经悟出。

    宁川自己都觉得过于容易。

    旁观一场战斗而已，都还没打完，领悟十二种奥义！

    “不对！”

    突然，宁川目光一闪，注意到奇怪的点。

    黑夜女神只有两枚法则之心。

    可是，他在对方身上，明明察觉到了三种法则。

    读心术顿悟的万通法则！

    无影瞬灭顿悟的无杀法则！

    观星法顿悟的天命法则！

    神将的法则，可以不必凝聚法则之心，但这三种法则，肯定都在神将级别之上。

    因为，三门武学直接顿悟出奥义。

    “雅姐。”

    宁川侧脸看向秦雅，说出他的疑惑。

    秦雅略一沉吟，开口道：“黑夜女神的一枚法则之心，应该由两种、乃至更多法则融合而来，可以一同催动，也能分开施展。”

    说着，她告知宁川，不光是奥义能够融合，法则同样可以。

    甚至，法则与奥义之间也能融合。

    “知道天王怎么提升实力吗？”

    秦雅问道。

    宁川摇了摇头，学校中的武道教材，或许是为了防止学生好高骛远，最高只到神将。

    “两个方面。”

    秦雅开口讲述，道：“第一，就是提升法则的品阶。

    法则分为九品。

    其中，九品为起始，一品最高。

    九品法则之心的天王，跟四品法则之心的天王相比，不可同日而语！”

    听到这，宁川若有所思，道：“通过融合相似的法则，或者奥义，能够提升法则之心的品阶？”

    “嗯，是的。”

    秦雅颔首，道：“不过，最初凝聚法则之心时，品阶还是越高越好！”

    “一来，融合法则不易，后续提升品阶艰难！”

    “二来，我听父亲提过一次，后续提升品阶的法则之心，同等阶之下，远不如初始就达到的法则之心！”

    “似乎关系到未来的成长潜力！”

    “刚开始或许不明显，但越到后面，差距越大。”

    秦雅条理清晰地阐述。

    宁川暗自点头。

    他大致能理解这一点。

    类似建造高楼。

    法则之心就是地基，品阶越高，地基越稳固，能支撑更高的楼层。

    一开始没夯实地基，等到后面再加固，肯定要艰难很多，甚至没法加固。

    “第二，参悟法则，提升法则的境界！”

    秦雅接着说道：“法则浩瀚如海，凝聚法则之心，只是说明对该种法则的理解，达到了一个很高的水平，距离掌握该种法则，还差得远！”

    宁川想了想，试探道：“河境？江境？地境？类似这种划分？”

    邱凯说过，袭杀他的那名天王，就是河境。

    白启和黑夜女神都指出过对方的实力，前者江境，后者地境。

    第387章 天王境界，以及，强大的白启

    “是的。”

    秦雅美眸注视着宁川，点了点头，道：“我们所说的天王，以及王境，都只是尊称。

    真正的境界名称，乃是索法境。

    意为对法则的上下求索。

    一共分为九大境界，河、江、地就是其中三境，但并不全部前后挨着。”

    宁川好奇：“分别是什么。”

    秦雅回道：“境界的划分，其实非常形象。

    第一境，泉；

    第二境，河；

    第三境，江；

    第四境，海；

    第五境，地；

    第六境，天；

    第七境，星云；

    第八境，宇宙；

    第九境，准神！”

    听完，宁川摇了摇头，悟出十二种奥义的欣喜与得意，竭尽散去。

    武道一途，他才刚起步。

    当然，只限境界。

    他的战力，要领先一大截。

    宁川认知清楚，不会骄傲自大，但同时，也不会贬低自己。

    “准神有多强？”

    宁川追问道。

    秦雅沉吟着道：“不清楚，准神境的存在，武星已经多年没诞生过，或许只存在最辉煌的那个时代。”



第496节
    “不过，有一句描述准神境寿命的古话流传下来。”

    秦雅补充一句。

    “什么话？”

    “准神境，可以活到自己想死的那一刻。”秦雅正色说道。

    闻言，宁川挑起眉头，暗暗惊叹。

    活到想死！

    言外之意，不想死，就一直能活下去？

    正思索着，宁川突然想到一件事，连忙把目光望向夜月宫，道：“九大境界之间的差距怎么样？”

    黑夜女神处于地境，比白启高了足足两个境界！

    “差距很大，非常大！”

    秦雅沉声强调。

    她举例道：“哪怕是境界差距最小的泉境和河境之间，都超过神将的五重天划分！

    想要越境战斗。

    尤其是大境界，法则品阶必须要高！

    不然，对于同等品阶法则的天王来说，境界之间的差距，就如各自的名称一样！

    一汪清泉，如何跟一条长河相比！

    海洋再无垠，也比不了下方承托海水的大地！

    广袤星系，在浩瀚宇宙之中，不过沧海一粟！”

    秦雅详细讲解。

    宁川眼神凝重，道：“还好误打误撞之下，打断了黑夜女神的复苏！

    真让她正常复苏。

    哪怕没有时间恢复，实力十不存一，肯定也有海境的水准！”

    秦雅同意他的看法，道：“的确，全盛状态的黑夜女神，联邦估计要底蕴尽出，才能镇压！”

    联邦这么多年，积攒了不少强大的底蕴。

    不过，秦雅也指出，许多底蕴，都是一次性的大杀器，无法重复使用。

    震慑功能高于实用性！

    宁川想了想，道：“武星当前最高境界就是江境吗？”

    秦雅轻轻颔首，道：“对，据我所知，一共也没几位。

    除了白启天王，也就校长，第一任天下行走夜无尘，异族的火离天王等。”

    顿了顿，她又道：“正因此，联邦武学的最高设定境界，就是星辰高阶。”

    宁川思维灵活，听到这话，顿时有所明悟，道：

    “泉境、河境以及江境创造的武学，分别对应星辰初阶、中阶和高阶。”

    “是的。”

    秦雅思忖片刻，道：“神话时代把神级武学划为初、中、高三等，应该是对标之后的海、地、天三境。”

    宁川用手摩挲着下巴，道：“这么说来，我找到的那五门神级高阶武学，恐怕不是黑夜女神创造！”

    秦雅猜测，道：“或许是她在更早的史前遗址中找到。”

    谈话间，两人都没忘关注夜月宫的战斗。

    大战即将分出胜负。

    黑夜女神肌体染血，完全不是白启的对手，节节溃败。

    不过，气质依旧出尘。

    她注视着白启，清冷道：“人族的强者，我们无冤无仇，没必要分生死，让我离去，我保证不会追究此事。”

    “包括那个盗贼的无耻行为，我都会原谅。”

    黑夜女神指了下远处的宁川，道：“并且，我可以向你分享我所在时代的情报！

    要知道，沉眠的众神，不止我一个！

    接连来会陆续苏醒。

    其中，不少都以人族为肉畜！

    不提前做足准备，你们人族会遭到重创！”

    白启目光闪了闪，还未说话，宁川洪亮的声音从远处传来。

    “白前辈，别相信这个女人，不对，雌性生命体的话，她有手段骗过武道誓言！”

    宁川非常笃定。

    因为，观星法进化出四种奥义后，他的感悟加深，自忖有多种办法绕过武道誓言，限制不住他。

    黑夜女神拥有更强的天命法则，没有理由不行。

    “雌……雌性生命体！”

    听到这话，黑夜女神怒火中烧，恨不得咬死宁川。

    这边，白启目光犀利，望着黑夜女神，冷声道：“我可以不杀你，但是，作为代价，你要把灵魂本源燃烧殆尽，等到确定你对联邦无害后，我会放你离去。”

    他清楚，神话时代的众神，要强于当前时代的人类共同联邦。

    如果能交易，换来情报，最好不过。

    “不可能！”

    黑夜女神脸色一变，当场拒绝。

    灵魂本源自燃殆尽后，她虽然不会死，可没法再动用法则和精神力。

    单凭肉身和原力，就是案板上的鱼肉，只能任人宰割。

    轰！

    白启不再出声，一枪刺出，法则席卷天地，展开恐怖的杀伐！

    他不喜谈判。

    开出的条件，就是底线。

    不答应，那就死！

    咚！

    银色战枪挥落，威能恐怖，黑夜女神横飞出去，持剑的手臂骨折，鲜血洒落天空。

    “人族强者，别太过分了，我位列地境，远超于你，真把我逼急了，我拉你一起陨落！”

    黑夜女神声音冰冷。

    轰！

    白启的回应，是一杆杀出的银色战枪，旋绕着法则之力，如同闪电横空，淹没黑夜女神的身形。

    “可恶！”

    黑夜女神慌张闪避。

    眼前的银发人族，意志太过坚定，她的威胁，压根没有任何用处。

    “不能再打下去了，必须要走！”

    黑夜女神心中暗道。

    她的速度不输白启，加之善于隐匿身形，只要拉开一定距离，就能成功逃离。

    不过，当望见四方的血色天幕，黑夜女神蹙起黛眉。

    那是白启的领域，将她完全笼罩。

    以她当前的实力，想要打破，需要超过十次的全力轰击。

    在白启的攻伐下，不可能做到。

    “拼了！”

    黑夜女神美眸深处闪过一抹决然之色。

    一具身体，以及，一枚没有上升空间的法则之心而已！

    她看了眼宁川，泛着恨意，最终，目光停留在一旁的秦雅身上。

    第388章 黑夜女神：气死我了，宁川是不是我的克星

    嗡――！

    猩红眼眸发光，璀璨无比，弥漫出雾气般的光华，覆盖整片夜月宫。

    顿时，黑夜女神躲闪的速度慢了下来。

    笼罩她的光华，由一道道细微至极的雷电构成，杀伤力不大，但特性强大，能麻痹身躯，阻碍她的前行。

    “杀！”

    白启配合化身，破空追近，一枪刺出，裹挟恐怖的法则之力，刺眼夺目，像是一轮大日横空！

    望着袭来的战枪，黑夜女神不躲不闪，一头瀑布般的秀发乱舞。

    她很果决，判断距离合适后，心中一狠，引爆了天生具备的那枚法则之心，蕴含三品的无杀法则！

    轰！

    刹那间，黑夜女神的身躯炸成齑粉，一片漆黑的幽光席卷出来，威势骇人，空间都崩裂开来。

    白启眼神凝重，但无畏惧，他手持银色战枪，继续贯穿长空，硬憾幽光。

    砰！



第497节
    白启倒射出去，快得如同一道流星，直到飞到夜月宫边缘区域，才稳住身形停了下来。

    持枪的虎口发麻，渗出一抹温热。

    不过，只是轻伤。

    幽光并非针对白启，而是他的血界领域。

    绝大多数幽光冲天而起，向高空席卷，如同一柄黑色的仙剑，把笼罩苍穹的血色天幕，撕开了一个巨大的裂口。

    唰！

    与此同时，幽光之中，一团耀眼的光芒飞出，宛若一道球形闪电，飞向宁川和秦雅所在的位置。

    正是黑夜女神！

    或者说，她的灵魂！

    可以看见，在灵魂内部，悬浮着一个更小的光团，这是黑夜女神的另一枚法则之心。

    “不好！”

    宁川和秦雅心头凛然，想要逃离。

    然而，两人的速度相较于高居地境的黑夜女神，慢了太多！

    秦雅一把拉住宁川的手腕，运转虚空穿梭法则，刚要进入空间瞬移时，黑夜女神的灵魂已经追来。

    近在咫尺！

    “无耻盗贼！”

    望着宁川，黑夜女神怒火中烧，恨不得当场虐杀。

    自己陷入这等地步都是因为对方。

    不过，黑夜女神还是保持了理智，没有出手。

    她只是逼退了白启。

    一秒钟都耽搁不得。

    黑夜女神的灵魂极速横空，径直冲向秦雅，咚的一声，杀神王令凝聚的血红光罩碎裂。

    细碎的光片四溅。

    黑夜女神的灵魂接着前行，下一刻，全部贯入秦雅的眉心。

    顿时，秦雅表情痛苦，不禁闷哼一声。

    “夺舍？！”

    见到此状，一个想法下意识地闪过，宁川眼神微变，没有丝毫犹豫，立即弥漫出精神力，紧跟着探入秦雅的眉心。

    唰！

    迅速地穿过识海，宁川见到了秦雅的灵魂。

    他猜对了。

    黑夜女神就是要夺舍。

    此刻，在宁川的视线中，两团光球状的灵魂正在相互挤压。

    黑夜女神的灵魂，疯狂发力，想要贯入秦雅的灵魂之中，将其挤得变形。

    接触的部位，已经扁平。

    一道道裂纹蔓延开来，向内部延伸，似乎随时都可能崩碎。

    灵魂交锋，秦雅完全抵挡不住黑夜女神的进攻，差距太大。

    “灵魂自愈术！”

    危急关头，宁川非常冷静，做出正确判断，运转这门治疗灵魂的精神武学。

    他的精神力涌动，化成精纯的生机能量，渗入秦雅的灵魂。

    治疗效果强大。

    但黑夜女神的攻势更胜一筹。

    裂缝依旧在蔓延，只是速度有所降低，继续下去，秦雅的灵魂会被崩碎。

    不过，黑夜女神望见这一幕，却是慌乱起来。

    她想要逃离，必须要夺舍一具身体。

    虽然，她跟秦雅没有血缘关系，灵魂和肉体之间存在排斥性，只能占据一段时间，可用来逃跑足够了。

    按照她的计划，先是自爆法则之心，暂时震退白启。

    然后，夺舍秦雅的身体，逃出血界领域。

    过程环环相扣，每一步都不能出错。

    尤其是夺舍。

    必须要快。

    因为，一旦等到白启重新凝聚血界领域，她夺舍成功，也逃不出去。

    可现在，宁川却拖延了她的进程。

    计划出现严重问题。

    “该死！”

    黑夜女神又急又气。

    治愈灵魂的手段，在她所处的时代，都没有多少生命能够掌握。

    眼前的人族少年竟然能够掌握！

    她完全没有想到。

    “无耻盗贼，快滚，别逼我杀你！”

    黑夜女神冰冷威胁。

    宁川不为所动，竭力运转灵魂自愈术，治疗秦雅灵魂的伤势。

    他也想到了问题的关键所在。

    只要拖到白启前来，或许就能救下秦雅。

    轰！

    黑夜女神似乎施展了什么禁术，她的灵魂光华涌动，宛若滔天巨浪，不断砸击秦雅的灵魂。

    裂纹的蔓延陡然加快。

    见状，宁川心中凝重，可他也没什么好办法，已经是在拼命治疗了。

    只能希冀白启早点过来。

    就在这时，他的脑海里，突然响起冰冷的提示音。

    “神涛冥想法察觉到――养神奥义，心情振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40%！”

    “进度提升40%！”

    ……

    “神涛冥想法积累足够，有所感悟，晋升完美境界！”

    “顿悟结束，修炼速度恢复正常！”

    闻言，宁川顾不得欣喜，飞快默念一声，选择替换锻神冥想法。

    哗啦啦――！

    宁川的灵魂附近，浪涛声四起。

    四十九柄锻神锤消失不见，取而代之的，是汪洋般的神浪，不断冲击灵魂，提升强度。

    效率翻了数倍！

    宁川没太在意，他更关心完美境界的神涛冥想法，对精神力的增幅。

    略一感知，宁川稍有心安。

    强度上涨一大截！

    转化出的生机能量，更加精纯，秦雅灵魂产生裂缝的速度再度慢了下来。

    “为什么！”

    黑夜女神不解，急得想咬宁川。

    她甚至怀疑，对方是不是她的克星，接连打断她的计划。

    唰！

    一道泛红的精神力横穿秦雅的识海，来到灵魂区域。

    白启到了。

    他察觉到了宁川的精神力。

    宁川同样如此。

    这一刻，两人脑海中闪过同一个疑问：

    “他的精神力怎么跟我差不多强！”

    白启是真的意外。

    他的灵魂强大，主要靠炼制化身的天地奇物“血眸”，对灵魂有很强的增益效果。

    宁川怎么做到的？

    “补全精神力修炼之法了？！”

    白启不由得想到，心头一跳，平静多年的情绪泛起了涟漪。



第498节
    第389章 双魂融合，黑夜女神，付出代价吧

    望见白启的精神力，黑夜女神心中感到一阵绝望。

    这下，别说逃跑，活命都难。

    再靠着法则之心爆炸逃跑，已经行不通。

    她只剩下最后一枚。

    爆炸之后，她的实力就废了。

    黑夜女神停止挤压秦雅的灵魂，不再夺舍。

    不过，她没有放弃，灵魂突然散开，如同水流一般，渗入秦雅的灵魂之中。

    “白前辈，怎么回事！”

    见状，宁川心中一惊，不明白发生了什么。

    白启回过神来，平复波澜的情绪。

    当下时刻，显示不适合询问。

    白启探出精神力，没有贸然动手，只是仔细检查秦雅的灵魂。

    好一会儿后，他沉声说道：“这是双魂融合，黑夜女神在将她的灵魂融入风血神将的灵魂。”

    宁川心情沉重，道：“变成一个整体？”

    “是，但又不是。”

    白启道：“形成整体的是灵魂，各自的意识相互独立，某种程度上，跟人格分裂症有一定相似。”

    白启指出，双魂融合不会造成伤势。

    事实上，反而是一门古老的传承秘法。

    强者和弱者灵魂相融，潜移默化之下，弱者可以获得强者的一部分武道感悟，修行更加容易。

    “当然，并非没有代价。”

    白启强调道：“一旦灵魂融合，弱者未来的最高上限，要比融合的强者低一截。

    并且，好像还有一些境界限制。

    但具体我不清楚。”

    “怎么把灵魂分开？”

    宁川只关心这一点。

    白启回答地利落，道：“施展双魂融合那一方主动放弃，或者，找灵魂造诣深厚的强者强行剥离。”

    闻言，宁川觉得难办。

    强行剥离？

    基本不可能做到！

    武星当前最强者不过江境，比黑夜女神低了两个大境界，论灵魂造诣，没人能比她强。

    “我若是出手，风血神将活不下来。”白启道。

    “白前辈，交给我来处理。”

    宁川精神传音。

    随后，宁川望向前方的灵魂光团，道：“黑夜女神，你现在放弃融合，我保证你的安全！”

    黑夜女神声音冰冷，呵斥道：“满口谎言的无耻骗子，你以为我还会相信你的话吗！”

    说话间，她的灵魂全部渗入秦雅的灵魂之中。

    双魂融合，完成！

    “掌控这个女人性命，我才安全！”

    灵魂光团发出黑夜女神的声音。

    秦雅没有说话，她被压制。

    “你把那块红色的令牌给她使用，又有江境巅峰的人族救援，她的身份，肯定不一般，是当代人族之皇的亲女？还是皇妃！”

    黑夜女神说道，显露出几分得意。

    听到这话，宁川和白启相视无言，都沉默了。

    神明的智商，是不是不太高？

    还是说，黑夜女神是个例。

    亦或是，她沉眠太久，还没彻底清醒。

    宁川收敛杂念，平静开口，道：“武星人族早已没了帝与皇，当代是法则社会，宪法规定，人人平等。”

    “还敢忽悠，可笑！”

    “你不是会读心吗？”

    宁川不与她争执，道：“问一下跟你融合的灵魂。”

    灵魂光团泛起水波般的涟漪。

    黑夜女神读心与预测未来的能力，来自她自己凝聚的法则之心，此刻能够施展。

    不多时，灵魂光团泛起的涟漪散去，恢复平静。

    可黑夜女神却慌了。

    宁川没有说谎。

    她融合的这个女人，不是什么皇女或皇妃，只是一个五重天神将，地位很高，但还没高到能让整个联邦忌惮，不敢动她。

    “黑夜女神，看来，你清楚了自己当前的处境。”

    宁川冷漠说道。

    “别恐吓我，你不敢杀我，否则不会与我相谈，这个女人的生命对你真重要，你们有过夫妻-之实！”

    黑夜女神观阅了秦雅的一部分记忆。

    听到这，白启忍不住看了宁川一眼。

    “这个女人地位不够，但你的地位很高，补全了精神力修炼之法，现在，让这个江境巅峰人族带着你离开。”

    黑夜女神冷哼一声，道：“我安全之后，会解除双魂融合，放过这个女人。”

    宁川声音淡漠，道：“不要白日做梦，不先放开秦雅，你走不了。”

    “别逼我跟她同归于尽！”

    黑夜女神威胁道。

    这时，白启开口，冷声道：“解除双魂融合？

    据我所知，融合简单，分离艰难。

    哪怕你处于完好状态，没有十年，做得到吗！”

    黑夜女神沉默下来。

    闻言，宁川眉头紧紧蹙起，救出秦雅灵魂的难度，远超他的预料。

    短时间内，压根没有希望。

    以后的话，或许他能做到。

    “没办法了，只能先保证秦雅的安全！”

    宁川心中暗道。

    “你叫宁川，是吧，我最后一次警告你，想让秦雅活命，立即离开！”

    黑夜女神再次开口。

    宁川没有理会，大脑飞快运转，思索方法。

    黑夜女神见他沉默，心中泛起痛快之情，感觉出了一口恶气。

    交锋数次，她终于占据上风。

    黑夜女神阴声道：“不然，我会对她百般折磨，不要怀疑，以我的灵魂造诣，我有无数种办法让她生不如死！”

    “我相信。”

    宁川淡淡说道：“所以，你想活命，就把灵魂本源燃烧殆尽。”

    没了灵魂本源，黑夜女神境界再高，也伤不到秦雅。

    听到宁川的话，黑夜女神一怔。

    对方刚刚是在想怎么对付她？！

    黑夜女冷声道：“大胆，还敢反过来威胁我，要不要我先用些手段让你看看！”

    宁川平静道：“你不用放狠话，当前的局势，是典型的博弈僵局。

    你想活命，但是，我有要你命的能力。

    我想让秦雅活命，可她的命掌握在你的手中。

    关键是，我们双方互不信任。

    唯一的解决办法，就是放弃各自的底牌。”

    闻言，黑夜女神陷入沉默。

    宁川语气平淡：“你高居地境，没了灵魂本源，以秦雅的实力，也伤不到你。”

    “至于我，你威胁不到秦雅后，我自然不会杀你。”

    宁川不紧不慢地说道：“这点你比我清楚，杀了你，秦雅的灵魂也无法存在，如今武星，没有能够强行剥离双魂融合的存在。”

    “任你千般狡辩，想让我燃烧灵魂本源，不可能，我沉眠到这个时代，不是为了苟活！”

    黑夜女神冷哼一声，道：“再不离开，我一点一点撕开秦雅的灵魂！”

    闻言，宁川深深看了眼灵魂光团，收回了探出的精神力。



第499节
    离开时，留下一道冰冷的声音。

    “白前辈，十秒之内，黑夜女神不答应，一起杀了！”

    第390章 宁川，龙凤花被黑夜女神传给我了

    秦雅的灵魂区域，只剩下白启泛红的精神力。

    他一言不发，威势逐渐攀升。

    显然，正在准备强大的攻击！

    黑夜女神又急又气。

    这个时代的人族怎么都一个样，一句话谈不拢，就要分生死！

    外界。

    月华湖。

    宁川望着旁边的秦雅，凝眉等待。

    他在赌。

    赌黑夜女神长眠至今，所谋甚大，不敢拿命相搏。

    “我的胜算，其实很大，黑夜女神自爆法则之心，选择融合秦雅的灵魂，都说明她不想死。”

    宁川心中暗道。

    当然，这只是他的推算，并不绝对。

    究竟会有什么结果。

    他不清楚。

    不过，宁川做好了最坏的打算。

    黑夜女神真要拼命，只能让白启出手，撕碎她和秦雅的灵魂。

    然后，再由他出手，用灵魂治愈术吊住性命，等到成长到可以强行剥离灵魂时，再将其救活。

    至于让黑夜女神带走秦雅。

    无异于羊入虎口。

    一切都将不可控！

    能够成为最强七神之一，黑夜女神绝不可能是心慈手软之辈。

    “8、7、6……”

    宁川暗自倒计时，有些紧张。

    时间流逝。

    很快，只剩最后一秒。

    这时，宁川嘴角露出一抹笑容。

    他收到了白启的精神传音。

    黑夜女神服软了，让他进来相谈。

    宁川探入精神力，穿过识海，冰冷道：“没什么好说的，开始吧，燃烧你的灵魂本源。”

    “你……很好！”

    黑夜女神咬牙切齿，感到憋屈。

    她觉得，宁川可能是在诈自己，不敢真的下杀手。

    可是，她不敢赌。

    一旦输了，下场她承受不起。

    黑夜女神观阅过秦雅的部分记忆，知道秦雅为了宁川，不惜舍命。

    可宁川愿不愿意。

    她不清楚。

    她想过读心，可做不到。

    灵魂状态下，她的任何动作一览无余，读心能力只要施展，瞒不过宁川和白启，无法隐蔽进行，会被躲过。

    “唔――！”

    灵魂光团泛起火焰，熊熊燃烧，传出黑夜女神压抑的闷哼声。

    燃烧灵魂本源，非常痛苦。

    灵魂不强到一定程度，会直接疼得碎裂。

    不过，黑夜女神在灵魂一道造诣深厚，她自信，或许只需十多年的休养生息，她就能恢复。

    到时候，定要给宁川一个惊喜！

    片刻之后，灵魂光团平静下来。

    “宁川！”

    秦雅欣喜的声音响起。

    黑夜女神的灵魂本源燃烧殆尽后，无法再压制住她。

    融合的双魂之中，秦雅掌握了主动权。

    “雅姐，你自检一遍，看看黑夜女神的灵魂本源有没有耗尽。”

    宁川查探一遍，还不放心，叮嘱道。

    “嗯。”

    秦雅意念一动，灵魂光团泛起光芒，她开始自查，片刻后，道：“确实耗尽了。”

    这时，黑夜女神跟秦雅沟通，想要出声。

    秦雅想了想，同意下来。

    黑夜女神冷声讽刺，道：“满口谎言的骗子，你以为我是你吗……”

    话未说完，秦雅将她压住。

    “雅姐，无事，让她说。”

    宁川毫不介意，淡淡一笑，道：“声音还挺响亮，看来没有伤到意识，这样的话，我们谈一谈你的房租费用。”

    “你乱说什么！”

    黑夜女神呵斥，灵魂光团泛起涟漪，显示出清晰的不平静。

    宁川理直气壮，道：“接下来很长一段时间，你都要待在雅姐体内，可没人请你来，难道不要付房租吗？”

    闻言，白启再度看了他一眼，默不作声。

    对方这方面的能力，他有过耳闻。

    强到吓人！

    抹零基金会如今号称联邦市值第一，单日的创收，在诸多行政大区单日的公民生产总值之中，能排进前十。

    “无耻盗贼，你怎么好意思说我！”

    黑夜女神恼火无比。

    逼迫她燃烧灵魂本源后，又觊觎她的财宝，简直不要脸！

    宁川心平气和，指出差异，道：“我这是遗迹探宝，属于合理收入，你的读心术、观星法难道不是这么来的吗？”

    黑夜女神听得一愣，道：“你怎么知道我有这两门武学？！”

    说着，她反应过来。

    武印就存在沉眠大殿的上方石室，宁川能进入大殿，肯定拿走了她的武印。

    “你……”

    黑夜女神气得说不出话来。

    五门神级高阶武学，是她浴血大战，毙掉多名强敌才夺到，竟被一锅端了。

    宁川望着她的灵魂，正色道：“是不是自己都觉得理亏，不交房租不合适！”

    “我……我们的灵魂相互融合，秦雅能够获得我的武道感悟，未来至少能晋升海境天王，这还不够房租吗，无数天才卖命都换不来！”

    黑夜女神想出理由，反驳说道。

    她倒不是舍不得财宝，只是不想被宁川占到便宜。

    这个人族少年可恶至极！

    “我倒忘了这一点，你的武道感悟，够房租了。”

    宁川笑着说道。

    “算你识相！”

    黑夜女神冷哼一声，糟糕的心情都散去不少，感到一阵舒畅。

    宁川吃瘪，她就开心。

    “房租的问题解决了，接下来，我们再聊聊你的安保费！”

    宁川笑呵呵道。

    黑夜女神自爆的心都有了，咆哮道：“什么安保费，我又凭什么要交！”

    “沉眠的诸神当中，有你的敌人吧，他们复苏后，要是知道你现在的状态，难道不会杀过来吗！”

    宁川清晰阐述理由。

    黑夜女神冷声道：“他们怎么可能会知道，我是神话时代最强的七尊神明之一，一生无败，横推诸敌，镇杀过地境强者，谁会相信我会对一个五重天神将施展双魂融合！”

    她这般说道，语气强势，显露昔年的辉煌战绩，想要震慑宁川。

    宁川叹息一声，道：“我就怕有人告密。”



第500节
    黑夜女神：“……”

    她看了眼始终沉默的白启，又望向宁川，暴怒道：“无耻的人族，你这叫收保护费！”

    宁川面不改色，道：“不和你说笑了。

    绝对是安保费。

    等到他其他神明复苏，迟迟不见你的踪迹，肯定会起疑心。

    你能保证，谁都找不到你吗？

    到时候，大敌杀来，难道要让联邦为你买单吗！”

    听到这，黑夜女神凝重起来。

    对方的话。

    的确有几分道理。

    “我可以交出存放的财宝。”

    黑夜女神沉声道：“但，你们两个不要想，我不相信人族的官方势力会帮我，所有财宝，都归于秦雅，我会用其帮助她提升实力。”

    她死了，秦雅也活不了。

    宁川觉得可以，不过，他没有立即答应，征求白启的意见。

    能够镇压黑夜女神，对方才是主力。

    白启平淡道：“我同意，给风血神将即可。”

    宁川道：“我没意见。”

    这时，秦雅传音，泛着颤抖，道：“宁川……龙凤花的药效，发作了。”

    第391章 好吧，融合奥义，也不用我努力

    黑夜女神的灵魂中有宁川洒落的龙凤花，跟秦雅双魂融合后，药效扩散开来。

    秦雅受到了波及。

    宁川略微思索，想通这点。

    他轻咳一声，道：“白前辈，我之前给黑夜女神下过某种灵魂之毒，现在毒效扩散，我需要给秦雅解毒，或许需要几个小时。”

    这种事，不适合外露。

    秦雅都是施展传音。

    “行，我等你。”

    白启不疑有他，收回精神力，离开秦雅的识海。

    旁边，黑夜女神听得一愣。

    中了灵魂之毒？

    她自己怎么不知道。

    不过，黑夜女神不傻，下一刻明白过来。

    是龙凤花！

    所谓的解毒……

    黑夜女神不免地慌乱起来，呵斥道：“不可能，你个肮脏的雄性生命体……”

    她现学现卖，扩增了贫瘠的词汇量。

    可惜，没法继续说下去。

    丧失全部的灵魂本源，她同样难以压制龙凤花的药效。

    “雅姐，唐突了。”

    “嗯……”

    得到秦雅的同意，宁川直接收回探出的意识，然后，把神侍塔飞快地取出。

    他拉住秦雅的手腕，迈过门户，步入其中。

    “不行！秦雅，你不要答应他！”

    黑夜女神又急又气。

    宁川跟她可有大仇！

    关键是，她向来不喜男性，昔年服用的龙凤花，都由宫中的神女化解。

    黑夜女神跟秦雅沟通，道：“我愿你帮你……”

    “宁川，黑夜女神告诉我，她有别的办法，可以化解龙凤花的药效。”

    秦雅低下螓首，声若蚊蝇。

    “嗯？！”

    宁川怔住，他都做好准备了。

    好在，当前情况下，宁川的思绪极为灵活，正色道：“别信黑夜女神，非我族类，其心必异，她一定是在说谎，有不可告人的秘密，还是我来化解，最为保险。”

    秦雅想再说些什么，但已经晚了。

    毕竟，一句完整的话，需要经过大脑的思考，才能说出来。

    一个多小时后。

    “宁川，龙凤花的药效，好像没了。”

    “这……秦导师，你感知错了。”

    “不准喊我导师！”

    “好的，尊敬的秦导师！”

    ……

    又一个多小时过去。

    “宁川，药效已经没了。”

    “你又感觉错了。”

    “没有，我都查了好几遍！”

    “真的还在，相信我，我感知敏锐，能够察觉，肯定是黑夜女神在耍手段，迷惑你的感知。”

    宁川思绪如电，各种理由信手拈来。

    “无耻小贼，我要杀了你！”

    “黑夜女神？”

    “是吾！还不滚开！”

    “秦导师，您装得真像，我都没看出来。”

    “……”

    ……

    良久之后。

    秦雅沉沉睡去，双魂都陷入休眠。

    旁边，宁川神清气爽，精力旺盛。

    没办法。

    他的身体经过龙象奥义的淬炼后，不知疲惫为何物。

    “看下奥义。”

    宁川心念闪动，打开系统面板。

    两片光幕浮现。

    其中，呈现奥义的面板，不再孤零零的一栏，下面多了一连串的文字，共计十三种奥义。

    宁川扫视一眼，只有五种，被联邦奥义排行榜收录。

    全部位列前三百。

    换言之，都是封号奥义！

    其余八种，宁川没在书上看过相关介绍，不过，他理解这些奥义，绝对属于封号级别。

    “十三种封号奥义！”

    宁川脸上露出笑容。

    武星当今所有骑士，乃至加上全部的神将，没有一位能比他的奥义还多。

    更别提品质！

    “别高兴太早，奥义之间的融合更为重要，单个奥义的上限，最高也就四品法则。”

    宁川平复心情。

    他集中精神，感知掌握的奥义。

    “可以融合，同一门武学进化出的奥义，已经融合了！”

    宁川眼眸发亮。

    武学自动修炼，不是如游戏般简单的数据增加，他有相应的感悟。

    “只是，为何没在系统面板上显现，明明融合了，难道没法呈现融合的奥义？还是说，无法自动修炼？”

    宁川暗自沉吟。

    这时，一道冰冷的提示音响起。

    “可以自动修炼，融合奥义没有名称，想要显现，需要进行命名，是否开始命名？”

    “是。”



第501节
    宁川想了想，开始命名。

    为了方便，他以武学的名称为基础，创造奥义之名。

    很快，四种奥义全部命名完成。

    宁川的视线之中，一块新的光幕浮现，共有四栏。

    【读心奥义】：3种（融合24%）

    【无灭奥义】：4种（融合31%）

    【闪杀奥义】：4种（融合27%）

    【观星奥义】：4种（融合23%）

    面板呈现的数据简单易懂，宁川扫视一眼，便理解了意思。

    第一种数据，表明奥义由几种基础奥义融合而成。

    后一种数据，显示当前奥义的融合进度。

    “四种奥义的融合进度，普遍不高，都在两三成，可进化出它们的武学，由法则所创，理论上，蕴含的奥义之间应是百分之百融合！”

    宁川心中暗道。

    “奥义的融合进度难道也只能部分具现？”

    “亦或是其他原因？”

    宁川不再细想。

    初始的融合进度低些无所谓。

    能自动融合就好。

    无非多耗费些时间而已。

    宁川心念一转，催动无灭奥义，准备测试下威能大小。

    这门融合奥义，来自神级高阶武学无影瞬灭，可进化成无杀法则！

    黑夜女神血战白启时施展过多次。

    宁川察觉出它的品阶。

    三品！

    武星当前没有一人执掌这种品阶的法则。

    白启都不例外，差了一线！

    轰！

    宁川摊开右手，五指轻轻一捏，一股强横的波动席卷开来，空间都扭曲起来，泛起水波似的涟漪！

    “这……”

    见状，宁川瞪大了眼睛，有些难以置信。

    无灭奥义，太强了！

    远超他的预料。

    不谈融合后具备的特性，单论威能，是指数型的爆炸提升，而非简单的累加。

    “无灭奥义的四种基础奥义，如今的进度，还不到五成。

    融合程度，不过三成！

    可是，已经比单个悟透的封号奥义还强！

    而且，拉开的差距不小！

    等修炼进度和融合程度都达到百分之百，到那时……”

    宁川嘴角挑起。

    他已经明白，白启为何认为路战晋升神将后，可以对抗林家的天王！

    路战只有一门融合奥义。

    而他，理论上，没有上限！

    第392章 嗯……自创武学，传承武学，好像都一样

    “对了，系统创造武学！”

    宁川想到这事。

    以奥义为枢纽，融合多门武学的特性。

    他如今已达到条件。

    观星法和读心术都具备探灵奥义。

    无影瞬灭和闪空瞬杀术这两门武学，更是具备两种相同的奥义。

    虚行奥义，以及，穿刺奥义！

    这时，冰冷的提示音回响脑海。

    “可以创造武学的奥义，共有三种。”

    “探灵奥义！”

    “虚行奥义！”

    “穿刺奥义！”

    “其中，后两种奥义的融合奥义，因为同时存在于两门武学之中，也可以创造武学。”

    闻言，宁川忍不住地欣喜。

    融合奥义竟然同样适用。

    着实强大！

    不过，宁川没有得意忘形，暗暗告诫自身，不能过于仰仗，还是要自创武学。

    当然，并非为了证明什么。

    独自创造武学，可以加深修行感悟，更好地运用奥义。

    “以探灵奥义为基础创造武学。”

    宁川发出指令，想要先看一下效果。

    话落。

    提示音再度响起。

    “探灵奥义吸收读心术和观星法的相同之处，开始融合，进行创造！”

    “当前进度1%！”

    “当前进度2%！”

    ……

    随着不断地提示音，海量的信息贯入脑海，给宁川的感觉，就像是在传承一门武学。

    不过，不完全相同。

    除了武学的文字信息与意境，还有相应的感悟。

    用奥义、法则创造武学，起始就是完美境界。

    不多时，创造完成。

    宁川察觉到自己多了一门武学，属于精神武学。

    至于作用……

    搜魂！

    顾名思义，查探灵魂中的记忆。

    这种能力，算不上稀奇。

    通常情况下，只要精神力雾化，就能做到。

    但是，用精神力强行查探，获取的记忆非常有限，只限最近一段时间。

    并且，搜查的灵魂不能出现损伤，必须完好无损。

    宁川的这门武学，不存在诸多限制，可以查探出目标的全部记忆。

    同时，哪怕只是一块灵魂碎片，只要对其施展，照样能查出其中蕴含的记忆。

    “特殊时刻能起到关键作用的武学。”

    宁川心生评价。

    这时，一道提示音响起。

    “命名武学之后，可以呈现。”

    宁川想了想，默念道：“搜魂术。”

    他的眼前浮现一块面板，专属自创武学，目前只有一栏。

    【搜魂术】：45%

    非常简洁，只有名称和一个百分比数据。

    宁川略一思索，推测出来，数据表示具现奥义的程度。

    “校长处于江境，用奥义创造武学，具现程度堪堪四成，可搜魂术却达到四成五，这还只是融合两门武学！”

    宁川不禁感慨。

    他心念一闪，调动识海的精神力，运转搜魂术。

    “嗯？！”

    宁川挑起了眉头。



第502节
    他施展搜魂术时，远比运转其他完美境界的武学，更加得心应手。

    形象的说。

    顺滑、流畅！

    没有丝毫阻塞感！

    “难道……”

    宁川目光一闪，仿佛意识到了什么。

    他接着运转搜魂术。

    这一次，不再催动探灵奥义。

    那种极度得心应手的感觉没有出现。

    “自创武学跟创造的奥义，完全贴合！”

    宁川心中暗道。

    完全贴合，可以爆发出更强的威能，对战力提升巨大。

    其他武学达不到这种程度的贴合。

    就像他的观星法和读心术，达到了完美境界，也进化出蕴含的全部奥义。

    但这两门武学拥有法则级别的意境。

    仅是奥义，无法达到完全贴合。

    “不过，对我来说，应该难度不大，只是时间问题。”

    宁川泛起淡笑。

    等到意境上去，他传承的武学，就等同于自创武学，可以完美贴合。

    唯一的难点，悟透的奥义进化成法则，或许类似于专家至臻完美，需要一次顿悟。

    “当然，这不代表自创武学对我无用，事实上，非常重要。”

    宁川暗自说道。

    奥义级别的意境，较之法则级别，难免要低一些。

    可他不同。

    他的自创武学，蕴含的奥义程度，非常高，足以弥补意境方面的差距。

    关键是。

    随着融合的武学变多，还能够进一步加强！

    随后，宁川召唤系统，以其余两种奥义为枢纽，接着创造武学。

    ……

    时间一点一滴流逝。

    “雅姐，你醒了。”

    “嗯。”

    秦雅慌乱穿衣，视线飘忽，完全不敢直视宁川。

    就在不久之前，她才郑重说过，要当作一切没有发生过。

    结果，又发生了一次。

    秦雅心性再成熟，也会觉得害羞，把衣裙和秀发整理好后，向外飞快疾驰。

    宁川淡笑跟上。

    不多时，两人离开神侍塔。

    白启正在外面等候，随意道：“毒解了吗？”

    宁川干咳一声，道：“差不多，后续或许还要再检查一下。”

    秦雅羞得想要逃离，赶忙道：“我去收取黑夜女神的财宝。”

    说着，她极速升上高空，朝着不远处的夜月宫，探出玉手，临空一按。

    轰隆隆――！

    整座夜月宫震颤起来，向秦雅飞来。

    期间，体积飞快缩小，落到秦雅的掌心时，宛若一枚吊坠。

    与此同时。

    月神遗址不少区域，璀璨的光柱冲天而起，照亮夜空。

    不难认出，亮光之处，全是开启的宝域。

    在黑夜女神的召唤下，各种宝物接连飞出，如同一道道流星划过夜空，来到秦雅身前，被收进夜月宫之中。

    白启观看一番，轻声道：“不愧是地境强者的收藏，果然惊人。”

    “嗯。”

    宁川同意，眼眸泛起亮光。

    他看到好几台飞来的机甲，散发的波动，无比强大，属于最顶尖的真理机甲，可以对抗泉境天王。

    不过，他并不肉疼。

    财宝全归秦雅所有，需要的时候，他借来用一下，想来没有问题。

    “无耻小贼，你等着，我一定要把你镇杀……”

    趁着获得短暂的控制权，黑夜女神咬牙威胁，不过，话没说话，就被秦雅压制。

    她飞了下来，道：“遗址里的财宝，都收过来了。”

    “那就走吧。”

    白启平静说道，展开法则之力，包裹住宁川和秦雅，进行空间穿梭。

    唰！

    三人跃出空间，已经来到月神遗址入口所在的月神岛。

    久违的阳光洒落下来，视野明亮，天空湛蓝，海风里带着温暖的气浪，宁川不禁露出一缕笑容。

    是时候回去了。

    第393章 都想传承锻神冥想法是吧？那神涛冥想法我就自己留着了

    白启的定位非常精准，三人正位于岛上的机场，前方不远处，悬停着学校准备的天王级太空飞船天河号。

    嗡――！

    这时，舱门打开，一位中年骑士飞出，朝三人掠来。

    宁川认得他。

    学校在月神岛的负责人。

    “聂老和李老呢，还在遗址里吗？”宁川随口道。

    负责人摇了摇头，凝重道：“没有，两位长老灵魂受了重伤，无法行动，正在天河号里修养。”

    宁川眼眸微眯，道：“谁做的？”

    “不是因为战斗。”

    负责人看了宁川一眼，小心翼翼道：“两位长老想要强闯夜空垂落的精神洪流，但没有成功，灵魂遭到重创。”

    闻言，宁川心中叹息一声。

    人情欠大了。

    聂老和李老这么做，不用想也知道，担心他的安危，想要救援。

    好在，他能治愈灵魂伤势。

    “带我过去。”

    宁川吩咐道。

    一行四人升空，进入天河号，来到一间休养室。

    聂老和李老躺在病床上，气息萎靡无比，连起身都做不到，只能勉强维持意识的清醒。

    “臭小子，回来啦，就知道你福大命大！”

    聂老笑呵呵道。

    他跟宁川相处得比较熟悉。

    旁边，李老性格沉闷，没有说话，但脸上的表情放松不少。

    正说着，两人望见了后方的白启，心中一凛，挣扎着起身，想要行礼，被白启叫停。

    “无需如此。”

    “白王，您怎么过来了。”

    聂老恭声道。

    宁川想了想，道：“我在遗址里，碰到了黑夜女神复苏，情急之下，捏碎杀神王令，可惜的是，白前辈没能将黑夜女神击杀，让她跑了。”

    双魂融合的事，他和秦雅以及白启商议过，都觉得要保密。

    当然，不是不相信聂老和李老。

    所谓秘密，知道的人越少越好。

    “神明复苏？！”

    听到宁川的话，两位老人惊得目瞪口呆，过了许久，都没能平静下来。

    这绝对是捅破天的大事。

    武星如今的格局或许要迎来天翻地覆的洗牌。



第503节
    他们下意识地思索应对之法。

    但因为灵魂的伤势，无法做到，痛得发出闷哼。

    宁川道：“我先帮你们治伤，有什么事，之后再说。”

    说着，他运转灵魂自愈术。

    识海之中的精神力弥漫出来，化作精纯的生机能量，分成两股，贯入聂老和李老的眉心，治愈灵魂的伤势。

    两位老者的气息以肉眼可见的速度上涨。

    效果惊人！

    宁川精神力强大，灵魂自愈术的治疗效果，进一步提升。

    不多时，聂老和李老的灵魂痊愈。

    两人紧紧盯着宁川，目光骇然，比之前得知神明复苏，还要震惊。

    并非因为灵魂治愈。

    那只是一小部分。

    真正的原因，是宁川的精神力！

    远超精神力雾化的水准！

    聂老咽了口唾沫，率先开口，道：“你补全了锻神冥想法？”

    宁川颔首，大方承认，道：“是的，已经在脑海中补全。”

    他左手一翻，取出锻神冥想法的武印，把精神力探入其中。

    里面残缺的烙印只剩半成。

    时间不长，宁川修复完成，笑道：“现在，武印中的烙印也已补全。”

    聂老和李老对视一眼，说不出话来。

    就连白启，心中都不平静，泛起波澜。

    完整的精神力修炼之法！

    现世了！

    联邦的武道即将改天换地。

    宁川颠了颠手中的武印，环视几人，笑道：“各位想要传承这门武学吗？”

    “臭小子，这不废话吗，完整的精神力修炼之法，谁不想传承！”

    聂老吹胡子瞪眼。

    宁川灿烂一笑，把武印随手扔过去，道：“聂老喜欢就传承吧！”

    聂老慌忙接住，道：“臭小子，小心一点，万一摔坏了呢！”

    顿了顿，他注视着宁川，道：“真给我？你可别后悔！

    锻神冥想法的一个传承名额，足以让天王下血本，老头子我可付不出！”

    聂老指出锻神冥想法的价值。

    他是学校的老人，宁川算是他的晚辈，不想占便宜。

    宁川笑吟吟道：“聂老哪里的话，你跟李老为了保护我，不惜舍命，锻神冥想法算什么，尽管免费传承，只是……”

    说到这，宁川可以顿住。

    聂老瞪了他一眼，道：“只是什么，快说，别卖关子！”

    宁川笑了笑，又取出一枚武印，戏谑道：“本来，我是想让您老传承这门神涛冥想法。

    等级的话，神级高阶。

    神话时代的武学划分，比星辰品阶高一个大等级。

    只是，我没想到，您这么喜欢苍穹高阶的锻神冥想法，既然如此，我就不夺您所爱了。”

    话落。

    房间安静下来，落针可闻，除却宁川和秦雅，所有人全部怔住。

    竟然，还有一门精神力修炼之法！

    并且，超越星辰品阶。

    仿佛就像是一场美梦！

    李老干咳一声，打破沉默，道：“澄清一下，我跟老聂不熟，他喜欢锻神冥想法，是他的事，我只想传承神涛冥想法。”

    聂老：“……”

    几百年的交情，就这么没了？

    聂老看了眼自己手中的武印，又望向宁川手中的武印，仿佛一切都懂了，越发地沉默。

    “哈哈哈……”

    “聂老，我懂了，您不说话，是因为对锻神冥想法爱得深沉！”

    一阵笑谈后，宁川把武印换了过来。

    两门精神力修炼之法，是很珍贵，但对他来说，不算什么，因为，都已达到完美境界，等修为上去，就能铭刻。

    “白前辈，你同样可以传承！”

    宁川郑重说道。

    他和白启没见过几面，本尊更是第一次相见，但是，这不掩白启对他的恩情。

    极兵诀、青山市的救援、杀神王令……

    宁川全都记得清楚。

    白启目光平静地凝视宁川。

    神涛冥想法不是来自古武研究院，所有权全归宁川，于情于理都可以瞒下不交。

    “嗯。”

    白启轻轻颔首。

    他不善言辞，只是将此事记下，行动永远比言语有力。

    白启其实想再给一枚杀神王令。

    但手中暂时没有。

    重新炼制，需要一段时间，大约半年时间。

    只能到时候再给。

    “白王，要不你先传承？”

    聂老递出神涛冥想法的武印，敬声说道。

    白启只是看着年轻，无论年龄，还是实力，都比他和李老要高很多。

    白启摇了摇道：“不用了，你们两个先传承，我跟宁川和风血神将还有些事情要谈。”

    第394章 神明沉眠之因，万星神国已经到来

    呜――！

    狂风呼啸。

    天河号极速飞驰，踏上归程，前往北境的星河大学。

    此刻，飞船顶层。

    一间保密级别最高的会议室。

    “白前辈，是什么事情。”

    关上房门，宁川开口询问。

    白启还未回答，黑夜女神的声音率先响起。

    “无耻盗贼，神涛冥想法明明是我的武学，你哪来的处置权！”

    秦雅摊开玉手，光芒涌动，幻化出黑夜女神的模样，咬牙切齿的说道。

    单是语言，宣泄不了她的情绪。

    需要加上动作和神态！

    下一刻。

    黑夜女神安静下来，发不出声音。

    秦雅看向她，目光冷淡，道：“我已经跟你说过了，不准辱骂宁川，再违反一次，你就别想出来了。”

    宁川挑起眉头，灿烂笑道：“谢谢雅姐，你真好，不像某个雌性生命体。”

    黑夜女神气急，盯着宁川磨牙。

    这时，白启望向黑夜女神，平静开口，道：“我想知道，神话时代的诸神，为什么沉眠，又为何在当前复苏！”

    闻言，宁川打起精神，他也好奇。

    黑夜女神憋了一肚子火，冷声道：“困了，所以沉眠，现在醒了，就这么简单！”

    显而易见，她在乱说。

    宁川看了她一眼，淡淡道：“这种事关系到武星全体人类，重要至极，你瞒不了。”

    黑夜女神嗤笑一声，道：“别放狠话，你又没法杀我！

    我不想说，你还能强迫我不成！”

    宁川随手拉了张高背椅坐下，不紧不慢地道：“提醒你一句，我还有几朵龙凤花。”

    “大胆！”

    黑夜女神俏脸变色。



第504节
    宁川咧嘴一笑，道：“再不说，你试试我敢不敢。”

    听到这话，秦雅脸颊泛起红晕，瞪了宁川一眼。

    这小混蛋！

    是想审问黑夜女神吗！

    秦雅深吸口气，平复心情，沉声道：“黑夜女神，还是说吧，你现在跟我融为一体，属于人类一方，联邦做好足够的准备，你才会更加安全。”

    黑夜女神沉默下来，思绪运转。

    “我可以交出情报。”

    她看向秦雅，道：“但是，你要答应我一个条件。”

    秦雅道：“你先说说看。”

    黑夜女神精神传音。

    秦雅脸红了一下，犹豫片刻，道：“行，我答应你。”

    闻言，黑夜女神得意起来，目光挑衅地望向宁川。

    等她训练秦雅一段时间。

    哪怕服下龙凤花，也不用怕宁川了！

    “雅姐，什么要求，她威胁你了！”

    宁川眼眸眯起，闪烁着冷意。

    “没有！没有！就是一件不起眼的小事情。”

    秦雅飞快摇头，岔开话题，催促道：“黑夜女神，还不赶紧说。”

    见状，宁川感到疑惑，但也没有追问。

    黑夜女神沉吟一番后，开口道：“我，以及其他神明，选择沉眠的原因都一样，为了变强！

    如今醒来，是因为接下来的时代，非常适合修炼！”

    宁川不解，道：“就为了更充沛的暗能量？”

    他听秦雅说过，天地间的暗能量，如同潮汐，有涨有落。

    近些年，暗能量的浓度持续上涨，属于盛世。

    正因此，异族的封印者才会统一出关。

    “胡乱揣测，暗能量算什么，千余年一次涨落，属于自然现象！”

    黑夜女神撇嘴讽刺。

    宁川耸了耸肩，毫不介意，道：“你继续。”

    “我所说的，是大道复苏，宇宙规则兴起，数百万年，乃至更长的时间，才能出现一次！”

    黑夜女神告知几人，武星最辉煌的时代，出现过数位至强者。

    因为各种原因早已殒落。

    但是，他们的武道感悟印刻在武星内部，没有消散，经过长时间的枯寂之后，会开始复苏，引发宇宙规则共鸣！

    “法则奥义，就是宇宙规则的一部分，一旦引发共鸣，参悟起来会更加容易！”

    黑夜女神沉声说道。

    她看向白启，道：“虽然是对手，但不得不说，你天资不错，在当前情况下，能够把一门准三品的法则参悟到江境巅峰，等到武星复苏，你有望地境，若宇宙规则共鸣得厉害，你或许能达到天境！”

    白启眼眸闪了闪，但并非兴奋。

    他在沉思。

    宁川平静道：“还有别的原因吗？”

    黑夜女神娇哼一声，道：“自大！单单共鸣宇宙规则就够了！

    参悟奥义、法则有多难你不知道是吗！”

    秦雅看了她一眼。

    “知道了，态度端正！”

    黑夜女神红唇微撇，道：“武星复苏期间，大道纵横，除了共鸣宇宙规则，还会引出一些古老的道统！

    其中少数，甚至来自武星最辉煌的时代！

    它们的人早已逝去，但传承流传下来。

    我的神涛冥想法，就是来自一个名为‘瀚神’道统！”

    她刻意强调最后一句话。

    宁川不予理会，眼眸隐隐发亮，这个原因，他倒是用得上。

    这时，白启结束沉思，冷声道：“原来如此！好处这么多，难怪万星神国会派人前往武星！”

    宁川心头一凛，道：“他们来了？”

    白启点头，如实告知：“还没进入武星。

    但在武星的外太空，建立起了一座庞大的空间之门！

    军方派出的侦察机，只来得及传回几张照片，就遭到全灭。

    科技水平差距太大！”

    “是他们？不意外！一群鬣狗，闻着味又来了！”

    黑夜女神冷声说道。

    宁川挑起眉头，讶然道：“你竟然知道万星神国？”

    “你那是什么眼神，我当然知道，我出世的时代，武星同样处于复苏状态，万星神国的多方势力降临。”

    黑夜女神瞪着宁川，似有几分炫耀，道：“我还跟其中几位交过手。”

    宁川随口道：“你输了赢了？”

    “凭什么跟你说！”

    黑夜女神红唇勾勒出一缕冷笑。

    宁川摩挲着下巴，自顾自道：“猜对了，果然输得很惨。”

    “你……”

    黑夜女神恨得牙痒。

    “不对！”

    突然，宁川意识到什么，目光一闪，道：“校长不是说，武星有诸多防御手段，万星神国的人怎么进入武星！”

    闻言，黑夜女神皮笑肉不笑，道：“你不是能猜吗，你猜呀！”

    第395章 准神子嗣而已，我无惧一切敌

    白启看了眼宁川，沉吟道：“我只知道，肯定没法直接从外太空进入，会激发武星的自我防御。

    非常恐怖！

    我曾经用天武界的一名河境天王做过测试，一秒钟都没撑住，灰飞烟灭。”

    “没错！”

    黑夜女神点头承认，但不继续往下说，目光挑衅似的打量宁川。

    这时，秦雅黛眉轻蹙，淡漠道：“我和你约定的条件，是你要详细说出一切情报，不得谎报或者隐瞒，你想毁约就算了。”

    “没有，我只是在思考。”

    黑夜女神轻咳一声，连忙找了个借口。

    她真不敢跟秦雅作对。

    万一秦雅去找宁川，她就惨了。

    双魂融合之后，身体的任何感觉，都会共享。

    “外星生命想进入武星，只能通过朝圣古道！”

    黑夜女神详尽讲述。

    武星最辉煌时，势力遍布星海，威压宇宙。

    诸天万界来朝！

    为了以示敬意，不能直接乘坐太空飞船降落，要通过空间通道进入武星。

    其中，为了区分各方势力的地位，空间通道有所不同。

    那些空间通道，就是朝圣古道。

    黑夜女神讲述道：“后来，武星没落，朝圣古道全部关闭，但通过某种手段，还是能够短暂开启，把人送来。”

    她特意强调，必须在武星复苏时期，才能开启。

    并且，要付出巨大的代价。

    宁川略微沉吟，推测道：“朝圣古道内应该存在实力限制吧。”

    如果没有，送来一名强者，武星早就沦陷。

    黑夜女神看了他一眼，撇嘴道：“还挺聪明，朝圣古道，都是强行开启，境界过高的人进不来。”

    “不过，别高兴太早，境界不高，是相对武星的辉煌时代而言！”

    “另外，因为开启朝圣古道代价巨大，进入武星的降临者，都是万星神国各大势力的圣女神子，战力远超境界！”

    黑夜女神上下打量宁川，冷笑道：“秦雅的记忆里，你好像是武星当代第一天才，号称十万年来第一人，肯定会引起他们的兴趣，把你收为奴仆，视为一种乐趣。”

    “雅姐。”

    宁川喊了一声。

    话落，黑夜女神红唇紧闭，发不出声音，一脸的憋屈之色。



第505节
    被秦雅压制了！

    她心中清楚，自己当前人在屋檐下，不该撩拨对方。

    可就是忍不住！

    宁川想了想，侧脸望向白启，道：“千年前的双武星战，天武界通过‘北海界域’进攻武星，那是不是一条朝圣古道？”

    “不清楚。”

    白启摇头，道：“那的确是一条庞大的空间通道，但自从有记载以来，一直没关闭过，不符合朝圣古道的特点。”

    黑夜女神指向自己的脸庞，点来点去，示意自己知道。

    秦雅置若无闻。

    宁川笑了笑，道：“雅姐，先放了她。”

    “好。”

    秦雅心念一动，黑夜女神恢复自由，闷声道：“天武界和北海界域在哪，几百万年过去，名字肯定跟我那时不同。”

    白启平淡阐述诸多信息。

    “什么天武界，我以为是多大的势力呢，不过是武星的护卫星球，究其本质，天武界的所有生命，都是武星的护卫与奴仆！”

    黑夜女神似有轻蔑。

    “至于北海界域，在神话时代，名为冥海，本质上，与朝圣古道一样。”

    黑夜女神淡淡道：“只是为了方便天武界服务武星，没有关闭。”

    宁川沉吟一番，道：“天武界也有强大的防御手段吧？”

    “应该没有。”

    白启摇了摇头，道：“我乘坐太空飞船去过一次。”

    黑夜女神接过话，道：“那是因为你来自武星，是天武界的主人，不会触发，换成其他星球的生命，绝对死无全尸！”

    “天武界的防御手段，较之武星，差了一大截，但强如万星神国，照样攻不进去！”

    黑夜女神摇头感慨。

    不是万星神国弱小。

    辉煌时代的武星，实在太璀璨了，残留的些微遗泽，都强得恐怖！

    宁川想了一下，道：“万星神国里有没有准神？”

    “有！不止一尊！”

    黑夜女神肯定说道。

    她面露回忆之色，道：“神话时代的降临者里，有几位准神的子嗣，战力惊天，横推一切敌，若非武星的道统更倾向本土生命，没人争得过他们！”

    “你也败了？”

    宁川打量黑夜女神，目光诧异。

    对方位列地境，更是拥有两枚三品法则之心。

    实力可想而知。

    “没有！”

    黑夜女神加重音调，但听着严重底气不足，道：“只是打到一半，我临时有事，提前离开了！”

    “所以，你不但败了，还逃了。”

    宁川指出真相。

    黑夜女神嘴硬道：“我……我当时还没崛起，能够保命，已经足够厉害！”

    “嗯，没人说你不厉害。”

    “别敷衍，我承认你天赋高，可武星衰落是不争的事实！”

    黑夜女神冷哼一声，道：“这一次武星复苏，肯定也有准神子嗣，到时候，你会见识到他们的强大，或许只是一次观战，就足以让你绝望。”

    “我无惧一切敌。”

    宁川平静说道。

    黑夜女神看了他一眼，冷笑道：“放大话谁不会！”

    宁川淡淡一笑，不与她争执。

    不过，黑夜女神一直像炸毛的公鸡，任由她继续下去，不是办法，只会助长她的气焰。

    宁川想了想，道：“我有个问题。”

    “说！”

    “就是，你们连准神的儿子都打不过，为什么好意思自称神明？”

    宁川灿烂一笑。

    听到这话，黑夜女神绷不住了，哪怕失去身体，可也觉得脸颊发烫。

    “神明又不是境界，只是一种尊称！”

    黑夜女神强行解释：“法灵相当于寻常生命，天生具备法则之心，成长迅速，在他们眼中，与神明无异！”

    “再说了，我什么时候自称为神，都是别人这么说……”

    黑夜女神声音逐渐降低。

    宁川挑起眉头，道：“法灵？你的种族？”

    黑夜女神急着岔开话题，道：“差不多，但不精准，法灵由宇宙规则生成，天生蕴含一种法则之心，不存在父母血缘。”

    “我记得你有两枚。”

    “其中一枚法则之心是我自己凝聚。”

    黑夜女神扫了下眼前三人，神色复杂，道：“我自爆的那枚法则之心，名为无杀，三品地境，天生具备，但没有成长潜力，品阶与境界生来固定。”

    秦雅感叹道：“生来三品地境，没有成长潜力，也不算什么！

    更何况，不影响参悟别的法则！”

    听到这，黑夜女神露出笑容，骄傲道：“那是当然，法灵可以说是宇宙之子，只能诞生在强大的星球，拥有种种强大的能力，比如说这种长时间的沉眠，其他种族就做不到！”

    宁川用力鼓掌，道：“真厉害，不愧是打不过准神儿子的神明大人！”

    “……”

    黑夜女神表情僵住。

    第396章 黑夜女神：不可能，我不会输……你为什么能预测未来

    黑夜女神盯着宁川磨牙，好不容易岔开话题，又被他绕了回来！

    “秦雅，散去凝聚的原力吧。”

    黑夜女神悲愤说道。

    她准备离开。

    现在完全不是宁川的对手。

    等训练一段时间，口舌变得灵活，再找宁川好好切磋！

    这时，白启叫住她，道：“黑夜女神，等一下……”

    话音未落，黑夜女神飞快打断，强装平静，道：“神话时代已经落幕，就让这个名字逝去吧，喊我名字即可。”

    面对不知准神境界的民众，她可以坦然受之，以神明自居。

    可在宁川、白启等人面前，黑夜女神的称谓，实在有些羞耻。

    “我叫夜轻舞。”

    她介绍道。

    闻言，宁川挑起眉头，讶然道：“人族的姓氏？

    我还以为你会叫铁塔、钢土之类的名字。”

    夜轻舞额头冒黑线。

    铁塔？

    钢土？

    她美眸瞪着宁川，娇叱道：“井底之蛙，你懂什么，我的姓氏，来自诞生之地的道统，非常不凡，由一位可以问鼎至强的存在传下！”

    宁川一脸正经之色，附和道：“我相信，肯定来历不凡！

    不然，哪里来的底气自称神明！

    总不能靠脸皮吧，那该有多厚！

    你说是吧！”

    夜轻舞：“……”

    为什么还能绕回来？！

    她真的想跟宁川拼了！

    好在，白启适时开口，说出之前的问题。

    “夜轻舞，武星还过多久，会开始复苏？”

    “不知道，也许下一秒，或者十年之后，法灵近亲宇宙规则，只是相对而言，感知仍然非常模糊。”

    黑夜女神如实说道。

    白启摇了摇头。

    可惜了。

    武星复苏，朝圣古道就能开启，万星神国的降临者将会纷至沓来。

    知道具体的时间，联邦可以更加主动。



第506节
    “本来是能弄清的！”

    夜轻舞看了一眼宁川，冷笑道：“若不是某个雄性生命体逼迫我燃尽灵魂本源，我可以施展观星法预测，获知更加精准的时间。”

    听到这话，宁川眼眸微闪，道：“我来预测一下。”

    白启稍显惊讶，道：“你会？”

    “嗯，我传承过观星法。”

    宁川点头。

    观望白启和夜轻舞的战斗，让他的观星法晋升完美境界，并且，进化出相应的奥义。

    “满口大话！”

    夜轻舞红唇微撇，娇哼一声，道：“记住了，观星法和预测未来是两回事！

    想窥破天机，哪有这么简单！

    需要苦修多年，对命运一道有深厚的感悟。

    你不过刚传承一门武学，就敢妄言预测未来，哪里来的底气！”

    “我既然说了，自然能够做到。”

    宁川不惯着夜轻舞。

    夜轻舞乌黑的大眼睛转了转，挑衅道：“你若是做不到呢！”

    宁川目光平静，落向她的脸蛋，道：“你好像有想法？”

    “打个赌！”

    夜轻舞盯着宁川，朗声说道：“就赌你能不能预测武星复苏！

    我也不欺负你。

    时间能精确在五年之内就行。”

    “赌注呢？”

    “你输了，以后见到我，必须态度恭敬，而且，对于我的要求，不能拒绝！”

    夜轻舞暴露她的谋划。

    说着，她赶忙补充一句，道：“当然，只是普通要求，不会过分。”

    不加限制的话，夜轻舞担心宁川不答应。

    宁川挑起眉头，道：“那你输了呢？”

    “一样！”

    夜轻舞掷地有声，激将道：“怎么样，敢不敢！”

    对于预测未来的难度，夜轻舞再清楚不过。

    尤其是预测武星复苏这种大事。

    想要成功，观星法达到完美境界都不够，至少要悟出其中的一两种奥义。

    宁川才传承观星法多久？

    满打满算，一天都不到！

    “可以。”

    宁川笑了笑。

    这下，总算能治住夜轻舞，解决一个麻烦。

    “一言为定！”

    闻言，夜轻舞赶忙说道，可旋即，不免怀疑起来。

    宁川怎么答应得这么利落？

    “难道他真的不知道预测武星复苏的难度……”

    夜轻舞思绪发散。

    一个想法还未落地，她的目光怔住，鲜艳的红唇下意识地张成圆形。

    轰！

    宁川的上空，一片璀璨的星海浮现，占据这座偌大的会议室，足有数百颗古朴的星辰，来回旋绕，相互纵横，交织出轨迹玄奥无比，仿佛蕴含命运的伟力。

    夜轻舞第一时间认了出来。

    观星法！

    完美境界的观星法！

    同时，加持了观星法所蕴含的全部奥义。

    一共四种。

    并且，四种奥义并不孤立，相互融合！

    “怎么可能！”

    夜轻舞目光震惊的望着宁川，难以置信。

    完全不合逻辑！

    天生具备法则之心的法灵都没法成长这么快！

    “他，如何做到的？”

    夜轻舞呆呆地问道。

    秦雅俏脸微笑，道：“顿悟。”

    不知为何，见到夜轻舞这副模样，秦雅心中竟感到骄傲。

    夜轻舞咽了咽口水，道：“一天不到，顿悟到把四种奥义融合？

    你在跟我开玩笑吗！”

    “没有。”

    秦雅摇头，看了她一眼，道：“另外，提醒你一句，你做出的承诺，自己解决，我不给你买单。”

    顿时，夜轻舞俏脸微变。

    完蛋了！

    她一定会输。

    宁川都已融合奥义，绝对能够成功预测武星复苏的时间。

    另一边。

    “武星复苏！”

    宁川心中默念一声。

    上方的那片星海开始流转，数百颗星辰齐动，划出复杂晦涩的轨迹。

    在外人看来，就是一团乱麻，毫无意义。

    不过，宁川却是能够理解，那一道道星辰划过的轨迹，都代表着某种信息。

    “咦？！”

    宁川目光闪了闪。

    他察觉到，星海产生一股无形的精神压力，落向他的灵魂。

    随着观星法的运转，压力逐渐加大。

    造成伤势只是时间问题！

    “难怪古话说勘破天机必遭天谴。”

    宁川暗道，不理会那道精神压力，专心运转观星法，预测未来。

    他有灵魂治愈术，灵魂受伤只是小事。

    星海不断旋绕。

    几个小时过去。

    预测未来，需要获取海量的信息，很耗时间。

    “呼――！”

    宁川长吐一口气，停下了观星法。

    那片星海随即消散。

    见状，白启望向宁川，沉声道：“怎么样？”

    宁川眼神凝重，道：

    “一年之内，武星复苏！”

    第397章 这样吧，各论各的，我喊你雅姐，你叫我宁叔叔

    一年之内！

    换言之。

    不到一年！

    听到这个时间，白启蹙起眉头，道：“太快了！”

    “嗯，几乎没多少时间。”

    宁川凝眉说道。

    两人感受到一股沉甸甸的压力，但是，并没有慌乱，都在冷静沉吟，思考应对之策。

    旁边，夜轻舞望着宁川的目光泛起异色。

    纵然她不喜宁川，可不得不承认。



第507节
    精确到一年之内的预测……

    非常惊人！

    要知道，武星复苏的周期，时间极长。

    达到数百万年！

    乃至上千万年！

    如果把武星复苏的周期换算成某个人的寿命。

    宁川的这番预测，相当于算出，那人会在哪一分钟内死亡。

    可想而知有多准！

    “天赋高又如何，还不是要偷我的武学！”

    夜轻舞心中腹诽，不敢说出来。

    毕竟输了赌约。

    趁着宁川沉思，她赶忙消散意识，回到融合的双魂。

    随后不久，聂老和李老前来，送还神涛冥想法的武印，白启接过传承。

    几个小时过去。

    传承完成。

    白启把武印递给宁川，道：“时间紧迫，我先走了。”

    武星即将迎来复苏。

    联邦要尽快制定出应对之策。

    临走前，白启又叮嘱一句，道：“万星神国和法灵沉眠的事情，暂时保密。

    联邦会逐渐放出消息。

    骤然传开，容易引发巨大的骚乱。”

    “我知道，白前辈。”

    “白王，吾等明白！”

    几人送别。

    白启不再逗留，运转法则施展空间穿梭，身形消失不见。

    此刻，已是深夜，万籁俱静。

    透过天河号的观景窗，可以望见无垠的夜空，镶嵌漫天的璀璨星辰，安静而祥和。

    宁川沉默凝视，久久不语。

    他知道，现在的安静祥和，只是暴风雨前的假象，存在不了多长时间。

    一年之内，甚至有可能就在下一刻，这片星空下将不宁。

    诸多法灵苏醒！

    神国天才降临！

    到处都是动乱，现在的规则秩序或许会顷刻崩塌！

    “我要崛起，神将远远不够，我需要比肩天王的战力！”

    宁川感到一种紧迫感。

    他没经历过武星复苏。

    可是，从夜轻舞偶尔的只言片语，不难想象，那个时代，大地遍布战火，武力至高无上！

    “这次回去，我会上交锻神冥想法，看看能否换到让极兵诀顿悟的奖励，如果能，再好不过，没有的话……我也要凝聚原轮，晋升骑士！”

    宁川轻声自语。

    不能再拖下去了！

    时代即将剧变。

    他没有多少安稳成长的时间，要以优先提升战力为主。

    的确，武星复苏后，白启和卫辰等天王，会顶在最前面，他可以选择待在后方，接着平稳发育。

    可是，宁川不想这样。

    那时，会发生什么事，没人知道。

    宁川不想把自己的命运交于他人之手。

    他要自己掌握！

    而且，武星复苏，不仅是危险，同样有着诸多机遇。

    “乱世，亦是盛世，唯有自强，方可无惧诸敌！”

    宁川眼神坚定。

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    星河大学。

    嗡――！

    天河号庞大的舱体缓缓落向机场的地面。

    出征半月的天下行走，正式归来！

    迎接的人如山似海，挤满宽阔的机场，足有数百万之众。

    有学生、导师、附近的民众……

    没人特意组织，都是自发前来，心怀敬佩。

    毕竟。

    宁川创下的战绩，实在辉煌。

    一击泯灭异族蛰伏千年的十二名封印天才！

    当宁川走下飞船的那一刻。

    人群沸腾！

    学校高层当场宣布，放假三天，以示庆祝。

    诸多学生更兴奋了！

    宁川没在机场多待，还有正事要做，秦雅带着他穿梭空间，来到卫辰居住的古旧院落。

    “辛苦了。”

    卫辰笑容儒雅，没过多寒暄，道：“秦朗在一楼的卧室，姜小柔在二楼靠左第一间房。”

    “用精神力炼化唤灵花，渗入灵魂即可。”

    卫辰讲解道。

    “了解。”

    宁川从神侍塔中取出唤灵花，递给秦雅一支后，各自分开。

    二楼，某间卧室。

    按照卫辰介绍的方法，宁川探出精神力，把唤灵花的能量，渡入姜小柔的灵魂。

    “唔――！”

    随着一道轻吟声，姜小柔清醒过来，缓缓睁开酒红色的大眼睛。

    她望见宁川，不由得一怔，道：“诶？我没死！”

    下一刻，姜小柔回过神来，慌忙道：“宁助教，杀死我父亲的人是吴广志副院长，谢廉是他的帮手！”

    宁川轻声道：“别紧张，我知道，吴广志和谢廉都死了。”

    他将最近的一段事情简短告知。

    听完，姜小柔勉强一笑，道：“宁助教，谢谢您替我报仇。”

    再怎么说，父亲是真的死了。

    姜小柔大眼睛闪着泪光，毛茸茸的兽耳耷拉下来，显得可怜兮兮。

    宁川转移话题，道：“接下来有什么安排吗？”

    “我……我不知道。”

    姜小柔螓首，小声说道：“我来到星河大学，就是为了寻找父亲的下落。”

    宁川心中叹息一声，道：“不着急，以后慢慢想，先休息吧。”

    说罢，他迈步走出，带上房门。

    对于真正的悲伤，语言的安慰难免苍白，让姜小柔一个人独处，反倒更好。

    时间总会把伤痛淹没在记忆深处。

    来到一楼，宁川望见前方的客厅之中，秦朗已经起来，身形依旧削瘦，但精神气十足，正与卫辰笑谈，声音中气十足。

    秦雅站在一旁聆听，美眸微红，应该是刚哭过一场。

    坚持多年，无数次的希望破灭，终于有了回报。

    秦朗成功醒来。

    “爸，这是宁川。”

    秦雅抬手介绍道。

    望见宁川，秦朗收敛笑意，郑重鞠躬行礼，道：“救命之恩不言谢，以后有需要的地方，尽管开口！”

    宁川赶忙前踏一步，托起对方的肩膀，道：“秦前辈，你客气了，不必如此。”



第508节
    毕竟是秦雅的父亲。

    向他行礼不太合适。

    秦朗真心实意，想坚持鞠躬，却发现，用尽全部力量，身体压根弯不下去。

    眼前少年的手掌，稳如大山，无法撼动。

    “难怪校长说第十一任天下行走古今最强，名副其实！”

    秦朗抬起身来，感叹道。

    “秦前辈过誉了。”

    宁川垂下手掌。

    秦朗直视宁川，摆摆手，笑道：“不用喊我前辈，我不跟你客气，你也要如此，我们以同辈相谈即可。”

    宁川瞥了眼秦雅，干笑道：“这……不太好吧。”

    秦朗淡笑道：“没什么不合适的，武道一途，忘年交并不罕见。”

    在秦朗身后，秦雅瞪着宁川，示意他赶紧拒绝，俏脸泛着火辣辣。

    真让宁川和父亲结交，那她跟宁川该怎么相处？

    难道各论各的。

    宁川喊她雅姐。

    她叫宁叔叔？

    第398章 套路天王，精神修炼之法有会换代

    宁川干笑一声，道：“秦前辈，还是不必了吧。”

    “叫名字即可，我真心如此！”

    秦朗脸上笑呵呵，执意同辈相处。

    见状，秦雅忍不住了，开口道：“爸，你别强迫宁川了。

    他救过我的命。

    当时，我们约定同辈相处，你若再跟他同辈，不是徒增尴尬吗！”

    “这……倒也是。”

    秦朗讪笑一声，赶忙岔开话题，道：“你遇到了什么危险，又跟谁有关？”

    听到这话，轮到秦雅慌了。

    旁边，宁川心跳加快，止不住地发虚。

    他一共救过秦雅三次。

    第一次，在月神遗址内城的石屋。

    看完了，摸遍了。

    后面两次，都是化解龙凤花的药效。

    “爸，别问了，都过去了，一切都已解决。”

    秦雅强装镇定。

    宁川端正表情，轻咳一声，道：“雅姐，没别的事，我就先走了，秦前辈刚醒来，你们父女俩有事要说。”

    话落，宁川快步离开。

    倒不是怕了秦朗。

    总觉得有些尴尬。

    “我也不打扰了，你们两个聊聊吧。”

    卫辰说道，跟了上去。

    两人走出客厅，穿过雕龙刻凤的通廊，来到院落的一处亭台。

    “校长，找我有事？”

    宁川坐向一张石凳。

    “嗯。”

    “跟精神力修炼之法有关？”

    “是的。”

    卫辰点头承认，取出一套古色古香的茶具，帮宁川沏了一杯，道：

    “聂华风跟我说了，你已经补全锻神冥想法，又得到一门更强的神涛冥想法，非常大方，让他和李长雨免费传承。”

    “校长同样可以传承。”

    宁川接过茶水，笑着说道。

    卫辰看了他一眼，调侃道：“真的吗？不用先充个十星会员吗？”

    “嗯……好像是个办法。”

    “当我没说。”

    一阵笑谈过后，卫辰想了想，询问道：“你当前修炼到了什么程度？”

    “完美境界。”

    “哪一门？”

    听到这个回答，卫辰心头一凛。

    “两门都是。”

    宁川笑了笑，如实道：“我已经悟出奥义，近些天，就会凝聚原轮。

    到时候，可以无限制铭刻锻神冥想法。”

    铭刻武学，有两个条件。

    至少骑士，以及，完美境界。

    至于相关的奥义和法则，并不需要。

    因为，只要达到完美境界，就能通过原轮，复制武学本身蕴含的意境，铭刻武印之中。

    当然，也有一些限制。

    武学品阶高，内部的意境深远，对铭刻者的武道修为有一定要求。

    “神涛冥想法的话，神级高阶，我需要晋升神将，乃至成为天王，估计才能铭刻，短时间做不到。”

    宁川说道。

    卫辰深吸口气，平静下来，道：“不着急，慢慢来，现阶段，单有一门锻神冥想法足够了。”

    说着，他看向宁川，欲言又止。

    宁川淡淡一笑，道：“校长，有什么话，直接说即可。”

    卫辰沉吟着道：“你应该知道，锻神冥想法上交后，第一批传承之人，都是联邦的天王。”

    “嗯。”

    “我想说的是，你能否开放神涛冥想法的传承名额，让那些天王交易。”

    卫辰开门见山。

    闻言，宁川面不改色，坐得挺直。

    卫辰叹息一声，苦笑道：“我清楚，这么说有些道德绑架，但武星复苏在即，大乱将至，联邦的高端战力，越强越好。”

    白启告知了他此事。

    事实上，不只是卫辰，联邦的所有天王都已知道。

    “当然，这只是我的个人请求，不会外露，你可以拒绝。”

    卫辰认真说道。

    “为什么要拒绝，一门传承过的武学，放在手里又没用，拿出来交易正合适。”

    宁川咧嘴一笑，取出两枚武印，直接推给卫辰。

    他原本就有这种念头。

    的确，公开出售神涛冥想法的名额，会有一定损失，换来的大都是物质利益。

    如果以此为底牌，徐徐图之，可以收获更多。

    地位、关系、人情等等

    但过程中太耗时间。

    宁川想更快地崛起。

    对他来说，单纯的物质利益，就足够了！

    他让抹零基金会拍卖星辰武学，亦是这个道理。

    “多谢！”

    卫辰面向宁川，郑重说道。

    他站起身来，鞠躬行礼。

    宁川只得起身扶住，无奈一笑，道：“校长，你不会也想跟我同辈论交吧。”

    “你若想，没问题。”

    卫辰气质儒雅，正色说道。

    “那不用了，以后少不了抱校长的大腿。”

    宁川开玩笑道。

    卫辰哑然失笑，沉思一番，道：“开放这门武学传承名额的事，你先保密，甚至，连这门武学的存在，都不要对外说。”



第509节
    宁川听得一愣，道：“为什么？”

    卫辰笑眯眯道：“按照当初的约定，一旦精神力修炼之法修复成功，天王率先传承。

    但同时，天王要负担补全的奖励。

    等他们交出奖励后，你再公布神涛冥想法。

    到时候，可以获得两份收益！”

    锻神冥想法只有苍穹高阶，跟神级高阶的神涛冥想法相比，天差地别。

    天王有了前者，也会想要后者。

    宁川眨了眨眼，道：“校长，你……”

    “怎么，担心惹怒那些天王。”

    卫辰打断他的话，微微一笑，道：“不用怕，这事我来负责，而且，联邦的大部分天王，心性都算不错。”

    “不是。”

    宁川摇了摇头，灿烂笑道：“我是想说，校长你能不能把锻神冥想法的传承次数，修改一下，恰好比联邦天王的数目，少那么几个。

    为了公平起见，给出奖励排名垫底的几位天王，没有传承名额。”

    卫辰：“……”

    他竟然会担心宁川怕事，究竟怎么想得。

    “行，没问题。”

    卫辰当场点头，答应下来，道：“联邦现存的天王，不到四十人，我会通知他们，武印的传承次数大约只有三十。”

    宁川用手摩挲着下巴，笑容灿烂，自语道：“我有些期待了。

    那些天王努力获得锻神冥想法的传承名额后，又见到我拿出神涛冥想法，脸上会露出什么表情？”

    卫辰听得脸庞抽搐一下。

    他不知道是什么表情。

    但肯定不会是开心。

    卫辰略一沉吟，道：“对了，你想要什么类型的奖励，我可以提前通知，让他们准备。”

    宁川考虑片刻，道：“淬炼神兵的神金之液。

    万武阁没有收录的兵器武学。

    品阶要在苍穹之上。

    至于其他……以能够提升武道感悟的物品优先吧，我看过再说。”

    他的修炼方式，跟正常人不同。

    “知道了。”

    卫辰想了想，道：“这样吧，传承的日期，就定在一周后，给他们足够的准备时间。”

    “好的，校长。”

    第399章 至尊殿堂招不到强者和天才？！这是什么？

    卫辰行动迅速，当日就将锻神冥想法补全的消息传出，没有广而告之，只限于联邦的天王。

    其中，有几名天王外出探险，卫辰没能联系到。

    但也通知了他们的家族。

    一时间，偌大的联邦暗流涌动。

    各方天王势力都在动用关系，竭尽全力，搜集卫辰所说的各种物品。

    锻神冥想法的传承次数只有三十。

    考虑到要再留几次封存，免得绝迹，远不够联邦的天王平分，肯定会有几人没法传承。

    没有天王敢大意。

    争抢激烈！

    另一边，星河大学。

    宁川离开了卫辰的住所，回到他在观星楼的公寓。

    他的几位朋友，宋时雨、王珂以及紫允儿等人，已经在等他了。

    因为知道宁川不喜欢热闹，没弄什么盛大的欢迎仪式，只是带了些食物和饮料，相互聊天，分享近些天遇到的见闻。

    宁川以聆听为主，偶尔说上几句。

    这种休闲的时光，他并不反感。

    很快，一下午过去。

    紫允儿和王珂以及宋若瑜三女离去。

    宋时雨和石峰留在公寓。

    “抹零基金会旗下的集团，如今超过百家，涉及各行各业，遍布大半个联邦……”

    石峰介绍情况。

    因为学分和武学之间的循环体系，抹零基金会拥有庞大的现金流，压根花不完。

    在商业顾问的建议下，收购多家集团。

    一方面，可以防止金钱贬值。

    另一方面，也能提升抹零基金会的实力。

    “做得不错。”

    宁川笑着颔首，心情愉悦。

    按照抹零基金会发展的趋势，上万兵神兵，他照样能蕴养得起。

    这时，宋时雨开口，道：“建立至尊殿堂的前期准备工作，基本上全部完成，功勋体系已经完善，拥有多种提升途径。”

    闻言，宁川打起精神。

    武星复苏在即，战火不可避免，建立个人势力，相当重要。

    宋时雨注视宁川，接着道：“现在只在选拔环节，还存在一个需要解决的问题。

    你想要什么水平的成员！”

    宋时雨强调，这一点非常重要。

    成员的天赋、实力，毫不夸张地说，直接关系到一方势力未来的发展前景。

    宁川想了想，笑道：“不难解决。”

    说着，他摊开左手，一座石质的小塔浮现，通体深灰，一共十三层，散发着淡淡的空间波动。

    “这是……神侍塔？！”

    宋时雨和石峰当场认出，凑过来仔细打量。

    两人看过相关的视频。

    宁川闯关之时，许多探险者都录了像，等到夜轻舞苏醒，精神洪流消散，他们离开月神遗址，把录像上传网络。

    如今，早已传遍整座联邦，无数民众动容，一片沸腾。

    “通过三层，拥有加入至尊殿堂的资格，打通六层，视为种子选手，如果已经是至尊殿堂的成员，可以招入作战部门，进行一定的资源倾斜。”

    宁川沉吟着道。

    通关三层，不算低，有一定的希望晋升骑士。

    至于六层，可以说极高。

    漠岩和异族封印者不过如此。

    宋时雨抬眼望向宁川，目光兴奋，道：“什么时候开始招人！”

    宁川略微思索，道：“把消息放出去，定在三天之后，不限于星河大学的学生，只要满足条件，都可以加入。”

    “明白！”

    ……

    接下来三天，至尊殿堂成立的消息，借助宁川逆伐神将的热度，如同一场突如其来的巨大风暴，带着惊人的冲击力，肆虐整座联邦。

    相关议论接连不断。

    各地的天才心中炽热，纷纷动身，前往北境，想要加入至尊殿堂。

    众人都清楚，这是难得的机会。

    若能成功把握，前途远大，未来一片光明！

    宁川能以法相击败五品法则的一重天神将，以后哪怕无法踏入王境，只要晋升神将，对抗天王不成问题。

    换言之，至尊殿堂，至少是一方天王势力！

    “以宁神的进步速度，对抗天王，用不了多久，最多两到三年！”

    有武道名宿在网络上笃定说道。

    没有反驳的声音出现。

    无数民众同意，觉得有理。

    “那时，宁川才二十岁不到！”

    “我麻了呀，不是说，二十岁不成武者，终生无望骑士，宁神成了天王怎么办？！”

    “不管如何，我一定要加入至尊殿堂，与宁神共同征战！”

    ……

    议论声中，三天眨眼而过。

    12月27号。



第510节
    至尊殿堂选拔成员的日子。

    星河大学的校园内人流涌动，摩肩接踵，拥挤着奔向秘境区。

    那里，神侍塔挺直伫立。

    四周人山人海。

    许多民众热切观望，到处都有记者播报。

    闯关的天才接连不断，想要通过第三层。

    当然，通关三成，并不意味着就能加入至尊殿堂。

    只是一种资格。

    后续还有身份、家庭背景、性格等多道森严的审查，全部通过，才能加入。

    “我怎么感觉过来选拔的人不怎么样啊，大几百人了，才两三个获得加入的资格。”

    一名围观的民众疑惑。

    “不奇怪，通过神侍塔三成并不容易，能过的人，大概率都有望星河大学的群雄榜！”

    “还有一个原因，宁川距离天王还有段距离，吸引不了真正的绝顶天才！”

    “至尊殿堂如今更像是漂亮的空架子！”

    “说实话，宁川建立个人势力，还是太早了，好歹晋升神将！”

    一些人分析原因，指指点点，不太看好宁川。

    不过，这只是少数，更多的民众持反对意见，觉得他们过于武断。

    现在刚开始而已，远没到可以下定论的时候。

    双方逐渐争执起来，各抒己见，但没有持续多久，现场突然骚乱起来。

    两位老者来到至尊殿堂的报名处，引发巨大的轰动。

    他们被人认出，乃是星河大学成名多年的巅峰神将，绝对的超级强者，距离天王都只差一步！

    聂老和李老。

    “我们二人，隶属星河大学，没法转投其他势力。”聂老微微一笑，道：“不过，我看至尊殿堂允许我们这样的人成为客卿。”

    “见过两位神将。”

    工作人员起身，给予聂老和李老足够的尊重，但又不显得谄媚，沉声道：“是的，两位可以填写报名表，一周之内，至尊殿堂会给出具体的回复。”

    “好的，哪里领表。”

    “这边请。”

    人群一片哗然。

    五重天巅峰神将愿意担任客卿，还是两位，绝对是实力的体现。

    时间不长，惊呼声再起。

    昔日群雄榜首名，现今次席的漠岩，申请加入至尊殿堂。

    “刚才是谁说至尊殿堂底蕴不足？！”

    “站出来挨打！”

    “我可是知道，有天王世家，愿意招漠岩为婿，都被他拒绝！”

    “五重天神将担任客卿，联邦顶尖天才愿意加入，你管这种势力叫没有吸引力？！”

    群情激奋，许多人都在热议，感到震惊。

    这时，不远处，又有两道身影前来。

    一位是美艳的女子，身姿丰腴，在学校里名气极大。

    风血神将秦雅。

    在她身旁，是一位削瘦的老人，非常硬朗，步伐稳定，朝着至尊殿堂的报名处走去。

    见到他后，人群中的不少导师眼神剧变，泛起惊骇之色。

    宁川之前的上一任天下行走！

    秦朗！

    足以抗衡天王的强大存在！

    第400章 三品法则，很难吗？

    秦朗痊愈的消息，校方没有刻意隐藏。

    只是近些天，各大新闻头条都被宁川和他的至尊殿堂占据，少有民众关注。

    “我想加入至尊殿堂。”

    来到近前，秦朗开门见山地说道。

    报名处的工作人员没认出他，但通过秦朗的年龄，判断出应该是强者，按照章程询问各种信息。

    至尊殿堂对于申请加入的强者，另有一套选拔方式。

    “我叫秦朗，现年148岁，五重天巅峰神将，执掌四品雷炎法则。”

    秦朗清晰讲述。

    “辉煌战绩的话，杀过几位异族的五重天神将，打过天武界的青日天王，对了，平局算不算……”

    随着秦朗的讲述。

    现场骚动起来，热议声此起彼伏。

    起初，有学生怀疑，觉得这位老者哗众取宠，可紧接着就被附近的导师呵斥，严肃告知秦朗的身份。

    第十任天下行走！

    昔年单对单，正面抗衡过异族的青日天王！

    人群一片沸腾，震惊无比。

    这可不是担任客卿。

    真的有一位比肩天王的存在要加入至尊殿堂！

    只要宁川同意，至尊殿堂就是天王级别的势力，会吸引更多的天才！

    登记的那位工作人员都慌了。

    他经过严格的专业训练不假，可也无法平静面对一位天王级别的人物，当场联系宋时雨和石峰。

    两人到达后，同样拿不定主意，只能通知宁川，由他定夺。

    此刻，观星楼。

    宁川端坐客厅的沙发，把一枚武印贴于额头，正在传承武学。

    完成之后，宁川体内的某处原力窍穴，浮现一柄神兵。

    宁川没感到意外，平静地放下武印，左手一翻，又取出一枚武印。

    万武阁的这两千多门苍穹品阶的兵器武学，跟他传承过的武学，相似度不低，单靠吸收感悟，足以晋升完美境界。

    宁川心念一动，新生的那柄神兵飞出，落入身前敞开的金属箱。

    那里，锋锐之气浓郁，排列密集的神兵上下沉浮，流转光芒，照亮宽阔的公寓，足有数千柄！

    “神兵本身威能比肩巅峰骑士后，锋锐之气的淬炼效果，已经微乎其微。”

    宁川轻声自语，打量着最强的三十三柄神兵。

    外物的作用，总归存在上限。

    当然，锋锐之气无用，不代表神兵不能继续成长，神兵的威能，会随着宁川的实力提升，逐渐变强。

    就像如今，宁川新凝聚的神兵，起始的威能，超过法相境巅峰！

    “不过，再怎么说，有外物蕴养，可以成长得更快，希望那些天王，能多收集一些神兵之液。”

    宁川心中期待。

    叮铃铃――！

    这时，手机铃声响起，宋时雨发来一则消息，宁川打开看了眼后，收起神兵，起身离开公寓。

    半刻钟后。

    商业区。

    一栋足有上千层高的摩天大厦。

    这里由抹零基金会出资买下，在未来一段时间内，担任至尊殿堂的总部。

    来到顶楼的会议室，宁川见到了秦家父女。

    “秦前辈，你没必要如此。”

    宁川无奈一笑。

    秦朗直视宁川，沉声道：“我承认，我选择加入至尊殿堂，主要是因为想回报你的恩情，但这是我的个人意愿，并非你以恩要挟，没必要有什么心理负担。”

    闻言，宁川略一沉吟，颔首答应。

    一个战力比肩天王的强者，没有往外推的理由。

    宁川想了想，道：“这样吧，秦前辈，由你担任至尊殿堂的副殿主，后面若还有别的强者加入，也能镇得住。”

    “好！”

    秦朗应声点头，道：“不过，我已是至尊殿堂的成员，你不再以前辈相称，不太合适，喊我名字即可。”

    “爸！”

    秦雅喊了一声，生怕秦朗又要跟宁川同辈相交。

    秦朗脸上笑呵呵，面向宁川，道：“私下里的话，仗着你跟小雅的关系，我就拖个大，以长辈自居，你叫我秦伯，如何？”

    “可以。”



第511节
    宁川笑了笑，并不介意，道：“既然如此，这个天地奇物，就当是秦伯你的上任礼物。”

    说着，宁川张开左手。

    一团紫色火焰钻出掌心，熊熊燃烧，发出闷雷般的沉重声响。

    天地奇物，紫火！

    秦雅曾经交易给宁川，用来兑换锻神冥想法的一个传承名额。

    秦朗摆摆手，认真道：“这不合适，无功不受禄。”

    “无妨，以后再用功劳抵消。”

    宁川摊手递出紫火，笑道：“更何况，你的实力上涨，直接关系到至尊殿堂的震慑力。”

    “那……好吧。”

    秦朗苦笑一声，本想着加入至尊殿堂，回报宁川的救命之恩。

    结果，又欠了个大人情。

    一旁，秦雅望见秦朗接过紫火，眼神微变，道：“爸，你又要破境？！”

    “放心，经过上一次的失败，我有七成的把握！”

    秦朗笑着安慰，道：“哪怕运气差，没有成功，我也能保住性命，不会再出事。”

    秦雅脸色稍有缓和。

    见状，宁川转移话题，笑道：“秦伯，你晋升泉境后，我觉得，应该能够抗衡寻常的河境天王。”

    “差不多。”

    秦朗沉吟着道：“河境天王的法则在五品以下，或者较弱的五品法则，应该问题不大。”

    秦雅接话道：“毕竟离三品法则只差一线。”

    秦朗摇了摇头，叹息一声，感慨道：“看似一线之隔，实则天堑之别，我还差得远。”

    他沉声告知宁川和秦雅。

    真正的三品法则，强大无比，恐怖绝伦！

    只需神将三重天境界，乃至，更低的二重天境界，就能具备天王战力！

    宁川挑起眉头，惊诧道：“这么强？！”

    秦雅俏脸平静，道：“我倒是觉得正常。

    领悟三品法则堪比登天，这么多年，联邦目前没有一人悟出。

    难到让人绝望！

    肯定强大无比！”

    宁川目光落向秦雅的俏脸，调侃道：“难吗？我倒是觉得正常。”

    “你有吗！”

    秦雅白了他一眼，似有娇嗔。

    “法则是没有，但有底子。”

    宁川淡淡一笑，探出右手，运转无灭奥义，五指临空一按。

    轰！

    一股恐怖的威压席卷开来，宁川右手前方的大片空间，剧烈扭曲，泛起被褥般的褶皱。

    “这……”

    秦雅和秦朗双双怔住。

    两人都是五重天神将，修为深厚，能够认出，宁川此刻施展的奥义，绝对有进化成三品法则的潜力！

    第401章 夜轻舞，按照赢家的特权，满足我的要求

    宁川变幻奥义，五指并起如剑，缭绕着璀璨的原力，临空一划。

    哧！

    一股锋锐的波动席卷开来，让人心悸，宁川右手所过之处，空间出现深深的凹陷，仿佛要被切开一般！

    见状，秦家父女心中凛然，感到难以置信。

    又一种可成长为三品法则的奥义！

    攻伐威能更加强大！

    秦朗眼眸凝重，深吸口气，・道：“你施展的奥义叫什么？

    内核跟三品的空间切割法则，非常相像！”

    “我命名为闪杀奥义。”

    宁川散去原力，开口解释，道：“来自闪空瞬杀术蕴含的四种奥义，只要参悟下去，理论上，可以进化成空间切割法则。”

    “一种纯粹的三品攻伐法则！”

    秦朗摇头感慨，道：“若能悟出，你只需参悟到二重天境界，就能对抗天王！”

    宁川笑了笑，道：“说起来，这门武学，还是雅姐推荐给我的，当初，我们还比较过境界高低。”

    闻言，秦雅俏脸泛红。

    她的闪空瞬杀术，仍然卡在入微境界。

    反观宁川，已经走在化成法则的路上。

    “雅姐，怎么说。”

    宁川眉头微挑，笑着说道。

    秦雅用柔媚的美眸瞪他，道：“你厉害总行了吧。”

    说着，她笑了起来，为宁川感到开心，道：“所以，我把联邦骑士榜的那一票，投给了你。”

    宁川还没凝聚原轮。

    不过，一般只要悟出奥义，就默认是骑士。

    “联邦骑士榜？”

    宁川不解，他的记忆里，并没有这种榜单，道：“那是什么？”

    “一份按照骑士战力排名的榜单。”

    秦雅向宁川讲解。

    这份排名，前几天刚提出，由联邦中央政府牵头，涵盖联邦的全部骑士，评委是诸多有名望的神将。

    秦朗站在一旁，附和道：“不仅是骑士榜，还有联邦神将榜，天王担任评委，进行排名。”

    秦雅点头，道：“除此之外，法相榜和武者榜同样存在，只是因为人数太多，没法涉及整座联邦，由各个行政大区各自安排。”

    听完两人的言语，宁川隐约明白过来。

    联邦在为武星复苏做准备。

    多种榜单背后的意图，是想打造全民皆兵。

    “动作真够快的。”

    宁川心中感慨，随口问道：“对了，我在多少名？”

    秦雅轻轻摇头，道：“不知道，榜单还在制作之中，毕竟涉及联邦的全部骑士，要再过段时间，才能出来。”

    顿了顿，秦雅注视着宁川，笑道：“不过，我觉得你能排进前十。”

    “差不多。”

    宁川略一沉吟，笑着说道。

    他在通关神侍塔之后，实力接连突破两次，战力提升显著。

    位列前十，想来不是问题。

    当然，距离第一，还有一定的差距。

    宁川自忖，现在的他跟路叔对战，没有获胜的希望。

    “不过，等我凝聚原轮，原力品质迎来一次质变，战力还能再次暴涨一截。”

    宁川微微一笑。

    ……

    不久之后，秦朗离开，为晋升天王做准备。

    秦雅则留了下来。

    “雅姐，有事找我？”

    宁川说道。

    秦雅颔首，而后又摇头，道：“嗯，但跟我无关，是夜轻舞。”

    说罢，她摊开玉手，原力升腾，幻化出夜轻舞的模样。

    “你之前施展的第一个奥义，我没看错的话，是无杀法则的雏形。”

    夜轻舞望着宁川，一脸复杂之色。

    宁川没有隐瞒，直接道：“对，我从无影瞬杀反推出来。”

    “这门武学的等级，达到神级高阶，应该不是由你创造。”

    宁川推测道。

    秦雅那日说过，法则之心晋升天境，才能创造神级高阶武学。

    “没错，但我为了找到这门跟我法则相同的武学，付出了巨大的精力，你个无耻小贼！”

    谈及武学，夜轻舞不再感慨，恨得牙痒。

    宁川面不改色，淡淡道：“那日的赌约怎么说的来着，输家态度恭敬，满足赢家的一切要求。”



第512节
    夜轻舞俏脸僵住，干声道：“有限制的，要求不能过分。”

    宁川咧嘴一笑，道：“可以，你先给我笑一个，记住要标准，只能露出八颗牙齿。”

    “你……”

    夜轻舞宛若炸毛的野性小猫，眼神恶狠狠。

    宁川脸上挂着淡笑，不紧不慢道：“怎么？你是觉得微笑过分？

    还是说，你想耍赖？”

    “你以为我是你吗！”

    “那你为何还不笑？”

    听到这话，夜轻舞气得磨牙，想了想，服软道：“我传你一种法门，之前的赌约作废，怎么样？”

    宁川摊开手，道：“法门，我记得没错的话，连武学雏形都算不上。”

    “你懂什么！”

    夜轻舞翘挺的鼻子轻皱，特意指出，她的法门非常了不得，出自一个至强者创立的道统。

    闻言，宁川来了兴趣，道：“说说看，什么功能？”

    “九轮之法！”

    夜轻舞肃声说道：“顾名思义，就是能够在体内，凝聚九道原轮！”

    正常情况，凝聚原轮，需要身体全部的八十一处原轮。

    然而，通过九轮之法，只需九处原力窍穴，就能凝聚一道原轮。

    宁川眼眸微微发亮。

    夜轻舞接着道：“当然，九处原力窍穴凝聚的原轮，对原力的增幅效果，肯定比不了正常的原轮，大约只有一半。”

    “但你应该明白，这不是缺点！”

    夜轻舞美眸盯着宁川，道：“凝聚两道原轮，就等同于正常凝聚原轮。

    九道原轮全部凝聚，对原力的增益，高达数倍！”

    宁川沉吟片刻，道：“你说的法门，我挺满意。”

    夜轻舞露出笑容，道：“那就抵消赌约吧。”

    “不。”

    宁川摇了摇头，正色道：“我要动用赢家的特权，要求你把九轮之法传给我。”

    夜轻舞：“……”

    她人傻了。

    还能这样操作？

    “你做梦去吧，绝对不可能，九轮之法珍贵异常，你这是过分的要求！”

    夜轻舞张牙舞爪地咆哮。

    若非原力躯体被秦雅控制，都想扑过去咬死宁川。

    宁川神色如常，淡笑道：“不同意，我们再谈，你把九轮之法给我，另外，再答应我1万个不过分的要求，我就取消赌约。”

    “1万个要求太多了！”

    “你想要多少？”

    “1千……不，10个！”

    夜轻舞改口，坚定说道。

    宁川看了她一眼，笑容灿烂，道：

    “成交！”

    第402章 驯化黑夜女神

    宁川答应得干净利落。

    对于要求数量，他并不在乎有多少。

    以夜轻舞对他的态度来看，不可能在重要的事情上相助。

    索要一些要求，只是为了保留威慑力，免得夜轻舞肆意妄为。

    对面。

    夜轻舞美眸盯着宁川，闻言愣住，好一会儿后，才反应过来，绝美的俏脸泛起憋屈之色。

    又上当了！

    作为神话时代的最强七神之一，夜轻舞的心性，其实并不老辣。

    原因倒也简单。

    超强的战力，再加读心的能力，让她压根无需揣摩人心。

    “你别得意！”

    夜轻舞咬牙切齿，道：“九轮之法虽然强大，可也有代价！

    一旦开始，就必须凝聚出九道原轮！

    一道都不能少！

    否则，前功尽弃，影响后续进阶！”

    闻言，宁川淡淡一笑，平和道：“这就不用你操心了，我自有定夺。”

    夜轻舞越发气急，愤懑道：“秦雅，给他，我们走！”

    说着，她告知秦雅位置。

    秦雅探出玉手，五指张开，吊坠大小的夜月宫浮现。

    紧接着，空间涌动，一枚古朴的玉牌从中飞出。

    秦雅接住，顺势递给宁川。

    宁川捏在手中把玩，道：“怎么用？”

    “跟传承武学一样！”

    夜轻舞压着火介绍。

    没办法。

    毕竟还有10个要求在宁川手里。

    宁川把玉牌贴于额头。

    大量的信息涌向脑海。

    在快印法的加持之下，眨眼过后，就已完成。

    “难怪只说是法门。”

    宁川挑了挑眉。

    九轮之法的相关信息，全是各种文字介绍，没有一点意境。

    理论上，可以印成书册。

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    正如他所料。

    光幕上没有呈现出九轮之法。

    不过，宁川并不慌乱。

    没法主动凝聚。

    那他就自己来。

    “这种法门倒是奇特，以个人意志，推动原轮凝聚。”

    宁川想着，伸手交还玉牌。

    “怕了吧！”

    夜轻舞俏脸露笑，得意道：“九轮之法，不是武学，跟天赋高低无关。

    只注重一点，那就是个人意志！

    唯有无敌于世的意志，才能凝聚出九道原轮！

    昔年，我传给各族的顶尖天才，没有一位成功，你觉得你是例外？”

    听到这，宁川看了她一眼。

    “不信？”

    夜轻舞冷哼一声，道：“等着吧，我坐看你凝聚失败，陷入万般绝望，最后，不得不自碎原轮，一个没弄好，说不定身死道消！”

    说完，她意识到不妙，催促秦雅离开。

    “慢着。”

    宁川叫住夜轻舞，坐向一张座椅，淡笑道：“别着急走，我现在有个要求。”

    “什么！”

    夜轻舞有些紧张起来。

    宁川靠着椅背，姿态放松，笑道：“肩膀酸了，过来帮我捏捏。”

    他自然不会肩酸。

    只是，夜轻舞气焰嚣张，需要打磨一番她的性子，日后对秦雅更有利。

    夜轻舞美眸喷火，呵斥道：“做你的白日梦，不可能！”

    “怎么，这个要求过分吗？”



第513节
    宁川不紧不慢的道。

    夜轻舞情绪激动，道：“当然过分！我是黑夜神国的女帝，至高无上，怎么能帮他人按摩……”

    宁川打断了她的话，咧嘴一笑，道：“陛下，还要我再提醒你一遍吗。

    神国亡了，人类当家做主！

    你的身体也没了。

    现在，就是一个阶下囚，让你捏下肩膀，合情合理。”

    “我……我……”

    夜轻支支吾吾，拖延时间，努力思索。

    下一刻，她的黛眉扬起，找到一个理由，挑衅似的道：“不好意思，我现在没有身体，只是原力制造的一个投影。

    我倒是想帮你捏肩膀。

    可是，我没有办法呀！”

    宁川神色不改，道：“雅姐，帮帮忙，让夜轻舞控制一会你的身体。”

    顿时，夜轻舞俏脸僵住，眼巴巴地望向秦雅，道：“别答应他！”

    秦雅瞪了一眼宁川，秋波流转，似有埋怨。

    不过，还是同意下来。

    她把身体的控制权交给夜轻舞。

    宁川眉头挑起，道：“没有理由就过来吧。”

    夜轻舞气得磨牙。

    或者说，秦雅的贝齿。

    她磨蹭了一会儿，忽然大步过去，冷笑道：“想要按摩是吧！”

    说着，夜轻舞探出玉手，落在宁川的肩膀，猛地发力，用力挤压。

    下一刻。

    夜轻舞疼的眼里都打起了泪光。

    她忘记了。

    宁川的肉身强到连精神攻击都能免疫。

    她肯定伤不到。

    除非动用原力和法则。

    可秦雅只给了她身体控制权。

    这时，宁川不满的声音响起。

    “夜轻舞，能不能用点力，你捏了吗，我都没感觉！”

    “是，我这就加力！”

    夜轻舞愤恨说道，张开十根葱白的手指，使出吃奶的力气，拼命地掐。

    就算伤不到。

    她也要弄疼宁川。

    但，现实非常残酷。

    时间不长，夜轻舞已经累得喘着粗气，香汗淋漓，俏脸红扑扑。

    宁川肩膀的衣服被她捏碎。

    露出的肌肤，白皙如玉，没有一点泛红的痕迹。

    砰、砰、砰……

    突然，敲门的声音响起。

    “行了。”

    宁川抬了抬手，叫停夜轻舞。

    不能让外人知道她的存在。

    秦雅恢复对身躯的控制，各处泛着酸胀感，气得捏了宁川一下，嗔责道：“你是对付夜轻舞，还是折磨我！”

    宁川干笑一声，递出一份湿巾，道：“先擦擦汗。”

    砰、砰、砰……

    或许觉得宁川没听到，敲门声再起。

    “殿主，有人找您，说是您在青山市的熟人。”

    挂在会议室角落的扩音器传出声音。

    闻言，宁川心中一凛，道：“进来！”

    他在青山市的朋友不多，可每一位，都对他有过恩情。

    路家，郭家，苏韵……

    他一路征战，得罪过不少势力，其中有一些，或许不敢正面对付他，转而找那些人的麻烦。

    大门无声打开。

    一位中年男子迈步走来，三十来岁，身材修长，穿着一套联邦制式警服。

    “顾叔！”

    见到来人，宁川眨了眨眼，有些惊诧。

    顾天羽，中阶骑士，青山市警察总署署长。

    他的第一门S级武学风影三千，便是来自对方。

    “这一声顾叔，可是喊得我惶恐不安啊！”

    顾天羽笑着感慨。

    不到一年的时间，眼前的少年，已经成长为联邦金字塔尖的大人物。

    说着，他看到宁川破损的上衣，又望见旁边正在擦汗的秦雅。

    一个想法油然而生。

    顾天羽的笑容僵在脸庞。

    “师父，你们俩……”

    第403章 99行政大区天骄战，锻神冥想法曝光

    “师父！”

    听到这个称呼，宁川怔了怔，旋即明白过来。

    顾天羽在喊秦雅。

    他曾是星河大学武道学院的学生，在校期间，跟随秦雅修行，还把秦雅创造的风影三千，改成了E级的疾风步。

    “小顾，别多想！”

    秦雅强作镇定，淡淡道：“我刚刚是在帮宁川捏肩膀，他那里有些发酸。”

    话落。

    秦雅红唇抽搐一下。

    这番说辞，她自己都觉得假。

    宁川什么实力，肩膀怎么可能会发酸。

    更何况，她堂堂神将，捏个肩膀，能累到流汗？

    “师父，我相信你！”

    顾天羽目不斜视，庄重说道。

    闻言，秦雅又急又气，瞪了一眼宁川，道：“还不解释一下！”

    宁川摊开手，无奈道：“雅姐说得是真话。”

    秦雅：“……”

    这么说，不如别解释。

    “那什么，我接下来还有课，就先走了。”

    秦雅编了个理由，运转法则，直接瞬移离开。

    会议室只剩下两人。

    宁川和顾天羽面面相觑，略显尴尬。

    “顾叔，先坐。”

    宁川轻咳一声，率先开口，道：“你找我什么事？”

    顾天羽进门时挂着笑，说明没人遇到危险。

    “差点忘了正事！”

    顾天羽拽出一张桌椅，面向宁川，直接道：“我这次过来，是想找你参加九十九行政大区天骄战，就在年后的寒假，你有时间吗？”

    宁川笑了笑，道：“时间肯定有，只是，以我的实力参加，是不是太欺负人了。”

    他了解过九十九行政大区天骄战。

    参赛选手相对年轻，主要是各地的大一大二的学生。

    其中，最顶尖的选手，不过刚悟出法相，连打进群雄榜都难。

    “的确，非常欺负人！”

    仿佛想到了诸多天才得知宁川参赛的场景，顾天羽露出笑容，道：“不过，按照天骄战的规则，你可以挑战各个行政大区的武道名宿，不用担心没有合适的对手。”



第514节
    宁川随意一笑，道：“还能这样？”

    “本意是为了帮参赛的天才获得强者的指导，但换成是你……”

    顾天羽摇了摇头。

    到时候，不知道是谁指导谁！

    顾天羽接着道：“当然，我想找你参加天骄战，并非为了东林的荣誉。

    单凭你的种种战绩，足以让东林光荣至极！

    没有一个行政大区能够媲美！”

    宁川看了他一眼，道：“顾叔，这种话……”

    “拍得太明显了是吗？”

    顾天羽感到羞耻，干笑道：“后面不说了。”

    宁川摇摇头，正色道：“不是，请您在这里多说一说！”

    话落。

    两人相视一眼，都笑出了声。

    顾天羽心中的些许忐忑散去。

    相较于在青山市的时候，宁川的实力和地位，发生了翻天覆地的变化。

    但人没变，依旧如此。

    “想让你参加天骄战，真正的原因是路战。”

    顾天羽沉声说道。

    “路叔？”

    宁川挑起眉头，讶然道：“他和天骄战有什么联系。”

    “路战可以借此机会，离开青山市，出去走走！”

    顾天羽叹了口气，道：“这事说来话长，你知道他的妻子来自天王世家吗？”

    宁川点头，道：“听说过，王家，还跟林家发生了冲突。”

    顾天羽道：“没错，因为林凤阳和王正两位天王的命令，路战余生都要自囚于青山市。”

    “不过，并非没有机会，只要政府征召，他就能合法出去。”

    顾天羽望着宁川，讲述道：“以你的身份，若是参加天骄战，东林政府肯定要派出守护者。

    我这边运作一番，可以帮路战拿到名额。

    他一个能对抗四重天、乃至五重天神将的人，困在青山市十八年，对他而言，说是坐牢都不为过。”

    顾天羽叹息，为自己的好友感到惋惜。

    宁川手指敲击着桌面，暗自沉吟。

    “不行吗？”

    顾天羽尝试劝说，道：“两位天王应该不会在意此事。”

    “不是，我可以参加天骄战。”

    宁川抬眼望向顾天羽，道：“我在想，能不能趁着眼前的机会，把路叔、王家以及林家的事情解决掉。”

    顾天羽听得一愣，道：“什么机会？”

    “我补全了一门精神力修炼之法……”

    宁川把锻神冥想法的事情简短告知。

    “我给林凤阳和王正两位天王一些传承名额，或许能换来他们让步，让路战一家团聚。”

    宁川说出他的打算。

    “真的有可能！”

    听完，顾天羽眼眸发亮，兴奋道：“王正天王应该不会有意见。

    他一心修武，对路战和王雅两人的婚事，压根不在意。

    只是后来，林凤阳晋升天王，将此事闹大，王正天王才出面解决。”

    “王正天王对路战其实还挺欣赏，当初，林凤阳逼迫路战死战，是他出面拦下，改为囚于青山市。”

    顾天羽飞快阐述道。

    宁川眼眸微眯，道：“关键是林凤阳。”

    普通人遭遇此事，都会愤怒，难以释怀，更何况是一位天王。

    不过，宁川没有过于担心。

    他还有一门更强的神涛冥想法。

    “顾叔，这几日你先在学校住下。”

    “好。”

    ……

    时间一连过去几日。

    至尊殿堂的招收工作如火如荼，随着秦朗这个比肩天王的强者加入，报名的天才数不胜数，校园几乎都被挤满。

    所有人都在热议，氛围炽盛。

    不过，12月31日晚间，联邦历1099年的最后一天，学校发生了一件大事，抢走了众人的注意力。

    多艘天王级别的太空飞船降临。

    许多人亲眼见到天王本尊，不止一位，联袂而来。

    “我的天，出什么事了，要打仗了吗，至少二十位天王亲临！”

    许多人震惊，难以置信。

    “不是，脸上都带着笑，怎么可能是大战！”

    “嘿嘿，我知道，诸多天王降临，跟一个人有关！”

    “谁？”

    “天下行走宁川，他补全了锻神冥想法，这些天王，都是为此而来！”

    “明日，将会举办类似拍卖会似的争抢名额，据我所知，锻神冥想法的传承名额，少于联邦的天王数目。”

    学校没有刻意隐藏锻神冥想法的消息。

    不少消息灵通的人员早已得知，如今发到风华论坛，片刻的功夫，就传遍整座校园。

    宁川，补全了一门精神力修炼之法！

    第404章 天王降临，宁川约见

    一时间，校园沸腾，无数人动容，心中波澜起伏。

    完整的锻神冥想法现世！

    其实，对于宁川成功补全，他们有心理准备。

    早在锻神冥想法的完整度高达95%时，许多人已经笃定，宁川绝对能够成功修复。

    或早或晚罢了。

    可是，当真的得知此事，依旧无法平静。

    “联邦的武道要变天了！”

    “现在还不行，要有人将锻神冥想法修炼到完美境界，可以无限制铭刻，将其推广开来！”

    “以宁神的天赋，肯定用不了多久！”

    “我现在就想知道，明日的传承名额分配，宁神能获得什么奖励？！”

    这个夜晚，注定无法平静。

    到处都有人热议，谈论声此起彼伏。

    与此同时。

    迎接区。

    宁川来到这里，找到了负责接待天王到来的主管。

    对方是一位高阶骑士，中年模样，一身精致的服装。

    他的职位相当厉害，经常跟联邦的天王和巅峰神将打交道，可以建立一些关系，在学校里，不比古武研究院的正式研究员地位差。

    当然，在宁川面前，不算什么。

    “见过天下行走，您有什么吩咐。”

    一间会客厅，中年主管恭敬行礼。

    宁川直接道：“林凤阳和王正两位天王到了吗？”

    “额……”

    中年主管怔了一下。

    宁川望着他，道：“有什么问题？”

    中年主管摇头，道：“没有，只是两位天王都有事，没法过来，但派来的代表已经抵达。”

    “凤阳天王如今需要坐镇北海界域，听说天武界的人有些不老实，想要越境。”

    中年主管解释道：“王正天王的本尊和化身双双前往一座史前遗址，目前联系不上，还不知道此事。

    王家的大长老王坤替他出席，参与锻神冥想法名额的争夺。”

    宁川心中了然，想了想，道：“另一位代表是谁？”

    王家那边好解决。



第515节
    重点是要让林凤阳同意。

    中年主管如实道：“凤阳天王的亲弟，冥雾神将林霄云。”

    “林家三骄之一！”

    宁川脑海中浮现相应的消息。

    林霄云，封号冥雾，二重天神将，执掌四品的风冥法则，实力强大无比，有数次越境胜利的辉煌战绩，跟大哥雷行神将林龙兴，二哥天王林凤阳，并称为林家三天骄。

    这几日，宁川查看了不少有关王家和林家的资料。

    中年主管感慨道：“林家三个亲兄弟，一尊天王，两位神将，不得不说，算是一个奇迹。”

    “是挺罕见。”

    宁川随口附和。

    武道天资跟遗传有一定关联，但不绝对。

    父母双方都是天才，生出的孩子，资质照样可能十分普通。

    反之亦然，不少绝世妖孽的父母，习武天赋平凡。

    宁川吩咐中年主管，道：“以我的名义，给王坤和林霄云两位代表发一份邀约，跟我见上一面，我有要事相谈。”

    “是，我这去安排。”

    中年主管应声答应。

    “辛苦了。”

    宁川不再逗留，转身离开。

    之后不久，王坤和林霄云收到了宁川的邀约，都有些意外，但没有拒绝，双双动身前往。

    说来也巧，两人在进入至尊殿堂的总部大楼时，恰好碰面。

    “坤叔，多日不见，越发老当益壮！”

    林霄云笑着问候。

    他看起来三十余岁，面容英俊，身姿修长，一头灰黑色的长发垂到腰间，只是脸部线条略显阴柔，少了一份英武。

    “可不能只是嘴上客气，明日的争夺，可要卖老头子几分颜面。”

    王坤声音洪亮。

    虽然自称年迈，可身高超过两米，健硕无比。

    宽松的武道服穿在身上，都撑得紧绷，露出虬龙般的肌肉线条。

    他是巅峰神将，拥有四品法则，在王家，无论是实力，还是地位，都是当之无愧的二号人物。

    说话间，二人走进电梯，脸上都挂着笑。

    显然，关系不错。

    林霄云摊开手，无奈一笑，道：“坤叔，你还用我让，谁不知道，王家的神金之液，在联邦首屈一指，此次争夺，就数王正天王的希望最大。”

    “以防万一嘛。”

    王坤笑呵呵，看了他一眼，道：“还有，别跟我哭穷，凤阳天王的希望同样很大。

    我可是听说了。

    几年前，他在北海界域的神武碑，获得了诸多武印！

    其他天王都眼热，星辰之上的武学不下三门！”

    闻言，林霄云淡淡一笑。

    他的二哥，虽然踏入王境的时间不长，但在联邦天王之中，能排进中等。

    “说起来，宁川有什么事？”

    王坤随口问道。

    林霄云耸耸肩，调笑道：“不清楚，或许，是想吃些奖励的回扣。”

    “哈哈……还真有可能，至于是不是，马上就知道了。”

    王坤指了下电梯的屏幕，显示到达顶楼。

    两人迈步走出，在一位秘书的带领下，进入一间偌大的办公室。

    景观极佳。

    四面都是透明的落地窗，可以清晰望见遥远夜空的漫天星辰。

    宁川已经在此等候，微微一笑，道：“两位，请坐。”

    “只邀请了我们二人！”

    林霄云和王坤对视一眼，仿佛意识到了什么。

    宁川和路战关系非同一般，不是什么秘密，王家和林家都知道。

    “不愧是天下行走，闻名不如一见！”

    “客气了。”

    “哪里，法相逆伐神将，古来未有，初次见到视频，还以为是特效合成！”

    一番短暂的寒暄过后，宁川直视两人，开门见山道：

    “请二位过来，跟路战、王雅和路梦月一家有关。

    我想解除他们的惩罚。

    当然，作为回报，林凤阳和王正两位天王，可以免费获得锻神冥想法的传承。”

    宁川没有说出神涛冥想法。

    倒不是舍不得。

    既然是谈判，他需要留出足够的缓冲空间。

    对面。

    林霄云和王坤闻言后脸色微变。

    免费传承！

    要知道，为了获得名额，天王都要忍痛出血。

    林霄云盯着宁川，惊疑道：“你有这个权限？！”

    “是的。”

    宁川平静颔首。

    见状，两人选择相信。

    这事很好验证，没法作假。

    王坤一阵心动。

    路战一家的事，根本影响不到他家的王正天王。

    若能免费传承，那就赚大了。

    第405章 宁川打得过我吗？我怕他？

    “关键在于林凤阳同不同意！”

    王坤心中沉吟，瞥了一眼旁边的林霄云，道：“你那边有可能解决吗？”

    他没开口说话，施展原力传音。

    毕竟宁川就坐在对面。

    “毫无希望！”

    林霄云同样传音，语气笃定，道：“我二哥对那件事的态度，你又不是不知道。

    谁敢当他面说一句，能保住命就算不错了。

    更别说绕过路战！”

    顿了顿，他补充道：“我都怀疑，哪怕我二哥付不起锻神冥想法的传承，都不会答应。”

    “倒也是，看来，只能作罢了。”

    王坤心中叹息。

    可惜了。

    如果能弄来一次免费传承，他或许能保重私囊，从中抽取不少重宝。

    林霄云不动声色，道：“先别急着放弃，说不定有转机。”

    闻言，王坤目光闪了闪，沉默下来。

    林霄云目光落向宁川，严肃道：“这件事，你应该清楚，我们两位肯定做不了主，需要天王亲自定夺。”

    “当然，我一定帮宁兄好言相劝，尽我所能。”

    林霄云正色说道。

    宁川露出一抹微笑，开口道谢：“麻烦林兄了。”

    王坤若有所思，笑呵呵地道：“我家老祖深入史前遗址，暂时联系不上。

    不过，在我想来，解除惩罚不是问题。

    他对路战非常看好。

    路战还送来自创武学毁灭天法。

    至于王雅，更不用说，血浓于水，昔年亲自指导！”

    “宁兄，那我先离开，去联系我二哥！”

    林霄云站起身来，道：“坤叔也跟着吧，帮我劝劝。”

    王坤无奈一笑，道：“我跟凤阳天王可没血缘关系，不过，为了我家老祖，我尽量。”



第516节
    随后，两人辞别离去。

    出了至尊殿堂的大楼，王坤收起笑容，瞥了眼林霄云，淡淡道：“为什么不拒绝宁川，绝对没法成功的事。”

    林霄云舔了舔嘴角，诱惑道：“坤叔，想不想自己传承锻神冥想法！”

    闻言，王坤心头一跳。

    他只是想靠着免费传承弄来一些重宝。

    林霄云比他还过分。

    竟然想要亲自传承！

    “你的胆子，很大！”

    王坤没有答应，但也没拒绝，说出一个评价。

    林霄云笑容不减，强调道：“胆子大，才能崛起！”

    “武星复苏的事情，想必坤叔已经听说过了，现在多强一分，未来或许就能凭此夺到滔天的机缘，你我二人，双双晋升天王！”

    林霄云讲述理由，道：“错过这次机会，再想传承锻神冥想法，就要等到有人修炼到完美境界。

    谁知道要过多久！

    说不定武星复苏结束了，都没人做到！”

    王坤听他说完，又想了一会儿，平静道：“别诱惑我这个老头子，不管你有什么办法，肯定要欺骗宁川，不怕他事后报复吗！”

    “为什么要怕？！”

    林霄云摊开手，故作疑惑，道：“我是二重天神将，执掌四品风冥法则，宁川打得过我吗，该怕的人是谁？”

    王坤看了他一眼，道：“宁川的成长速度可比你快。”

    闻言，林霄云嘴角微撇。

    这一点，他不得不承认，道：“确实，宁川的天赋比我高！

    用不了几年，战力就能追上来。

    可是，我背后有天王坐镇！

    凭什么惧他！

    只要此事做得隐秘，不留下证据，宁川能奈我何，只能憋屈地吃下这个哑巴亏！”

    林霄云冰冷说道，语气难掩桀骜。

    天王，才是脚下星球真正的主人！

    “不错，想得非常清楚，难怪敢打宁川的主意。”

    王坤点头赞叹，露出笑容，道：“说说吧，你有什么计划！”

    他听到林霄云最初的提议时，就动心了。

    一直卡着没答应，是想试探一番，林霄云值不值得合作。

    “坤叔，这事需要你的配合，单凭我一人讲述，宁川恐怕会起疑心。”

    林霄云咧嘴一笑，阐述他的计划。

    “其中，最重要的一点，就是不能留下证据，至尊殿堂有上一任天下行走秦朗坐镇，等同于较弱的天王，需要重视！”

    “我对宁川讲我二哥同意的时候，你这样附和……”

    “……最后，如果宁川不甘心吃哑巴亏，非要曝光，我们咬死不承认！”

    ……

    约莫一个小时过去。

    夜越发深了。

    林霄云和王坤经过数次演练，觉得万无一失后，返回至尊殿堂的总部。

    两人找到宁川，故意板着脸色。

    “结果如何？”

    宁川望着进门的两人，眼神平静，没有担忧之色。

    可以和平解决最好。

    如果林凤阳不答应，也无妨。

    等自己晋升天王，再强行让他同意。

    林霄云忽然一笑，摇头感慨：“宁兄，心态太好了吧，这都吓不住你，我还跟坤叔打赌，你见到我俩的脸色，肯定会皱起眉毛！”

    “成功了？”

    宁川略感欣喜。

    王坤点头，笑道：“凤阳天王同意了。”

    “不过，有两个条件。”

    林霄云接过话，正色道：“我们之间的协议，必须严格保密，除了我们三人，外加两位天王，谁都不能知道，哪怕是路战一家。”

    “否则，协议作废！”

    林霄云沉声说道：“宁兄，不是我不相信你，之后你要立下武道誓言，协议才能成立。”

    宁川思索片刻，道：“还有呢。”

    林霄云神色认真，道：“第二，路战一家不能立即恢复自由，要过个两三个月，免得让外人把两件事联系起来。”

    旁边，王坤开口补充，道：“那时，凤阳天王会对外宣布，历经十多年，他释怀了，不再介意。”

    “如此一来，路战一家恢复自由，我二哥也能落个好名声。”

    林霄云说道。

    听完，宁川心中沉吟。

    林凤阳的要求，实话说，不算过分，符合人之常情。

    “还有一点，我二哥要拿两个传承名额，并且，现在就要，用一次性武印复制，我连夜乘坐飞船给他送去！”

    林霄云想的清楚。

    两个名额，他和王坤一人一个。

    林霄云说出编好的理由，道：“别的天王，明天就能获得锻神冥想法的传承，如果等到路站一家恢复自由，我二哥才能获得，会拉下他们很多。”

    王坤看了眼宁川，故作打趣，道：“我联系不上我家老祖。

    他究竟答不答应，我没法百分之百保证。

    只能大出血，参加明日的拍卖。”

    事实上，明日林霄云也会正常参加争夺。

    按照两人的计划，一旦拿到武印，就当此事从未发生。

    第406章 骗了我，总要给个交代

    听完两人的话，宁川陷入沉吟之中，没有立即答应。

    倒不是不舍得。

    只是觉得一切过于顺利。

    锻神冥想法的几个传承名额而已，对他而言，压根不算什么。

    等他凝聚原轮，不夸张地说，想要多少有多少。

    “是不是有假……”

    望着对面的林霄云和王坤，宁川心底泛起些微怀疑。

    不过，没能持续，很快消散。

    别人又不知他的锻神冥想法达到完美境界。

    更何况。

    林凤阳好歹是一尊天王，还在军中任职，若是耍欺诈的手段，未免太过丢分。

    宁川不再多想，道：“没问题，我同意，两位稍等片刻，我去取武印。”

    说罢，宁川起身离开。

    锻神冥想法和神涛冥想法的武印，都不在他身上，那日让卫辰传承后，就留在了卫辰那里，便于联邦天王进行传承。

    来到卫辰的住所，宁川说出来意。

    “只要锻神冥想法是吗？”

    卫辰示意宁川落座，抬手一按，空间泛起涟漪，一枚古朴的武印飞出。

    宁川伸手接过，笑道：“嗯，我想复制两枚一次性的武印。”

    说着，他左手一旋，取出一枚武印原胚。

    一个四四方方的金属体，通体光滑，约莫拳头大小，最高能够承载苍穹武学的铭刻。

    武学品阶高，用以铭刻的武印，材质同样要达到标准。

    类似宁川手中这种能够铭刻苍穹武学的武印原胚，价格不菲，虽然只是一次性的消耗品，市场价也在大几十万。

    宁川把武印原胚放置在锻神冥想法的武印上方，精神力探入其中，转移武学烙印，进行复制。

    过程跟人传承武学差不多。

    同样会减少传承次数。

    等待期间，宁川闲着没事，再度思索林霄云和王坤说出的协议。

    事情进展得实在顺利无比，给他一种不真切的感觉。

    宁川翻来覆去地回想。

    两人的神态、动作以及语言，都不像是在说假话。



第517节
    “不对！”

    突然，宁川眼眸微微眯起，意识到一个问题。

    他的假定对象，一直是林凤阳。

    对方是军方天王，想来不会砸自己的名声。

    “可万一林霄云和王坤呢……”

    想到这一点，宁川思绪通达。

    两人联手骗取锻神冥想法，在理论上，完全讲得通。

    毕竟。

    林霄云和王坤只是神将，没法第一批获得传承，要等到有人修炼到完美境界，才能修炼精神力。

    那是一个不知具体时间的过程。

    说不定就会趁此冒险。

    “当然，也可能是我想多了。”

    宁川心中平静，结束思索。

    是真是假。

    查探一番便知。

    他的感知敏锐无比，再加上悟出奥义的读心术，只要他想，没人能在他面前说谎。

    不多时，宁川复制完两枚武印，向卫辰辞别。

    ……

    至尊殿堂。

    顶楼。

    宁川推门进入，正在等待的林霄云和王坤纷纷抬头望来。

    “宁兄，成功了吗？”

    林霄云面露微笑。

    “是的，在这里。”

    宁川取出两枚一次性武印，摊开手掌，特意呈现在两人的视线之中。

    同时，他凝神静气，感知两人的状态。

    宁川注意到，无论是林霄云，还是王坤，目光都没在武印上多逗留，脸上挂着淡笑。

    但是，两人体内血液的流速，却是加快了不少。

    这是兴奋的征兆！

    当然，兴奋的原因众多，单纯望见强大的武学，照样会引起情绪波动，不代表两人一定说谎。

    林霄云目光望着宁川，轻咳一声，道：“协议达成之前，还是先立下武道誓言，我二哥亲自叮嘱过多次，我实在不敢不放在心上。”

    “可以。”

    宁川轻轻颔首，目光扫视两人，道：“不过，你们两个先立下保密的武道誓言。”

    “这事好说。”

    “我是提出要求的一方，理所应当作出表率。”

    王坤和林霄云交换了下眼神，笑着答应。

    两人开始发誓。

    接着轮到宁川。

    很快，到了誓言的尾声。

    林霄云和王坤不禁绷紧心神，他们的计划，即将成功。

    只要誓言成立，宁川想曝光都没办法。

    然而。

    就在这时，宁川忽然停下，改口道：“二位，凤阳天王真的答应了吗！”

    他的读心术，跟姜小柔的读心异能有不少相同之处。

    目标的情绪激烈，获取的信息会更加详细。

    他选择最后发誓，就是为此。

    宁川眼眸锁定林霄云，调动识海之中的精神力，对他施展读心术。

    林霄云是二重天神将，读心难度，要低于王坤。

    “宁兄，你这是哪里话。”

    林霄云心头一跳，但不显于外，淡笑道：“我二哥肯定答应了。”

    林霄云不知道的是，说话之间，他内心的真实想法，清晰传入宁川的脑海。

    “宁川起疑心了？不可能啊，我跟王坤演练过多次，没有露出任何破绽！”

    “等我拿到锻神冥想法，晋升天王，指日可待！”

    “总有一天，我林霄云，也能执掌武星，主宰无数人的命运！”

    ……

    宁川的读心术极强，在奥义的加持之下，林霄云的想法，一览无余。

    “既然如此……”

    宁川眼中闪烁着冷意，道：“现在联系一下凤阳天王，我与他面谈。”

    林霄云笑容不减，道：“我二哥镇守北海界域，事关重大，没什么空，我之前尝试多次，才联系上他。”

    “我可以去北海界域一趟。”

    宁川的语气泛着淡漠之意。

    听到这话，林霄云知道，宁川肯定是发现了！

    他的脸色冷了下来，嗤笑一声，道：“不愧是天下行走，还挺机警，从哪看出来的！”

    宁川没有回答他的问题，平静道：“两位联手诈骗，总归要给我一个交代。”

    “诈骗？”

    林霄云挑起眉头，声音疑惑，道：“什么诈骗？”

    “我只知道，是你深夜主动找我跟坤叔，商谈此次奖励回扣的事情，我们二人拒绝后，你恼羞成怒，往我们身上泼脏水，恶意栽赃。”

    林霄云冷笑说道。

    一旁，王坤点头附和，道：“我没听说过解除路战一家判罚的事情。”

    宁川直视两人，眼神彻底冷漠下来，道：

    “你们，很无耻。”

    第407章 还要锻神冥想法吗

    “无耻？”

    林霄云冷哼一声，呵斥道：“你虽是天下行走，可无凭无据的情况下，辱骂两位神将，一没有半点礼仪！”

    他死死盯着宁川手中的两枚武印，眼神里泛着贪婪与不甘。

    就差一点，他就能获得！

    这时，王坤皱起眉头，传音道：“别跟宁川废话了，计划失败，再纠缠下去，只会徒增笑话！”

    “不！我再试试！”

    林霄云恨声说道。

    话落。

    林霄云目光望向宁川，阴冷道：“实话告诉你，想解除路战一家的惩罚，一辈子都不可能，我二哥不准许，谁都做不到！”

    “不对，路战过段时间可以离开。”

    林霄云摇了摇头，挑衅道：“天武界屯兵北海界域，随时会起战火，我哥只需一道命令，就能征召路战！”

    “威胁我？”

    宁川看了他一眼，笑容灿烂，露出森白的牙齿。

    “别乱泼脏水，我只是在阐述事实！”

    林霄云义正辞严，道：“路战难道不该参战吗，他一个骑士，死在北海界域，再正常不过！”

    闻言，宁川迈步走向林霄云，淡淡一笑，道：“想让我用锻神冥想法，换取路战的性命，是吗？”

    “这是你的理解，我可没这么说！”

    林霄云皮笑肉不笑，道：“不过嘛，我的精神力若是能强大起来，心情就会很高兴，可以劝劝我哥，不要征召一个骑士。”

    “话都说到这份上了。”

    宁川来到林霄云身前，递出手中的武印，道：“你若想要，就拿走吧。”

    闻言，林霄云和王坤心中皆是一惊。

    成功了？！

    “喀！”

    一道清脆的声音响起。

    宁川五指陡然发力，在两人的不解的目光中，把两枚武印，捏得粉碎。

    林霄云和王坤不禁双双怔住。

    不给就算了。



第518节
    为何毁掉。

    这可是锻神冥想法的两次传承！

    呜――！

    就在武印碎裂的瞬间，宁川眼眸一冷，捏指成拳，鼓荡起全身数千吨的力量，迅猛挥出，如同一头大龙横空，击向林霄云的腹部。

    宁川只用了肉身之力。

    当然，跟留手无关。

    催动原力与奥义，会散发出波动，会引起林霄云的应激反应，让他更快得反应过来。

    捏碎武印造成失神，再用肉身乍然袭击，有些不讲道德。

    不过，面对林霄云这样的人，宁川丝毫不觉得有心理负担。

    “不好！”

    林霄云回过神来，心头骤然一悸，浩荡的拳风如同海啸拍来，震得他脸皮生疼。

    没有多余的想法，林霄云第一时间调动原力，裹挟着法则，疯狂涌出体外，宛若地狱中的烈风，声势惊人，阻挡宁川的进攻。

    轰！

    光芒炸裂，四处飞溅。

    仓促凝聚的原力和法则，威能十不存一，抵挡不住宁川的拳头。

    碰撞之中，全部爆碎。

    林霄云的腹部，结结实实挨了一拳。

    噗嗤！

    林霄云疼得弯腰，如同烧红的大虾，吐出一口鲜血。

    他还没来得及惨叫，整个人倒飞出去，快得宛若一道流星横空，咚的一声，撞在了办公室一面巨大的落地窗，把镶嵌的防弹玻璃砸碎，跌出千层高楼，跟玻璃碎片一同坠向下方的街道。

    嗖！

    王坤脸色一变，迅速破空，拉开跟宁川的距离。

    中拳的若是他，不一定能反应过来。

    宁川没理会王坤，一步踏出，越过碎裂的落地窗。

    哧！

    在空中，宁川展开两支巨大的黑色羽翼，临空一振，宛若一柄锋利的飞剑破空，俯冲杀去。

    下方。

    望着袭来的宁川，林霄云的目光惊骇，夹杂着些许恐惧之色。

    他没想到。

    宁川的身体力量竟然如此恐怖，单纯的一拳，险些将他轰杀。

    他更想不到。

    宁川竟然敢对他出手。

    他二哥可是天王！

    最重要的是。

    此次星河大学之行，他是林凤阳的代表，与天王同权！

    林霄云怒声咆哮：“宁川，你好大的胆子，你怎么敢……”

    话没说完。

    他的声音戛然而止。

    宁川杀到近前，眼眸冰冷，一脚踹出，缭绕着璀璨的原力，迅猛无比，仿佛飞射的战矛，狠狠命中林霄云的胸膛。

    咚！

    喀嚓！

    接连两道声音同时响起。

    沉重的碰撞之中，夹杂着骨骼断裂的声响。

    林霄云接着倒飞，坠落速度再次加快，宛若一道流星，数秒之后，砰的一声，砸在了街道上。

    大地震颤，碎石崩飞！

    整条街道的车辆都晃动起来，发出尖锐刺耳的警报声。

    一个坑洞出现在地面。

    林霄云深陷坑底，不断咳血，接近濒死。

    他浑身鲜血淋漓，肌体满是裂纹。

    有些区域，露出森森白骨。

    唰！

    宁川落入坑里，收起黑色羽翼，一脚踏在林霄云的脸庞，踩进土壤里，俯视着他，淡淡道：

    “还要锻神冥想法吗？”

    “唔……”

    林霄云只能发出含糊不清的声音，连挣扎都做不到。

    不远处，王坤望着坑里的两人，心底隐隐发寒。

    宁川简直百无禁忌。

    在没证据的情况，竟敢对天王亲弟下死手。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，附近大片的空间扭曲，泛起剧烈的涟漪。

    一道道身影从中浮现，缭绕着恐怖的威势，如山似岳，让人心悸，不敢直视。

    校园里的诸多天王察觉到战斗波动，赶到此地。

    “发生什么事了！”

    有天王出声，雄浑洪亮，震荡夜空。

    闻言，王坤目光闪了闪，一个想法浮现心头，他向宁川传音，道：“做个交易，让我传承一次锻神冥想法。

    我可以帮你作证，林霄云率先对你威胁，你是被迫反击！

    不然，你无故击伤凤阳天王的亲弟加代表，于情于理，都说不过去！”

    王坤心中清楚，此举肯定会跟林霄云结下死仇。

    不过，在锻神冥想法之前，非常值得。

    听到传音，宁川抬头，望向半空中的王坤，目光森然，道：“记住了，下一个，就是你。”

    “你……”

    王坤眼中浮现一抹阴鸷。

    不过，在诸多天王面前，他不敢发作，脸上挤出无奈的笑容，假扮无辜。

    “宁川，先放开林霄云吧，他就快死了。”

    一位跟林凤阳交好的天王提醒道。

    第408章 污蔑天下行走，宁川，你说怎么惩罚

    出声提醒的天王名为张涛。

    听到他的话，现场响起一阵纷乱的声音。

    其余天王这才意识到，倒在宁川脚下的人是林家三骄之一的林霄云。

    一位执掌四品法则的二重天神将！

    实力相当强大。

    有过多次越境取胜的辉煌战绩。

    可是，竟然险些被镇杀！

    “宁川有这么强吗？！”

    一个相同的疑问闪过多位天王的脑海。

    与此同时。

    宁川目光闪了闪，抬起脚，放开了林霄云。

    大庭广众之下，他没法下死手。

    哪怕有证据，都很难。

    林霄云背后有天王，一次诈骗未遂，罪不至死。

    “宁川和林霄云为什么会打起来？”

    一位身形高大的天王发问，声音洪亮，压迫力十足，目光望向不远处的王坤。

    “见过楚王！”

    王坤行了一礼，正色道：“我不知道，他们二人是神识交流。

    我只是看到，宁川方才突然出手，一拳重伤林霄云。

    再然后，诸多天王就抵达此地。”

    王坤把自己摘出来，不想再掺和下去。

    没什么好处不说。

    就算跟林霄云联手，成功给宁川泼上脏水，又能如何？



第519节
    顶多毁掉宁川的一些名声。

    损人不利己罢了。

    “老狐狸！”

    林霄云躺在坑里，望着上空的王坤，恨得牙痒痒。

    就在方才，王坤给他传音，对付宁川可以，但不准拉他下水。

    否则，就把一切和盘托出。

    林霄云咳着血，虚弱说道：“宁川是想杀人灭口。

    今晚，他主动邀我上门，想要从补全锻神冥想法的奖励中获得回扣。

    我觉得此事涉及联邦安危，没有答应。

    没承想，宁川趁我不备，突然出手袭杀，若非诸位天王亲临，恐怕我已丧命！”

    林霄云说出编造的谎言。

    一脸的信誓旦旦之色。

    林霄云不怕天王查探他的记忆。

    搜魂会对灵魂造成不可逆的后遗症，他的地位崇高，联邦二重天神将，又有一位天王的亲哥，在没有确凿证据的情况下，不会有天王对他搜魂。

    “宁川，他说的是真的？”

    “没有。”

    宁川淡淡说道，扫了一眼林霄云，目光冷漠，不再接着辩解。

    他懒得打嘴仗。

    没有证据的事，闹到最后，也只是扯皮。

    “回扣？这倒是奇了怪了？”

    卫辰忽然开口。

    他也来到现场，悬浮高空，俯瞰着林霄云，道：“我跟宁川说过，他补全锻神冥想法乃是大功，所有的奖励，全部归他一人所有，他哪里来的回扣？”

    话音落下。

    林霄云脸庞瞬间煞白，没有一丝血色。

    他的话是真是假已经不重要了。

    卫辰对他当众质疑。

    哪怕他说的是真话，也要变成假话。

    “我……我说的都是真话！”

    林霄云声音颤抖，硬着头皮坚持。

    卫辰声音冷漠，道：“既然你没说谎，那说谎的就是我了！”

    “不敢！”

    林霄云抖若筛糠，赶忙否决。

    他胆子再大，也不敢污蔑一尊江境天王。

    在卫辰面前，他二哥林凤阳都只是后辈。

    更何况是他。

    林霄云咬着牙，道：“是我心胸狭隘，故意栽赃天下行走。

    我跟他切磋，一招落败后，心态接受不了。”

    “无耻至极，联邦怎么有这种人渣神将！”

    “宁神就应该把他镇杀！”

    “今天长见识了，脸皮该有多厚，才会在落败之后污蔑！”

    街道上有不少学生和民众，都在观望，此刻群情激愤，分外鄙夷林霄云的做法。

    林霄云听得脸庞火辣，恨不得大开杀戒。

    他何时受到这种羞辱。

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前的少年。

    林霄云目光深处泛起怨毒之色。

    这时，卫辰声音再度响起。

    “宁川，对于林霄云的冒犯，你想要什么处罚？”

    卫辰不清楚宁川为何出手。

    不过，他大致能猜出，那两门复制的武印与之相关。

    听到这话，林霄云脸色微变，但没有选择道歉求饶。

    他罪不至死。

    如今又处于重伤濒死的状态。

    他倒要看看宁川能怎么奈何他！

    “剥夺林霄云参加锻神冥想法名额争夺的权利。”

    宁川想了一下说道。

    林霄云不算什么。

    一个大放厥词的小丑。

    背后的林凤阳才是问题的关键。

    和平解决路战一家的途径已经行不通。

    不远的未来，他和林凤阳少不了一战。

    再让林凤阳传承锻神冥想法，就是给自己找麻烦，宁川虽然不惧，可也不会傻到资敌。

    “不行！”

    闻言，林霄云眼神剧变，彻底慌了。

    若是因为他的过错，导致失去锻神冥想法，林凤阳第一个绕不过他！

    “宁川，我不是有意的，之前的话，只是玩笑而已，我向你道歉！”

    林霄云慌张央求。

    宁川没看他一眼，展开风妖翼，轻轻一抖，迅速飞离此地。

    见状，林霄云咬牙切齿，他不甘心道：“卫辰天王，我有异议，争夺精神力修炼之法的名额，是联邦天王应有的权利，宁川凭什么取消！”

    卫辰目光平静，环视一圈现场的天王，道：“你们对宁川的判罚有意见吗？”

    “怎么说呢，没什么问题。”

    张涛轻咳一声，率先开口。

    他跟林凤阳是有一些交情，可在精神力修炼之法面前，不值一提。

    “还行，合情合理！”

    “年轻人嘛，脾气大一些，可以理解！”

    附和声接连不断。

    诸多天王纷纷同意。

    人多名额少。

    竞争对手能少一位是一位。

    更别说，林凤阳手中兵器武学诸多，少有天王比得过。

    不远处，王坤心底发寒。

    若不是他多了个心眼，他的下场，肯定跟林霄云一样。

    听完诸多天王的发言，林霄云满脸绝望之色，噗嗤一声，吐出一大口鲜血，昏死过去。

    ……

    一夜过去。

    翌日。

    联邦历1100年1月1号。

    新年第一天。

    不过，联邦民众并未庆祝。

    按照古老的惯例，下个月的一号，冬天结束，初春降临，才是庆祝新年的时候。

    上午八点。

    诸多天王以及天王代表，准时抵达卫辰的住所，准备争抢锻神冥想法的名额。

    “各位应该已经了解规则。”

    一间会客厅，卫辰朗声说道：“一共三十个传承名额。

    每轮拍卖一个。

    给予奖励最多者获得。

    并且，一人在一轮里，只有一次报价的机会。”

    第409章 拍卖激烈，我不选你，只是因为没觉得参悟奥义法则困难

    “规则我懂，只是怎么判定谁的奖励最多。”

    一位天王笑着问道。



第520节
    “我也挺好奇的，神金之液，以及兵器武学，可以比较数量，但还有其他重宝，价值不好衡量。”

    “这个简单。”

    卫辰笑了笑，抬手指向旁边的宁川，道：“奖励归他所有，由他决定。”

    话落。

    会客厅泛起一阵喧哗。

    卫辰不是说说而已，宁川竟然真的独享奖励！

    众人心里活泛起来。

    只要宁川满意，奖励价值哪怕比他人低，也能获得锻神冥想法的传承名额。

    不过，王坤却是例外，口舌发干，忐忑无比。

    王正天王一心向武，若是知道他搞砸了锻神冥想法，绝对会做出严厉的惩罚。

    王坤想找宁川谈谈，却不知说些什么。

    就在这时，第一轮拍卖开始。

    “神金之液800克！”

    坐在卫辰左手侧的一位神将率先报价。

    他是白启派来的代表，坐姿挺直，正视宁川，道：“兵器武学103门，其中，苍穹品阶77门，星辰品阶26门，另外，还有海境、地境强者的武道手札各一份，圣心花3朵！”

    闻言，宁川心中一热。

    神金之液的淬炼效果极强，卫辰曾经给过他200克，吸收之后，他的三十三柄神兵，本身威能全部达到骑士级别。

    800克，足够提升上百柄神兵！

    至于兵器武学，103门，不算多。

    但在宁川的意料之内。

    没办法。

    星辰大学举整座联邦之力，资源丰厚，除了各方势力视作底蕴的秘传武学，几乎都有收录。

    白启能凑出上百门，已经足够惊人。

    那位神将报价之后，接着递给宁川一份文件，印有各个武学的详细信息，让他观阅。

    其余天王依次报价。

    不过，开出的奖励，各方面都明显低于白启，落后一个层次。

    “嗯？”

    宁川挑起眉头，略感惊诧。

    卫辰淡淡一笑，传音解释：“别着急，这是天王之间的潜规则，几位江境天王，肯定要拿到锻神冥想法，出于尊敬，没人跟他们争。”

    “当然，为了自己的颜面，江境天王的报价，不会比他人低，大致会在同一水平。”

    卫辰补充说道。

    宁川笑容灿烂，道：“给低了也没事，等到拍卖神涛冥想法的传承名额，我再拿回来。”

    卫辰哑然失笑。

    很快，会客厅的所有人全部出价。

    宁川宣布那位神将获拍。

    随后，开启第二轮拍卖。

    这一次，率先报价的是一位青年，坐在宁川旁边，脸上挂着微笑，模样极为英俊，皮肤白皙，黑发如瀑。

    “神金之液700滴，兵器武学109门，星辰品阶29门，悟道古树一棵，现结有树叶203片。”

    英俊青年笑着说道。

    宁川看了他一眼，认出此人。

    夜无尘，星河大学第一任天下行走，江境天王。

    或许是察觉到宁川的目光，夜无尘侧过脸，笑眯眯道：“宁学弟，百闻不如一见，你好呀。”

    “见过夜学长。”

    宁川心中无奈。

    自己的辈分再度上涨一截。

    不多时，几位江境天王全部拿到名额。

    会客厅的气氛陡然一变，多了股火药味，诸多天王的底线不断提升，加大报价。

    毕竟，越先获得，越保险。

    三十多位天王，收集的武学，难免有所重复，不会被计算在内。

    王坤目光望向宁川，露出一个讨好的笑容，高声道：“神金之液1300滴，兵器武学80门，星辰品阶占据一半，外加一座灵心台。”

    王坤接着讲解。

    灵心台，是一种修行重宝，可以让人静心安神，更好地参悟奥义法则。

    宁川面无异色，让王坤心里紧张无比。

    “神金之液600滴，兵器武学60门。”

    一位女性天王报价，语气难掩郁闷。

    竞争比她想象得更加激烈。

    她自认为希望不大，道：“我没有增加武道感悟的物品，只有一个天地奇物，名为皓盾，内蕴四品大地法则。”

    闻言，宁川眼眸微微一闪。

    邱凯悟出的就是大地法则，因为救他，在月神遗址自爆了化身。

    宁川没忘此事，一直想要补偿。

    原本打算用神涛冥想法悬赏，没想到现在碰上了。

    时间不长，这一轮拍卖结束。

    诸多视线落在宁川身上，泛着忐忑、紧张和焦灼等情绪，等待宁川宣布结果。

    “获拍者，刘婉天王。”

    宁川直接说道。

    “嗯？！”

    刘婉眨了眨眼，一时间，都有些不知所措。

    甚至，怀疑是不是听错了。

    她竟然拍到了？！

    “刘婉，快点回神啦！”

    有人笑道，没往男女之情那方面想。

    刘婉长得不算丑，但也绝对谈不上漂亮。

    “我知道宁川为什么选你。”

    “天地奇物皓盾呗！”刘婉随口笑道。

    “不对。”

    一位相熟的天王摇摇头，正色道：“选你，是因为敬你是条汉子！”

    “想死是不是！”

    他们几人笑谈。

    旁边，王坤的脸色截然相反，阴沉似水。

    明明他的报价最高，却被忽略。

    显然，宁川是在报复他昨夜的行为。

    接下来，又是几轮拍卖。

    王坤咬牙往上提了一些价格，但始终轮空，没被选中。

    “获拍者，李政天王。”

    宁川宣布道。

    闻言，王坤再也忍不住了，腾地一声站起，闷声道：“卫辰天王，我有异议！”

    “讲。”

    王坤露出苦笑，道：“昨晚，因为一些误会，我跟宁川发生了矛盾，他对我有些不满，一直忽略我的报价。”

    说着，他看向宁川，道：“你想针对我，没问题。

    可我只是王正天王的代表。

    他才是真正拍卖锻神冥想法的人，对人类共同联邦有过大功。

    你因为跟我的矛盾，就影响到他的前路，不太好吧。”

    话落，宁川还未回答，其他天王不乐意了。

    “王坤，你吹什么牛，王正对人类联邦有贡献，就跟谁没有似的！”

    “我跟天武界拼命的时候，王正还没出生呢！”

    “老子在北海界域，为联邦负过伤，替人类流过血！”

    一道道威压展开，落向王坤，恐怖无比。

    王坤身体颤抖，几乎要晕厥过去，但他咬紧牙关，强行坚持。

    若没拍下锻神冥想法，王正责怪下来，他承担不起。

    这时，宁川按了按手。



第521节
    诸多天王很给面子，安静下来。

    宁川目光平静地望着王坤，淡淡道：“不选你，只是因为你的价格不够。”

    王坤压根不信，冷声道：“我的出价，在最近几轮，都是最高。”

    宁川不紧不慢道：“我只按照自身需要选取。

    你出的神金之液和武学的确不少，排在前列，但灵心台对我无用。”

    “灵心台可是能帮人更好地参悟奥义法则！”

    王坤强调道。

    “我没觉得参悟奥义和法则难。”

    “借口！”

    王坤咬了咬牙，道：“诸位天王都听到了，这不是恶意针对，是什么！”

    宁川目光淡漠，抬起一只手，施展无灭奥义，临空一按。

    轰！

    一股强横的波动席卷开来。

    第410章 不针对你？王坤，我说过这话吗？

    宁川五指前方的空间，泛起褶皱般的扭曲，层层叠叠，仿佛正在被大力压缩。

    顿时，会客厅安静下来。

    现场的来者，要么是天王，要么是巅峰神将，修为强大，一眼就认出宁川施展的奥义，起码由四种奥义融合而成，潜力惊人，有望进化成三品奥义！

    每一种奥义的参悟程度不算高。

    融合度还要更低一些。

    可问题是。

    宁川才悟出奥义多久？

    具体时间，他们不清楚。

    但可以确定的是，宁川在神侍塔创下以法相逆伐神将的记录时，还未领悟奥义。

    就算宁川那场战斗后，立即悟出奥义。

    至今不过半个月！

    “这么短的时间能够做到？”

    诸多天王面面相觑，不知该说些什么，若非亲眼所言，实在无法相信。

    王坤同样沉默。

    不过，他的情绪，更多的是绝望与惶恐。

    宁川看了王坤一眼，淡淡道：“还有异议吗？”

    “没有。”

    王坤涩声说道。

    卫辰语气淡漠，道：“王坤，下一次，再胡乱揣测，直接剥夺名额，驱离出场。”

    “是，不会了！”

    王坤脸色煞白，飞快点头。

    他的性子倒是能隐忍，说完之后，当场鞠躬道歉。

    “天下行走，对不起，是我心态不端，恶意污蔑，请您原谅！”

    王坤死死地压下心底的憋屈与恼怒，挤出微笑，道：“我想知道，单用神金之液和武学，如果数量足够，是否能够获得锻神冥想法的传承。”

    宁川眼眸深处闪了闪，平静道：“可以。”

    王坤没说错，真正拍卖的人是王正，跟他没什么矛盾，昔日又帮路战解过一次困。

    他不会故意忽略王正。

    不过，这不代表王坤能够正常拍卖。

    想拿到名额，需要出一个天价，远高于其他天王的报价。

    如此一来，不用他出手，王正就不会放过王坤。

    而且，之后的神涛冥想法，不会有王坤的份，这是他自己获得的武学。

    “多谢天下行走！”

    王坤勉强笑着落座。

    随后，新的一轮拍卖开始。

    诸多天王依次出价。

    轮到王坤时，他高声道：“神金之液3000克！兵器武学80门，还有一座灵心台！”

    听到这个报价，宁川眉头微挑，略感惊诧。

    3000克神金之液，抵得上四位天王的总和。

    “校长，王家的神金之液有很多吗？”

    宁川想了想，暗中向卫辰传音询问。

    “是不少，王正曾经洗劫过天武界的一个圣地，弄到几十公斤神金之液！”

    卫辰传音道。

    宁川眼眸透出炽热的光芒。

    卫辰余光瞥见，似乎知道了他的想法，笑道：“现在肯定没有那么多了。

    这些年过去，王正用去一部分，又交易过不少。”

    “还剩多少？”

    “我估摸着还有10公斤左右。”卫辰说道。

    “知道了。”

    宁川咧嘴一笑，扫了眼王坤。

    没过多久，这轮拍卖结束。

    毕竟，获拍者不能再次参加，一轮报价所需的时间逐渐减少。

    宁川宣布结果，道：“获拍者，于浩天王。”

    王坤眼神变得阴鸷。

    要知道，他把神金之液翻了一倍还多，论报价的总价值，比获拍的于浩高出一大截。

    可是，碍于卫辰刚刚的警告，他不敢再异议。

    很快，又一轮拍卖开始。

    这一次，王坤咬着牙，把神金之液的数量，再次升高。

    开出5000克的天价！

    然而，结果没变，依旧落拍。

    “宁川，你不是说不会恶意针对吗！”

    王坤脸色铁青，施展原力传音，质问道：“我出的报价，单单神金之液一项，就比其他天王报价的总价值还高！”

    “我说过这句话？”

    宁川故作疑惑，讽刺王坤昨夜配合林霄云的举动，不承认所做作为。

    闻言，王坤又恼又气，很想当场起身离去。

    但他不敢，只能服软哀求，道：“宁川，我向你道歉，对不起，可王正天王跟此事无关，我出5000克神金之液，事后肯定会受到严厉的处罚，足够让你解气……”

    宁川打断了他的话，冰冷传音，道：“其他条件不变，神金之液改为1万克，你可以替王正拿到名额。”

    听到宁川的条件，王坤变了脸色。

    1万克神金之液，几乎会耗尽王家的全部库存。

    “不行，王家没那么多，哪怕有，我也没有权限调动，需要我家老祖同意……”

    王坤想要商议。

    只是，他的原力传音，还没落入宁川耳边，宁川眼眸一凝，射出两道原力形成的光束，如同闪电横空，砰的一声，将音波绞碎。

    “再打扰我，直接离场！”

    宁川开口，声音冰冷。

    “王坤，你又想耍什么幺蛾子，拉着王正的大旗扯虎皮？”

    “别影响到拍卖！”

    “给我记住，除了报价，一句话都不准说！”

    几位天王不满，厉声呵斥。

    拍卖接着进行，因为获拍者不能再次参加，报价所需时间逐渐减少，一轮更比一轮快。

    三十个名额，逐渐见底。

    王坤心中纠结，神金之液的库存，他都带来了，本是为了以防万一。

    没想到，成真了！

    不出这个价格，就拿不到。

    最终，王坤深吸口气，狠心答应，报出了宁川的要价。

    两权相害选其轻。

    跟没拍到锻神冥想法相比，耗尽王家的神金之液的惩罚，还是要少一些，总归没让王正落后其他天王。



第522节
    “王坤是疯了吗，出这么高的价格！”

    “崽卖爷田不心疼？！”

    “昨晚的事情，没王坤说的那么简单，他和林霄云，肯定把宁川得罪死了，只能出高价购买！”

    诸多天王相互传音，进行交谈。

    宁川嘴角微翘，王坤一人所出的神金之液，能占到其余天王总报价的一半！

    “获拍者，王正天王的代表。”

    宁川宣布说道。

    王坤心中松了一口气，旋即不再隐藏，目光阴沉地盯着宁川。

    他其实已经后悔，昨晚就不应该答应林霄云。

    宁川不予理会，开启下一轮拍卖。

    时间流逝。

    上午十点不到，锻神冥想法的30个名额，全部售出。

    几位没拍到的天王，唉声叹气。

    获拍者里除了王坤，心情愉悦，相互笑谈，不用卫辰催促，主动交出准备好的奖励。

    “都这么开心，待会知道还有神涛冥想法，应该不会太难受吧。”

    宁川心里嘀咕。

    第411章 邱凯归来，我给你另外准备了一门精神力修炼之法

    “说实话，首门补全的精神力修炼之法，竟然是苍穹高阶，实在让我惊喜万分！”

    “虽然出了些血，但完全值得！”

    “锻神冥想法的上限，将会非常高！”

    诸多天王热议不断。

    宁川一边聆听，一边粗略清点此次拍卖的收获，脸上浮现灿烂的笑容。

    单是神金之液，将近3万克。

    当然，其中1万克，全由王坤一人贡献。

    宁川甚至觉得，王坤昨夜的无耻行为，也不是那么难以接受。

    “各位，还有一件事。”

    卫辰轻咳一声，准备提及神涛冥想法。

    就在这时，会客厅外面的空间，泛起巨大的涟漪，如同水波，一圈圈向外扩散。

    众人全部察觉，起身来到院落。

    嗡！

    一位高大男子凭空出现，神情憔悴，散发出的气息略显萎靡，但缭绕周身的威势，依旧强大，达到天王级别。

    宁川望见他，眼中一亮，惊喜道：“邱学长，你回来了！”

    高大男子正是第七任天下行走，邱凯。

    那日，他在月神遗址坠入维界之后，一直在赶路。

    他的空间锚点设在了卫辰的住所，距离遥远，加上在维界中行动困难，此刻才回来。

    “凯哥，你受到重伤了吗，气息怎么如此虚弱！”

    “你的化身撼地铠呢？！”

    诸多天王清晰察觉出邱凯的状态。

    “自爆了。”

    邱凯叹息一声，把宁川受到天王袭杀的事情，简短告知。

    听完，现场泛起骚乱。

    武星复苏在即，万星神国至少有一位天王级别的卧底，绝非一件小事。

    “不像是联邦的天王。”

    刘婉初起眉头，严肃说道：“那位天王位列河境，掌握四品的天炎法则，联邦的天王，没有一位符合条件。”

    旁边，一位天王颔首，道：“异族那边也没有。

    离火天王的法则倒是符合。

    不过，他是江境巅峰，如果是他出手，邱凯肯定拦不下来。”

    “是不是隐藏起来的天王，伪装成神将或者骑士？”

    有人猜测，但很快遭到否决。

    一旦晋升天王，能够执掌大权，了解武星的诸多动向。

    没有间谍会舍弃这种机会。

    “哪怕隐藏实力，至少也是泉境天王！”

    “肯定有手段能伪装法则！”

    “联邦的泉境天王，林凤阳、王正和周牧等几位，还没凝聚化身，可他们掌握的法则，跟天炎法则截然不同，根本没法伪装！”

    “能伪装也没用，没那个实力，林凤阳和周牧，都是近几十年的新晋天王！”

    众人议论纷纷，发表意见。

    不过，始终找不出谁有嫌疑。

    或者说，江境之下的天王，都有疑点。

    现场的氛围，隐隐紧张起来。

    见状，卫辰笑了笑，淡然道：“不用猜了，是异族那边的天王。

    宁川出事时，我跟白启确定了联邦泉境、河境天王的位置。

    每一位都有确凿的不在场证明。

    反倒是异族那边，有几位天王至今下落不明。”

    宁川眼眸微闪，传音问道：“校长，真的查了？”

    卫辰说道：“嗯，没有发现。

    但证据可以伪造，理论上依旧可能是联邦天王。

    只是，当前情况下，联邦天王需要团结一心，彼此猜忌，反倒会让那位天王间谍乐得成见。

    我和白启、夜无尘几位江境天王，会接着私下里调查。”

    宁川心中了然。

    现场的氛围有所缓解。

    这时，邱凯环视诸多天王，目光疑惑，道：“你们今天怎么都在这里？”

    “宁川补全了锻神冥想法， 但名额有限，我们过来拍卖！”

    “可惜，凯哥你来晚了，30个名额，已经全部售出！”

    有天王笑着调侃。

    邱凯是星河大学的第七任天下行走，加之还为宁川自爆了化身，肯定享受优待，拥有一个传承名额。

    刘婉视线落向宁川，笑道：“没猜错的话，你要天地奇物皓盾牌，是为了邱凯。”

    “是的。”

    宁川大方承认，手掌一翻，取出天地奇物皓盾，径直递给邱凯。

    只要法则之心没事，等灵魂壮大，能支撑住一次分割时，可以再次炼制化身。

    “这……”

    邱凯面露纠结之色。

    他确实想要。

    天地奇物本就稀少，蕴含法则与自身相同，更是凤毛麟角。

    运气不好，多年都碰不到。

    可正因此，天地奇物价值珍贵。

    他保护宁川，是星河大学的任务，期间造成的损失，让宁川补偿，显然不太合理。

    “邱学长，我自愿给你，不用客气。”

    宁川笑吟吟说道，把皓盾塞进邱凯的手里：“不过，我确实没给你准备锻神冥想法。”

    闻言，邱凯苦笑一声。

    灵魂强度上不去，他有天地奇物，也没法切割灵魂炼制化身。

    不少天王交换了下视线，目光浮现异色，觉得宁川此举有些冷漠。

    再怎么说，邱凯可是自爆了一具化身！

    “没关系。”

    邱凯看得很开，反过来安慰宁川，笑道：“我相信你的天赋，达到完美境界用不了多久。”

    “好了，别逗邱凯了。”

    卫辰哑然失笑，扫视一圈诸多天王，道：“宁川给邱凯准备了神涛冥想法，他在月神遗址里获得。”

    闻言，现场众人一愣。

    还有一门精神力修炼之法？！

    “真的？！”



第523节
    邱凯声音惊喜。

    至于品阶，邱凯没问，从无到有，已是一件意外之喜，能修炼就行。

    宁川笑着点头，道：“为了帮邱学长早日恢复，我准备了一些养神液，不过，因为我也没多少，只有……”

    邱凯摆摆手，道：“不用了，养神液我有一些，你留着自己用！”

    “1吨左右。”

    宁川说出最后的数字。

    邱凯沉默了。

    不止是他，其他天王闻言怔住

    养神液，不是按滴算的吗？

    “那什么，给我一半，不，一成就行。”

    邱凯干咳一声，尴尬说道。

    他身上的养神液，只有几百滴。

    毕竟，精神力已经雾化，养神液对他无用，没有专门收集。

    “不用，1吨不算多，我出得起。”

    宁川微笑说道。

    他为人处世，不算复杂。

    以德报德，以血还血。

    邱凯为了救他自爆化身，他肯定要给足够的补偿。

    这时，诸多天王回过味来。

    不对劲。

    宁川又给完美匹配的天地奇物，又送1吨养神液，显然不是小气之人，是真心补偿。

    那么，专门为邱凯准备的神涛冥想法，比起锻神冥想法，绝对只强不弱！

    第412章 众天王：明明多出了一笔钱，可为何还是心满意足

    “宁川，神涛冥想法处于什么品阶？”

    “达到星辰品阶了吗？”

    诸多天王争相发问，心中泛着好奇。

    “不是星辰品阶，至于属于什么品阶，我也不好说。”

    宁川轻轻摇头，注视众人，微笑道：“不过，按照神话时代的武学划分，属于神级高阶。”

    话落，现场瞬间喧哗起来。

    这些天王知道法灵即将苏醒，专门了解过神话时代，对神级武学的划分并不陌生，比星辰品阶足足高一个大等阶。

    不少人面面相觑，对于即将到手的锻神冥想法，好像没了兴奋之情。

    “凯哥，赚大了啊！”

    “说实话，一具化身换一门神级高阶的精神力修炼之法，我绝对愿意！”

    一些天王摇头感慨，满是羡慕。

    邱凯咧嘴直乐。

    夜无尘看了一眼卫辰，似有哀怨，道：“校长，当初保护宁学弟的行动，你应该交给我的，小凯实力那么弱，换成是我，说不定能把那个袭杀的天王给逮住。”

    邱凯脸庞抽搐一下。

    他好歹是河境天王，掌握四品的大地法则。

    “时间上来不及，你的本尊和化身当初都在天武界。”

    卫辰脸上笑吟吟，指了下宁川，道：“再说了，想传承神涛冥想法，当面问一下不就行了。”

    夜无尘若有所思，侧过脸，笑容精致，道：“宁学弟，可否告知，神涛冥想法的武印，还能传承多少次？”

    他的询问非常委婉。

    宁川若不想交出，用传承次数不够搪塞即可，不会造成尴尬。

    “具体不清楚，但让联邦的天王都传承一次，想来问题不大。”

    宁川灿烂一笑。

    多位天王顿时安静下来。

    他们不傻，意识到宁川话中的潜意思。

    “你愿意交易神涛冥想法？”

    一位没拍到锻神冥想法的天王试探问道，语气里充斥着紧张之意。

    宁川颔首，道：“只要价格合适，就没问题。”

    院落沸腾起来，诸多天王心中振奋。

    突然，其中几人目光望向卫辰，狐疑打量。

    “卫先生，我想问一下，您修炼的是什么冥想法？”

    “我刚才的东西，是不是白出了。”

    现场众人逐渐反应过来。

    “我修炼的是神涛冥想法。”

    卫辰摊开手，淡淡一笑，道：“武星复苏在即，宁川本来是想直接用神涛冥想法拍卖，但我想让他快些成长，于是决定瞒下，安排两次拍卖。”

    邱凯帮腔道：“我觉得没错，补全精神力修炼之法，当然要重重奖励。”

    多位天王心中一阵无言。

    说白了，就是让他们先出血，然后再割肉。

    神涛冥想法的报价，肯定要更高。

    不过，道理上倒也讲得通，众人没有多少怨气。

    夜无尘笑容不减，道：“宁学弟想要什么？”

    宁川想了一下，道：“就跟之前的拍卖要求一样。”

    他现在基本上不缺资源。

    “神金之液和兵器武学，我是真没有了，不过，提升武道感悟的重宝，倒还剩一个，放了多年一直没舍得用。”

    夜无尘摊开左手，一枚洁白的果实落入掌心，通体如玉，缭绕着一种特殊的韵味。

    下一刻，惊呼声不断，接连响起。

    “我的天，道果！”

    “破境圣果！”

    “夜无尘，你哪来的，宁川若不要，我用一台真理机甲跟你换！”

    诸多天王望着那枚洁白果实，眼神炽热。

    “这是什么？”

    宁川回想一番，记忆中没有相关的信息。

    不过，从现场天王的表现来看，绝对不是凡物。

    夜无尘介绍道：“道果，又名破境圣果，顾名思义，可以帮人破开武道瓶颈。”

    “当然，并不绝对。”

    夜无尘强调，道果内部，蕴含宇宙本源规则。

    服用之后，能够深层次地观摩一次，具体收获多少，还是要看个人悟性。

    宁川听得心动。

    他隐约察觉到，这枚道果，或许能把极兵诀提升到完美境界。

    “宁川，道果价值不低，抵得上神涛冥想法的一次传承名额。”

    卫辰提醒道。

    宁川灿烂一笑，道：“我同意！”

    夜无尘把道果递给了他，道：“喜欢就好。”

    “我怎么觉得，你们一个校长，两个天下行走，三人在故意联合起来，抬高神涛冥想法的价格呢？！”

    一位江境天王故作叹息。

    说着，他笑了起来，抬手一挥，从空间戒指中取出诸多重宝，悬浮在宁川眼前。

    “我上千年的收藏，都在这了，挑几个喜欢的，总价值跟道果达到同一水平，卫辰来估价。”

    江境天王无奈笑道。

    说罢，接着向宁川介绍各种重宝的功能。

    其余天王有样学样，取出空间戒指中的财宝，让宁川挑选。

    宁川正常挑选，不压价，不提价，以卫辰的评估为标准。

    不过，有一个例外。

    王坤露出一个比哭还难看的笑容，讪讪道：“宁川，我家老祖还没回来，等他归家，我第一时间通知他来找您。”

    “不用了，因为你的表现，我不会跟王正天王做交易。”

    宁川冷淡说道。

    闻言，王坤脸色剧变，恐惧的情绪涌上心头。

    别的天王都有更强的神涛冥想法。



第524节
    他拍到锻神冥想法也没用。

    王正不会满意，肯定要拿他开刀，给宁川一个交代，换来交易神涛冥想法的机会。

    王坤不复巅峰神将的镇定，慌张道：“宁川，我向你道歉，愿意帮你指认林霄云……”

    话没说完。

    宁川已经升空，背后展开两支宽大的黑色羽翼，挥动之间，消失不见。

    林霄云对他来说不算什么。

    王坤神色难看，但没人理会。

    卫辰取出一枚枚提前复制好的一次性武印，交给诸位天王以及天王代表。

    拿上武印，众人乘坐天空飞船，大都心满意足地离去。

    虽说多花了些代价。

    但毕竟是神级高阶的精神力修炼之法，值了！

    第413章 奥义亿点点高，神兵亿点点多

    夜，下起了小雪，似若柳絮随风起舞。

    至尊殿堂。

    位于地下深处的一间修炼室。

    宁川独自进入，左手一翻，取出王坤交出的灵心台。

    一座古朴的石台，呈现圆形，直径过丈，通体遍布玄奥的纹路，淡淡的荧光在其中流转。

    坐上之后，一股清凉的冷意涌上心头，宁川只觉得思绪畅达，分外清明。

    这种状态下，无论修炼，还是思索，都大有裨益。

    “难怪王坤强调是一件重宝。”

    宁川笑了笑，没有着急修炼，意识探入空间戒指，盘点今日拍卖两门冥想法的收获。

    对他而言，最重要的，莫过于3万克左右的神金之液。

    足以让神兵上升一个新的层次。

    兵器武学的话，只有一千多门。

    原本总数是超过两千，但因为来自不同的天王，其中有不少重叠。

    “等传承之后，我的兵器武学数量，可以高达九千门，虽然有几千门处于残缺状态，但补全不是什么难事。”

    宁川心中振奋。

    只需再来一千兵器武学，他就有望万柄神兵，实现真正的万兵神藏！

    不过，宁川清楚，这绝非易事。

    诸多天王帮他收集一遍，再加上学校万武阁的收藏，现如今，整座联邦苍穹品阶及以上的兵器武学，他几乎都已传承。

    “不着急，慢慢来。”

    宁川心态平稳，取出武印，一边传承，一边思索。

    除却天王门阀，联邦各方次一级的势力，都有各自的秘传武学，凑够一千门新的兵器武学，想来能够做到。

    哪怕不行，他还可以自创武学。

    多费些时间，总能达到万柄神兵。

    “真正的困难，在于之后的蕴养！”

    宁川想得明白。

    单用锋锐之气，把神兵的威能淬炼到骑士级别，理论上不是问题，可耗时太长。

    越到后面越艰难。

    想要快速提升，需要搭配神金之液。

    一柄神兵，大概会消耗5到6克。

    并不多。

    甚至可以用少形容。

    毕竟，若是正常的兵器，至少需要30克的神金之液。

    可是，耐不住宁川的神兵数量太多。

    量变引起质变！

    那就恐怖了。

    一万柄神兵，所需的神金之液，超过5万克！

    宁川拿走联邦多位天王的家底，也就3万克，勉强凑够一半。

    关键是，神兵威能达到骑士级别，并非终点。

    只是一个新的开始！

    想到后面海量的消耗，宁川纵然心态强大，也不禁有些头皮发麻。

    上哪去弄那么多神金之液？！

    “万柄神兵齐头并进，不太现实，只能跟之前一样，舍弃一部分，择优淬炼！”

    宁川暗自思忖。

    “最强的三十三柄神兵，重点培养，1万克神金之液，全部归其所有！”

    这种分配，不是提升万兵神藏威能的最佳选择。

    但性价比很高。

    随着奥义增强，乃至化成法则，他的战力上限，不仅只是万兵神藏，少不了持兵作战的时候。

    “其他神兵，以特性划分！”

    “从相同特性中的神兵，挑出最强的一柄培养，共用剩下的神金之液！”

    “没选中的神兵，只用锋锐之气。”

    宁川做出安排。

    这时，一千多门武学，全部传承结束。

    其中，大约一半达到完美境界，生成相应的神兵。

    不过，宁川没着急蕴养神兵。

    目前的重点，是把极兵诀提升到完美境界，凝聚原轮。

    宁川取出悟道茶叶和圣心液。

    二者都是能提升武道感悟的圣药，珍贵无比。

    果然，服下之后，宁川神清气爽，万念皆通，不少困扰他的武道疑惑，迎刃而解。

    可是，脑海中没有响起提示音。

    宁川又试了几种，皆没有反应。

    “还剩下道果，再不行，只能用未开辟到极限的原力窍穴凝聚原轮了！”

    宁川摇了摇头。

    随后，他把道果从空间戒指中取出，一口咬下。

    绚烂的光芒浮现。

    里面并非果肉，而是一种特殊的能量，混合着某种高深的意境。

    宁川认真感知，却无法理解，接着不再耽搁，吃完剩余的道果。

    嗡！

    宁川的脑海震动，多种古老沧桑的意境浮现。

    这一次，意境清晰许多。

    宁川能够看懂一部分。

    然而，还没等宁川仔细感知，浩瀚的感悟如同大洋中的惊涛骇浪，汹涌贯入他的脑海，冲击得宁川头晕目眩。

    “极兵诀察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “万兵神藏察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    宁川嘴角微翘。

    道果有用！

    而且，不止是极兵诀，其他武学同样能够吸收。

    “核武平乱诀察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升2%！”

    “核武平乱诀积累足够，主动升华，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共四种！”

    “核爆奥义！”

    “光热奥义！”

    ……

    “八部天门积累足够，灵光一闪，进化出所蕴含的奥义！”



第525节
    “一共四种！“

    ……

    “核爆奥义察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升3%！”

    ……

    提示音接连不断，宛若宴会高潮的奏鸣曲。

    宁川止不住地露出笑意。

    奥义都能吸收感悟！

    道果比他想象的还要强大！

    良久之后，宁川的脑海安静下来。

    此刻，他的原力窍穴之中，神兵密密麻麻，遮天蔽日，数量将近七千柄！

    没能晋升完美境界的武学，都处于残缺状态。

    看来，道果中的意境，只对完整武学有效。

    不过，宁川毫不在意。

    他正在忙着给融合奥义命名，足有九门武学进化出奥义，去除几种相同的奥义，共计二十五种！

    完成命名，宁川心念一动，立即召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    宁川目光扫视，掩饰不住兴奋之色。

    单个奥义的参悟程度，普遍都在七成以上！

    距离悟透，都已不远。

    奥义相互之间的融合程度，略低一筹。

    但大多过半！

    当然，其中最让宁川心跳加快的，还是两门武学。

    或者说一门武学。

    【极兵诀】：完美（70%）

    【万兵神藏】：完美（75%）

    第414章 晋升骑士，我的原力很强，大家忍一下

    宁川沉下心思，查探两门武学。

    极兵诀在完美境界之后的进度提升，只是数值增加，没有相应的感悟。

    万兵神藏不同。

    宁川感受到了奥义之力。

    并非单个的一种，数量破千！

    由神兵蕴含的特性生成。

    没法理解，但能够调用，给宁川的感觉，就像是一种新型的法相！

    “这……”

    宁川心头一跳。

    法相是奥义雏形，再进一步，就是完整的奥义。

    万兵神藏若是如此。

    岂不是说。

    上千种奥义！

    宁川心跳加快，不过很快平静下来。

    他忽略了一件事。

    生成神兵，本身就代表相应的兵器武学达到完美境界。

    距离奥义，只差一步之遥！

    有或没有万兵神藏，都不影响他悟出上千种奥义！

    “而且，这上千种奥义，肯定不是万兵神藏蕴含的奥义！

    不然，那些只凝聚了几柄神兵的极兵诀修炼者，难道也有这些奥义？”

    冷静之后，宁川想的透彻。

    “万兵神藏，或者说极兵诀中的奥义，其能力，是统御其他奥义！”

    宁川做出推测。

    他从未听说过这种奥义，但能隐约意识到其中的强大。

    统御奥义，肯定比不上融合奥义。

    可胜在数量多！

    尤其对他来说，统御上千种奥义！

    论威能，难道超不过十种奥义相互融合？！

    宁川眼神炽热。

    “当然，现在只是我没有凭据的猜测，具体如何，等晋升奥义之后，才能知道！”

    宁川压下杂念。

    当务之急，是凝聚原轮。

    宁川取出几瓶天原液，张口服下。

    他通关获得的天原液，在运转龙象奥义淬炼肉身时，差不多消耗殆尽，但作为神侍塔的执掌者，调用里面的库存再轻松不过。

    很快，宁川体内的八十一处原力窍穴，淬炼到真正的极限！

    每一处，都如同一轮烈阳，璀璨至极，弥漫出强大的威势！

    “真的是一场质变！”

    宁川挑起眉头。

    此刻，他的原力强度，比得上一些较弱的骑士！

    “一旦开启八座天门，用天神下凡法相，不，天神奥义全力加持，我的原力强度，恐怕抵得上寻常神将！”

    宁川舔了舔嘴角。

    这可还是在没凝聚原轮的情况下！

    更别说，他还有九轮之法！

    “呼！”

    宁川深吸口气，恢复平静，把九门执法在脑海中又过了一遍后，开始凝聚原轮。

    这几日，他参悟过多次，一切早已了然于胸。

    嗡！

    空间扭曲，宁川调动多种奥义之力，贯入体内的原力窍穴，进行刺激。

    所有原力窍穴剧烈震颤。

    下一刻。

    九处原力窍穴飞出，离开原来的位置，在宁川身体的正中心，相互连接，彼此逐渐融合，形成一道璀璨的光芒，交织多种奥义。

    轰！

    光环状的原轮凝聚间，扩散出一道强横的波动，源源不断，遍布宁川的四肢百骸。

    剧烈的疼痛瞬间弥漫全身。

    正常凝聚原轮，不会出现痛感。

    但一道原轮只用九处原力窍穴，不符常理，身体会出现严重的不适，不亚于历经千刀万剐。

    夜轻舞那日提醒，非意志坚定者，不可成功，并非一句空话。

    宁川很坚韧，沉默承受，连闷哼声都没有。

    他在认真观察体内的原力。

    随着光环原轮的成形，原力的强度极速暴涨，在体内奔涌，如同金色的熔岩，璀璨夺目。

    这种提升，对比极兵诀晋升完美境界，有过之而无不及！

    一个多小时过去，轰的一声，一道光环原轮成形。

    这预示着，宁川已是骑士！

    宁川面不改色，抵抗疼痛，继续凝聚。

    九轮之法凝聚的原轮，每一道，都能对原力有相同的提升。

    只需两道，就等于正常凝聚原轮。

    时间流逝。

    宁川的体内，出现第二道原轮。

    金色原力涌动，浩瀚如海，强横无比，完全不像骑士能够具备。

    第三道原轮！

    第四道原轮！

    宁川的原力，越发恐怖。



第526节
    不过，等到凝聚第五道原轮时，出现了问题，能够成形，可非常虚浮。

    对原力的提升，只有之前原轮的一成左右。

    无论宁川如何压缩，始终无法凝实。

    “奇怪。”

    宁川心中不解。

    他依旧能够承受痛苦，说明不是意志的问题。

    “难道还需要其他方面的因素？”

    宁川摩挲着下巴，思绪发散，但关键信息太少，不知从哪下手。

    他不再多想，准备找夜轻舞问一下。

    宁川起身离开，来到楼外。

    这时，天色正亮，飘了一夜的小雪已经停了。

    东方的天际，耀眼的阳光如油画般渲染开来，没什么暖意，落在身上却照样舒服。

    宁川望着日出，通过原轮，他跟天地之间，仿佛建立了某种联系。

    心念一闪，宁川升空而起。

    体内，五道原轮缓缓运转。

    这种飞行，跟具现风妖翼不同，宛若走路吃饭般的本能。

    “试一下当前原力的极限！”

    宁川心中暗道，施展八部天门。

    上方的虚空，浮现八座古老的门户，气势沧桑，贯入宁川的体内，原力强度节节攀升。

    一倍增幅！

    三倍增幅！

    五倍增幅！

    ……

    最终，原力平静下来时，达到十二倍增幅！

    宁川咧嘴一笑。

    相较于天神下凡法相，催动天神奥义，看似没有提升，可他的原力，同样打破了极限。

    相同倍速的增幅，是非常大的进步。

    他的基础拳力就是证据。

    八座天门的加持下，增幅超过一倍，超过四千吨！

    “再翻一两番，达到万吨巨力，单用肉身，我或许就能生撕神将！”

    宁川捏了捏拳头。

    随后，宁川运转原力，朝远方的天空爆射出去。

    顷刻间，轰的一声，空气爆炸，一团放射状的白雾浮现。

    宁川轻松撕裂音爆。

    并且。

    身形越来越快，最高时，达到四倍音速！

    而这，宁川还没动用身法，不然的话，可以再上一个台阶。

    他的原力和肉身太强！

    一分钟不到，宁川抵达秦雅的庄园。

    宁川看了眼管家，随口道：“雅姐人呢？”

    “回天下行走，还在卧室，应该已经醒了。”管家恭敬道。

    “我去找她。”

    宁川迈步上楼。

    因为之前来过多次，早已熟悉。

    不多时，宁川轻车熟路来到一扇门前，刚要敲门，隐约听到一阵淡淡的摩擦声，非常丝滑，像是肥皂擦过身体。

    秦雅作为神将，自然不缺钱，卧室的隔音极好。

    但宁川五感惊天，敏锐的察觉出来。

    “什么情况？”

    宁川下意识地施展天衍术，神识扩散开来，辐射整座卧室。

    顿时，宁川目光怔住。

    下一刻，他笑了。

    第415章 如何凝聚九道原轮，联邦骑士榜现世

    “秦雅，不好！”

    夜轻舞心头一悸。

    她的灵魂本源耗尽，可造诣还在，察觉到宁川探出的神识，但分不清是谁，提醒道：“有人用精神力查探！”

    “是谁！”

    闻言，秦雅动作一僵，紧接着变了脸色，一抹冰冷的杀意浮现。

    “秦导师，是我！”

    宁川浑厚有力的声音穿过门墙，传入屋内，道：“既然你醒了，那我进来了。”

    “别，不要！”

    杀意消散，秦雅的俏脸瞬间通红，慌忙道：“我……我刚醒，过会儿给你开门！”

    话落。

    站在门外的宁川，立即听到�O�O�@�@的穿衣声。

    接着，砰的一声，地板震动。

    “秦导师，你……”

    “我脚滑摔倒了，没什么事，你不用进来。”

    秦雅飞快说道。

    闻言，宁川不禁露出笑意，一个五重天神将能急到摔倒，可见秦雅此刻有多慌张。

    时间不长，房门打开。

    秦雅穿着一套暖色的居家服，宽松款式，可依旧修身，勾勒出丰腴诱人的曲线。

    她故作镇定，美眸直视宁川，道：“刚刚你怎么扩散神识了？”

    宁川同样看着她，笑道：“我听到了水声。”

    闻言，秦雅慌忙移开了视线，干咳一声，道：“我刚刚在擦地。”

    宁川声音疑惑，紧紧盯着秦雅的美眸，真诚道：“秦导师，不对呀，你不是说才睡醒吗？”

    “我……我……”

    秦雅支支吾吾，，不敢跟宁川对视，低下头想寻找脚尖，却是无果。

    “原来如此！”

    宁川长叹一声，嘴角噙着戏谑的笑容，道：“秦导师，我明白了，难怪你会摔倒，你的地板太滑了，听声音也挺像。”

    闻言，秦雅一阵头晕目眩，明白过来，宁川肯定看到了，在这里调笑她。

    “龙凤花的药效有些残留。”

    秦雅挣扎着辩解。

    “这样啊……”

    宁川拉长音调，灿烂一笑，道：“都怪我上次没化解干净，要不，再给个机会，保证根除药效！”

    说着，作势就如进入房间。

    “已经好了！”

    秦雅俏脸染上晚霞般的红晕，慌忙就要关上房门。

    宁川没有阻拦，倚在门沿，不慌不忙地笑道：“秦导师，是要回去接着拖地吗？”

    秦雅动作一顿，磨牙道：“说好的了，不准叫我导师！”

    她想趁势岔开话题。

    “好的，雅姐！”

    宁川正色道：“你拖地要多久，我可以等。“

    “也不准再说拖地的事！”

    秦雅瞪着他，语气泛起娇嗔。

    有过前几次的深入交流，她倒不感到生气，主要是害羞。

    “好吧，我、不说了。”

    宁川摊开手，笑了笑，不再调侃，道：“我有事找夜轻舞。”

    秦雅正急着脱身，闻言赶忙把夜轻舞叫出来。

    “我不想见那家伙！”

    “不想见也要见，这一切都是因为你！”



第527节
    一番交流后，秦雅摊开玉手，光芒涌动，夜轻舞的身形浮现，美眸用力瞪着宁川，道：

    “想做什么！”

    宁川说出他的问题。

    夜轻舞没回答，反问道：“你凝聚了几道原轮。”

    “四道。”

    宁川实话实说，道：“关键就是我所说的第五道原轮，可以成形，但没法凝实。”

    听完，夜轻舞心中凛然。

    首次凝聚原轮，达到四道半，无疑是一种惊人的成绩。

    她昔年找来测试的天才，无一人做到。

    最好不过两道半。

    夜轻舞沉声道：“没有什么其他因素，就是靠意志力！

    你凝聚不出来，就是意志力不够强！

    我劝你趁早放弃，正常凝聚原轮，省得白白浪费时间！”

    宁川若有所思，用手摩挲下巴，自语道：“所以，意志力强大，不是唯一因素。”

    夜轻舞愤声强调：“你胡扯什么，我说的没有其他因素！”

    宁川看了她一眼，淡淡道：“谎言过于拙劣，记着勤加练习！”

    夜轻舞嘴硬道：“你以为我是你！”

    宁川神色平静，道：“我不仅知道你说谎，我还清楚，我凝聚原轮的成绩，非常好，有极大的可能的实现九轮之法。”

    夜轻舞咬了咬牙，最终冷哼一声，道：“小贼，你怎么看出来的！”

    宁川微笑说道：“回答我的问题，我告诉你答案。”

    夜轻舞红唇微撇，娇叱道：“想得美，做梦去吧！”

    宁川脸上笑容不减，道：“不用正面回答，给我一个提示就行。

    非常合算的一个交易。

    你能知道如何被我撕破谎言，下一次就能避开这些错误。”

    夜轻舞美眸闪了闪，道：“除非你先说。”

    “可以。”

    宁川注视着她，道：“首先，以你对我的态度，如果我不能凝聚九道原轮，你的反应，只会有两个。”

    “大肆嘲讽，或者，更狠一点，告诉我答案，让我一头扎进去。”

    宁川摊开手，道：“然而，你却好心劝我，那么只有一个原因，我有望凝聚九道原轮，你不想见到。”

    “可恶，狡诈的小贼！”

    夜轻舞把银牙磨得咯吱作响。

    宁川不跟她争执，道：“该你了。”

    夜轻舞忽然一笑，道：“提示就是，意志至关重要，其他的你自己想吧，祝你武星复苏结束，你都想不出来！”

    说罢，她的眼神黯淡，收回了意识。

    宁川没有追问。

    他陷入沉思，揣摩夜轻舞的言语。

    对方所言若为真，难道说，意志除了坚韧之外，还要满足其他条件？

    一旁，秦雅见宁川沉默，以为他在苦闷，安慰道：“别担心，给我几天时间，一定帮你问出来。”

    宁川望向秦雅，挑眉笑道：“这么肯定？！”

    秦雅被他看得心慌，正色道：“我掌握灵魂的控制权，肯定可以的！”

    宁川重重点头，道：“秦导师，我相信你，夜轻舞敢不说，你就帮她拖地！”

    秦雅娇躯羞得一晃，当作没听见，道：“早餐时间到了，你喜欢吃什么，我让厨师去准备。”

    说着，她快步向楼梯口走去。

    再跟宁川单独待下去，天知道会发生什么。

    宁川笑眯眯跟上，道：“我想吃点素的。”

    秦雅对此很上心，道：“哪一种？”

    “地板！”

    “脚下就有，你去啃好了！”

    ……

    调笑声中，两人来到山庄的餐厅。

    早餐已经提前备好，都是按照秦雅以往的口味。

    “不用，跟雅姐一样就行。”

    宁川没什么额外要求，落座就餐。

    闻言，秦雅心情不自觉好了许多，红唇勾起一抹淡淡的笑意。

    “师父，气死人家啦！”

    正吃着，突然一道娇呼声响起。

    紫允儿风风火火地冲进餐厅，一身卡通风格的小熊睡衣，手中拿着一块平板，鲜红的唇角还染着一些乳白色的泡沫，想来是正在刷牙，临时有事跑了出来。

    “额……宁川，你怎么也在！”

    望见正经端坐的宁川，紫允儿俏脸一僵，羞愤得想哭出声。

    秦雅帮她解围，道：“这丫头平时不是这样，很文静，今天应该是遇到了急事，快说吧。”

    “好得！好得！”

    紫允儿扬起手中的平板，急忙道：“联邦骑士榜出来了。”

    第416章 骑士榜现世，风起云涌

    “你这丫头，大惊小怪，我之前不是告诉过你，政府近些天会公布联邦的骑士排名吗。”

    秦雅微笑摇头。

    紫允儿撅起小嘴，把平板递出，道：“师父，你自己看嘛，真的气人！”

    秦雅伸手接过，目光扫了一眼，顿时散去笑容，两道黛眉微微蹙起，显得有些不悦。

    望见秦雅的神态，宁川放下手中的餐具，开口询问，道：“怎么了？”

    秦雅抬眼望向宁川，道：“你的排名过于低了！”

    宁川有些好奇，道：“多少位？”

    “第49名！”

    一旁的紫允儿替她的师父说道。

    闻言，宁川的眉头微微扬起。

    这个排名，的确很低。

    没能进入前十，宁川不意外。

    离开月神遗址之后，他基本上没公开进行过大战，评委对他当前的战力不了解。

    可是，制定联邦骑士榜之前，他已经通关神侍塔。

    在最后一层，灭掉一位四品法则的一重天神将级别的机械傀儡。

    相关的视频随处可见，评委没道理看不到。

    就凭这份战绩，宁川心中自忖，至少能排进前三十。

    乃至位列前二十。

    不是宁川自大，联邦骑士虽然多，一个行政大区都有数百，但封号骑士非常稀少，比神将还罕见。

    平摊下来，一个行政大区，都没有一位。

    其中，绝大多数，都是悟透单个的封号奥义，战力上限，只能跟寻常的一重天神将比肩。

    “排名低就算了，那位主评委还歪曲事实，所以我才那么生气！”

    紫允儿语气不满。

    说着，她凑到秦雅身旁，探出玉指，在平板上飞快点击。

    一片光幕投射出来，呈现一段文字评价。

    “宁川凭借万兵神藏，毫无疑问，战力高达封号骑士！

    但是，远不能比肩四品法则的一重天神将。

    差的很多！

    宁川在神侍塔击败的那些机械傀儡，战斗水平或许不错，可智能有限，过于死板，不懂得迂回，没有实际的参考价值。

    比如，最后一层的战斗，宁川采取近乎自爆的方式，才勉强获得胜利。

    杀敌一千，自损八百！

    机械傀儡察觉不出异样，选择与宁川硬憾，若是人类神将，只需暂时脱离战场，便能不攻自破，让宁川自己重伤濒死！

    故此，给出第49位的排名！”

    读完这段评价，秦雅气得俏脸泛冷，猛地一拍桌子，呵斥道：“简直一派胡言！”

    那日，她亲眼观战，十分清楚机械傀儡的强大。

    “额……”



第528节
    紫允儿吓了一跳，眨巴着紫水晶般的大眼睛，不明白为什么师父比自己的反应还大。

    “雅姐，没关系，不用置气。”

    宁川淡淡一笑。

    他看到了给出评价的主评委。

    林龙兴。

    林家三骄之一，四重天神将，林霄云和林凤阳的大哥！

    秦雅同样看见，冷声道：“不用想也知道，林龙兴是因为你跟林霄云的矛盾，以权谋私，对你恶意针对，我会帮你向评委组递交意见，修改排名，他还做不到一手遮天！”

    “不用了。”

    “你难道不生气吗？”

    紫允儿望着宁川，小声问道。

    宁川摇头，平静道：“等到我展现战力，丢脸的是林龙兴。”

    说罢，他抬起手，指了下紫允儿嘴角的乳白液体，道：“你的牙膏沫流下来了。”

    “额……我回去洗漱了！”

    紫允儿连忙捂住嘴，跟受惊的小兔子似的，转身就跑，眨眼没了踪影。

    宁川哑然失笑，侧脸望向秦雅，随意道：“骑士榜第一名是谁？”

    “你的熟人。”

    秦雅扫了一眼屏幕，道：“昊天骑士路战！”

    宁川挑起眉头，调侃道：“联邦骑士榜看来还是很公平的嘛！”

    论战力，宁川估计，路战只弱于秦朗这种水平的神将，对上聂老、秦雅等五重天神将，应该有一战之力，哪怕不敌，也能保住性命。

    “第二名呢？”

    宁川接着问道。

    秦雅红唇微撇，鄙夷道：“天狼骑士。”

    见状，宁川笑了笑，道：“他有什么问题？”

    秦雅冷哼一声，道：“一个色中饿鬼，做过许多恶心人的事情，仗着是林凤阳的师父，才多次逃过罪罚！”

    不过，秦雅也向宁川承认，天狼骑士绝非弱者。

    位列第二，或许有林龙兴在背后推波助澜的缘故，但论自身战力，融合数种奥义，非常强大，排进前五没有问题。

    两人接着聊天，谈论排名靠前的骑士。

    与此同时。

    外界，外界同样如此。

    随着联邦骑士榜的现世，各地轰动，无数人热议，相关话题层出不穷。

    讨论度最高的，莫过于宁川。

    事实上，秦雅和紫允儿这对师徒不是个例。

    对于宁川只排到第49位，许多民众感到不满，排行榜网站里的评论，骂声一片，觉得评选组有失公允。

    评选组的反应倒也利落，立即召开新闻公布会，让林龙兴接受采访，解释原因。

    毕竟，当初给宁川的排名，是在前三十。

    改到第49位，全是林龙兴一意坚持。

    因为顾及林凤阳的颜面，其他评委不好与他争执，可事情闹大，黑锅自己背！

    “林评委，对于天下行走的排名，您是否觉得有些低了？”

    新闻公布会的一位记者起身询问。

    林龙兴脸上挂着笑容，很是和善，道：“没有，非常合理。

    具体理由，我已经在评价里详细阐述。

    机械傀儡不是真正的生命，战斗的局限性很大。

    宁川遇到真正的四品法则的一重天神将，将难以成功，不是敌手！”

    “据我所知，你的弟弟风冥神将林霄云被宁川强势碾压，几招之内，打到重伤濒死，毫无反抗之力！”

    又一名记者出声，毫不客气，言辞犀利，道：“没记错的话，林霄云是四品法则的二重天神将！”

    他所在的媒体公司，隶属抹零基金会，得到上级的命令，将这个消息曝光。

    现场哗然四起，诸多目光落向林龙兴。

    林龙兴眯了眯眼，没有发怒，反而叹了口气，道：“霄云跟我说过此事，他的确输了，可是，他输于宁川的偷袭，没有反应过来。”

    第417章 凤阳天王亲临，要一个交代

    听到林龙兴的话，现场安静下来，诸多记者目光对视，不急着发问，等待下文。

    他们清楚话术的运用。

    偷袭，并非绝对的不光彩行为，要分情况。

    发生在正式的约战里，肯定没有武德，要受人指责。

    但，如果对手首先违规，或者双方你死我活，则理所应当，不算什么。

    “正式交战，宁川绝非我三弟霄云的对手，只要稍有些逻辑，就能推出结论！”

    “宁川对抗一台死板的机械傀儡，都险些自爆！”

    “可霄云掌握二重天的四品冥云法则，正面对抗，击败过多位三重天神将，宁川如何跟他抗衡！”

    面对镜头，林龙兴滔滔不绝，讲述林霄云受到了不公平的待遇。

    至于宁川袭击之因，绝口不谈。

    反而话里话外，暗指宁川担心落败，辉煌战绩破灭，对林霄云进行偷袭。

    由于是直播，消息当场扩散出去，引发不小的争议。

    “无耻至极！”

    秦雅黛眉蹙起，收回屏幕上的视线，望向对面的宁川，道：“林龙兴是在恶意误导民众。”

    紫允儿颔首，建议道：“宁川，要不你也召开新闻公布会？”

    这对师徒和宁川也看了直播。

    宁川眼眸微眯，泛着冷光。

    他隐约察觉出来，林龙兴降低他的排名，不是单纯为了出气，想要趁此机会，扭转林霄云的名声。

    或许，还隐藏着更深层次的原因。

    想了想，宁川平静道：“不用了，打嘴仗的事情，说不清。

    再过段时间，我会参加九十九行政大区天骄战，以指点的名义，找林家这两兄弟对战。

    等我拿下胜利，任何谋划都会灰飞烟灭！”

    话音落下。

    这对师徒双双瞪圆的美眸。

    紫允儿呆呆道：“你要参加天骄战？！”

    她收到了北境政府的邀请，也准备参战，知道不少消息。

    基本上，只要悟出法相，就能夺得天骄的称号。

    宁川参战，说是欺负人，都是轻的。

    秦雅听宁川提过一次，很快恢复平静，她担忧道：“对你来说，打赢林霄云，应该不难，他在二重天境界。

    但林龙兴是四重天神将，掌握的法则也不弱。

    联邦正在制定的神将榜，他能排到前列。”

    “现在……是有些难！”

    宁川沉吟说道，但并不慌张，露出一抹淡笑：“不过，再凝聚几道原轮，足以胜他！”

    每凝聚一道原轮，他的原力强度，可以在两道原轮，也就是正常凝聚原轮的基础上，提升五成。

    不算多么夸张的增加。

    九轮之法是一个量变引起质变的法门。

    可宁川不同！

    他拥有八部天门，还悟出了奥义，能够进行十二倍的增幅！

    多一道原轮，原力都能上一个大台阶！

    放眼战力，就是暴涨一截！

    “所以……”

    宁川眼中含笑，上下打量秦雅，道：“雅姐要多多努力，我全靠你了！”

    秦雅心中一慌，俏脸发烫，放在餐桌下的腿，赶忙踢了一下宁川，示意他还有紫允儿在场。

    紫允儿完全没发觉，疑惑道：“几道原轮？不是只能凝聚一道吗？”

    “我偶然得到了一种法门。”

    宁川瞒下了夜轻舞的存在。

    ……

    时间流逝，来到中午。

    宁川打算在天骄战时动手，没想到，林家的动作，比他更快。

    “宁川，出来！”



第529节
    一道雄浑的吼声震荡天地，蕴含的威能恐怖无比。

    至尊殿堂的总部大楼，当场剧烈摇晃，如同大地震一般，玻璃大面积地碎裂，裂纹密布。

    “大胆，是谁！”

    楼内的骑士、神将反应迅速，接连飞出，寻找出声之人。

    这些天，至尊殿堂发展迅速，招收不少强者。

    很快，他们发现了目标。

    两道修长的身影，不加隐藏地悬浮高空。

    一人站位靠后，拉开半个身体的距离，黑灰色的头发披散，望着前方的至尊殿堂，眼中闪烁着得意与冷光。

    正是林霄云！

    在他身侧，便是方才出声之人，眉宇间与林霄云有几分相似，恐怖的气势缭绕周身，仅仅逸散出的一缕气机，就令至尊殿堂的数位神将难以承受，脸色纷纷剧变，认出来者。

    天王，林凤阳！

    他的声音强横有力，传遍整座校园，许多人心中敬畏，觉得要发生大事，竟有天王点名要见宁川。

    嗡！

    这时，空间扭曲，水波般的涟漪之中，一颗古朴的银白星辰浮现。

    卫辰以化身降临。

    “林凤阳，你不在北海界域镇守关卡，为何来到星河大学！”

    “卫前辈！”

    林凤阳脸色不变，欠身行了一礼，旋即望见出来的宁川，抬手一指，淡漠道：“我要他给我一个交代。”

    “没有交代！”

    一道冰冷的声音席卷开来，听到动静的秦朗破空杀来，迅猛无匹，如同一道雷电落下，挡在宁川前方。

    林凤阳看了他一眼，语气平静，道：“霆火神将，久闻大名，你若晋升天王，倒有资格跟我一战。”

    言外之意，现在的秦朗，不是他的对手！

    “你尽管试试！”

    秦朗眼眸冰冷，一道道雷电自周身迸发，璀璨至极，却又弥漫出滚滚热意，如同烈阳燃烧，跟林凤阳压迫的气势，进行剧烈碰撞。

    整片空间都在轰鸣！

    “林凤阳，你要在星河大学动手？”

    古朴的银白星辰缓缓转动。

    林凤阳略微收敛威势，道：“不敢，我对星河大学向来满怀敬意，可霆火神将执意动手，我只能应战！”

    “有事说事！”

    卫辰的语气略显冰冷。

    林凤阳目光微微一闪，道：“我想知道，我获得精神力修炼之法的名额，为何被取消了！”

    “我剥夺了。”

    宁川冰冷出声，直视林凤阳。

    他没感觉错。

    林龙兴在新闻公布会上发难，只是造势，还有后手。

    “你凭什么！”

    林凤阳目光如电，刺向宁川的脸庞，呵斥道：“我是天王，人类共同联邦的守护者，你能够和平地生活，都要依仗我的庇护，你哪来的勇气！”

    闻言，宁川嘴角浮现一缕冷笑，讥讽道：“你如果参加过双武星战，这番话倒是有足够的分量！

    可你一个和平年代新晋的天王，哪来的脸皮说这种话。

    你跟我说说，少你一个林凤阳，联邦会有什么影响！”

    第418章 林凤阳，因为我想，你能如何

    宁川的声音扩散开来，附近区域一片死寂。

    许多人心中惊骇。

    这番话，是一点没给林凤阳面子，直接撕破脸皮。

    “任你口舌如簧，百变辩解，照样无用！”

    林凤阳背负双手，眼神淡漠，道：“我是人类天王，晋升那一刻起，就是联邦的守护者，第一批传承精神力修炼之法，是我的权力，你有什么资格，剥夺我的名额！”

    宁川森然一笑，道：“因为我想，你能如何！”

    他没拿林霄云说事。

    意义不大。

    只会在处罚规则上来回拉扯。

    “想死吗！”

    闻言，林凤阳眼中迸发杀意，恐怖无比，道：“真以为你是天下行走就能肆意妄为吗！”

    “林凤阳，止住！”

    银白星辰旋转，发出宏大的声响。

    林凤阳深吸口气，道：“卫前辈，并非我不敬星河大学，他的话，你已听见，没有丝毫依据，就要取消我的名额！”

    “这一点，说不通！”

    林凤阳盯着宁川，冰冷道：“联邦需要规则才能运转，一个成长的天才都敢违抗，天王何须遵守！”

    “宁川有这个权力！”

    卫辰声音平淡，不紧不慢道：“他是星河大学的天下行走，跟天王同权，对于补全的精神力修炼之法，不同于普通研究员，有很大的自主权。

    至于具体如何，没有相关条文说明。

    但只要同意跟其他天王共享，就没有任何问题，30个传承名额，已经全部交出。”

    闻言，林凤阳沉默下来，脸色显得难看。

    他清楚，对于含糊不清的规则，向来只有一种解释。

    谁的拳头大，谁说得对。

    卫辰下场站台支持宁川，他再想以此发难，已经行不通了。

    宁川注视着林凤阳，冷声道：“既然你开口闭口，都是守护联邦，庇护万民。

    我的锻神冥想法已经达到完美境界，可以无限制铭刻。

    现在，你只要制裁于此，今后余生，我会不断铭刻这门武学，免费让民众传承！

    你若真的心怀苍生，就动手吧！”

    他很反感林凤阳动辄站在道德制高点，以大义压人。

    这时，林霄云冷哼一声，呵斥道：“宁川，你少在拖我二哥下水，二者不是一回事！”

    一旁，林凤阳摆了下手，示意他安静，道：“卫前辈说了宁川拥有权力，那此事就作罢，我不会再提。”

    说着，林凤阳再度望向宁川，道：“只是，你把我三弟伤到濒死，总归要给个说法！”

    宁川嗤笑一声，道：“林霄云没跟你说为何受伤！”

    “说了。”

    林凤阳面不改色，淡淡道：“霄云向你约战，你担心落败，对他偷袭。”

    他的说辞跟林龙兴一模一样。

    显然，三兄弟提前串通过。

    宁川脸上露出冷笑，讥讽之意十足，林凤阳绝对知道那日的协定，可却置若罔闻。

    “林凤阳，没有证据的话，别乱说，会死人的！”

    秦朗神色冰冷。

    他无惧林凤阳，周身弥漫出的气势，节节攀升，想要一战。

    那晚发生了什么，他不清楚，但不能任由林凤阳诋毁宁川。

    林凤阳平静说道：“霄云和宁川的战斗，发生在至尊殿堂总部，我自然没有证据，但宁川为了获胜，选择偷袭，无论从逻辑上来看，还是最后的结果，都没有漏洞！”

    林霄云附和，冷声道：“宁川对上我，没有获胜的希望，只能偷袭！”

    秦朗寸步不让，道：“我搜下林霄云的魂魄，一切皆知！”

    林凤阳目光冷了下来，道：“霆火神将，别逼我对你动手！”

    “来吧！”

    秦朗周身绽放璀璨的雷光，交织法则，压迫得空间扭曲，震颤不已。

    “秦殿主！”

    这时，宁川出声阻拦，目光望向林霄云，冰冷道：“你跟林凤阳，都一口咬定我不是你的对手，那我跟你打一场。”

    话音落下。

    林凤阳眼眸一凝。

    林霄云更是愣住，有种拿错剧本的感觉。

    在原先的计划中，林龙兴通过联邦骑士榜造势，接着，林凤阳出面百般逼迫，最后，由他出面，以精神力修炼之法为赌约，跟宁川赌斗。

    结果宁川竟然主动邀战？！

    心中虽然疑惑，林霄云反应却很快，回过神后，当场答应，道：

    “我赢了，你要补偿给我二哥一次神涛冥想法的传承！

    我输了，我二哥会给你等值的重宝，以其余天王的报价为准！”



第530节
    “可以。”

    宁川神色如常，道：“不过，有一个要求。”

    “什么？”

    “生死战。”

    一道凛冬般冰冷的声音响起。

    宁川目光森寒地望着林霄云。

    其实，他有想过，要不要把解除路战一家的惩罚压上去。

    但最终，宁川打消了这个想法。

    从林霄云和王坤那日的态度来看，林凤阳对于此事，不是一般的记恨。

    而且，林凤阳并不光明正大，为了精神力修炼之法，颠倒黑白，对他各种污蔑。

    这种人，哪怕明面上解除惩罚，暗地里不用想也知道，会另有动作。

    宁川信不过他！

    想要接触惩罚，唯有一条路可走。

    武力镇压！

    对面，林霄云听到宁川的话，心中一悸，没敢立即应声。

    他的实力又不是秘密。

    宁川肯定清楚，可还是提出生死战，显然有把握除掉他。

    “二哥，我要不要同意？”

    林霄云原力传音，小心询问，道：“我担心他在跟其他天王的交易中，获得了什么大杀器。”

    “安心，我询问过了，没有什么进攻类的重宝，就算有，你也不输他！”

    林凤阳目光平静，道：“只是心理战的小手段罢了。

    他关系到锻神冥想法的普及，自知性命珍贵，卫辰会出手救援，想要让你畏手畏脚。”

    听到这话，林霄云心中的些微忐忑散去。

    没有外物，一个新晋骑士，绝不是他的对手。

    林霄云冷声道：“宁川，那就生死战，什么时候开始，可别拖个十天半个月！”

    宁川脸色古井无波，道：“三个小时后。”

    “行！”

    林云霄冷笑一声，满口答应，跟着林凤阳离去。

    宁川想了想，传音道：“秦伯，通知宋时雨，让他在三个小时内，把联邦各大媒体找来，全程直播这场战斗。”

    话落，宁川抬眼，冰冷地望向两道远去的背影。

    他延迟一段时间。

    可不是为了调整状态。

    他要当众扒开林家三兄弟肮脏的心底！

    第419章 何须神兵，一拳击飞

    三个小时很快过去。

    宁川和林霄云的战斗场地，选在了校园最东侧。

    一片白雪皑皑的群山。

    毕竟，战力都达到神将级别，碰撞恐怖，逸散的一缕余波，能够碎裂高楼，撕裂大地，在校园的建筑区域对战，太过危险。

    此刻，两人悬空而立，相隔百米。

    周围，分散着各大媒体的转播直升机，足有上百架，来回旋绕，隔得很远，以免被战斗波及。

    至于清晰度，凭借先进的摄影器材，不成问题。

    远处山边的空地，人山人海，黑压压的一片，都是闻声赶来的学生与民众，想要观战。

    在这里，不如屏幕里看的清晰，也无人解说。

    但战斗的激烈，唯有亲临，才能体会。

    林霄云长发乱舞，瞥见诸多观众，朗声道：“宁川，这一次，我已经有了准备，你的下三滥偷袭手段，将会无用，再次使用，只能显露你为人的肮脏！”

    宁川望着他，目光平静，没有理会。

    真相终究会现世。

    事实上，不用宁川开口，观战的人群中爆发出震耳的骂声，宛若山呼海啸，几乎要把林霄云淹没。

    他们三兄弟挑起的节奏，有用，但不完全有用。

    在宁川诸多辉煌战绩面前，作用非常一般，只能引起小范围的争议。

    绝大多数民众，依旧相信宁川的人品。

    尤其在星河大学，更是如此。

    “就算宁川率先袭击，肯定也是这小子耍阴招！”

    “堂堂二重天神将，掌握四品冥云法则，竟然离这么近，怎么不贴在宁川身上呢！”

    “底气不多，口气倒是挺大，笃定自己必胜！”

    许多人不满，各种指责。

    林霄云听得眼神阴沉，不过，并没有选择后退，反而挑衅似的靠近。

    他很清楚，宁川最强的依仗就是万兵神藏，一门投掷类的武学，距离越近，越难以发挥威力。

    林霄云自忖无惧，但也不想冒险。

    这是一场生死战！

    宁川输了，卫辰能以江境天王的身份，强行破坏规则救援。

    他二哥林凤阳不行。

    他输了，真的会死。

    对面。

    望见拉近距离的林霄云，宁川安静悬空，仿佛没看到一般，等待即将到来的战斗。

    “开始！”

    突然，学校的一位神将鼓荡原力，高声宣布。

    话音未落。

    哧！

    林霄云率先杀出，快如疾电，周身席卷出黑色的飓风，蔓延四方，遮天蔽日，宛若一道滔天海啸，朝宁川砸落！

    顿时，诸多观战的强者眼神凝重，认了出来。

    地狱幽风！

    林霄云的自创武学，苍穹高阶，威能极其恐怖，具备刺穿、腐蚀等多种特性，数位三重天神将都败于这一招。

    “宁川，没了偷袭手段，你什么也不是！”

    林霄云阴冷暴喝，竭力运转地狱幽风，威势惊天，想要一招强势镇压宁川，拿下胜利。

    面对狂暴的黑色飓风，宁川毫不畏惧，主动掠出迎击，八座天门加持过的原力浩瀚如海，贯入他的右臂，一拳迅猛击出。

    核武平乱诀！

    刹那间，宁川的右拳，绽放璀璨的光芒，裹挟着融合的多种奥义之力，强大无比，散发极致的光与热，宛若天上的烈日坠落，势不可当！

    下方，隔着数千米的群山，厚实的积雪成片的消失，连融化的过程都没有！

    裸露出的大地，迅速干枯，生出裂纹！

    不少树木，直接燃烧起来，火焰炽烈！

    随着宁川悟出奥义，原力暴涨，联邦这门镇族武学的恐怖，逐渐显现出来。

    轰！

    煌煌天日撞击黑色飓风，光芒滔天，仿佛一颗超大当量的核弹爆炸。

    天地轰鸣，群山震动，引发多处大雪崩！

    光芒之中，两道身影因为强横地碰撞，各自极速倒射出去，皆迅速无比。

    不过，依旧有快有慢。

    五道原轮疯狂转动，迸发浩瀚的原力，宁川飞出数百米后，平稳悬空，一双眼眸明亮，毫发未伤。

    另一边，林霄云同样无伤，可横飞距离超过千米，才勉强停下。

    诸多镜头清晰地拍到，他的长发披散，顶部的不少发丝，因为高温灼烧，乱如杂草，看上去相当狼狈。

    显然，这一次碰撞，宁川略占上风。

    远处观战的人群，陡然一静，紧接着如同超大地震引发的海啸，席卷万千巨浪。

    无数人动容，难以置信。

    要知道，宁川可没用施展万柄神藏，连神兵都没动用，仅靠一拳，打退了一位顶尖的二重天神将！

    匪夷所思！

    “苍天在上，宁神怎么做到的，完全无法理解！”

    有人惊呼，引起大片的附议。

    “宁川施展的武学是核武平乱诀！”

    “废话，我知道，这么大的动静，眼睛只要不瞎，都能看出来，关键是，核武平乱诀可没那么恐怖！”



第531节
    “两个原因，原力和奥义！”

    一位武道名宿察觉出端倪，告知众人，宁川催动核武平乱诀的原力，极为强大，远远超过二重天神将的林霄云。

    宁川的奥义，更是有望三品法则！

    听完之后，现场一片沸腾，波澜起伏。

    林霄云脸色难看，出手前，他放出狂言，可以强势镇压，但却落入下风。

    同时，他跟跟诸多观众一样，心中不平静，望着宁川的眼神，复杂无比，阴沉、震惊以及余悸等多种情绪交织。

    宁川的实力超出他的预料。

    林凤阳打探来的消息，没有涉及宁川的原力。

    而且，只有一种空间属性的融合奥义。

    参悟程度和融合程度都不高。

    可结果，截然不同！

    轰！

    空气爆炸，一朵白色蘑菇云浮现。

    宁川不给林霄云思考的时间，破开长空，以五倍音速迅猛杀来。

    一柄狭长的战刀持在手中，形态精美，可却非常森寒，弥漫出让人心悸的威势。

    神兵，闪杀！

    三十三柄最强神兵之一！

    林霄云深吸口气，凭借强大的战斗素养，压下万般杂念，右手一旋，握住一根幽黑战枪，强势迎击。

    他只是有些惊讶于宁川的实力，并不畏惧，不觉得能胜过自己。

    “杀！”

    林霄云目光冰冷，一枪刺出，原力交织法则，化成一头乌黑的蟒蛇。

    体型称不上庞大，水桶粗细，十多米长。

    但极为凝实，鳞片栩栩如生，张开大嘴，竟有锋利的獠牙，带着弧度，宛若雪亮的镰刀，一口咬向宁川，狂暴凶狠，要将他生吞！

    第420章 何谓强大？全方面压制

    呜――！

    乌黑大蟒破空杀来，凶煞气息滔天，似乎具备真正的生命！

    这是法则极高的体现！

    较之方才的地狱幽风，杀伤范围有所不足，但威力更胜一筹！

    宁川目光平静，面对张开的血盆大口，不躲不闪，一刀横着斩出，快地如闪电坠落，所过之处，空间泛起层层褶皱，仿佛要被撕裂开来！

    闪杀奥义！

    空间切割法则的雏形！

    乌黑大蟒还没来得及咬下，旋绕着奥义波动的刀刃，已经后发先至！

    哧！

    没有激烈的碰撞。

    闪杀神兵轻松切开乌黑大蟒的嘴巴，顺滑流畅，没有丝毫阻塞，给人的感觉，就像一柄锋利的剪刀，正在裁剪老朽的布匹！

    接着，宁川持刀而行，推动刀刃贯入蟒躯，眨眼不到，把十多米长的乌黑大蟒，一分两半！

    视觉冲击力十足！

    同时，宁川也杀到林霄云近前。

    轰！

    光芒涌现，宁川的后方，裂开的乌黑大蟒爆炸，扩散的冲击波席卷开来，狠狠撞击到他的背部，力量十足，却没让他的动作，有一点颤抖！

    宁川平稳挥出神兵闪杀，弥漫着锋锐的波动，直接斩向林霄云的头颅。

    林霄云眉头紧蹙，没想到这一幕。

    又一种有望三品法则的强大奥义！

    心中波澜四起，林霄云手上动作却不慢，挥枪迅速扫出，原力与法则交织，铛的一声，架住挥落的神兵！

    但，不算成功挡住。

    下一刻，神兵裹挟的波动炸开，锋锐无比，如同无形的利剑，切割阻挡的法则和原力！

    最终，有少数几缕贯穿出来，在林霄云微变的眼神中，朝他射杀！

    哧、哧、哧……

    林霄云飞快后退，竭力躲闪，可因距离太近，无法全部避开。

    几根断裂的发丝飞扬，一缕波动如闪电划过，切掉他的半只耳朵，鲜红的血液涌出，坠落大地。

    围观的众人震撼不已，情绪剧烈波动。

    要知道，经过上一次碰撞后，林霄云必定会施展全力，也不会大意。

    可是，却负伤了。

    只有一个理由。

    宁川的正面攻伐，要比二重天神将的林霄云更强！

    “这种战力只能位列联邦骑士榜49名？林龙兴脑子被驴踢了吗！”

    “恶意污蔑罢了，真的无耻！”

    “最无耻的是林霄云，舔着一张脸放狂言，宁川不偷袭他没法获胜！”

    群情激愤，许多观众意识到有黑幕，义愤填膺。

    斥责与嘲弄的声音此起彼伏。

    林霄云听得脸色铁青，一股耻辱感涌上心头，让他恼怒，如同万蚁噬心，想要尽情宣泄。

    “宁川，给我死！”

    林霄云咬着牙，持枪掠空，眼中杀意森然。

    宁川平静望着他，心念一转，漆黑的夜幕降临，笼罩天穹，一颗颗星辰浮现，庞大无比，古老沧桑，散发着迫人的威势！

    落星剑诀！

    宁川以法相加持时，笼罩的区域，不过方圆十里。

    可如今，原力和奥义的双重加持之下，一整座校园，都在夜幕之下！

    星辰凝聚的重剑，更是达到百丈。

    从天空坠落时，划出绚烂的轨迹，如同贯入大气层的天基武器，一道连着一道，铺天盖地地杀向林霄云，声势惊天！

    “杀！”

    林霄云强势迎击，枪出如龙，旋绕着原力与法则，或横扫，或砸击，在坠落的星辰重剑中杀出一条道路，拉近跟宁川的距离，想要近身厮杀！

    他没忘记万兵神藏这门武学。

    宁川神色不变，手掌一旋，握住一柄精美的重剑，高高举起，接引漫天星光！

    诸多星辰越发璀璨，进行加持！

    然后，宁川一剑挥落，威势滔天，击向林霄云刺出的战枪。

    落星剑诀蕴含的奥义，并不多，只有两种。

    不过正因此，宁川的融合度很高，加之恐怖的肉身力量，这一击的威力，依旧强得恐怖。

    轰！

    剑枪交击，震碎浩瀚的原力，四处飞溅，仿佛一轮烈日炸开。

    如此强横的碰撞中，宁川身形猛地一晃，承受不住，被直接掀飞出去，朝天空抛射。

    至于林霄云，远比宁川狼狈！

    鲜血自虎口迸溅。

    紧接着，整个人被宁川一剑砸飞，犹如流星贯入大气层，咚的一声，撞在下方的一座雪山，积雪坍塌，碎石飞射，深深地陷入山体之中！

    宁川率先稳住，展开进攻，五指张开，收起落星重剑，换成一柄血红的战枪。

    唰！

    星辰隐去，漆黑的夜幕消失。

    可是，还没等冬日的阳光洒落，猩红的血色席卷天空，如同鲜血铺就的海洋，笼罩大地。

    宁川目光冰冷，俯视着林霄云，一枪刺出。

    屠戮人间！

    血色海洋向下奔涌，遮天蔽日，疯狂倾泻。

    顷刻间，把那座上千米的雪山，搅得粉碎，当场震成一片盆地！

    嗡！

    血海上方，空间涌动，泛起涟漪，林霄云飞快瞬移出来，脸色苍白，嘴角流出一股鲜血。

    显然，受了不轻的伤势！

    抬头望着宁川，林霄云眼神阴森，再度持枪杀出。

    嗡！嗡！嗡！

    空间震颤，林霄云不断施展短距离的瞬移，方位飘忽，免得宁川再次阻拦。

    冥云法则，具备一定的空间属性。

    宁川丝毫不慌，运转天衍术，眼中日月沉浮，异象环生，浩瀚的神识展开，辐射四面八方，捕捉到了林霄云的踪迹。



第532节
    “在那！”

    宁川眼眸一凝，取出一柄血色利剑，把雄浑的原力贯入其中，临空一挥。

    锵――！

    一片血色天幕瞬间遮蔽苍穹，散发着冰冷的森寒。

    下一刻，血幕陡然散开。

    许多人这才看清，那是一柄柄密集排列的血色利剑，遮天蔽日，精准地罩住瞬移出来的林霄云，接连射杀过去，宛若一道猩红的利刃飓风，扭曲着空间，对林霄云进行血腥绞杀。

    截杀七剑式。

    第七剑式，血刃飓风，具有凝空的特性，克制瞬移！

    远处，围观的人群寂静无声。

    无数观众说不出话来。

    他们中的大多数，因为实力不够，难以捕捉对战双方的具体动作。

    可是，能够清晰看出。

    宁川对上二重天神将的林霄云，是全方位的压制！

    第421章 大地蛟龙铠

    血色飓风狂暴无比，源源不断，淹没林霄云的身形。

    天空都被染红了！

    林霄云始终没能突围出来。

    现场逐渐沸腾起来。

    “ 大半个月前，宁川通过神侍塔都极为困难，可如今，竟然能以这等强势的态度，镇压一位四品法则的二重天神将！”

    “离谱，但合理，我都记不清他施展了几种奥义！”

    “抛开人品不谈，林霄云的实力不可谓不强，足以越境战斗，却被如此压制！”

    热议声接连不断。

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    许多人都在感慨，难以平静。

    宁川展现的战力，刷新了他们的认知！

    尤其是提升速度，根本无法想象。

    这时，一位骑士出声提醒，道：“快看，林霄云闯出来了！”

    他的话并不准确。

    无数道视线的汇聚之处，一道上百丈的幽冷光芒划出，威力惊人，把血刃飓风斩开巨大的裂缝。

    可是，林霄云的身形却消失了。

    过了好一会儿，都没能显现！

    “被血色利剑切成渣了？”

    不少观众狐疑，进行猜测。

    “不是！”

    有强者摇头，否定这个说法，严肃告知，这应该是冥神一击。

    一种暗杀大术，可以借助隐藏身形，只在出招的瞬间，才会显露，非常恐怖，是林霄云最强的招数！

    “宁川只要挡住，这场战斗，基本上就赢定了！”

    “决定胜负的一击！”

    所有人屏住呼吸，抬头仰望，瞪大眼睛，生怕错过重要时刻。

    天空。

    宁川目光扫视，没有发现林霄云的踪迹。

    不过，他很镇定，浩瀚的神识来回扫荡附近的空间。

    现在找不到无所谓。

    只要林霄云发动攻击，总会造成波动。

    “来了！”

    突然，宁川眼眸一凝，在他身侧一丈开外，林霄云迅速跃出空间。

    哧！

    他的脸色阴冷，双手握持战枪，闪电般刺出！

    幽黑的光芒旋绕枪刃，冰冷无比，散发着死亡的气息，瞬间杀到宁川的太阳穴位置，即将绝杀！

    林霄云嘴角勾起一抹狰狞的笑意。

    诸多观战的神将绷起心神，感到紧张。

    宁川的实力，无疑强于林霄云，但战斗的胜负，实力只是重要因素，并不绝对。

    唰！

    林霄云的瞳孔骤然缩紧，锋利的枪刃径直破空，毫无阻塞！

    因为，宁川的身形消失了。

    瞬移！

    下一刻。

    宁川出现在林霄云的后方，眼眸冰冷，一剑迅速挥出，激荡起空间涟漪，可却悄无声息，没有造成丝毫动静！

    无影瞬杀！

    同样是一种暗杀大术，并且，品阶远高冥神一击。

    宁川以其反制林霄云。

    事实上，宁川如今掌握的只是奥义，如果悟出无杀法则，就能如夜轻舞对战白启那般，身躯隐藏在空间之中，只有利剑出击。

    不过，对付林霄云，足够了。

    剑刃切开空间，斩向林霄云的脖颈。

    “不好！”

    林霄云心底发寒，有所察觉。

    他反应很快，腰腹如大龙般扭动，反身一枪刺出，迅猛无比，想逼迫宁川闪避。

    宁川神色如常，维持挥剑的姿态。

    他的速度更快！

    林霄云伤到他之前，他足以斩首林霄云。

    而且，林霄云的出枪方向，只是他的肩膀，并非要害之处。

    铛！

    嘭！

    两道巨大的声音接连响起，震荡天空！

    第一道金铁交击之音，由宁川造成，他手中的神兵，迅猛击中林霄云的脖颈！

    不过，没能如宁川预料的那般斩下首级。

    一道幽光迸发，化作黑色的铠甲，瞬间覆盖林霄云的躯体，坚固无比，挡住了宁川的斩击。

    第二道声音略显沉闷。

    林霄云用战枪，贯入宁川的肩膀， 撕裂肌肤，鲜血飞洒，把宁川震得倒射，飞出两三里，才堪堪稳住身形。

    “不仅是防御……”

    宁川凝眉，但很冷静，注视着林霄云的铠甲，通体幽黑，覆盖密集排列的鳞片，光泽冷冽，犹如一头黑色蛟龙环绕而成，头颅置于护心镜之处，冰冷凶残，有一种暴力的美感。

    “还提升了林霄云的力量！”

    宁川瞥了眼自己的右肩。

    伤口狰狞，一个深可见骨的血洞。

    若非他及时后撤，会被直接贯穿。

    好在掌握滴血化生术，可以很快治愈，不会影响战斗。

    群山边缘。

    黑压压的人群一片哗然，激起千层浪。

    方才的交击，太多次翻转了。

    关键是，宁川竟然受伤了，看起来还不轻。

    “那是什么铠甲？”

    许多人震惊，相互询问。

    “大地蛟龙铠！”

    一位神将语气凝重。

    说着，他看了眼不远处静静悬空的林凤阳，见其没有异样，这才接着介绍。

    “凤阳天王在神武碑获得的斗战杀器！

    据传，来自武星某座古老的道统，由一头蛟龙炼制。

    除了防御惊人，更是蕴含强大如龙的力量，能够作用穿戴者，大幅度提升战力！”

    那位神将清晰阐述。

    听完后，许多人不满，可因为涉及林凤阳，没人敢说什么，只能在心中腹诽。



第533节
    林霄云负甲持枪，望见宁川受伤的肩膀，狞笑道：“记住了，这道伤口，只是一个开始，迫使我使用大地蛟龙铠，将会是你最后悔的事情！”

    宁川神色如常，平静道：“借助外物，对你来说，是很光荣的事情吗？”

    他的态度淡然，反而更显讥讽。

    林霄云脸色不太好看，冷笑一声，道：“幼稚的心态，只要在我手中，就是实力的一部分，你这般激将，不过是心中嫉妒！”

    宁川不再理会，只是运转滴血化生术。

    精纯的生命能量弥漫，肩膀伤口的鲜血止住，飞快愈合。

    见状，林霄云眼神微变，立即爆射上前，不给宁川治疗的时间。

    唰！

    在大地蛟龙铠的加持下，林霄云快如疾电，瞬息之间，杀到宁川身前，举枪刺击！

    “核武平乱诀！”

    宁川心中低喝一声，五指摊开，托起一轮煌煌天日，威势恐怖，向前攻伐！

    这门武学，适合正面碰撞。

    只是，林霄云手中的战枪，太迅猛了，力量震天，竟然刺穿了那轮天日！

    宁川没有慌乱，用原力加强天日的同时，施展屠龙杀术，一拳挥出，身体迸发恐怖的巨响，凶杀气息滔天，砸向林霄云的战枪。

    这门武学，跟无影瞬杀一样，也是宁川在夜月宫获得。

    以肉身攻伐为主，只需要少数原力。

    轰！

    天日爆炸，光芒璀璨，淹没了两道身影。

    下一刻。

    光芒扭动，林霄云横着战枪倒射出来，身上铠甲发出龙吼声，很快稳住。

    另一边，宁川仍在横飞，迎击战枪的右拳鲜血淋漓。

    可是，他的眼眸，却格外明亮，如同两道电光，闪烁着兴奋之意，仿佛发现了什么重要的事情。

    ps：

    新年好呀！

    另外，新年第一天，好像会是我连续更新的第一百天！

    第422章 核武屠龙

    呜！

    在天空横飞数秒之后，宁川的身形才稳住，险些砸进大地。

    观战的人群一片哗然，波澜起伏。

    竟然接连两次受伤。

    许多人都看了出来，面对装备大地蛟龙铠的林霄云，宁川有些抵挡不住，

    “这下难办了，两人正面攻伐的差距，比之前还大！”

    一位神将蹙眉说道。

    当然，现在落入下风的是宁川。

    “可以采用游斗的打法，尽量避开正面对抗！”

    “基本上行不通！”

    有人否定这个提议，告知原因，道：“大地蛟龙铠内蕴力量，能够提升林霄云的速度，比起宁川，只快不慢，方才轻松杀到近前就是证据！”

    想要游斗，速度至少要占据一定的优势。

    “那该怎么做？”

    “难解决的并非人，而是大地蛟龙铠！”

    热议声接连不断。

    观战的众人感慨，觉得宁川遇到危险。

    另一边。

    宁川清晰听见，却并不在意。

    通过刚刚的交击，他注意到一点。

    他在运转核武平乱诀的同时，成功施展屠龙杀术。

    一同施展两门武学不稀奇。

    但关键是，前者是纯粹的原力武学，威能跟催动的原力直接挂钩。

    后者只需少许原力，杀伤威能主要来自肉身。

    只要能把握住合适的时机，一同爆发，两门武学的威能就能累加，把原力和肉身的强度全部发挥出来。

    “理论上没有问题！”

    宁川眼眸一凝，主动向林霄云杀出，单手托起一轮烈日，璀璨炫目。

    同时，那只手臂绷紧肌肉，如同神金铸造一般，缭绕着狂暴的气势，撼天动地。

    屠龙杀术这门武学，没有固定招式，主要是肉身力量的运用。

    轰！

    宁川手持烈日，强势击向林霄云，跟他的战枪硬憾！

    响声震天，刺目的光芒弥漫！

    两道身影被震得急速倒退。

    宁川依旧处于下风，手掌渗出血液。

    但他无畏，眼中战意炽盛，都没施展滴血化生术治疗，再次爆射掠出，展开攻伐。

    宁川有预感，核武平乱诀和屠龙杀术一旦同时爆发，威能将超过林霄云。

    只是，他还没掌握最精准的时机。

    两门武学的爆发，存在微弱的时间差，是一前一后，削弱了总体的威能。

    需要进一步练习！

    “自寻死路！”

    望见极速杀来的宁川，林霄云冷笑一声，催动大地蛟龙铠，一枪刺出，声势惊天，宛若巨龙横空，强横无匹。

    宁川眼神冰冷，一轮烈日升腾，挥拳迎击！

    轰！轰！轰！

    两人以天空为战场，激烈碰撞，璀璨的光芒四处震荡。

    “宁川有血气之勇，战意滔天！”

    “这么说是没错，可是，在明知正面攻伐不可敌的情况下，坚持强势交击，感觉有些不智！”

    “没办法，速度优势不够，没法游斗，正面对抗是唯一办法！”

    “打出无敌信念，未必没有取胜的希望！”

    观战的众人议论纷纷，或出谋划策，或大肆赞扬，或摇头惋惜，可随着时间的流逝，声音渐渐消失了。

    所有人陷入了沉默。

    因为，天空中的战斗，局面逐渐翻转。

    宁川从劣势，翻转到均势，碰撞中不再受伤。

    然后，再度占据上风！

    第423章 林凤阳，回答错误

    轰！

    万米高空，两道缭绕着强大气势的身影狠狠碰撞，原力炸开，璀璨的光芒漫天溅射！

    无数道惊骇的目光中，林霄云猛地一震，极速倒飞出去，手中的战枪高高荡起，鲜红的血液自虎口涌出，染红了枪身！

    对面，宁川的身形却只是晃了晃，毫发无伤，维持出拳的姿势不变。

    现场一片寂静！

    许多人不明白发生了什么，大地蛟龙铠的强大，他们有目共睹，一些法则稍弱的四重天神将，或许都会饮恨！

    可片刻的工夫不到，战局竟然再次颠倒？！

    关键是，宁川没有动用外物的痕迹，那么，击伤林霄云，就是凭借自身的实力！

    “怎么做到的？！”

    一个相同的疑问困惑群山边缘以及屏幕前的诸多观众。

    唯有少数强者，勉强看出端倪，可正因为明白，眼中的震惊情绪更甚！

    “成功了！”

    宁川嘴角勾勒出一缕淡淡的弧度，略显愉悦。

    他的预感对了。

    核武平乱诀和屠龙杀术两门武学的叠加，威能惊天，远远超出大地蛟龙铠加持的林霄云。

    当然，宁川心中清楚，能达到这种程度，主要是因为他强大的肉身和原力。

    换成别的骑士，乃至神将，哪怕同时爆发，也没法做到。

    “不可能！”

    紧握战枪的手掌传来刺痛感，林霄云望着远处的宁川，眼神难看无比，不敢相信刚才发生的一幕。



第534节
    他负伤了！

    还是在大地蛟龙铠的保护之下！

    林霄云感到震怒，同时，心中不受控制地升起一抹恐惧之意。

    这是生死之战！

    宁川有可能杀掉他。

    “死！”

    林霄云大喝，压住心中的杂念，施展冥神一击，身形消失在虚空。

    宁川目光平静，悬在原地安静等待，右手摊开，汇聚极致的光与热，形成一轮煌煌天日！

    唰！

    突然，林霄云负甲持枪，出现在宁川正下方，一枪朝天刺出，旋绕着幽冷森寒的波动，宛若一道寒冰闪电。

    宁川反应迅速，手捏烈日，猛然挥落，轰的一声，沉重命中袭来的战枪，把林霄云从高空击落下去，流星般倒飞，撞塌一座雪山都没停歇下来，震得地动山摇，碎石迸溅，引发一场大雪崩！

    哧！

    风声尖锐！

    宁川极速坠落，体内的五道原轮转动，熔岩般的金色原力旋绕周身，如同一道炽盛的烈日，刹那间杀到林霄云身前。

    咚咚咚……

    下一刻，宁川展开狂暴的攻伐，全面压制，不给林霄云升空的机会。

    他的肉身强大，站在地面战斗，更能发挥屠龙杀术的威力。

    铛！

    响声震天，火花四溅，宁川一拳挥出，宛若大日横空，击在林霄云的胸膛，把他打得横飞，活生生撞穿庞大的山体，前后连同，形成一条幽深的隧道。

    噗嗤！

    林霄云吐出一大口鲜血，激发出狠意，竭力催动大地蛟龙铠，稳住身形的第一时间，持枪杀向宁川，要跟他搏命，恐怖的威势旋绕周身，满是惊天的凶煞气息！

    “吼！”

    一道龙啸声响彻天空，震耳欲聋。

    树林炸开，雪花漫天。

    大地蛟龙铠的龙头狂暴大吼，双眸猩红无比，鳞片剧烈震动，震出细碎的裂纹，仿佛要挣脱铠甲的束缚复生一般。

    看得出，林霄云不惜以损坏铠甲为代价，换取更强的战力！

    宁川眼神如电，锋锐得可怕，没有暂避锋芒的想法，一拳挥出，运转核武平乱诀和屠龙杀术，要以一种强势的姿态，搏杀林霄云。

    并非他骄傲自大，觉得躲闪丢人。

    宁川有一种必胜的信念，可以横推诸敌，林霄云无论如何，都不是他的对手。

    嗡――！

    就在这时，那那种近乎举世无敌的意志加持下，宁川初具规模的第五道原轮，猛地震动起来，散去虚浮，飞快变得凝实！

    同时，他体内的原力，以肉眼可见的惊人速度暴涨。

    核武平乱诀凝聚的那轮烈日直接受到影响，越发璀璨，比天上高悬的太阳，还要炫目刺眼。

    轰！

    拳枪交击，烈日爆炸，林霄云握紧枪杆的双手，被震得肌肤崩裂，鲜血飞溅。

    巨响声中，一杆战枪高高荡起，斜着横飞出去。

    紧接着，林霄云向后仰起，同样横飞，快得宛若劈击的闪电，咚的一声，积雪飞舞，石块冲天，撞碎数座高大的雪山！

    “嗯？！”

    宁川目光微闪，一抹意外之色浮现。

    他百般尝试都没能成功的第五道原轮，于此刻，竟然顺利凝聚！

    不过，当前的情况，不适合细想。

    宁川把思绪收敛，专心眼前的战斗，一步跨出，原力与肉身同时爆发，力量恐怖，直接杀到林霄云身前。

    此刻，林霄云脸色苍白，还未来得及起身，躺在大山爆碎的废墟之中，身上压着巨石。

    宁川眼眸无情，鼓动全身之力，抬腿踢出，极致的光与热凝聚，威势恐怖。

    林霄云咬牙催动法则，拼命躲闪，但仍被命中左侧的腰腹。

    咚！

    一道人影急速飞射出去，拉出扭曲的残影，咚的一声，削掉半座山峰，林霄云陷入碎石堆里大口咳血。

    大地蛟龙铠非常坚固，没有破碎，能够抗住宁川的攻击。

    但，核武平乱诀和屠龙杀术的攻伐强大，透过铠甲的反震之力，还是能够击穿林霄云的防御，让他承受不住。

    “杀！”

    宁川身形若电，向前追击，肉身与原力并出，爆发恐怖的攻势。

    一轮轮烈日横空，惊天动地，整片群山区域，大山一座接着一座炸开，被宁川出手的余波震碎。

    林霄云本就难以抵挡，加之战枪丢失，完全不是宁川的对手，被打得节节败退，大口吐血，伤势不断加重，越发无法对抗。

    喀嚓――！

    不多时，清脆的碎骨声中，宁川接连击断林霄云的四肢，把他踩在脚下！

    “够了！”

    突然，一道泛着怒意的声音席卷四方。

    不远处的山巅，林凤阳背负双手，目光幽冷地俯视宁川。

    宁川抬眼望去，嘴角挂着一抹嘲弄的笑容，道：“怎么？想让我放掉你弟弟？”

    “开出你的条件！”

    林凤阳的声音冷漠如冰。

    宁川略一沉吟，竟点了点头，笑道：“可以，只要你当众说出我那晚对林霄云出手的原因，我就放了他。”

    林凤阳面无异色，淡漠道：“我只知道，你们两人相互约战，你率先出手，击伤了霄云。”

    他没再说是偷袭。

    借助大地蛟龙铠都被镇压，再强调宁川偷袭，只是徒丢颜面。

    “林凤阳，回答错误！”

    宁川咧嘴一笑，脚掌发力，砰的一声，暗红的鲜血四溅，在废墟般的雪山中格外显眼，他当着这尊天王的面，跺碎了林霄云的脑袋！

    第424章 回溯记忆，真相终曝光

    宁川的脚下鲜血淋漓，沿着碎石的缝隙渗入山体，发出的汩汩声清晰可闻。

    现场陷入死一样的寂静。

    所有人的目光都望着宁川，震惊无比，说不出话来。

    这是一场生死战，可以下杀手不假。

    可问题是，宁川太果断了，在跟林凤阳谈条件时，一击镇杀，都不给林凤阳辩解的机会。

    “你该死！”

    林凤阳低吼出声，眼中的杀意澎湃似海，整片群山都在剧烈摇晃，仿佛在立即一场大地震！

    天王之威，可见一斑！

    不过，宁川根本不予理会，摊开右手，旋绕着精神波动，朝着林霄云的尸体临空一按。

    旋即，一团光球从中缓缓飞出，落向宁川的手掌。

    正是林霄云的灵魂。

    手持灵魂，宁川眼眸一凝，催动搜魂术。

    这门武学由他自创，融合了观星法和读心术的部分特点，能够读取记忆。

    嗡――！

    灵魂剧烈颤抖，升起淡淡的光雾，缭绕变幻，竟生成连续的画面，呈现在诸多镜头与视线之中。

    而且，还有说话的声音传出。

    当场就有人辨认出来，那变幻的画面，正是以林霄云为第一视角的记忆。

    “回溯记忆！”

    有强者惊呼，在人群中引起激烈的波澜。

    须知，查探记忆不算艰难。

    只要精神力达到雾化水平，稍加训练，就能做到。

    可是，想把查探的记忆当众呈现，需要极高的灵魂造诣。

    联邦的诸多天王，都没几人有把握。

    更别说天王之下。

    宁川能够回溯灵魂，实在让人意外。

    林凤阳眼神微变，怒声道：“宁川，想死吗，竟然对我弟弟如此羞辱！”

    说着，他的周身迸发恐怖的气势，如山似岳，向宁川笼罩过去，似乎就要出手。

    轰！

    这时，天地震动，一道更加强大的气势席卷天空，锐不可当，切断了林凤阳压迫宁川的气势。

    “林凤阳，还是看一看吧，我也好奇，宁川和你三弟的矛盾，究竟是谁的错！”

    一颗苍老古朴的星辰显现。



第535节
    卫辰以化身降临。

    见状，林凤阳脸色铁青，咬了咬牙，闷声道：“可以，卫前辈。”

    宁川望见两人的动作，没有说话，只是不断回溯记忆，片刻之后，找到了林霄云商议协定的那晚记忆。

    他毫不犹豫，用画面呈现出来。

    顿时，多家媒体的镜头对准，现场直播。

    无数观众瞪大眼睛观望。

    时间不长，相关的记忆呈现完毕。

    人群哗然四起。

    在他们中的许多人看来，林霄云好歹是二重天神将，又跟林凤阳并称林家三骄，哪怕跟宁川发生冲突，也应该存在基于强者最起码的道德。

    然而，现实却截然相反。

    恶意诈骗，胡乱诬蔑，颠倒黑白……

    种种行为无耻至极！

    说是为人下作都不过分！

    “宁神一击杀死林霄云，太便宜他了！”

    “让人恶心，林霄云怎么好意思说出宁川不偷袭敌不过他这种话的！”

    “神将之耻！”

    所有人都在热议，群情激愤，鄙夷林霄云的所作所为。

    其实，现场不少观众对林凤阳和路战的恩怨也很有兴趣。

    一位是俯瞰众生的天王。

    一位是当今的联邦骑士榜第一人。

    两人之间是什么恩怨，能让林霄云和王坤两位神将都讳莫如深。

    只是，碍于林凤阳就在当场，没人敢出声讨论。

    宁川自然无惧，目光望向林凤阳，淡淡道：“这件事，你知道吗？”

    林凤阳脸色阴沉，一言不发。

    点头答应，那是打自己的脸。

    说谎否定？

    同样不行，宁川能够回溯记忆，只会让他丢更多的颜面。

    不过，这番沉默的姿态，已经足够说明情况。

    诸多观众难以置信。

    林凤阳作为天王，受到万民敬仰，竟然主动帮林霄云伪造谎言，对宁川恶意污蔑？！

    哪怕两人是亲兄弟，同样让人不齿。

    宁川嘴角露出一缕讥笑，不再跟林凤阳多说，五指临空一按，光雾中的画面变幻。

    他已经找到三兄弟密谋的记忆。

    正如他料想的那般，三兄弟为了帮林凤阳夺得精神力修炼之法，以联邦骑士榜为契机造势，用林霄云受伤的事情发难。

    不多时，相关的记忆全部呈现。

    哗！

    现场近乎沸腾，如同引爆超大当量的核弹头，动静巨大！

    无数人感到惊骇。

    林凤阳不但知道整件事的前因后果，还亲自参与其中。

    唯一给林凤阳留点面子的是，计划主要由林霄云和林龙兴两人提出，他只是说了想要精神力修炼之法。

    “宁川，你，非常好！”

    林凤阳脸色阴沉的仿佛要滴出水，一字一顿说道。

    宁川目光直视他，灿烂一笑，道：“承蒙凤阳天王夸奖，论人品，确实比你要好。”

    闻言，林凤阳深深地望了一眼宁川，空间泛起涟漪，沉默不语地消失。

    宁川脸上笑意不减，毫无惧色。

    以他当今在联邦的地位，一位天王的威胁，有麻烦，但绝对谈不上大。

    事实上，正是基于这点，他才在大庭广众之下，呈现林霄云的记忆。

    出一口恶气倒是其次。

    主要还是将林凤阳的注意，或者说仇恨，引到他的身上，免得针对路战一家。

    “比肩天王的战力……不会太远了！”

    宁川低声呢喃一声，体内的五道原轮转动，自破碎的废墟迅速升空，消失在众人的视线之中。

    他离开了，可战斗造成的影响，却刚刚开始。

    无论是宁川强势击杀大地蛟龙铠加持的林霄云，还是林家三骄的无耻密谋，都是惊天动地的大事，如同大海泄闸一般，短时间内席卷联邦，引起无数民众热议。

    正常来说，林凤阳作为天王，媒体不能报道负面新闻。

    可是，至尊殿堂名下众多的媒体公司，可不在意这点。

    天王？

    没听说过，只认现任的天下行走！

    另外，再加上证据石锤，大胆的媒体纷纷加入，报道相关事件。

    其他媒体见无事发生，紧随其后。

    一时间，曾经誉满联邦的林家三骄名声扫地，各种抨击络绎不绝。

    宁川则是相反，赞扬之词接连不断，本就惊人的热度，再上一层楼。

    第425章 九轮凝聚之法，小狐娘离开

    网络上一片沸腾，相关宁川和林家三骄的讨论随处可见。

    “精神力修炼之法的吸引力的确强大，动心很正常，可是，凤阳天王使用的手段，实在让人失望，没有一点强者风范！”

    “宁川补全锻神冥想法，可是为联邦立下大功！”

    无数民众感到不满，也就是顾忌林凤阳的天王身份，没敢辱骂。

    “说实话，宁川的行为真是霸道，当着凤阳天王的面，回溯他亲弟弟的记忆，当众呈现，把一切都曝光！”

    “大快人心！”

    “痛快是痛快了，但路也走死了，恩怨肯定无法化解！”

    “毕竟是一尊天王！”

    一些留言透着担忧之意，认为林凤阳会动用一切手段打压宁川，不让他顺利成长。

    不过，这种观点没能持续太久。

    许多人指出，无需在意，林凤阳难以造成真正的威胁。

    “天下行走的身份不是摆设，宁川没毕业之前，星河大学不会默认任何阻碍宁川成长的动作，天王照样不行！”

    “至于毕业之后……更不用担心！”

    “我同意，宁川能镇杀穿戴大地蛟龙铠的林霄云，自身战力，起码达到了四品法则的三重天神将！”

    “入学还未满一学期啊！”

    诸多民众热议，心中难以平静，哪怕亲眼所见宁川展现的战力，依旧觉得如梦似幻。

    进步的速度让人骇然！

    “我统计了宁川战斗的诸多数据，将其归纳总结，构建成一个数学模型！”

    星河大学数学系的一位学生在网上公开他的研究，引发剧烈的议论。

    因为，按照模型显示，今年的迎春日前后，宁川的战力，足以比肩四品法则的五重天神将。

    距离天王，只差一步！

    关键是，算下日子，都不剩一个月！

    “真的能那么快吗？那可是神将境界啊！”

    “理论上没问题，但理论只是……额，说错了，对宁神来说，理论的进步，就是现实！”

    有人觉得不对劲。

    根据宁川以往的表现，都是超出理论。

    “还别说，概率绝对不小！”

    “反正不到一个月了，拭目以待吧！”

    外界波澜四起，难以平静。

    可以预见的是，未来很长一段时间，都不会消散。

    另一边。

    观星楼安静无声。

    作为引起这场风暴的主角，宁川并没有怎么关注此事，回到观星楼后，第一时间着手凝聚第六道原轮。

    此刻，宁川闭目静坐，面色平静。

    在他体内，九处原力窍穴流转光芒，璀璨如日，来回碰撞。

    可是，始终无法融合。

    别说凝聚成原轮，连最基本的成形都达不到。



第536节
    “不找到正确的方法，看来是不行了！”

    又一次失败后，宁川摇了摇头，不再尝试。

    他开始回想凝成第五道原轮的记忆。

    当时，他跟林霄云的战斗正处于白热化，一心求胜，根本没有凝聚原轮，可却主动凝成。

    “看来，意志的强度，不是唯一因素。”

    宁川心中推论。

    他的意志向来坚定，经过跟林霄云的大战，提升微乎其微。

    宁川认真回想，凭借强大的记忆力，几乎不会遗漏，能够翻来覆去地查探，寻找特殊之处。

    不多时，还真的有所发现。

    “第五道原轮开始凝成时，我的战意滔天，自认必胜，无所畏惧！”

    宁川轻声自语。

    这是他找到的唯一不同之处。

    “难道说，除了意志坚定，还要满足某种特殊状态，比如，必胜的战意？”

    宁川挑起眉头，对此感到意外。

    随后，宁川深吸口气，酝酿战意，再次运转九轮之法。

    试一试便知。

    嗡――！

    九处原力窍穴震动，弥漫璀璨的光芒，相互靠近，可跟之前一样，存在莫名的斥力，无法融合。

    “还是不行，不过，方向应该是对的！“

    宁川心中暗道。

    他能感觉到，随着战意的升腾，原力窍穴像是受到了什么刺激，状态发生了少许的变化，隐隐有融合的迹象。

    只是力度不够。

    “战意不够猛烈，还是说，不是必胜状态下的意志？”

    宁川眼眸微微闪烁。

    叮叮叮――！

    突然，门铃声响起，打断了宁川的沉吟，抬眼望去，通过门禁的屏幕望见了一位红发女孩。

    姜小柔。

    自从上次唤醒她之后，宁川就没再见过。

    较之以往，姜小柔越发的清瘦，仿佛一阵风就能吹倒。

    不过，酒红色的大眼睛明亮了几分，挺有精神，应该是从郑诡死亡一事的悲痛中调整过来。

    宁川上前开门，温声笑道：“小柔，找我什么事？”

    姜小柔没有进门，轻声道：“我是向你辞别的。”

    “你准备离开星河大学？”

    “嗯。”

    姜小柔颔首，下一刻，又赶忙摇头，道：“只是暂时，我要回家跟母亲谈谈这事，之后会再回来的！”

    说着，姜小柔看了宁川一眼，小心翼翼道：“回来后，我还能做你的秘书吗？

    我可以不要工资！”

    她倒不是贪恋这个职位带来的权势，只想尽量提供一些帮助，回报宁川。

    “好，没问题。”

    宁川笑着点头。

    “谢谢宁助教！”

    闻言，姜小柔毛茸茸的耳朵竖起，开心道：“我一定快些回来。”

    宁川哑然失笑一笑，道：“无妨，多陪陪你的母亲。”

    “那我走了，宁助教。”

    姜小柔鞠了一躬，小跑着离开，步伐轻快。

    宁川目送她的背影消失，正要关上门时，余光一扫，瞥见秦雅破空飞来。

    “我看到姜小柔了，她找你有事？”

    秦雅平稳地落到门前。

    宁川如实道：“她要离开星河大学了，过来向我告别？”

    闻言，秦雅心头一跳，装作不经意地道：“还回来吗？”

    宁川挑起眉头，笑容略显深意，道：“回来，只是归家去见一见她的母亲，有什么问题吗？”

    “没有，我就是随口问问！”

    秦雅飞快摇头，赶忙岔开话题，道：“夜轻舞愿意告诉如何修炼九轮之法了。”

    “进来说。”

    宁川侧开身子，让秦雅走入公寓，接着把房门关上。

    “这么快，一天都没到！”宁川笑了笑，道：“她怎么愿意说了？”

    秦雅轻咳一声，强装镇定，道：“没什么，就是威胁她一番，我让夜轻舞出来讲解。”

    “不着急！”

    宁川直视秦雅，目光真诚，道：“秦导师，请在这里详细说一说，我实在想知道，怎么才能治住夜轻舞。”

    闻言，秦雅俏脸泛红，瞪了宁川一眼，泛着娇嗔道：“你再这样，我就走啦！”

    话落，她转过身，作势就要离开。

    第426章 秦导师，客厅不行，阳台怎么样？

    “不说了，保证不说了。”

    宁川笑吟吟说道，抓住秦雅白皙的左手，带她来到客厅。

    坐下之后，秦雅想把手收回，尝试了几次，都没能成功。

    宁川紧紧握着，不让她挣脱。

    秦雅美眸瞪着宁川，晃了晃手，示意他松开。

    宁川装作没看见，正色道：“对了，夜轻舞呢？让她出来吧。”

    听到这话，秦雅气得无奈。

    不过，也不再挣扎，任由宁川握着，嘴角挂着一抹若有若无的浅笑。

    随后，秦雅摊开另一只手，原力涌动，幻化出夜轻舞的模样。

    “你先放开秦雅！”

    夜轻舞抬手指着宁川，愤恨说道：“不然，永远别想知道如何凝聚原轮！”

    宁川不予理会，把玩着秦雅的葱指，淡淡道：“我没猜错的话，你那天没有说谎，凝聚原轮，意志的确至关重要，除了要足够坚定，还要处于类似必胜的特别状态，对吗？”

    夜轻舞听得一愣，道：“你怎么知道？”

    秦雅同样望向宁川，目光好奇。

    宁川笑了笑，开口解释：“我在跟林霄云战斗时，原本虚浮的第五道原轮，变得凝实，顺利凝聚！”

    “算你走运！”

    夜轻舞咬了咬牙，冷哼一声，道：“不过，并非必胜的状态，而是举世无敌，自我认知能够横推一切对手，如此一来，才能给予原力窍穴足够的刺激，凝聚成原轮！”

    宁川颔首，道：“了解。”

    话音落下。

    宁川微闭眼眸，调整心中的战意，感觉差不多后，运转九轮之法。

    嗡――！

    九处原力窍穴飞出，剧烈震颤，远比上一次猛烈。

    可是，依旧失败。

    “怎么样？”

    望见宁川睁开眼眸，秦雅出声询问。

    宁川轻轻摇头，道：“不行。”

    这时，夜轻舞冷笑一声，鄙夷道：“能成功就怪了。

    那种举世无敌状态的意志，唯有历经战斗，才有极小的概率触发。

    光靠想象就想达到？

    痴人说梦！

    这辈子都不可能！”

    闻言，秦雅略一沉吟，美眸注视着宁川，道：“我陪你对战，帮你凝聚原轮！”

    “没用的！”

    不等宁川回答，夜轻舞率先开口，道：“单纯的切磋，不可能让意志进入举世无敌的状态，唯有要分生死的血战，才能一定概率触发。”

    “你进入过那种状态，应该清楚我有没有说谎！”

    夜轻舞目光落向宁川的脸庞，态度傲娇。

    宁川点了点头。



第537节
    见状，秦雅黛眉轻蹙，流露担忧之色。

    生死血战，肯定凶险异常。

    一个不注意，或许就会丧命！

    宁川捏了下秦雅的手心，微微一笑，道：“放心，不会有事。

    而且，比起生死血战，我更害怕跟雅姐切磋。”

    夜轻舞疑惑，下意识道：“为什么？”

    宁川紧盯着秦雅的双眸，笑吟吟道：“我无惧生死危机，但却害怕在切磋中伤到雅姐。”

    夜轻舞：“……”

    不知为何，夜轻舞觉得心中又酸又胀，想要一把火烧了宁川，然后再扬了他的骨灰。

    秦雅脸颊泛起红晕，飞快转过头，不敢跟宁川对视。

    “雅姐，你的手好烫，脸也红了，应该是热了，要不，脱件衣服？”

    宁川脸上挂着笑，戏谑说道。

    “无耻小贼，你做梦去吧！”

    闻言，夜轻舞咬牙切齿，道：“秦雅，把衣服裹紧一些，不对，我们走，反正他已经知道方法了！”

    秦雅没有起身，深吸口气，压住心中的羞意，问道：“你准备怎么凝聚原轮？”

    宁川想了想，道：“过几天，我要返回东林，参加九十九行政大区天骄战，到时候，我能以指点为由，挑战各地强者，试试能否进入那种状态！”

    闻言，秦雅不假思索，立即道：“我跟你一起。”

    “不行，近些天，我要帮你晋升泉境！”

    夜轻舞摇头，严肃道：“武星随时可能复苏，大战将起，没有天王级别的战力，会很危险！”

    她也习惯了联邦的等阶名称。

    秦雅道：“没事，联邦有多位天王坐镇，安全不是问题，我这边可以缓一缓。”

    夜轻舞感到憋屈，愤懑道：“你对这小子也太好了吧！”

    “我意已决，你不用再劝！”

    秦雅神色坚定。

    夜轻舞叹息一声，道：“不是劝你，你去了只会帮倒忙！”

    说到这，夜轻舞指了下宁川，解释道：“他参加的什么天骄战，想来不会分生死，你再前去保护，他怎么获得危机感，还不如跟你切磋呢！”

    “雅姐，不用担心我！”

    宁川微微一笑，安慰道：“路战是我的长辈，此次天骄战，会作为我的守护者。”

    言罢，宁川把参赛的原因详细告知。

    “我不去了，但你一定要小心！”

    听完，秦雅认真叮嘱宁川，道：“有问题就联系我，千万别硬撑！”

    “好！”

    宁川笑着答应，想了一下，正色道：“秦导师，我现在就有个问题。”

    “不重要就别说了！”

    秦雅脸颊泛起红晕，显得羞涩。

    她很清楚，每当宁川喊她导师，总没有好话。

    “非常重要！”

    宁川认真强调，道：“关系到我凝聚原轮有关！”

    “那你说吧。”

    “我想帮你拖地！”宁川轻咳一声道。

    “这跟九轮之法有什么关系！”

    秦雅羞愤地瞪着宁川，不过，没有抽手离开。

    宁川察觉到这点，心中一热，道：“真的有关系，我现在压力太大了，既要面临林凤阳的报复，还要备战武星复苏，心里一直沉甸甸的，没法专注精神凝聚原轮……”

    话没说话，夜轻舞急切的声音响起。

    “秦雅，别信无耻小贼的谎话，他骗你呢，压力根本不影响凝聚原轮……”

    夜轻舞同样没能说完。

    砰！

    宁川一指弹出，震碎了夜轻舞的原力躯体。

    随后，他目光看向秦雅，理直气壮地说道：“夜轻舞在说谎，她没我懂九轮之法！”

    秦雅瞪了他一眼，无言以对。

    “我发誓，保证就一次！”

    宁川见真的有戏，叹息道：“而且，分别之后，不知多久才能见到秦导师，想到这，我的压力更多了！“

    “别说啦！”

    秦雅娇叱一声，侧过俏脸，不再去看宁川。

    显然，是默认了。

    然而，秦雅等了好一会儿，却发现什么都没发生。

    她转过头，脸瞬间红了。

    只见，宁川手里拿着一根拖把，正紧紧盯着她，一脸困惑之色，道：“秦导师，我的拖把都备好了，你怎么还不带我去你家拖地啊？！”

    “宁川――！”

    秦雅又羞又气，起身就要离开，却被宁川拉住手腕。

    “保证不说笑了！”

    “可这里是客厅……”

    “是不太合适。”

    宁川重重点头，环视一圈，灿烂笑道：“阳台怎么样？！”

    第427章 初闻神武碑，秦导师，我是说最后亿次

    数个小时过去。

    秦雅昏昏睡去。

    宁川神清气爽，脸上挂着愉悦的笑容，轻轻捏了下秦雅的脸蛋，走出观星楼的公寓，来到至尊殿堂。

    再过几日，他就要返回东林，需要交代一些事宜。

    “殿主，你来了，我正想找你呢。”

    刚出电梯，宁川迎面碰上秦朗，对方神色严肃，沉声说道。

    “秦伯，什么事？”

    宁川干笑一声，只觉得口舌发干，背后直冒凉气。

    难道暴露了？

    他明明施展了隔绝声音的结界。

    秦朗没卖关子，直接道：“我想闭关一段时间，用来晋升天王，林凤阳总归是个麻烦。”

    “时间的话……”

    秦朗沉吟片刻，道：“短则半月，最长不超过两个月。”

    听完，宁川心中松了一口气，笑着答应，道：“这事啊，没问题，秦伯安心闭关便是。”

    秦朗愣了一下，意外道：“额……你有别的事找我吗？”

    “没有！”

    宁川心脏猛地一跳，飞快摇头。

    见状，秦朗望了他一眼，有些狐疑，但没有多问，辞别离去。

    可是，还没走几步，秦朗又折返回来，目光盯着宁川，道：“差点忘了，还有一件事！”

    “秦伯，你说！”

    宁川嘴角抽搐一下，感觉声音都有些变形，挤出一缕微笑。

    再来几次，他怀疑自己都要得心脏病了！

    秦朗左手一旋，一块黑色令牌浮现，巴掌大小，表面纹刻着一头蛟龙，栩栩如生，十分逼真，流转着一种狂暴霸道的神韵。

    “这是林霄云使用的大地蛟龙铠，学校之前让人送了过来，你当时不在，我替你收了下来。”

    秦朗递出黑色令牌，介绍道：“我用过一次，使用非常方便，用意念操纵。”

    “我试试。”

    宁川伸手接过，目光中泛起好奇之色。

    这副铠甲，绝对是不可多得的重宝！

    他的攻伐如此强大，但都没能造成半点破损。

    最终，还是靠着力量的反震，才将林霄云击成重伤。

    如果林霄云的防御手段再强一截，结果尚未可知。

    宁川心念一动，分出一缕精神力探入黑色令牌。

    嗡！

    下一刻，黑色令牌瞬间炸开，化作幽光席卷宁川的周身，形成一幅铠甲。



第538节
    一股澎湃的力量弥漫全身！

    宁川捏了捏拳，略一感知，眼中浮现一缕意外之色。

    他的力量，起码提升3000吨！

    这是相当惊人的数值。

    要知道，在不动用八部天门的情况下，他的基础拳力，都达不到这么高，只在2000吨左右。

    望见宁川的神色，秦朗笑了笑，道：“怎么样，很强吧！”

    “的确！”

    宁川点头附和，略有兴奋之意。

    等到龙象奥义悟透，他的基础拳力，可以超过3000吨，通过八部天门的加持，至少翻一倍，再加上大地蛟龙铠，肉身力量足以破万吨！

    秦朗思忖一番，道：“大地蛟龙铠的力量增幅，对天王同样有效，蕴含的水平极高，我怀疑是武星最辉煌那个时代的产物！”

    闻言，宁川挑起眉头，讶然道：“神武碑来自那个时代？”

    他知道，大地蛟龙铠是林凤阳在神武碑获得。

    那里，是位于北海界域的一座秘境。

    “不好说，或许是，或许不是。”

    秦朗摇头，道：“时间太长了，没有相关的记载，只留下一些虚无缥缈的传说。”

    “比如呢？”宁川随口问道。

    秦朗想了一下，笑着举例，道：“据传，神武碑藏有某座古老道统的传承，可联邦、异族以及天武界的诸多天王，扫荡多次，也没有丝毫发现。”

    宁川点了点头，没有多想。

    秦朗补充道：“不过，神武碑中的好东西是不少，除了类似大地蛟龙铠的斗战杀器，还有诸多强大武学。”

    “武学？！”

    听到这，宁川顿时来了兴趣，道：“有兵器武学吗？”

    秦朗笑着点头，道：“有，种类齐全，我给小雅准备的闪空瞬杀术，就是在神武碑中找到。”

    说罢，秦朗看出宁川的意动，笑道：“怎么，想去一趟？”

    “是的。”

    宁川如实说道。

    他在联邦能凑齐万柄神兵不假。

    但是，他已经知道，万兵神藏大概率能够统御其他奥义。

    他需要许多新型的兵器武学！

    秦朗沉吟几秒，道：“神武碑大概十年开启一次，算着日子，这次开启的时间，就在迎春日过后，那时候，我应该已经晋升天王，陪你走一趟。”

    “多谢秦伯！”

    宁川微笑说道。

    “谈不上谢，反倒是我，还有一事相求，我闭关的时候，你帮忙照看一下小雅，她虽是神将，可总归是女孩子家。”

    “咳……我应该的！”

    ……

    不久之后，秦朗离开，前去闭关。

    宁川叫来至尊殿堂的高层，召开会议。

    事实上，宁川不用怎么操心。

    至尊殿堂成立虽晚，但制度完善，人员充足，管理与运行都有专业人员负责。

    宁川只是交代了一些大方向的注意事项。

    回到公寓时，天色才黑。

    秦雅已经醒来，穿着一套贴身的居家服，正在整理被褥，弯下的腰身，勾勒出让人热血的火辣曲线。

    见到宁川进门，秦雅羞愤地瞪了他一眼，也不说话，迈步就要离开。

    宁川拉住她的手腕，正色道：“秦导师，天都黑了，路上危险，过了今夜，等明早再走吧！”

    秦雅抿了抿红唇，小声地委屈道：“你保证只是一次！”

    “对呀，亿次啊。”

    宁川直视秦雅泛红的脸蛋，故作疑惑，道：“还剩下九千多万次，我都帮你算过了，一天还10次，三万年差不多就够了。”

    闻言，秦雅面若桃花，恼羞地道：“不行，你……你这是骗人！”

    宁川笑吟吟地道：“我是骗你了，不可以吗？”

    “无赖！”

    秦雅垂下螓首，不再吭声。

    宁川笑容更盛，拉着秦雅的手腕，朝着屋外走去。

    “去阳台吗……”

    秦雅声若蚊蝇，但也没有抗拒，只是不敢去看宁川。

    “不了，我至今还没开过车呢，想练习一下车技。”

    宁川灿烂笑道。

    闻言，秦雅眨了眨大眼睛，有些意外宁川的回答。

    就这么愣神的功夫，宁川带她走出公寓，向着车库大步走去。

    那里，停着一辆崭新的悬空车，联邦豪华品牌，以后排空间宽阔为卖点，座椅柔软，真皮材质，车窗上贴着反光膜。

    第428章 回归东林

    接下来几日，宁川变着法子的找秦雅还债，或许是即将分别，秦雅没有拒绝，哪怕是一些过分的要求，也都默认同意。

    很快，时间来到1月8号。

    星河大学的寒假到来。

    大一和大二的学生纷纷启程，返回各自的行政大区。

    他们都是天骄战的主力军。

    同日，宁川辞别秦雅，带着顾天羽乘坐天河号前往东林。

    因为要尝试凝聚原轮，他拒绝了星河大学派来的强者。

    宁川走得很果断，没因温柔乡而有半点留恋。

    他清楚自己的目标。

    放松归放松，武星复苏在即，他要尽一切可能提升战力。

    当晚，天河号抵达路家。

    “你们两个聊，我先走了。”

    下了飞船，顾天羽没有多待，笑着辞别。

    他还要去运作一番，帮路战拿到天骄战守护者的身份。

    “小宁，林凤阳的事，你没必要为我强出头，他毕竟是联邦的一尊天王。”

    路战神色复杂，叹息说道。

    他能看出宁川得罪林凤阳，是为了帮他缓解压力。

    “小事情，不说这个了。”

    宁川笑了笑，反手递出一枚空间戒指，道：“路叔，这是神涛冥想法的一次性武印，还有一些养神液和化神果，你拿着用。”

    “这……”

    路战露出一抹苦涩的笑容。

    宁川欠他的人情，可以说，早在那日对抗王家时，就已还清。

    “不用跟我见外，顾叔也有一份，不过分量要少一些。”

    宁川笑吟吟说道：“还有，路叔真想回报，那就帮我一个忙。”

    路战眼眸一凝，沉声道：“你说。”

    “不是什么大事！”

    宁川摆了摆手，挑眉笑道：“陪我切磋一番，怎么样，我也想坐一坐联邦第一骑士的位置！”

    路战看他一眼，稍显意外。

    宁川摊开手，笑道：“好吧，说实话，我想看一看跟路叔你的差距。”

    击败林霄云后，他在骑士榜上的排名，大幅度上升。

    当前位列第三位！

    不过，宁川没有盲目自大。

    他很清楚，现在的他，绝不是路战的对手。

    昔日，白启降临，路战以为他受到天王袭杀，赶来救援时，爆发的速度超过八倍音速。

    单是这一点，他就难以解决。

    “行。”

    路战答应，目光望着宁川，道：“你想怎么切磋？”

    宁川想了想，道：“我攻你防，就出一招，试一试我的攻伐。”

    “来吧。”

    路战平静说道。



第539节
    话落。

    宁川心念一闪，身侧的空间扭曲，具现一道金色星辰，下一刻，一根精美的紫色战枪从中探出，利刃雪亮，缭绕着璀璨的神光，宛若烈日一般夺目。

    一股恐怖的威压扩散开来，整座庄园都在震颤，让人心悸。

    神兵，天罚！

    论攻伐上限，宁川现在最强的手段，还是万兵神藏。

    他的融合奥义要略弱一筹。

    毕竟，参悟程度和融合程度都没达到极限。

    轰！

    天罚战枪飞射出去，缭绕着大片的雷光，仿佛一片横空的雷池，威势惊天，顷刻间，就杀到路战身前。

    路战脸色淡然，抬起右手，张开五指，抓向天罚的利刃。

    在他的掌心，一轮黑色烈日升腾，闪电般暴涨，触碰到天罚战枪时，悄无声息地吞噬，没有任何激烈的碰撞，只是熊熊燃烧。

    片刻之后，黑色烈日熄灭。

    天罚战枪显现出来，悬在半空中，被路战单手抓住利刃，上面流转的神光，已然消失。

    “差的还真远。”

    宁川苦笑着摇头，控制天罚战枪散成光雾，回到体内。

    虽然只是他数千神兵中的一柄，威能远抵不上一轮齐射，可总归是最强的三十三柄神兵之一。

    关键是，路战也没用全力。

    不过，宁川并不失落。

    他的万兵神藏，还没进化出相关的奥义。

    从多位天王换来的神金之液，才用了一部分，等全部耗尽，威能会再上一个台阶。

    “差的不远了。”

    路战摇头，认真告知宁川。

    说着，他摊开右手，一道伤痕出现在掌心，渗出鲜红的血液。

    宁川咧嘴一笑，调侃道：“路叔，你可要努力了，别被我超过。”

    “我尽量。”

    路战目光深处一闪，仿佛做出了什么重大的决定。

    “走吧，晚饭已经准备好了。”

    经过这次切磋，两人间的生疏感散去，相谈了良久，从平日的见闻到武道的感悟，无所不谈，一直到深夜。

    ……

    翌日。

    宁川在早餐之余，翻看天骄战的介绍信息。

    1月10号举办，就在明天。

    规则不算复杂。

    参赛选手由各自的行政大区选拔，到别的行政大区战斗，挑战本地的天才。

    若是败了，就要离开该行政大区。

    有两个选择。

    要么退出天骄战。

    要么选择下一处行政大区，重新挑战。

    若是一直连胜，打出辉煌战绩，即可获得联邦天骄的称号。

    并且，该行政大区会派出最强者邀战。

    只要胜了，就算征服这处行政大区，拿到一座冠军。

    这时，北管家迈步进门，恭声道：“宁先生，顾署长和东林最高执政官王甫到了，想要见您。”

    “可以，走吧。”

    宁川放下手中的平板，起身离开餐厅。

    不多时，在北管家的带路下，宁川来到一间会客厅，见到了顾天羽，以及一位中年男子，中等身材，一身笔挺的正装，显得为人干练。

    “宁殿主，您好，我叫王甫！”

    王甫自我介绍之后，深深鞠了一躬，道：“非常感谢您能愿意为东林出战，这是整个东林的荣耀！”

    宁川淡笑道：“王先生客气了，叫我名字就行。”

    “我可不敢，再过不久，宁殿主可就要踏入王境，封为天王！”

    王甫谦逊笑道。

    他望着宁川，心中颇不平静。

    早在永夜王体曝光时，他就知道了眼前的少年，还特意吩咐过秘书，把政府的奖励翻倍，好让对方更快的成长，以便能够应对今年的天骄战。

    可没想到，宁川的成长速度远超他的预料。

    一年不到，已经成为需要他仰望的大人物。

    “路叔守护者的身份拿到了吗？”

    宁川看向顾天羽。

    王甫率先开口，道：“已经安排好了。”

    “没遇到困难吗？”

    宁川随口问道。

    东林政府肯定有亲近林凤阳的派系。

    王甫沉声回道：“存在少数反对的声音，不过已经解决，保证不会影响到您的比赛。”

    他知道，此举难免会交恶林凤阳。

    可只要能让东林政府跟宁川建立一份情谊，就值了。

    “那就行。”

    宁川点头，不再过问。

    王林略一沉吟，道：“宁殿主，天骄战的选手，都有各自的直播频道，我们给您准备了专业的拍摄团队和三位解说员，不知是否可行。”

    “可以。”

    宁川随意点头，道：“哪三位解说？”

    “您都认识。”

    王甫微笑道：“前段时间刚晋升的教育署总署长严庄。

    您在高考中的同伴李浩云。

    还有青山市电视台的记者王二水，她的解说能力相对一般，但能调节气氛。”

    “费心了。”宁川说道。

    王甫灿烂笑道：“哪里的话，您能参加天骄战，是东林的一大幸事。”

    “对东林的确是幸事！”

    顾天羽附和一句，目光望向宁川，笑道：“你不知道，联邦其他行政大区的天才，因为你的存在，一个个摩拳擦掌，都想征服东林行政大区。”

    “不过，等到明日，等你参赛的消息曝光，我很好奇他们的心情。”

    第429章 征服东林，翻手而已……小声请问一下，宁神是双胞胎吗

    顾天羽的话并不夸张，因为东林出了一位宁川，在联邦的地位极为特殊。

    可以说，其余九十八座行政大区的天才，全部盯上了东林，想要攻克。

    甚至，都不加掩饰，在各大社交媒体直言不讳。

    “一想到再过不久，就能征服天下行走的行政大区，我的心情实在愉悦！”

    “东林的新生代天才，除却宁川，只有两三人刚悟出法相，征战起来，不算艰难！”

    “我只说一句话，三天之内，拿下东林！”

    许多天才实名留言，语气自信，把东林当作首座征战的行政大区。

    更有甚者，直接提前到达。

    “人在东林，刚下飞机，就等明早八点天骄战开始！”

    “我的安排已经想好，第一天先在东林拿下十连胜，夺得天骄称号，然后休息一晚，在第二天完成征战，成为冠军！”

    “看来要早些去，晚了，东林的天才退赛大半，冠军的含金量太低！”

    诸多狂言不计其数，频繁出现。

    东林本地天才自然看不过眼，可争辩起来，确实底气不足。

    没办法。

    不加宁川的情况下，东林的实力水准，在联邦只是中等偏下水平。

    往年的天骄战，最多征服三、四个行政大区，拿到四冠王。

    “感觉东林今年要惨了，起码要被征服几百次！”

    “差不多，例如首府行政大区，前三十名的天才，都有横扫东林的实力！”

    “落败太多，或许都会波及宁川！”

    天骄战的热度不亚于高考，联邦的民众都有所关注，相关热议不断。

    许多人不看好东林，觉得没有取胜的希望。



第540节
    面对诸多行政大区的天才一同征战，哪怕是最强的首府行政大区，也撑不住，会遭遇惨败。

    然而，过了1月10号的零点之后，无数民众沉默了。

    东林政府公布了天骄战的成员名单。

    这没什么特殊。

    其他行政大区，也都这个时间段公布名单，通常一千人左右。

    上一届成绩好的行政大区，成员可以相对多一些。

    但，东林排在首位的选手，很不一般！

    赫然是，宁川！

    “是不是同名？”

    “你看不见吗，名单上有照片等基础信息，就是天下行走！”

    “万一是宁神的双胞胎兄弟呢！”

    网络上一片沸腾，激起惊涛骇浪。

    诸多民众难以置信，不敢确认看到的消息。

    并非他们大惊小怪。

    要知道，天骄战的顶尖战力，也就是法相境，最多摸到星河大学群雄榜的尾巴。

    可宁川呢？！

    放在诺大的联邦，都是一方超级强者。

    双方压根没有可比性。

    “怎么形容呢，宁神参赛，说是炸鱼都轻了，那是开着核潜艇装配核弹头捕鱼！”

    一位武道名宿调侃说道，得到许多认同的声音。

    “问一下，那位刚下飞机的兄台呢？”

    “人在机场，瑟瑟发抖，不敢出去，午夜时分没有航空，有没有哪位好心的大佬派一架私人飞机，把我接回东荒！”

    各大社交媒体，再也没有一位天才提及征战东林之事。

    所有人都清楚，宁川参加天骄战，虽然只是一人，可东林已经固若金汤，坚不可摧。

    唯一的问题，是宁川要成为几冠王。

    或者也可以说。

    宁川想成为几冠王。

    二者没有区别！

    今夜，联邦注定无眠。

    无数民众激烈讨论，参赛的天才急着修改安排，如今再去东林，就是主动找不自在。

    ……

    翌日，上午八点。

    天河号。

    东林政府组建的拍摄团队以及严庄、李浩云和王二水三位解说员，准时登船。

    短暂的寒暄过后，宁川随意一笑，道：“严教官，恭喜啊，官至东林教育署总署长！”

    “客气了，托您的福！”

    严庄连忙回到，稍显局促。

    他很清楚，教育总署长的位置，寻常骑士都坐不住，他能担任，全靠山海天才训练营期间，跟宁川建立的那一份情谊。

    “严教官，我知道你喜欢说尊称，不过，当着我的面就别客气了，当初你还指点过我修炼暴雨三十六斩，我实在不好意思接受。”

    宁川笑着说道，抬手示意几人落座。

    氛围中的紧张与不安逐渐消散。

    这时，一位三十来岁的男子大步走来，衣着整洁，动作利落。

    他是此行出征的负责人，来到近前后，欠了欠身，恭声道：“宁殿主，第一座征战的行政大区，你想选择哪里？”

    宁川略一沉吟，道：“西森吧。”

    万花宫就位于那里。

    正好将余薇的佩剑归还。

    闻言，负责人愣了一下，随即点头，道：“好的，我立即去安排。”

    说罢，他递出一份文件，记录有西森本地的神将的相关信息。

    顾天羽通知过东林政府，宁川邀战的目标，都是各个行政大区的强者，负责人清楚此事。

    “不急。”

    宁川叫住负责人，看出他方才的异样，道：“选择西森有什么问题吗？”

    “额……其实没什么。”

    负责人摇头，想了想，还是告知宁川。

    按照天骄战的惯例，最先挑战的几座行政大区，都要跟本土接壤。

    越过别的行政大区去挑战，会让人觉得是心有畏惧，故意避战，去挑实力羸弱的行政大区。

    西森和东林并不邻近，相隔东荒、云光和风夏三座行政大区。

    尤其是。

    西森的综合实力并不强，都弱于东林一截，在联邦算是垫底。

    “当然，这只是一种潜规则，以您的身份，哪怕选择西森，也不会有人觉得您在避战。”

    负责人沉声说道。

    宁川摆了摆手，随意道：“无妨，就从东荒开始吧。”

    归还佩剑只是顺路行为。

    关键还是邀战，在战斗中打出无敌意志，凝聚最后的四道原轮。

    “明白！”

    负责人点头，取出一份文件递给宁川，道：“这是东荒所有神将的资料，请您过目。”

    宁川飞快浏览一遍。

    东荒一共五位神将。

    其中，四位都在一重天境界，法则也不怎么强，宁川没太关注。

    注意力主要放在号称东荒最强者的斗战神将，三重天巅峰境界，执掌六品的狂战法则，让最宁川感兴趣的是，资料上说，斗战神将掌握了数种身体奥义。

    第430章 一柄神兵镇压东荒天才，此行想找斗战神将指点一番

    宁川合上手中的文件，目光落向负责人，道：“斗战神将有哪几种身体奥义？”

    “不清楚。”

    负责人如实道：“斗战神将性格孤僻，不喜与人交流，悟出的身体奥义的种类和数量都不明，不过，至少有两种。”

    宁川随意点头，没在意此事。

    等交战时，一切自然明了。

    “我现在去安排！”

    负责人告退离去，来到控制室，把宁川出征一事通知东荒政府，让他们提前准备。

    并非宁川摆架子。

    现实就是如此。

    他的实力和地位太高，早已超出普通人的范畴，以寻常参赛选手自居，反倒显得矫揉做作。

    天河号的速度极快，未到中午，已经抵达东荒的首府圣火市。

    此刻，机场人山人海，黑压压一片，超过百万之众，大都是闻讯赶来的本地民众，想要亲自看宁川一眼。

    嗡！

    舱门打开，宁川迈步走出，目光随意一扫，不禁挑起眉头。

    他望见了曾经和路梦月调侃的场景。

    一条崭新柔软的红色地毯铺在跑道，连接天河号的舱门。

    另一头，直接延伸到机场大厅深处。

    红毯两侧，每隔一米，就站有一位年轻漂亮的女孩，身姿曼妙，着装东荒古典风格的统一长裙，手捧沾着露水的鲜花，见到宁川出来，微笑问候，声音一致，若银铃般悦耳。

    “欢迎天下行走抵达东荒！”

    宁川哑然失笑。

    东林和东荒两座行政大区的关系是不错，可眼前的阵仗，还是超出他的预料。

    再怎么说，他此行是替东林征战。

    不过，仔细想想也正常。

    天骄战只是一年一度的比赛，比起东林的参赛选手，天下行走才是宁川真正的身份，数次为联邦立下大功。

    这时，一位壮硕男子迈步上前，微笑行礼，道：“见过天下行走，我叫孙岳，东荒行政大区的最高执政官，代表东荒的全体民众，欢迎您的到来。”

    “你客气了。”

    “哪里的话，都是我应该做的。”

    孙岳专门看过资料，知道宁川为人直接，简短地客套一番后，不再继续下去。

    “这些是东荒此次天骄战的全部成员！”



第541节
    孙岳岔开话题，抬手指向旁边的一处方阵，千人左右，都是二十岁左右的年轻男女，持刀佩剑，散发出不弱的气势。

    宁川把目光投望过去，打量一番，发现几张相对熟悉的脸庞，都是星河大学武道学院的新生，在一些选修课上见过面。

    收回视线，宁川看向孙岳，淡笑道：“怎么，想要车轮战，还是一起上？”

    话落。

    那处方阵泛起些微的骚动，但没一人主动应声。

    双方差距太大。

    单挑就是送菜。

    事实上，让他们一起上，都是过誉了。

    孙岳笑容不减，道：“天下行走说笑了，他们不是您的对手，我叫他们过来，是想请你指点一番。”

    闻言，方阵中喧哗四起，不少人听出孙岳的言外之意。

    东荒自知不是对手，选择认输。

    但是，想要看一看宁川的手段。

    宁川同样察觉出来，笑了笑，道：“指点就不必了。”

    “这样吧。”

    宁川瞥见正当空的烈阳，略一沉吟，具现出一柄神兵，道：“日落之前，只要你们中能有一人进入神兵方圆一丈的区域，算东荒胜利。”

    说着，他的手臂轻轻一挥，神兵飞出，悬在那片方阵的前方。

    “你是说真的？！”

    一位身材高大的青年走出方阵。

    他名姬皓，拥有至强体质银月神体，曾在新生交流赛上，主动对战宁川，结果被黑夜渊瞬秒，跟洪岩和萧风华一同得到了“秒跪三人组”的戏称。

    只是，让姬皓乃至很多人都没想到的是，这个称号，随着时间的流逝，竟然成为了姬皓最辉煌的战绩。

    宁川目光望向姬皓，笑而不语，示意他随便。

    “我先来！”

    姬皓不再拖延，大步向前，坚定有力。

    然而，距离神兵还有十米时，姬皓抬起的脚掌僵在半空，不得寸进，只感觉一股山岳般恐怖压力落在身上，连呼吸都做不到，脸庞飞快涨红，豆大的汗珠布满额头，滴向地面。

    轰！

    坚持了片刻后，姬皓再也承受不住，在无数道惊骇的目光中，踉跄后退，一屁股摔在机场的跑道上，大口地喘息。

    现场的诸多强者变了脸色。

    他们能够看出，压迫姬皓的，只是那柄神兵自身散发的威势。

    “你……你们一起上，可以分摊压力！”

    姬皓气息稍稳后，告知情况。

    “行！”

    “一定坚持住，上千人呢！”

    东荒的天骄战成员散开成一个环形，把神兵包围，一同中心迈步。

    凭借人数优势，他们比姬皓走得更远，突破十米的限制。

    不过，因为空间限制，越靠近神兵，共同承受威压的人数越少，神兵的威压却越强。

    此消彼长之下，距离神兵最近的成员，也在两丈之外止步，无法靠近。

    不多时，其中一人坚持不住，涨红的脸庞喷出一口鲜血，向后大步退去，引发连锁反应，所有人全部踉跄后退，如同天女散花一般，纷纷倒地。

    现场一片寂静。

    向来能说的严庄和李浩云望见这一幕，双双陷入沉默，不知如何讲解。

    夸赞宁川强大？

    只要眼不瞎，都能看出来！

    直播平台也不例外，虽然弹幕如雨，可都是类似“我艹”、“淦”、“离谱”之类的简短感叹词。

    但同时，也有少许批评的发言。

    “我承认宁川的强大，可他的参赛，破坏了天骄战的规则，对其他选手太不公平！”

    “没意思，欺负一群武者算什么本事！”

    “真正的强者，实力只是一方面，还要有敢于面对更强者的心灵！”

    一些观众发表意见，觉得宁川不应该自降身份参加天骄战，不过，并未获得认同，许多人纷纷反驳。

    “宁神还未满十八周岁，属于新生代天才，破坏了什么规则！”

    “笑死人了，没听说强大还是一种错误！”

    “别跟我争，我就问你们一句话，以宁川的实力，参加天骄战合适吗？”

    双方争执起来，各抒己见。

    就在这时，机场。

    孙岳取出一份证书，双手递给宁川，苦笑道：“东荒天才不敌阁下，这是冠军凭证，请收好。”

    宁川伸手接过，没有离开，道：“听说斗战神将就在东荒的首府市？”

    孙岳点头，好奇道：“你找他老人家有事？”

    宁川淡淡一笑，道：“嗯，不是什么大事，想请他指点一番。”

    第431章 登门挑战，很有特点的斗战神将

    宁川的话音落下，瞬间引爆整个现场，议论声如潮水一般汹涌。

    指导？

    所有人心中都清楚，这不过是一句表面的客套话。

    水平不高出一截，哪来的资格谈指导！

    论实力，宁川不说比斗战神将强大，但至少在同一水平！

    毫无疑问，这是一场邀战！

    宁川直面东荒当代最强者！

    与此同时，网络上同样一片沸腾，各种留言接连不断。

    “刚才说宁川没有强者之心的那些人呢，现在怎么不说话了，脸疼吗！”

    有人提及方才的争执，态度鄙夷。

    “让人热血喷张，上来就拿东荒第一神将祭旗！”

    “观看上百届天骄战，第一次见到有人把神将当作对手，长见识了！”

    诸多观众感慨，心中振奋。

    这时，一道询问的留言出现，引发激烈的讨论。

    “我想知道，宁川约战斗战神将，是他在东荒的个例行为，还是涉及整座联邦，想要挑战各地最强神将！”

    如果是后者，那就恐怖了。

    足以令无数人心神颤抖。

    因为，这种行为，等同于宁川要走无敌路，横推联邦天王之下的全部强者！

    其实，无敌路不算创新行为。

    之前的十代天下行走，有几位做出过类似的举动。

    可是，他们约战联邦各方强者时，最年轻的一位，也已年过半百。

    宁川还未满十八！

    “应该……不是吧，联邦最强的神将，拥有比肩天王的战力，比如霆火神将秦朗！”

    一名观众打字时手指都在颤抖。

    “秦朗是至尊殿堂的副殿主，两人不大可能对战！”

    “举例一说而已，除却秦朗，联邦还有寥寥几位神将，战力仅次于天王！”

    “关键是，宁川没有足够的时间，天骄战在迎春日之前有二十天，过后则是十天，满打满算，也就一个月！”

    争论的民众不计其数，不明白宁川究竟意欲何为。

    是偶然的无心之举？

    还是早有谋划，想要举世无敌！

    另一边，机场。

    孙岳望着宁川，笑容维持不住了，似乎要哭出来。

    他恨不得抽先前的自己一耳光。

    问什么问！

    神将，是一个行政大区综合实力的重要指标。

    更别说，斗战神将乃是东荒第一强者。

    要是遭遇重伤，甚至被宁川废掉，对东荒来说，无疑是一场巨大的灾难。

    孙岳非常清楚，跟宁川交手的人，没几个有好下场！

    可是，也没法拒绝。

    孙岳沉吟一番，道：“天下行走，我可以帮您引荐，至于能不能约战，我不能保证，要看斗战神将自己的主意。”

    孙岳没说是指点，改成约战。

    宁川说指点是自谦，他要这么说，是不知高低。



第542节
    “行，麻烦了。”宁川说道。

    话落。

    众人纷纷上车，各自落座。

    一支豪华的车队驶出机场，路上畅通无阻，时间不长，抵达斗战神将的庄园。

    孙岳率先走出，朝后面挥了挥手，示意其他车辆停在大门外，不要进入庄园。

    “斗战神将善于独处，不喜热闹。”

    孙岳解释原因，目光落向宁川，询问道：“我们两人一同前往，是否可以？”

    宁川不介意，随口道：“带路吧。”

    “多谢天下行走！”

    两人走向庄园中央一座庞大的建筑。

    进门之后，宁川目光扫视，发现是一座藏书楼。

    书架高耸，超过百米，与穹顶齐平。

    摆放的书籍，以古书为主，还有不少老旧的石板，文字斑驳，流露着沧桑的气息。

    “涉及身体奥义的书籍不在少数，看来，是这方面的专家，或许可以询问一番！”

    宁川暗自沉吟。

    旁边，孙岳望见宁川的动作，笑道：“斗战神对史前的事迹非常痴迷！

    说是老学究都不过分。

    事实上，若非神将身法太过耀眼，他在历史界，尤其是古武方向，绝对算是一方大佬！”

    “看得出来。”

    谈话间，宁川和孙岳走上旋转楼梯，在顶层见到了斗战神将。

    一位身形削瘦的老人，眼眸发亮，很有精神，正拿着一本古籍翻阅，瞥了两人一眼后，视线重新回到书上，道：“小孙，找我什么事？”

    “不是我，是天下行走宁川，他想找您约战！”

    孙岳上前介绍。

    斗战神将听得一愣，道：“天下行走不是秦朗吗，我记得他强迫王境陷入了昏迷，现在醒过来了？还改名了？”

    说着，他点点头，自顾自道：“不错，把名字改了也好，说不定能提升零星的气运。这东西虽然不可捉摸，可一些古老强者的手札记载，确实存在天地之间。”

    闻言，宁川莞尔一笑。

    还真是一位老学究。

    他的种种事迹，在联邦可以说人尽皆知，哪怕没听说过，也会知道有他这个人！

    孙岳哭笑不得，抬手指向宁川，道：“您误会了，这位是现任天下行走，不过霆火神将也苏醒了。”

    他把最近的一些事情告知。

    听完，斗战神将目光望向宁川，诧异道：“你个小娃娃找我约战？

    你才多大，有二十岁吗……”

    话没说完，他的脸色隐隐一变，放下手中的书籍，凝重道：“你的肉身拳力是多少？”

    拳力高低，能够有效判断身体的各项素质。

    宁川淡淡一笑，道：“你试一试就知道了。”

    “好！那就打一场！”

    斗战神将利落答应。

    他的封号，并非平白无故，平生嗜好战斗。

    封号神将瞥见四周的书架，直接道：“咱们去外面战斗，这里的书籍，都是我费了大力气才搜集到手，不少都是孤本，万一毁了，损失太大。”

    宁川笑着颔首。

    两人离开藏书楼。

    外界。

    众人站在庄园外，等得焦急，目光不断向藏书楼的大门张望。

    他们心中知道，斗战神将大概率不会拒绝。

    但让他们紧张的是，两人千万别私下里切磋。

    一个是东荒当代最强神将。

    一个是如烈日般崛起的天下行走。

    双方的战斗，不用想也知道，充满了看点。

    “出来了！”

    突然，不知是谁喊了一声。

    所有人精神一振，把目光投望过去。

    只见，宁川和斗战神将联袂走出，来到藏书楼前方的一片平整的草地，相隔百米对峙，强大的气势在虚空中碰撞，战斗一触即发！

    ps：

    一个坏消息和一个好消息。

    今天从老家回来啦。

    路上耽搁了一些时间，今天就一章啦。

    不过，从明天开始，应该可以恢复三更啦……应该吧，嘿嘿。

    第432章 二合一大章，宁神能指点神将悟出法则？

    “开始吧。”

    斗战神将非常果断，直接说道。

    话落。

    他干瘦的躯体，如同充气的皮球，急剧扩大，轰的一声，把上衣撑得炸开，裂成细碎的布条，四处溅射。

    整个人的身高，来到一丈开外！

    裸露出的肌肤，黝黑发亮，闪烁着金属光泽，站在那里，如同一座伫立的铁塔。

    对面。

    宁川目光平静，不起波澜地望着这一幕。

    在他上方，虚空震动，八座古老的门户浮现，恢宏沧桑，一同极速下坠，贯入宁川的体内。

    轰！

    宁川的体形没什么变化，可弥漫出的威势，恐怖无比，如山似海，脚下的地面都裂开了，承受不住，朝四面蔓延。

    其中，朝向斗战神将的那一道裂纹，速度最快，如同战刀一般把大地切开，飞快逼近！

    “增幅类的武学，有意思！”

    斗战神将露出一抹愉悦的笑容，迈开大步，猛地爆射出去，顷刻之间，就掠过百米距离，杀到宁川身前。

    斗战神将眼中战意升腾，鼓荡全身的力量，一拳击出！

    他没动用原力，可声势依旧骇人，石磨大小的拳头破空，震得空气剧烈抖动，发出狂暴的声响，仿佛要爆炸一般！

    宁川不躲不闪，五指捏拳，砸向斗战神将的拳头，与他硬撼。

    同样只用肉身之力。

    咚――！

    双拳交击，造成巨大的声响，震耳欲聋。

    迸发出的气浪，宛若实质般的冲击波，四处席卷，把附近的大树拦腰撞断，枝叶漫天。

    碰撞中，宁川身体向后仰去，轻轻摇晃后，平稳下来。

    斗战神将要狼狈许多，身形一震，承受不住宁川的力量，迅速地倒飞出去，如同一枚横空的炮弹，砰的一声，撞塌厚重的院墙，飞出庄园数百米。

    显然，宁川占据上风。

    “可以看见，此次交锋，斗战神将远不敌宁川，幸运的是，纯粹的身体之力，威能有限，没有遭遇重创！”

    严庄集中精神观望战斗，激情解说。

    他带着一部类似虚拟眼镜的装置，罩住半边脸庞。

    这是一种动态捕捉仪器，可以放缓强者的出手速度，帮助解说员看清具体的动作。

    不然，肯定没法讲解。

    严庄只是九品武者，实力有限。

    王二水和李浩云更不用说，前者还在觉醒段。

    “斗战神将以强大的肉身著称，在以往的战斗中，都是他的优势，可在东林的王体面前，优势荡然无存！”

    “没错，别说优势，完全是劣势！”

    三人言语不断，相互配合地解说。

    这时，斗战神将稳住身形，悬浮在半空中，战意勃发，丝毫不显气馁，望向宁川的眼神，越发炽热！

    “你的身体拳力比我强，接下来，全力交手！”

    斗战神将周身旋绕雄浑的原力，交织法则的波动，狂暴无比，给人的感觉，就像一头上古大凶复生。

    “行！”

    一道平淡的回应席卷四方。

    宁川拔地而起，直接杀向斗战神将，右手一旋，璀璨的光芒涌动，一根精美的战戈握在手中，利刃雪亮，散发出恐怖的威势。

    屠龙杀术，并非只能搭配核武平乱诀。



第543节
    理论上，只要是原力武学，就没有问题。

    嗖！

    斗战神将运转原力，极速升空，拉开跟地面的距离，免得将其波及。

    宁川看出他的意图，没有着急攻伐，持戈跟上。

    “快！快！把无人机放出去！”

    庄园外，拍摄团队的主管急得脑门冒汗，不断催促。

    数架无人机飞向天空，追击宁川斗战神将。

    速度自然比不上。

    但远距离拍摄不成问题。

    片刻之后，镜头里重新出现两道交战的身影。

    轰！

    宁川手持战戈，凶猛挥出，裹挟着浩瀚的神威，势不可挡，击中斗战神将的拳头，绞碎覆盖的原力与法则，把斗战神将震得横飞，如流星一般抛射出去。

    全力交战，宁川依旧占据上风。

    不过，优势不如之前明显。

    击飞斗神将的同时，宁川手中战戈向后荡起，也倒飞出去，无法再留在原地。

    “我们的做法一致……”

    宁川眼眸微眯，闪烁着精光。

    斗战神将与他一样，挥拳进攻时，施展了两门武学。

    一门以原力为主。

    一门跟他的屠龙杀术相似。

    把肉身和原力的威能全部发挥出来。

    “我的原力和奥义，相较于斗战神将的法则和奥义，只强不弱，按理来说，优势哪怕不进一步扩大，也会停留在原来的程度。”

    宁川心中暗道。

    轰！

    天空震动，两人接着大战，激烈交手。

    宁川以核武平乱诀配合屠龙杀术应对，战力滔天，一轮煌煌天日横空，让人心悸，不敢直视。

    “杀！”

    斗战神将竭力爆发，挥拳迎击。

    只是，依旧不敌，伴随着炸裂的光芒，迅速地横飞出去。

    右手的肌肤皲裂大半，血染天空。

    碰撞中，宁川无伤，但同样倒飞出去。

    不过，这一次，在神识的查探下，他成功察觉到端倪。

    斗战神将的两门武学，比他配合的要好，宛若施展一门武学。

    “我的两门武学，威能确实是同时爆发，这一点不假，但我运转屠龙杀术时，力量在体内的奔涌，没有斗战神将调动力量时那般顺滑！”

    宁川心中暗道。

    他一边跟斗战神将交手，一边思索原因。

    “难道是身体奥义？“

    宁川凝视着斗战神将。

    对方向他攻击时，除了催动法则，还弥漫着三种身体奥义的波动。

    这很奇怪。

    毕竟，身体奥义的唯一作用，就是淬炼身体，无法对敌人造成伤势，不适合战斗。

    “行不行，一试便知！”

    宁川眼眸一凝，不再多想，手托一轮烈日，旋绕龙象奥义，向斗战神将逼近，展开攻伐！

    轰！

    烈日炸开，惊天动地，到处都是璀璨的光芒。

    斗战神将吐出一大口鲜血，身形一震，炮弹般朝下坠落，跌入庄园内部，只差一点，就撞到大地。

    足足飞出去上万米！

    反观宁川，虽然也因反震倒退，可距离不过一两丈，比之前要近很多。

    “真的有效！”

    宁川眼眸亮了起来。

    龙象奥义的加持之下，他的身体力量，就跟原力似的，宛若化作了有形的存在，调动起来愈发顺心所欲。

    “刚才只是第一次，等熟悉之后，威能还能提升一截！”

    宁川嘴角微挑，掩饰不住笑意。

    如果单靠自己摸索，不一定能发现这个特点。

    走无敌路，去挑战各地强者，果然是正确的选择！

    “这就发现了，真变态！”

    感受到体内的伤势，斗战神将不禁腹诽一句。

    不过，他并不畏惧，随手擦去嘴边的鲜血，从庄园爆射出去，如同一柄凌厉的战刀，径直杀向高空。

    轰！轰！轰！

    斗战神将非常勇猛，连伤势都不顾，全心战斗，原力裹挟着法则，跟宁川厮杀。

    但，现实很残酷，不以他的意志转移。

    斗战神将完全不是对手！

    尤其是，随着时间流逝，宁川逐渐熟悉龙象奥义的运用，战力越发强大，把斗战神将震得不断败退。

    别说进攻，连防守都捉襟见肘，身上伤势不断，血染苍穹！

    “作为讲解员，本着同情弱势一方的规则，我应该照顾斗战神将一二，可实在偏颇不了，斗战神将败势明显，不出意外的话，没有翻盘的希望！”

    严庄仰头观战，朗声说道。

    李浩云语气激昂，道：“宁川的不败神话仍在继续，横推东荒最强者！”

    旁边，王二水瞪着两人，小脸气鼓鼓。

    这下倒好，一个说宁川必胜，一个讲宁川厉害，把她的词全抢了！

    王二水只能干笑一声，支支吾吾道：“嗯……怎么说呢，讲的对，我完全同意。”

    好在，大战处于白热化，诸多观众都在聚精会神的观看，生怕错过重要镜头，没有察觉王二水的窘迫。

    喀嚓！

    清脆的声响回荡开来，听得许多人毛骨悚然。

    一根战枪划过长空，裹挟着恐怖的威力，斗战神将躲闪不及，被直接打断右臂。

    鲜血崩出，伤口狰狞，露出森白的断骨。

    宁川持枪而立，战意炽盛，如火焰一般熊熊燃烧。

    他能感觉到，体内的原力窍穴，在战斗之中，越发活跃起来。

    但，距离凝聚成形的状态，还差得远。

    “需要更强的刺激！”

    宁川御空飞出，五道原轮疯狂运转，速度快得惊人，如同一道闪电杀到斗战神将近前，持枪进攻！

    斗战神将本就处于下风，如今又断去右臂，更加不是对手。

    面对宁川强横的攻伐，根本对抗不了，宛若惊涛骇浪中的一叶小舟，不断被掀飞，随时都有覆灭的危险。

    所有人都能看出，宁川赢定了。

    包括斗战神将自己。

    不过，他没有开口认输，苦苦坚持，感知宁川散发的波动。

    期间，接连自语呢喃。

    “这种奥义的波动……不对……我不该过于看重力量！”

    “又失败了……但没事……很近了！”

    “他的身体奥义在更高一层……只是，我差在哪里？”

    镜头中，能够看到斗战神将的嘴巴在动，可说些什么，完全听不清。

    高空中风声剧烈，加之无人机离得又远，难以收集。

    直到一架无人机冒险靠近，模糊地捕捉到这些话语。

    瞬间，直播间炸开了锅。

    无数观众目瞪口呆，难以置信。

    斗战神将反倒受到了指点？

    “真的假的，我感觉就像在做梦呢！”

    有人不敢相信。

    “或许只是巧合，斗战神将的突破，恰好在此刻发生！”

    “也可能是斗战神将的个人癖好，战斗时，喜欢嘀咕一些无意义的话语。”

    “的确，斗战神将没有表现出突破的征兆。”



第544节
    热议声此起彼伏。

    宁川战意燃烧，展开的攻伐越发狂暴，双手抡出战枪，震得空间都泛起涟漪，咚的一声，沉重有力地击中斗战神将。

    下一刻，全部威能倾泻出去，宛若山海泄闸，不可阻挡。

    呜！

    斗战神将从上万米的高空坠落，快得如同一块陨铁，落地之时，都没卸完力量，砸出一个巨大的坑洞，泥土崩飞，大地晃动。

    “不打了，不打了！”

    望见俯冲杀到近前的宁川，斗战神将勉强爬起，摇头认输。

    他败了，还受了重伤，可脸上毫无失落之色，反而洋溢着兴奋的笑容。

    “这是……突破了？！”

    宁川目光微闪。

    噼里啪啦的脆响声中，斗战神将庞大的身躯恢复正常。

    与此同时，一股奥义的波动弥漫出来，越来越强。

    最终，达到了法则级别！

    斗战神将收敛气势，咧嘴一笑，道：“多谢了，若不是你，我的‘海力’奥义，不知要过多久，才能晋升法则！”

    宁川略一沉吟，道：“要继续打吗？”

    他的第六道原轮，还没能成形。

    “不了。”

    斗战神将摇头，解释道：“我刚悟出的‘海力’法则是身体法则，想要提升实力，需要再等一段时间，完成肌体的淬炼。”

    闻言，宁川稍有遗憾。

    但也没太在意。

    他清楚，再打下去，凝聚原轮的可能性依旧不高。

    斗战神将的实力不够。

    宁川心中估计，他想在战斗中凝聚原轮，交战的对手，要达到四重天境界，乃至是五重天神将，才有一定可能。

    “而且，要全心战斗，敢于跟我分生死，不能怀有顾忌。”

    宁川暗自摇头。

    这一点不容易。

    作为现任天下行走，联邦境内，没有几位神将有胆量对他下死手。

    斗战神将望向宁川，语气诚恳，道：“我能悟出法则，主要靠这场战斗，你帮了我大忙，我欠你一个人情，有什么要求，你尽管提！”

    宁川平复心情，想了想，微笑道：“我对身体奥义挺感兴趣，听说斗战神将在这方面造诣深厚，可否讲解一番。”

    “造诣深厚谈不上，但可以相互交换一番见解，还是没问题的。”

    斗战神将畅快答应。

    说着，他抬起手臂，笑道：“这边请。”

    两人边走边聊，进入一栋别墅。

    庄园外的众人，也被管家请了进来，盛情招待。

    这场战斗，以欢快的结局落幕。

    可网络上却波澜四起，热议不断，无数民众难以平静。

    最后关头，斗战神将明确承认，能够突破，仰仗了宁川的帮助。

    换言之。

    就是受到了指点。

    关键是，斗战神将的进步，太过吓人。

    奥义晋升法则！

    第433章 体修传承，无敌路终曝光

    “斗战神将受到宁川的指点之后，悟出法则，那要是换成骑士，岂不是能够晋升神将！”

    相关的视频飞快传播开来，如同一场巨大的风暴，横扫多地，肆虐整座联邦。

    多方对此震动，感到不可思议。

    “帮骑士晋升神将，天王都没这个本领！”

    “我觉得，斗战神将只是一个特例，再来一次，他不一定能突破。”

    有人分析情况。

    “废话！要能次次都成功，宁神那就是真神！”

    “一次就已经是不得了的成就！”

    “不管怎么说，宁川的强大，无法遮掩！”

    无数民众心中清楚，宁川的这次指点，未来难以复制，可依旧震撼。

    毕竟，奥义晋升法则，向来难如登天。

    天王都没法提供帮助。

    “我的一种奥义，同样被困多年，如果天下行走选择征战陆阳行政大区时，不知能否切磋一番！”

    一道留言出现，短时间内，就引发巨大的轰动。

    因为，发言的账号，经过实名认证，被人查出，隶属一位老牌的五重天神将。

    事实上，不止是他，许多神将和骑士，都在公开发表类似的言论。

    更有甚者，直接表明，希望宁川指点！

    突破境界，本就有几分玄学在内。

    斗战神将可以成功，他们未必不行。

    各地不宁，波澜四起。

    与此同时。

    那栋别墅，倒是平静祥和。

    两人的交谈十分顺利。

    “可以透露一下吗？”

    斗战神将目光望着宁川，沉吟道：“你的身体奥义，是只有一种？还是说，已经完美融合？”

    宁川大方承认，道：“一种，对身体全方面淬炼，名为龙象奥义。”

    听到这，斗战神将啧啧惊叹，道：“一种奥义，比我的三种奥义加一起还强，绝对是最顶尖的身体奥义！”

    他想了想，接着问道：“以拳力来衡量，你觉得龙象奥义的上限有多高？”

    “我现在的基础拳力，两千多吨，参悟程度不到八成，悟透的话，应该有三千吨左右。”

    宁川实话实说。

    “比我预料的还高，如果身体奥义有排行榜，龙象奥义可以稳居前五！”

    斗战神将摇头感慨，道：“一旦晋升法则，肯定位列四品。”

    宁川略一思忖，好奇道：“法则的上限呢？”

    斗战神将的语气笃定，道：“五重天巅峰境界的话，我敢保证，你的拳力，至少十万吨！”

    听到这个数值，宁川挑了挑眉，隐隐期待起来。

    两人接着交谈。

    宁川以聆听为主，受益良多，对身体奥义和法则的见解，有了更深的认识。

    “对了，还有件事。”

    斗战神将干笑一声，挠了挠头，略显尴尬，道：“你施展的那门增幅武学叫什么？”

    他也挺想传承。

    宁川笑了笑，道：“八部天门。”

    “我听说过，星河大学秘传的星辰武学。”

    斗战神将脸上露出诧异之色，道：“以往真是小瞧了，八部天门对肉身的增幅，竟然能够打破极限！”

    “其实……不行。”

    宁川摊开手，淡笑道：“我能够增幅肉身，主要是悟出了相关的全部奥义，并且将其融合。”

    “额……”

    闻言，斗战神将眨了眨眼，当场怔住。

    好一会儿后，才吐出一个字，道：“强！”

    宁川无声一笑。

    斗战神将没了传承的念头，但依旧好奇，道：“增幅的程度是多少？”

    宁川声音平静，道：“肉身力量能翻一倍有余。”

    “真让人眼红！”

    斗战神将一脸艳羡之色。

    说着，他抬起右手，露出腕部的一个漆黑手环，介绍道：“这是牛角环，可以把我的拳力提升两成，已经是极为珍贵的重宝，当初丢掉大半条命才夺到！”

    “咦？！”

    宁川挑起眉头，打量着牛角环表面的纹路，道：“你在神武碑中获得的吗？”

    斗战神将闻言一愣，道：“你怎么知道？”



第545节
    “感觉跟大地蛟龙铠的风格有几分相似。”

    宁川心念闪动，一道幽光席卷全身，化作一副黑色铠甲。

    见状，斗战神将眼神越发迷茫，不解道：“大地蛟龙铠怎么在你手里，我记得被凤阳天王夺得，难道是制式装备？”

    “有这个可能！”

    斗战神将摩挲着下巴，自语道：“存在如此长远的势力，大批量制造大地蛟龙铠，想来不会太难。”

    宁川看了他一眼，笑道：“是不是我不清楚，不过某种程度上，算是我从林凤阳手中夺来。”

    说罢，宁川将其中一些事情简短告知。

    “原来如此，我想多了。”

    斗战神将哑然失笑，也不尴尬，道：“对你来说，大地蛟龙铠可谓是如虎添翼，以后你有机会，可以去一趟神武碑，在那里，肉身强横很占便宜！”

    宁川颔首，随意笑道：“是准备去一趟，寻一些兵器武学回来。”

    斗战神将撇撇嘴，道：“武学不重要，神武碑真正的宝藏，是那座古老的道统！”

    这下，迷茫的人换成了宁川。

    他神色意外，道：“道统之说不是谣言吗？”

    斗战神将摇头，严肃说道：“找不到不代表不存在！我翻阅过诸多古籍，其中有零星的记载，指出神武碑跟那座古老道统的传承有关。”

    “当然！我也不能百分之百肯定！”

    斗战神将沉声说道：“可存在的概率，绝对大于谣言！”

    “什么道统？”

    宁川来了兴趣，开口询问。

    斗战神将没理由骗他。

    除非是纯粹的恶作剧。

    “不清楚。”

    斗战神将想了想，道：“不过，按我的猜测，应该跟体修有关，大地蛟龙铠和牛角环就是证据。”

    体修？！

    宁川挑起眉头。

    对于这个词语，他不陌生，略有耳闻。

    一种传说中的修炼途径，与现代的武道差距巨大，不修原力，只炼肌体，号称可用肉身，撼动天地万物。

    斗战神将向宁川讲述有关体修的一些见闻。

    说完，他取出一本书籍，深深地凝视片刻，递了出去，道：“这本书送你了，主要记载了我这些年收集的神武碑资料，有空的时候可以翻一翻，或许以后用得到。”

    “多谢！”

    宁川双手接过，认真道谢。

    这本书，斗战神将说得轻巧，但肯定耗费了大量的心血。

    不多时，宁川起身辞别，拒绝了斗战神将的挽留，乘坐天河号离开东荒。

    他还要去挑战各地强者。

    天骄战只有一个月，时间不算充裕。

    黄昏时分，宁川抵达云光行政大区，约战当地最强者。

    可惜，对方实力不够。

    六品法则，一重天巅峰境界，没挡住宁川一拳。

    凝聚原轮，更是无从谈起。

    击败之后，宁川拿到冠军凭证，立即启程，在午夜之前，赶到风夏行政大区。

    当地的最强神将，境界不低，三重天，可法则太弱，只有九品。

    跟云光的最强者结局相同，一拳落败。

    一时间，举世震动，在联邦引起轩然大波，无数民众热议。

    一天的时间，横扫三座行政大区的最强者，绝对的伟绩！

    但这还是其次。

    主要是宁川此举释放出的信号。

    他真的要走无敌路！

    PS：

    好消息，好消息！

    一百万字啦！

    嘿嘿，开森。

    第434章 无敌路不能败，万花宫生异变

    外界不平静，波澜四起。

    宁川要走无敌路！

    毫无疑问，这是一件足以惊动武星的大事，意义深远！

    远在海外的异族都十分关注。

    征战途中，作为现任天下行走，宁川的生命安全不成问题。

    可不代表没有危险。

    只要是主动约战，哪怕被人在战斗中废掉，星河大学也不会追责。

    历史上，就有这样的例子。

    第五任天下行走在征战各地强者时，遭遇惨败，原轮都被人摧毁。

    虽然保住了性命，可人已经废了，再无修炼的可能。

    不久后，郁郁而终。

    关键是，即使避免受伤，仍有巨大的风险。

    原因倒也简单。

    一旦落败，或许会导致信念崩塌，自此一蹶不振。

    信念捉摸不定，玄之又玄，但确实存在。

    无敌路，凶险异常！

    当然，风险大，收获亦不小。

    晋升天王的两位天下行走，夜无尘和邱凯，都是一路征战，打进王境！

    “宁川是不是有些着急了，好歹晋升神将后，再走无敌路，无论安全程度，还是成功概率，都要高很多！”

    “他还年轻，时间有很多！”

    一些民众心中担忧，觉得宁川过于急促，以如今的实力，难以全胜，可能会栽在某位老牌神将手中。

    不过，更多的人不同意这种观点，支持宁川的选择。

    “现今走无敌路，不是更能说明宁神有无敌之心吗！”

    “遭遇落败又能如何？以宁川的性格，我不相信他会一蹶不振，只会东山再起，卷土重来！”

    “战败，只会坚定宁川的无敌之心！”

    “没错，生命中最耀眼的辉煌不在于永不坠落，而是坠落后总能再度璀璨！”

    相关热议接连不断，遍布联邦。

    茶馆、咖啡厅以及学校等地，都有人谈论。

    宁川自己都不例外。

    此刻，天河号的一间豪华卧室，宁川正在跟秦雅视频通话，谈论无敌路一事。

    更准确地说，是跟夜轻舞谈论。

    为了保密，秦雅没有凝聚原力幻身，把身体的控制权交给了夜轻舞。

    “真是狡诈的小贼！”

    夜轻舞望着宁川的立体投影，红唇微撇，道：“无敌路的法子都能摸索出来！”

    闻言，宁川眉头微微扬起。

    他走无敌路，并非刻意，只是顺势行为，想要跟更强的神将对战。

    听夜轻舞话里的意思，无敌路，似乎对凝聚原轮有益处。

    果然，夜轻舞开口道：“挑战各地强者，打出无敌信念后，凝聚原轮会更加容易一些！”

    “但记住，千万不能战败，否则前功尽弃！”

    夜轻舞难得的叮嘱一句，道：“遇到不可敌的对手，宁可后退一步，也别强出手，后者的损害更大。”

    “我知道了。”

    宁川颔首，看了她一眼，微笑道：“多谢告知。”

    夜轻舞冷哼一声，道：“别想着拉近关系！

    不过是帮秦雅一个忙而已。

    你在我心中，依旧是那个无耻盗贼，而且，现在还要加上阴险狡诈！”

    说罢，她归还身体的控制权。

    秦雅美眸一闪，重新接管，柔声道：“你走无敌路，我不阻拦，但记住，以安全为主，你的未来还很长，没必要太在意一时的得失。”

    宁川笑了笑，道：“还是秦导师对我好！”



第546节
    “叫我雅姐！”

    秦雅用力瞪着宁川，可俏脸却掩饰不住笑意，轻声道：“不想叫的话，喊我雅儿也行。”

    “雅儿~”

    宁川故意拉长音调，戏谑道：“我想知道，你做了什么，才换来无敌路的方法！”

    “还说这个！”

    秦雅脸颊泛起晚霞般的红晕，羞愤道：“就是你想的那样，总行了吧！”

    “我不信！”

    宁川端起脸色，坚定说道。

    闻言，秦雅怔了一下，感到有些意外。

    宁川改性了？

    下一刻，秦雅发现自己想多了。

    宁川咧嘴一笑，灿烂道：“除非，你当面给我演示一番！”

    “要死啦！”

    “雅儿，听话，把立体投影改成全身模式！”

    一阵嬉闹之后，秦雅又认真叮嘱几句，便挂断了通讯。

    她知道宁川时间紧迫，不会过多耽搁。

    望着眼前消失的投影，宁川收敛笑容，神色变地严肃，开始思忖接下来的行程。

    无敌路的危险，他无惧。

    至于落败，也不担心，他有必胜的信念。

    宁川真正在意的是，能否找到合适的对手！

    实力要强！

    还要敢于跟他厮杀！

    “后者可以先放一放，前提是实力足够，能跟我打起来！”

    宁川心中暗道。

    之前征战的三个行政大区，也就东荒的斗战神将，打了数个来回，其他两位神将，可以说是被他瞬秒。

    他的战意都没能升腾起来。

    更别说凝聚原轮。

    “归还佩剑之后，我就去征战那些实力较强的行政大区，总能碰到敢跟我厮杀的神将！”

    宁川拿定主意。

    一夜过去。

    冬季夜长，清晨六点，天色刚泛起鱼肚白。

    天河号进入西森行政大区。

    “不用去首府市了，直接到万花宫。”

    宁川吩咐负责人。

    西森的最强者，只是一位一重天神将，五品法则，不出意外的话，挡不住他一拳，没有约战的必要。

    “明白，我立即去安排。”

    两个多小时后，日头升起，天河号迎着明亮的阳光，驱散黑暗，抵达西森东部一座小城市的上空。

    花城，隶属万花宫的城市，商业发达，非常繁华，以诸多宝药著称。

    城市中央，坐落一山。

    万花宫就建于其上。

    山体不算巍峨，三千三百米，亭台楼阁隐于林间，风格雅致，十分讲究，看得出流传渊源。

    最奇特的还是风景。

    正值寒冬，冰天雪地，山中却百花争艳，绿树葱郁，生机气息扑面而来。

    “别降落了，耽搁时间，我自己下去，把佩剑归还就回来。”

    宁川说道，不准备在万花宫多待。

    路战点头，道：“行，注意点。”

    嗡！

    万米高空之上，天河号的舱门开启，宁川飞出，向着下方的万花宫极速坠落。

    “咦？！”

    宁川目光一扫，暗道：“谁去世了？”

    他清晰望见，万花宫的各处建筑，都缠绕着白色的丧布，随风飘舞。

    第435章 万花宫的困难，我可以帮忙

    唰！

    宁川平稳落在山脚。

    毕竟是拜访还剑，没有联系的情况下，直接飞入山中，很不礼貌。

    “怎么没人？”

    望着空荡的山门，唯有丧布飘动，宁川略感诧异。

    从祭奠的规格来看，去世之人，地位绝对不低，是万花宫的高层，理应受到多方吊唁。

    没有多想，宁川沿着青石板路，迈步登山。

    然而，可越过山门，刺耳的警报声席卷开来。

    紧接着，石路两旁的林间震动，树枝摇晃。

    一群年轻女生持剑握刀，飞掠出来，身姿曼妙，穿着万花宫的统一制服。

    相互间，快速交谈，显得紧急。

    “快！警报响了！肯定又是天狼老人！”

    “可恶，袭杀我们的老祖后，还要对我万花宫百般折辱！”

    “实力强又如何，跟他拼了！”

    二十多位女生行动迅速，顷刻间，将宁川团团围住，以利刃相对。

    宁川听到她们的言语，眼眸微眯。

    万花宫的神将老祖竟然被天狼老人所杀。

    难怪没人上门吊唁。

    天狼老人，本名朗月，封号天狼骑士，联邦骑士榜当今次席，排名还在宁川之上，天王林凤阳之师，常以天狼老人自称。

    “师姐，好像不是天狼老人！”

    一名脸蛋泛着婴儿肥的女孩提醒道。

    唤作师姐的女生摇头，沉声道：“别大意，可能是天狼老人派出的间谍，故意迷惑我们，好潜藏进来栽赃陷害，老祖就是被他这样暗杀！”

    “嗯……是不是我的错觉，怎么感觉这少年跟天下行走一模一样！”

    “好像呀！不会是真的吧！”

    相继有女生认出宁川。

    一张张年轻的脸蛋，写满了不可思议。

    宁川神色如常，平静道：“我跟天狼老人无关，此行特意来拜访余宫主。”

    说罢，他简短的自我介绍。

    “哇！真是天下行走！”

    现场沸腾起来，银铃般的惊呼声此起彼伏。

    那位师姐打量着宁川，目光狐疑，道：“你有什么证据，联邦中把脸整容成天下行走的少年，不在少数！”

    宁川略微沉吟，左手一旋，取出余薇那日给他的佩剑，道：“这个可以吗？”

    “师父的冰寒剑！”

    “是真的，幼肜说过，她跟师父在月神遗址，碰到过天下行走，还将冰寒剑借给对方！”

    围住宁川的女生纷纷放下兵器，兴奋不已，悲伤都被短暂的忘记，美眸盯着宁川，议论不停。

    “都给我安静点！”

    那位师姐呵斥一句，目光望向宁川，语气轻柔，道：“刚才多有得罪，抱歉了，我带您去见师父。”

    “在我们面前粗声粗气，对天下行走那么温柔！”

    “哎呀，楚师姐的脸怎么红了，能说说原因吗？”

    “闭嘴！”

    这些女孩簇拥着宁川，一同向山顶走去。

    一路上，引起诸多目光的注意。

    宁川的身份倒是其次。

    万花宫建立之初，是为了对抗女弱男强的局面，自古以来，只招收女性为弟子，少有男性登门拜访。

    宁川早已习惯了外人的注视，并不在意，又听到一些有关天狼老人的信息。

    对方跟万花宫结怨已久。

    此次击杀那位老祖，似乎早有预谋，还把万花宫扯了进去。



第547节
    不多时，众人来到山顶的一座大殿。

    正中央区域，陈列一座庞大的棺材，漆黑冰冷。

    余薇和沈幼肜站在旁边，一身洁白的丧服，神情稍显憔悴。

    “见过天下行走。”

    望见宁川，这对师徒屈身行礼。

    宁川轻轻摇头，问候道：“两位节哀。”

    这时，那些女弟子告退，只留下三人交谈。

    余薇目光望着宁川，心底泛起一抹希冀，可更多的，还是忐忑不安。

    她勉强挤出一缕微笑，道：“不知阁下此行所谓何事？”

    “还剑。”

    宁川举起手中的冰寒剑，道：“不过，来得好像不是时候。”

    闻言，余薇神色迅速黯淡下来，低声道：“万花宫突生剧变，招待不周，还请您见谅。”

    “余宫主误会我的意思了。”

    宁川看了她一眼，道：“那日在月神遗址，余宫主以性命相赌，破开旧神会三巨头布下的封锁，让我得以成功逃脱。”

    “这个恩情，我并未忘记。”

    宁川声音平静，道：“万花宫眼下若是遇到难以解决的困难，我可以帮忙。”

    听完这番话，余薇的美眸瞬间泛红。

    老祖被杀，天狼老人步步紧逼，万花宫以往的那些盟友，几乎全部断绝关系。

    “多谢阁下！”

    余薇泫然欲泣，就要下跪道谢。

    “余宫主不必。”

    宁川上前一步，成功托住余薇的手臂。

    人没跪下去。

    但是，因为余薇发育的过于挺拔，跟宁川的指尖不可避免的触碰到一起。

    宁川没用力，可还是挤得深深凹陷进去。

    余薇娇躯不禁一颤。

    宁川直视她的面庞，目光清澈，歉然道：“见谅，唐突了。”

    话落。

    宁川收回手掌，岔开话题，道：“能说说万花宫遇到了什么困难吗？”

    “嗯，好的。”

    余薇深吸口气，平复心情，道：“您听说过天狼老人吗？”

    “略有耳闻。”

    宁川想了想，道：“实力挺强，但性格恶劣，在女性中风评很差。”

    “何止是很差，简直禽兽不如！”

    一旁，沈幼肜眼中闪烁着恨意，道：“他就是一头色中饿鬼，万花宫好几位女弟子，都被他掳走，折磨致死，终有一日，我要将这个畜生虐杀，还有他背后的……”

    话没说完，余薇神色一沉，呵斥道：“幼肜，禁言！”

    沈幼肜闭上了嘴巴，眼泪却止不住地流下。

    余薇叹息一声，美眸望向宁川，道：“这丫头心中悲伤，一时没收住情绪，还请阁下别介意。”

    “无妨，请继续。”宁川道。

    余薇想了想，接着道：“幼肜其实没说错。

    曾经，天狼老人把万花宫的数位弟子虐待致死，老祖找到不少关键证据，还联系了其他的女性骑士、神将，想让天狼老人抵命。”

    “多方发力之下，本来都快成。”

    “可没想到，天狼老人的弟子林凤阳突然晋升天王，将他保下，万花宫跟他的恩怨，就在那时结下。”

    余薇娓娓道来，向宁川讲述情况。

    第436章 天狼老人，告诉我，你怎么安排？

    宁川略微沉吟，道出关键问题：“藤灵神将是怎么被杀得？”

    藤灵神将，便是万花宫的老祖。

    虽然只是一重天境界，可也是联邦的神将。

    天狼老人想要出手击杀，必须要有正当的理由。

    而且，宁川听那些女弟子说过，此次击杀，万花宫不占理，要负责任。

    “被天狼骑士联手军方谋害！”

    沈幼肜红着眼眶，道：“几天前，军方有人邀请老祖上门，说是要询问那几位师姐当初死亡的细节，老祖以为事情有了转机，立即动身前往。”

    “结果……结果……”

    沈幼肜哽咽流泪，很是可怜，道：“老祖在军方被天狼老人击杀。”

    宁川目光微闪，道：“藤灵神将率先出手？”

    沈幼肜点头，道：“军方的人是这么说的，老祖见到天狼老人后，突然偷袭，但没有成功，反被天狼老人击杀。”

    余薇咬了咬牙，悲愤道：“军方给出的解释，是老祖心中一直嫉恨天狼老人！

    此次袭杀，预谋已久，是谋杀行为！”

    闻言，宁川陷入沉吟。

    可以肯定的是，军方的人，来自林凤阳的派系。

    但，宁川不清楚，那些人是卖天狼老人一个面子，跟他配合？

    还是说，林凤阳参与其中？

    对面，余薇见宁川沉默，以为他相信了这套说辞，心中一慌，道：“老祖是仇视天狼老人，可绝没傻到出手偷袭，天狼骑士的实力，比寻常四重天神将都强。”

    “而且，她还跟我说过，要调理身体，亲眼见到幼肜晋升骑士！”

    余薇脸上闪过一抹决然之色，道：“阁下可以搜查我的灵魂，若有一句妄言，您尽管将我击杀！”

    她知道宁川有搜魂手段。

    宁川结束思忖，安慰道：“我自然信得过余宫主，只是在想一些事情。”

    闻言，余薇提起的心落了下来。

    宁川沉吟着道：“既然定义为谋害，肯定要赔偿，天狼老人想要什么。”

    余薇如实道：“万花宫的祖地，也就是这座圣山，万花宫能够传承万年的最强底蕴。”

    “另外，还要我跟幼肜陪他……”

    余薇银牙暗咬，无法再说下去。

    但联想到天狼老人的为人，宁川清楚是什么意思。

    他面不改色，平静道：“显而易见，这是一场图谋万花宫的阴谋，不可能有决定性的证据，解决起来，不会有多麻烦。”

    “谢谢！”

    闻言，余薇拉着沈幼肜深深鞠躬，请求道：“可以的话，希望阁下能帮忙挡回天狼老人的索赔。”

    余薇很知进退，没有要求宁川帮万花宫报仇。

    天狼老人身为天王的亲师，若是杀了，不下于把天捅破，宁川要承受巨大的压力。

    “可以。”

    宁川出声答应，眼眸微微闪烁，不知在想些什么。

    说话间，外面突然传来一阵阵的喧哗声。

    余薇和沈幼肜脸色微变，飞快奔出大殿。

    只见，山顶的一片空地，聚集了上百名万花宫的弟子，仰头观望，手中握紧各种利器。

    在他们上空，悬停一艘太空飞船，跟天河号比不了，却也极为气派。

    嗡！

    舱门开启，飞出三道身影。

    为首的是一位老者，白发苍苍，皱纹密布，但身材极为壮硕，超过两米，散发出强大的气势，压迫得万花宫的弟子瞬息无声。

    正是联邦骑士榜次席。

    天狼老人！

    跟在他身后的两人，一位中年人和一位英俊青年，眉宇间非常相像，应该是一对父子。

    其中，英俊青年不是骑士，无法飞行，被中年人的原力包裹。

    “是他。”

    宁川瞥了英俊青年一眼。

    他见过此人。

    西森行政大区最高执政官的儿子，当初在神侍塔排队时，还要花钱跟他换位置。

    “你还好吧！”

    英俊青年刚一落地，第一时间望向沈幼肜，见到那憔悴的神色，眼中写满了心疼。

    沈幼肜毫不领情，只是冷笑讥讽。

    见状，英俊青年眼神一黯，死死地捏紧了拳头。



第548节
    他想帮忙。

    可是，没有这个能力。

    面对天狼骑士，别说他，就是他父亲曹步生，都要卑躬屈膝。

    “嗯？！”

    突然，英俊青年余光扫见人群后方的宁川，心中顿时一惊。

    他刚要提醒，就被曹步生呵斥，道：“闭嘴，不懂规矩的东西，有你说话的份吗，就不应该带你过来，让天狼阁下先说。”

    “无妨！”

    天狼老人笑眯眯说道，视线落向沈幼肜，炽热贪婪，道：“小女娃子生得确实标志，动心再正常不过，没什么大不了的，等老夫玩够了，就送给你，保证对你言听计从！”

    “下流！”

    余薇上前一步，挡住天狼老人的视线，怒目而视。

    “余宫主，吃醋了？”

    天狼老人邪笑一声，道：“放心，你这种天生的尤物，老夫绝对舍不得送出去，一定对你疼爱万分！”

    锵――！

    沈幼肜拔出利剑，愤怒不已，道：“老狗，欺辱我师，我杀了你！”

    天狼老人毫不在意，大笑道：“藤灵神将对我的袭杀，果然是万花宫的共同行动，当代神女向我出剑，就是证据！”

    说着，他侧脸看向曹步生，淡淡道：“你看到了吧！”

    曹步生飞快点头，态度谄媚，道：“亲眼所见，这就记录下来！”

    旁边，英俊青年羞得面红耳赤，不敢去看沈幼肜。

    余薇心头一凛，道：“幼肜，把剑收起来。”

    “现在才收，晚了！”

    天狼老人舔了舔嘴角，望向余薇的目光炽热似火，道：“老夫开出的条件，很有诚意了。

    只要万花宫的祖地，外加你们这对师徒。

    万花宫的传承，全都可以保留，继续长存下去。”

    余薇眼神冰冷，坚决道：“别梦了，我死都不可能！”

    天狼老人嗤笑一声，道：“没有老夫的准许，你想死都做不到！

    现在从了我，再好不过。

    别逼老夫联手军方，把藤灵神将的袭杀，定义成万花宫共同谋划！”

    “到时候，流传上万年的万花宫，鸡犬不留，灰飞烟灭！”

    天狼老人笑容森寒，威胁道。

    余薇和沈幼肜俏脸难看，她们清楚，对方真有这种实力。

    唯一安心的是，宁川答应帮忙。

    这时，一道淡漠的声音响起。

    “是吗？那你告诉我，怎么联手军方！”

    第437章 你想胡搅蛮缠，这下反倒简单了

    淡漠的声音不算响亮，但却拥有一种强大的穿透力，席卷宽阔的山顶。

    众人纷纷调转视线，闻声望向大殿。

    那里，宁川站在台阶之上，金色的阳光迎面洒落，他的眼眸古井无波，俯视着下方的天狼老人。

    “呃……怎么跟天下行走那么像？！”

    “就是宁神，找师父有事，楚师姐还差点闹了一个乌龙！”

    现场喧哗起来。

    万花宫的女弟子，只有一部分知道宁川登门拜访。

    其余人此刻都感到惊奇，议论纷纷。

    曹步生眼神微变，不清楚万花宫怎么跟宁川搭上了关系。

    不过，他能听出宁川语气中的不善，赶忙行了一礼，恭敬道：“见过天下行走，在下西森最高执政官曹步生，请问有何指示。”

    曹步生的态度摆得很低。

    天下行走离校外出，跟天王同权，拥有相等权力。

    理论上，只需一句话，就能罢免他的职位。

    联邦的政治制度，是天王集权！

    “是你啊 ！”

    旁边，天狼老人望着宁川的目光闪了闪，不阴不阳地道：“老头子身子骨弱，弯不下腰，就不向你行礼了，不介意吧。”

    宁川没回答他的问题，冰冷道：“最后一次，怎么联手军部？”

    闻言，天狼老人脸色阴沉下来，不想理会。

    可片刻后，他还是咬牙道：“把此事通知军方的人，让他们检查证据，寻找万花宫的嫌疑！”

    天狼老人只能回答。

    他之前的言语，细究起来，不合律法，有恶意污蔑的嫌疑。

    面对万花宫的人，这不算什么。

    可是，质疑的人是宁川，现任天下行走，位高权重，他不能落下一点口舌。

    山顶安静下来，唯有微弱的风声掠过。

    万花宫的众人，包括余薇和沈幼肜这对师徒在内，全部陷入沉默。

    早先时，天狼老人第一次登门，态度狂傲，她们索要证据，天狼老人压根不回应，只是扔下老祖的尸体，让她们准备好赔偿。

    连一句解释都没有。

    可现在，宁川一句淡淡的询问，天狼老人就要编造理由，认真应对。

    此中差距，让人心灵震撼。

    宁川面色不改，淡淡道：“什么证据？”

    天狼老人盯着他，冷哼一声，不再开口。

    见状，曹步生出来打圆场，强笑道：“回天下行走，我是人证，当时在现场，看到了天狼阁下跟万花宫老祖大战，最终不敌，被他毙掉。”

    一位天下行走，未来有望天王！

    一位骑士榜的当前次席，还是凤阳天王的亲师！

    哪一个，他都惹不起。

    曹步生有些后悔参与此事。

    宁川眼眸微眯，冰冷地望向曹步生，道：“你亲眼见到了藤灵神将偷袭？”

    听到这话，曹步生的额头冒出冷汗，成股的流下。

    林霄云被杀后搜魂，就发生在不久之前。

    他看过多条相关的视频。

    一切历历在目！

    “没有！”

    曹步生不敢说谎，声音干涩，道：“我只是看见了他们两人在交手。”

    万花宫众人瞪着他，眼中含火。

    上一次，曹步生可没提及这点。

    宁川非常冷静，抓住话里的漏洞，质问道：“没看见，那你怎么当人证？”

    “这……”

    曹步生慌乱无比，汗如雨下，转头望向天狼老人求救。

    天狼老人接过话，开口道：“他只是人证之一，现场有军方的人，亲眼所见万花宫老祖对我偷袭。”

    “是谁？”

    宁川不慌不忙，步步紧逼。

    正如他所说，只要是阴谋，证据就难以经得住推敲。

    天狼老人嗤笑一声，道：“凭什么要告诉你，这是军方的事情，你与天王同权，也无法插手！”

    “我知道你是军方的少将！”

    天狼老人讥讽说道：“但是，少将的级别，可不够资格参与此事！”

    宁川看了他一眼，道：“我是联邦军方总部的大将，白启天王亲自任命，需要我帮你联系他吗？”

    他本来是少将。

    不过，补全锻神冥想法后，白启帮他提了几个级别。

    宁川自己其实都不清楚。

    还是拍卖锻神冥想法时，白启派出的代表转告，这才知道。

    此刻倒是派上了用场。

    对面，天狼老人脸上的笑容僵住。

    大将，军方中仅次于天王的存在，一共也没多少。

    他的徒弟林凤阳想要提拔，都不容易，需要征得其他天王的同意。

    也就是白启，军方乃至联邦的建造者，才能直接任命。



第549节
    “大将又如何，虚职而已！”

    天狼老人咬了咬牙。

    他不怀疑宁川造假。

    这种事，一查便知，不可能说谎。

    宁川负手而立，平静道：“虚实与否，都不影响我的资格，我是军方大将，有权参与此案。”

    “少在我面前摆你大将的架子！”

    天狼老人目光阴沉地盯着宁川，讥讽道：“我又不是军方的人，无需回答你的问题！”

    闻言，余薇气得俏脸涨红，愤声道：“你就是恶意污蔑，压根没想好军方的人是谁！”

    “话不能乱说，我说有人看见，那肯定有人看见！”

    天狼老人面向余薇，挂着阴冷的笑容。

    说着，他侧过脸，瞥了一下宁川，威胁道：“余宫主，我劝你见好就收，答应我的要求。

    一个虚职的大将，名气响亮点罢了。

    军中的实权派，谁会在意他的话！”

    听到这话，宁川并不愤怒，嘴角勾勒出一缕淡淡的冷笑，道：“想胡搅蛮缠，这下反倒简单了。”

    天狼老人撇了撇嘴，轻蔑道：“宁川，别放大话，你压不住老夫！”

    “你跟天王同权，获衔军中大将，可是，又能如何！”

    天狼老人直接撕破脸皮，冷笑道：“老夫教出过一位军中的天王，单是这一点，足以让你的地位优势，荡然无存！”

    宁川语气平静，道：“几天之前，有个叫林霄云的神将，跟你的想法很相似。”

    “霄云的账，终有一日，你要付出代价！”

    天狼老人眼中浮现杀意，一闪而逝。

    接着，他语气嘲弄，道：“另外，击败霄云，就以为能胜过我吗？

    不自量力！

    联邦骑士榜的排名，可不是没有依据……”

    话没说完。

    轰！

    一股恐怖的威势闪电般扩散，八座古老的门户透出虚空，浩瀚沧桑。

    下方。

    宁川独立大殿，目光如电，不再跟天狼老人废话，直接出手！

    第438章 林凤阳出面，照样无妨

    五道原轮疯狂运转，迸发出雄浑的原力，宁川运转核武平乱诀，凝聚极致的光与热。

    下一刻。

    一轮煌煌天日横空，恐怖无比，压迫天地，径直砸向天狼老人。

    宁川懒得拖延下去。

    他已经有所察觉，天狼老人远比他预料的老辣。

    无论怎么激将，对方就是不率先动手。

    否则，他可以下杀手。

    袭击天下行走，等于袭击天王，不管出于何因，都是死罪！

    不过现在也无妨。

    天狼老人的态度十分不配合，以用妨碍调查为由，可以把他重伤，乃至废掉！

    呜――！

    煌煌天日迅速无比，划过长空，杀到近前。

    天狼老人目光凝视，毫不畏惧，周身银光涌动，浩瀚如海，剧烈地升腾，闪电般汇聚成一头庞大的银色天狼，遮天蔽日，缭绕着凶煞气息，仿佛自远古召唤的凶兽，让人心悸！

    “吞！”

    天狼老人暴喝一声，气势滔天！

    银色天狼凶猛扑出，张开血盆大口，咬向那一轮煌煌天日，竟然真的将其吞下。

    宁川眼眸一凝，直接引爆煌煌天日。

    嘭！

    银色天狼猛地颤抖，体内传出沉重有力的闷响，震得山体摇晃，林木抖动，落叶混着雪花簌簌下坠。

    声势巨大！

    万花宫众人绷紧心神。

    透过银色天狼的体表，隐约能够看见模糊的金色火焰，似乎要贯穿出来，把银色天狼灼烧成飞灰。

    可惜，顷刻之后，金色火焰急剧黯淡下去，直至不可见。

    “吼――！”

    银色天狼仰天长啸，没有溃散，只是气息降低一大截。

    显然，此次交锋，天狼老人占据上风。

    宁川目光微微一闪。

    能够位列联邦骑士榜次席，天狼老人的实力，的确强大，超过林霄云跟斗战神将。

    那头银色天狼，散发出的奥义波动，足有四种！

    相互融合！

    当然，较之路战的融合奥义，落后不少，无法比肩。

    在宁川的感知中，只有一种封号奥义，其他三种，皆是联邦奥义排行榜千名开外的奥义。

    不过，依旧有晋升三品法则的潜力。

    最重要的是。

    天狼老人的融合奥义，已经达到极限，只差一步，就能蜕变成法则。

    宁川还有一定距离。

    他的原力强度，倒是占据很大的优势，但是，不足以弥补奥义方面的差距。

    “若是再凝聚一道原轮，应该就够了。”

    宁川暗自沉吟，非常冷静。

    落入下风不算什么。

    方才的交击，只是纯粹的原力碰撞。

    实战非常复杂，涉及多方面的因素。

    更何况，他的肉身之力没有发挥出来，也没动用万兵神藏！

    “天下行走，这就是你的底气，似乎没什么威慑力！”

    天狼老人暗惊宁川的原力，但没有表露，反而开口嘲弄，态度轻蔑。

    说话间，他的周身再次涌现银光，贯入银色天狼，凶煞的气息急剧暴涨，恢复原样。

    天狼老人阴恻恻一笑，道：“各位都看到了，天下行走对我偷袭，为求自保，我只能出手，万一废了他，也是实属无奈！”

    “当然，你现在认输，那就算了！”

    天狼老人故意激将。

    宁川目光幽冷，没有理会，心念一闪，身侧的空间扭曲，光芒向四面蔓延，快若闪电，眨眼不到，就已经超过上千道金色星辰！

    轰！

    就在这时，一股夹杂着毁灭和死亡的波动突然降临，覆盖整座山顶。

    察觉到交战动静的路战从高空杀来，周身缭绕着黑色火焰，以超出八倍的音速俯冲，如同一颗坠入大气层的流星，径直击中银色天狼！

    咚的一声，震耳欲聋！

    银色天狼连一瞬都没承受，当场爆炸，璀璨的光芒四处飞射，宛若一朵绚烂的烟花。

    “昊天骑士！”

    天狼老人瞳孔骤然急缩，闪电般拉开距离，浮现浓浓的忌惮之色。

    路战没有看他，目光落向宁川，道：“要拿下吗？”

    路战的语气平静，似乎拿下联邦骑士榜次席，只是一件不起眼的小事，手到擒来。

    天狼老人眼神一变，他知道，路战真的能够做到。

    两人曾经交战过，他不是对手，遭遇大败。

    那时的路战，奥义还没达到极限。

    “路战，你搞清楚情况，是宁川率先偷袭，我只是自卫反击！”

    天狼老人严厉呵斥。

    说罢，他看向宁川，接着道：“军部的证人，我明日会带他过来，到时候，你自会知道真假！”

    宁川略一沉吟，散去万兵神藏，他面向路战，轻轻摇头，道：“算了。”

    一方面，天狼老人选择配合，妨碍查案的缘由，行不通了。

    另一方面，宁川想看一看，天狼老人背后，还有没有别人。

    见状，天狼老人心中松了一口气，招呼曹步生父子返回太空飞船。

    三人迅速升空。



第550节
    进入舱门前，天狼老人想了一下，转过头，目光冷冷地盯着余薇，阴声道：“我给了你机会，可你没抓住！

    告诉你，没成长起来的天下行走，保不住万花宫！

    余宫主，等着传承破灭吧！”

    话落，天狼老人冷笑一声，飞入船体。

    太空飞船升入高空，流光一闪，消失不见。

    闻言，余薇变了脸色，恐慌情绪抑制不住的涌现，只觉得身体发软，险些摔倒在地。

    天狼老人若不是放狠话，那就透露出一个意思。

    他的背后还有人。

    而且，此人无惧宁川和他的至尊殿堂。

    再联想到能够命令军方作伪证，余薇脑海中只有一个名字。

    林凤阳！

    一尊天王，要谋划万花宫？！

    想到这，绝望如同潮水一般将余薇淹没，娇躯一片冰冷。

    若非倚着沈幼肜，早已瘫软下去。

    “余宫主，镇定。”

    一道温和的声音响起，平稳有力，让余薇回过神来。

    宁川目光平静，道：“天狼老人即使请出林凤阳，大概率也是因为我，不会波及万花宫。”

    “哪怕林凤阳真的冲万花宫来，也不用过于担心！”

    宁川很镇定，不紧不慢地道：“林凤阳是天王不假，但也要讲规矩，没有确凿的证据，奈何不了万花宫。”

    图谋万花宫一事，解决起来，或许比他想的要麻烦。

    不过，既然已经答应，宁川不会反悔。

    他从不认为自己是一个好人。

    但会遵循内心的道德底线。

    第439章 我真的对圣药不感兴趣

    听完宁川的话，余薇的身体泛起一抹暖意，驱散了冰凉，有种想要流泪的冲动。

    她很感谢当初的自己愿意冒险破开旧神会三巨头的封锁。

    不只是余薇。

    一旁的沈幼肜，以及现场的诸多弟子，都沉默地望着宁川，眼眶发红，感激的情绪接连涌现。

    情绪脆弱的女生，已经抽泣起来。

    毕竟，不是什么人，都有直面天王的勇气！

    “一时失态，让二位见笑了。”

    余薇深吸口气，站直身体，抬手做出请的姿势，微笑说道：“我们进去相谈。”

    几人进入一处会客厅，风格雅致。

    其余弟子各自散去。

    接过余薇奉上的茶水，宁川想了想，直接道：“万花宫的祖地，有何特殊之处？”

    天狼老人索要的赔偿一共两点。

    万花宫的祖地，以及，余薇和沈幼肜师徒二人。

    后者不用想也知道，是天狼老人的要求。

    如果林凤阳参与其中，目的肯定就是前者。

    余薇略一思忖，道：“阁下上山时，应该看到了圣山的景色。”

    “嗯，花草绿树茂盛，宛若盛春。”

    宁川颔首，略感好奇。

    卫辰的院落，也有类似的景色，四季如春。

    但那是卫辰以江境巅峰的境界，影响天地规则，跟万花宫的情况不符。

    余薇美眸望向宁川，道：“圣山上温度适宜，土壤跟泉水里，富含充沛的能量，在此地种植药物，存活率很高，极其适合一些娇贵的宝药。”

    顿了顿，她认真道：“最重要的是，圣山具备催熟的功效，药物生长一年，等同于在外界成长十多年。”

    “万花宫的药田，很有名。”

    路战开口说道：“善于出产宝药，尤其是高端的治疗药物，联邦每年的市场份额，超过一成来自万花宫。”

    “治疗药物？！”

    宁川目光一闪，手指有节奏地敲击座椅扶手。

    他怀疑这就是林凤阳的目标。

    武星复苏在即，未来必然战火四起，高端的治疗药物，会成为抢手货。

    以林凤阳的为人，做出这种强取豪夺的事情，宁川丝毫不觉得奇怪。

    “昊天骑士过誉了！”

    余薇起身行礼。

    说完，她的目光再度望向宁川，沉声道：“圣山的药田，其实只是表象。

    真正的根源，是一座圣药田！

    可以说，整座圣山的奇特之处，都源自圣药田。”

    宁川不禁挑起眉头，讶然道：“一块药田能够影响这么大范围的天地规则？！”

    卫辰是江境巅峰，影响的范围，不过一座院落大小。

    万花宫的圣山，不算高，三千三百米，但山体蜿蜒，相当庞大，不是一座院落能够比拟的。

    路战同样惊诧，感叹道：“厉害！”

    见状，余薇陷入犹豫，片刻后，她坚定道：“我带两位前去参观一番。”

    “叨扰了。”

    宁川想了想，没有拒绝。

    他的确很感兴趣。

    路战略一沉吟，摇头拒绝：“我就不去了。”

    他能看出，圣药田是万花宫的底蕴之地，保密严格，不显于外。

    宁川参观，是因为救下了万花宫。

    他前往不太合适。

    听到这话，余薇有些不知所措，美眸望向宁川，寻求意见。

    宁川知道路战的为人，笑道：“路叔，那麻烦你帮我跑一趟，去通知天河号的人，让他们找个地方降落。”

    今天肯定是走不了。

    他要把万花宫的事情解决，才能离开西森。

    当然，不会拖延多少时间。

    宁川心中已经做好准备。

    不管林凤阳有没有参与！

    天狼老人酝酿什么阴谋！

    他都要快刀斩乱麻，以雷霆手段处理。

    “行。”

    路战转身离开。

    “幼肜，你也过来。”

    余薇叫上自己的弟子，带着宁川走出会客厅，沿着通廊穿行，转过几个弯角后，来到一处幽静的山林。

    在中央区域，有一栋古典的楼阁。

    三人推门进入。

    “阁下，稍等一会。”

    余薇说道，俯下身子，探出玉手，向地板有规律地按动数下。

    嗡！

    地板震动，原纹浮现，散发淡淡的荧光。

    紧接着，地板裂开，一条幽深的通道浮现，石质的阶梯通向深处的黑暗。

    “请跟我来。”

    余薇走在前方带路，沿着楼梯向下走去。

    通道昏黑，黯淡无光，不过宁川视力强大，不受影响。

    走了数千米后，楼梯消失。

    宁川注意到，他进入一条自然形成的洞穴，石洞光滑，并不深邃，时间不长，三人就抵达洞穴尽头。

    那里，是一片淡淡的荧光，附近的空间不断波动，泛起涟漪。

    “到了，就在里面。”

    余薇微笑说道，率先穿过光幕。

    宁川紧随其后。



第551节
    刚一进入，豁然开朗，明亮的光芒从上方倾泻下来。

    眼前是一片繁盛的药田，植株茂盛，大致呈现圆形，直径超过百丈，四周弥漫着雾气，无比浓郁，以至于都隐约呈现铅色。

    宁川眯了眯眼，他看不穿雾气，视线受阻，里面似乎蕴含一种玄奥的力量。

    药田上方，是一道白炽的光幕，连接浓雾，散发着璀璨的光芒。

    “有些像是一座独立世界。”

    宁川收回视线，暗自思量。

    余薇侧过脸，面向宁川，介绍道：“圣药田当今共有九株圣药，其中三株，对修炼大有裨益。”

    “哦。”

    宁川随意回应，抬手指向旁边的浓雾，好奇道：“雾气外面是什么？”

    别人渴望的修炼圣药，对他基本没用。

    他在夜月宫挖掘的那片药田，现在还扔在神侍塔，除了唤灵花和龙凤花，其他都没用过。

    望见宁川淡然的态度，余薇目光怔住。

    圣药，对五重天神将，乃至天王，都有重要的作用。

    她这般介绍，就是想要开放圣药田，让宁川挑选。

    可结果，宁川好像一点都不感兴趣？！

    “余宫主？”

    等了一会儿，宁川出声提醒。

    “不好意思。”

    余薇回过神来，赶忙道：“外面是什么，我也不知道。

    包裹圣药田的雾气，蕴含一种杀伐气势，十分恐怖，能够损坏肉体和灵魂！

    万花宫历代都没人能坚持走出雾气。”

    宁川面露诧异。

    万花宫流传万年，历史上，出过几位天王。

    “您可以感受一下。”

    余薇一边说道，一边探出玉手，按向旁边的浓雾。

    轰！

    那片区域的浓雾，瞬间沸腾起来。

    一股杀伐气势扑面而来，冰冷血腥，令人毛骨悚然。

    沈幼肜俏脸泛白，后退数步，承受不住。

    “嗯？！”

    这时，宁川眼眸一凝。

    他感觉到，杀伐气势入体后，他的原力窍穴，竟变得活跃起来。

    第440章 杀伐气势凝原轮，黑色雾气大恐怖

    “这还只是最表层的杀伐气势！”

    余薇侧脸看向宁川，郑重道：“越是深入浓雾，杀伐气势越强，万花宫昔年出过一尊河境天王，都承受不住。”

    她收回玉手，浓雾恢复平静，杀伐气势消失不见。

    “可以更强？！”

    听到这话，宁川眼眸微微一亮。

    方才的杀伐气势，只是让原力窍穴稍微活跃，对他来说，跟斗战神将交手时的程度差不多，不足以凝聚原轮。

    “我进去试一试！”

    宁川打量着眼前的浓雾，神色期待，道：“这种杀伐气势，似乎对我的修炼有益！”

    “这……”

    余薇和沈幼肜听得俏脸微变。

    浓雾异常危险，宁川稍有不慎，就可能出事，乃至重伤濒死。

    到时候，整座联邦恐怕都要翻天。

    “要不再想一想！”

    余薇心中紧张，劝说道：“杀伐气势蕴含精神能量，难以抵挡，容易对灵魂造成不可逆的伤势。”

    宁川微笑安慰：“放心，我的灵魂不弱，遇到危险能够反应过来，及时退出。”

    宁川还真没说谎。

    他一直没忘精神修炼，养神液和化神果配合服用，进境迅猛。

    相较于巅峰状态的夜轻舞，是没法比。

    但在当今联邦，想来没人能比他强。

    迈开脚步，宁川走向浓雾。

    一旁的师徒绷起心神，紧紧地望着宁川。

    轰！

    刚一进入，浓雾翻腾，滔天的杀伐气势汹涌而来，远比在药田感知的猛烈，仿佛千军万马冲杀，要将宁川的肌体与灵魂撕裂。

    “杀伐气势还能作用心灵，考验意志，难怪激发原力窍穴！”

    宁川很平静，没有慌乱与畏惧的情绪。

    周身涌动熔岩般的金色光芒，精神力席卷出来，抵挡杀伐气势的冲击。

    他查探体内，原力窍穴非常活跃，剧烈震动。

    不过，仍然达不到凝聚原轮的程度。

    宁川抬腿迈步，接着深入。

    轰！

    杀伐气势的强度暴涨，宛若无数柄利刃，铺天盖地，从四面八方射来。

    余薇和沈幼肜站在浓雾之外，都难以承受，冷汗滑落脸颊，浸湿秀发。

    然而，直面杀伐气势的宁川，步伐平稳，身姿挺拔，连一丝颤抖都没有，不断坚定向前，压迫得雾气沸腾，仿佛要炸开一般！

    砰！

    宁川目光如电，脚掌踏地，第三步沉重落下。

    与此同时，在他体内，九处原力窍穴飞出，相互连接，融合成形。

    “初步成形，还很虚浮，类似之前的第五道原轮，不算彻底成功！”

    宁川心中暗道，继续前行。

    每迈出一步，杀伐气势都暴涨一截，如山似岳，镇压下来。

    宁川意志坚定，精神力强大，双重防御之下，灵魂无恙。

    不过，他的原力防御有限，已经有些抵挡不住。

    一部分杀伐之气穿透过去，进攻宁川的身体，狠狠撞击，但被震得粉碎！

    宁川肌体坚固，可以暂时抵挡。

    走出八步之后，杀伐气势达到一个恐怖的程度，仿佛神灵降临，不可阻挡。

    宁川的身体达到极限。

    肌肤逐渐开裂，鲜红的血液涌出，成股流下，染红了衣衫。

    宁川神色淡漠，毫不在意，一边抵挡杀伐气势，一边集中精神，运转九轮之法。

    旁边，余薇俏脸微变，却是慌了。

    浓雾翻滚，她能望见浴血的宁川。

    “幼肜，快，跟我一起治疗宁川，他的原力都用来对抗杀伐气势，无法治疗伤势！”

    情急之下，余薇直呼其名。

    她摊开玉手，催动体质之力，一股股精纯的暗紫色能量涌出掌心，富含生命机能，划过长空，贯入宁川的身体。

    沈幼肜同样如此，只不过涌出的能量呈现粉红色。

    这对师徒共同治疗之下，宁川的伤势得到缓解。

    宁川有所察觉，但没空道谢。

    他正处于凝聚原轮的关键时刻，需要专心致志。

    不久之后。

    嗡！

    宁川的第六道原轮，虚浮散去，成功凝聚！

    本就雄浑的原力，再度暴涨一截！

    察觉到体内弥漫的力量感，宁川露出一抹笑容。

    但旋即，他深吸口气，平复心情，顶着强大的杀伐气势，向前迈步。

    能够凝聚原轮的机会，可不多见。

    第九步落下，杀伐气息撼天动地，恐怖无比，疯狂砸击宁川。

    他的肌肤再次崩裂，鲜血涌出。

    “不能退！”



第552节
    宁川眼神坚毅。

    意志是九轮之法的核心。

    他现在只是受伤，勉强可以坚持，若是选择后撤，或许会影响之后凝聚原轮。

    宁川心念闪动，控制九处原力窍穴飞出，相互连接。

    过程很是缓慢。

    宁川知道，这是因为杀伐气势的强度不够，但他已经达到承受的极限，无法再向前进发。

    事实上，能走出九步，都要依靠余薇和沈幼肜师徒的治疗。

    好在，原力窍穴的接触之处，能够融合，向环形构建。

    初步凝聚问题不大。

    “嗯？！”

    突然，宁川心头一凛，瞳孔骤然急缩。

    在他眼前，一团浓雾奔涌翻腾，扩散到别处，露出了后方的场景。

    全是黑色的雾气。

    十分平静，不起波澜，就像一面打磨过的镜子。

    没有任何波动弥漫出来。

    可是，随着黑色雾气的显露，宁川浑身上下，泛起剧烈的刺痛。

    他的身体在预警，让他逃离！

    “这是什么东西？！”

    宁川眼神凝重。

    他有预感，若是进入黑色雾气，绝对会引发恐怖的事情。

    直接殒落都有可能。

    唰！

    这时，一阵浓雾涌来，挡住黑色雾气。

    宁川身体的刺痛感随即消散。

    “算了，先不想这个，当务之急是凝聚原轮。”

    宁川压下思绪，眼眸闭合。

    黑色雾气距离一丈有余，他想靠近，至少要把九道原轮全部凝聚出来。

    时间一点一滴流逝。

    原力窍穴逐渐融合。

    余薇和沈幼肜不断涌出能量。

    两张漂亮的俏脸，布满香汗。

    这对师徒都是催动体质之力，治疗宁川，消耗巨大。

    “师……师父，我坚持不住了！”

    沈幼肜身体一软，半跪在地，红唇中喘着粗气。

    旁边，余薇的气息也不稳，道：“你……你先休息，为师一个人来。”

    不多时，余薇耗尽体质之力，但没有停下。

    她望着浴血的宁川，咬紧银牙，燃烧体质本源，接着涌出能量。

    “师父，你……”

    沈幼肜眼神一变。

    燃烧体质本源，一旦耗尽，后果严重。

    体质损毁都是其次。

    主要是寿命，大幅度降低。

    “没关系。”

    余薇声音虚弱，但很坚定。

    宁川对万花宫有大恩。

    她损失一些寿命，不值一提。

    哪怕是整条性命，她都在所不惜。

    第441章 余宫主，为了更好的治疗，我要靠近你的心脏区域

    宁川专心运转九轮之法，凝聚原轮，没能察觉到浓雾外这对师徒的动静。

    良久之后。

    嗡！

    宁川体内，第七道原轮浮现。

    正如宁川所料，只是初步成形，内部虚浮，没能彻底凝聚，对原力只有微弱的提升。

    “还算可以。”

    宁川睁开眼眸，目光清亮，没有什么失落之色。

    虚浮不难解决。

    成形之后，或许经历一场战斗，原轮就能成功凝聚。

    宁川望向前方的浓雾，认真打量。

    “黑色雾气给我的危机感太强，保险起见，等我晋升神将，乃至天王，再过来查探！”

    宁川心中暗道。

    “师父――！”

    一道慌张的喊声突然响起，打破了宁川的沉思。

    宁川闻声望去。

    余薇美艳的脸蛋苍白，散发着萎靡的气息，此刻正朝地面摔去。

    唰！

    宁川动作迅速，一步跨出，及时扶住余薇。

    深入浓雾艰难，离开倒是简单。

    宁川望向沈幼肜，不解问道：“怎么回事？”

    “师父耗尽了体质本源。”

    沈幼肜声音泛着哭腔，将之前的事情告知。

    听完，宁川神色复杂，叹了口气，道：“余宫主，抱歉。”

    “一件小事而已，阁下不用在意。”

    余薇勉强露出一抹笑容。

    说罢，又对沈幼肜道：“别担心，修养一段时间，就能恢复过来。”

    “可损失的寿命呢……”

    沈幼肜大眼睛流泪。

    “为师是骑士，寿命数百载，损失一部分，照样能活多年。”

    余薇温声安慰。

    但效果不大，沈幼肜依旧流泪。

    体质本源耗尽，剩余的寿命，十不存一。

    这时，宁川目光望向余薇，沉吟着道：“我应该能够治疗。”

    服用道果之后，他的滴血化生术，进化出相关的奥义。

    理论上，能够恢复本源。

    “真的？”

    沈幼肜的哭声戛然而止，瞪大了眼睛。

    余薇脸上浮现希冀之色。

    没人想死，她也不例外。

    “试一下！”

    宁川运转滴血化生术，凝聚一道翠绿的生机能量，弥漫着奥义波动，穿过他的手心，沿着余薇的手腕，渡入体内。

    顿时，余薇的气息，以肉眼可见的速度好转。

    翠绿的能量接连贯入。

    时间不长，余薇俏脸红润，神采奕奕。

    她惊喜万分，道：“体质本源补全七成，寿命恢复大半！”

    沈幼肜喜极而泣。

    宁川却眉头微蹙，一言不发。

    见状，余薇收敛笑容，道：“有什么问题吗？”

    宁川如实道：“既然有效，按理来说，应该能够全部治愈。”

    余薇歉然道：“我没配合好吗？”

    “不是，应该是能量传递过程中损耗太多。”



第553节
    宁川摩挲着下巴，解释道：“我的这门治疗武学，名为滴血化生术，主要是针对自身，能量涌动时，非常容易逸散。”

    “能解决吗？！”

    沈幼肜语气紧张。

    恢复七成虽然很好，可也比不上痊愈。

    “办法倒是有一个。”

    宁川看了眼余薇，轻声道：“能量若是直接渡入心脏，应该可以进一步治愈。”

    闻言，余薇脸蛋飞快泛起红晕。

    “这……”

    她犹豫不定。

    旁边，沈幼肜非常果断，道：“师父，治疗伤势，没有男女之别。”

    说着，她郑重道：“阁下，拜托了！”

    余薇美眸看向宁川，好一会儿后，轻轻颔首。

    “冒犯了。”

    宁川目光平静，探出右手，按向余薇的心脏位置。

    为了拉近距离，更好地渡入能量，宁川略微发力，整只手掌深陷进去。

    “嘤~”

    余薇的娇躯陡然一颤。

    宁川眼眸一凝，停止发力，道：“哪里不舒服吗？”

    余薇视线飘忽，颤声道：“没……没有，您继续。”

    “确定吗？”

    宁川不放心，他感觉余薇的状态有些不对。

    “真没事！”

    沈幼肜开口解释：“我师父身体比较敏感……”

    “幼肜――！”

    话没说完，余薇羞得连忙高喊，把她的声音盖过。

    但，宁川听力敏锐，清晰察觉。

    他轻咳一声，不再过问，运转滴血化生术，治疗余薇。

    “好了。”

    很快，宁川收回手掌，又后退一步，保持合适的距离。

    “师父，怎么样？”

    沈幼肜关心结果。

    “痊愈了。”

    余薇语速飞快，想岔开话题。

    她抬手指着圣药田，道：“阁下可以看看，有感兴趣的圣药，尽情采摘。”

    “余宫主客气了。”

    “理应如此，阁下对万花宫的恩情不可估量。”余薇态度坚持。

    宁川略作思索，道：“这样吧，万花宫可有秘传的兵器武学，我想传承一遍，作为回报，我可以用星辰武学交换。”

    余薇道：“有，我在就带您去武库，但回报就不必了。”

    三人走出圣药田。

    来到外面时，已是黎明时分。

    东方的天际，泛着一抹柔和的阳光，自昏黑的地平线升起，如同明黄色的颜料涂抹开来。

    前往武库之前，余薇把宁川带到住所，让他洗去血渍，换上干净的衣衫。

    “万花宫秘传的兵器武学，都在这里。”

    武库之中，余薇开口讲述，道：“苍穹品阶三百余门，星辰品阶二十七门。”

    厚土、天山品阶的武学，除却极个别的特殊品类，通常不值得秘传。

    “这么多？！”

    闻言，宁川挑起眉头，略感惊喜。

    不愧是流传万年的势力。

    他算了一下，再找五百门兵器武学，神兵的数量就能破万！

    “您满意就好。”

    余薇微微一笑，欠身告退，道：“我不打扰了，您慢慢传承。”

    这是非常信任宁川的表现。

    来到外面，余薇扶着栏杆，凝视东方的日出，山风拂过，扬起了她的秀发。

    “师父。”

    沈幼肜从后面走来，余薇没有听见，直到沈幼肜又喊了一遍，才回过神来。

    “你在想什么？”

    沈幼肜望向余薇，脸红道：“如果是在圣药田的事，你别放在心上，宁川只是救人。”

    她当时一心只想救治余薇，现在回忆起来，着实让人难为情。

    余薇同样脸红，道：“别说了，不是这个！”

    “那是什么？”

    “我在考虑，要不要让万花宫加入至尊殿堂！”

    余薇认真说道：“只要能保留一个名号即可。”

    沈幼肜感到疑惑，道：“宁川不是答应帮我们解决此事吗？”

    余薇叹息道：“解决一个天狼老人，那之后呢，或许又会出现别的神将，到时候怎么办？”

    “我总觉得，联邦要出大事，或许比千年前的双武星战还要激烈！”

    余薇不知道武星即将复苏。

    但联邦的顶尖势力，大多已经知晓，各方都在行动，她隐约能感受到其中的暗流涌动。

    第442章 很好，威胁天下行走，罪可致死

    “运气不错，只有不到十门武学重复！”

    宁川暗自点头，放下一枚传承过的武印。

    刚要再拿起一枚时，宁川目光微闪，察觉到外面传来的巨大动静。

    他收回手掌，立即向外走出。

    此刻，山顶。

    日头已经升起，天色大亮。

    数百架战机低空盘旋，发出沉重有力的轰鸣声，把清晨的安静绞碎，震得山林晃动，像是一头头天空巨兽咆哮，压迫感十足。

    在机群中央，是一头庞大的鹰形凶兽，体型超过千米，通体幽黑，覆盖密集的鳞片。

    散发出的威势，赫然达到神将五重天！

    万花宫众人心悸得说不出话来。

    黑鳞鹰，领主级凶兽，在联邦军方很有名气，属于林凤阳，是他收服的战兽。

    不过，林凤阳没有到来。

    两道身影站在黑鳞鹰的背部。

    一位是天狼老人。

    另一位，身着紫色战甲，目光犀利，仿佛蕴含雷霆一般，霸道无比，让人不敢直视。

    林龙兴，林家三骄的大哥，四重天神将，执掌五品法则！

    “宁川，不是要见我吗，出来！”

    林龙兴冷喝，声音席卷整座圣山。

    “没到，等着。”

    一道平静的声音响起。

    路战御空飞来，周身旋绕漆黑的烈火，不断涌入虚空。

    顿时，那头黑鳞鹰散发的威势，宛若岩浆中的冰雪，飞快消融。

    林龙兴冷哼一声，讥讽道：“路战，蜗居青山十八年，怎么敢出来了！”

    路战沉默不语，像是在想什么。

    嗡！

    空间扭曲，水波的涟漪中，宁川一步跨出，目光扫视，认出了林龙兴，但没有理会，淡淡道：“证据呢？”

    林龙兴负手而立，目光死死盯着宁川，道：“我就是人证，亲眼所见万花宫老祖偷袭天狼老人！”

    “而且，我在他死后搜魂，查探出万花宫共同谋划的记忆！”

    林龙兴冰冷说道。

    宁川面色不改，道：“你的证据，没有可信度，不予采纳。”

    “你什么意思？！”



第554节
    林龙兴目光一寒，道：“怀疑军方大将造假吗！“

    宁川摇了摇头，嘲弄道：“不用怀疑，你就是造假，在你弟弟灵魂的记忆中，你多次编造谎言，哪来的资格担任人证。”

    闻言，林龙兴杀意凛然。

    那日，宁川当众回溯记忆，让他和林凤阳丢失颜面，非常被动。

    林龙兴没有显露内心的想法，他怒声道：“这是你对林家的污蔑，所谓的回溯记忆，不过是你虚构的幻想，蒙骗世人！”

    宁川不耻他的说法，嗤笑道：“是不是真的，你决定不了。

    再拿不出关键证据。

    要么你滚！

    要么我找白启天王定夺！”

    “你……”

    林龙兴脸色阴沉，咬了咬牙，感到难办。

    他还真怕天王插手。

    图谋万花宫的祖地一事，他之前没怎么在意。

    一个行政大区的地方势力罢了。

    干掉最强者，再威胁一番，想来就会让步。

    压根没用心伪造证据。

    谁曾想，宁川突然到来，为万花宫站台。

    这时，天狼老人施展精神传音，建议道：“龙兴，要不让凤阳来一趟，把这小子吓退！”

    “难！”

    林龙兴轻轻摇头，传音道：“凤阳就算过来，也奈何不了他，反倒会招来卫辰和白启等江境天王，致使事情生出更多变化。”

    天狼老人蹙眉，道：“凤阳不来，单是你我二人，更无法让他忌惮。”

    林龙兴想了想，道：“你出面，激将宁川跟你对战，把他击成重伤。

    之后，我再趁机拿下万花宫。

    你们两人都是骑士，星河大学不会插手。”

    天狼老人略微沉吟，道：“我击伤这小子不难，那你拦下路战？”

    “没问题！”

    林龙兴面露冷笑，道：“把黑鳞鹰带来，就是为路战准备的，这些年，往他身上放了不少案件，他要敢出手，我以追查的理由出手，至少让他重伤濒死！”

    “行！”

    天狼老人答应下来。

    两人都是精神传音，对话速度极快，没用多少时间。

    天狼老人脸色阴冷，道：“宁川，你要人证，老夫第一时间给你带来！

    你却随意一句不可信！

    恶意找麻烦，也要有个限度，真当老夫惧你吗！”

    宁川目光望向天狼老人，察觉出一些端倪。

    对方似乎想要引他出手。

    宁川淡漠道：“想让我相信证据，可以，你和林龙兴，哪一个都行，让我搜魂。”

    “放肆，你再胡搅蛮缠，别怪我也不按规矩来！”

    天狼老人阴声说道。

    宁川眼眸微眯，道：“哦，你能如何？”

    天狼老人阴恻恻道：“你是天下行走，位高权重，没人敢动你，可你的朋友、熟人呢，老夫也活不了几年了，不介意临死之前，拉一些人陪葬！”

    闻言，宁川挑起眉头，森然一笑，道：“很好，威胁天下行走，罪可致死！”

    杀了天狼老人，再回溯记忆。

    一切皆可解决！

    轰！

    宁川摊开右手，光热汇聚，一轮大日冉冉升起，威势恐怖，令人望而生寒！

    若非他刻意控制，整座圣山，都会融化成岩浆。

    “就凭你，有这个本领吗！”

    天狼老人讥笑，周身奔涌原力，蔓延升腾。

    “吼！”

    一头银色天狼浮现，仰天长啸，震动山林，凶煞气息滔天！

    “好歹换一招，昨日的败势，这么快就忘了！”

    天狼老人嘲弄，激将宁川，不敢直接动手。

    宁川先出手，他自卫反击，把宁川击伤，只要不废掉，星河大学不会过问。

    但若他先进攻，宁川运作一番，足以定义成袭杀。

    那可不是一句口头的威胁能比拟的。

    宁川看出天狼老人的打算，但不在意，目光冷淡，五指临空一按，大日横空杀出，势不可挡，沿途的空间都扭曲起来。

    “吞！”

    天狼老人冷声暴喝。

    银色天狼飞扑出去，与昨日一样，张开血盆大口，弥漫着强横的奥义波动，把大日吞下。

    “白费力气！”

    天狼老人露出一缕冷笑。

    下一刻。

    他的表情僵住。

    咚！

    大日爆炸，声音震耳欲聋。

    银色天狼剧烈颤抖。

    可以清晰望见，它的体内，一团金色的火焰炽热升腾，熊熊燃烧，远比体表的银光璀璨。

    并且，越发地耀眼，直接贯穿出来，将银色天狼灼烧地飞灰湮灭！

    第443章 碾压天狼

    金色火焰贯穿出来后，全部扑向天狼老人，宛若一片熔岩浪潮，璀璨炽热！

    天狼老人眼神微变，迅速后撤拉开距离。

    他有些难以置信。

    要知道，就在昨日，宁川还敌不过银色天狼。

    可现在，竟然能反压他一头！

    “灭！”

    天狼老人运转原力，周身涌出银光，交织着奥义波动，非常凌厉，顷刻间，把金色火焰绞杀殆尽。

    大日炸开银色天狼后，威能已经消耗大半，对天狼老人造不成什么威胁。

    不过，仓促之下，天狼老人的动作，难免有几分狼狈。

    望见这一幕，山顶哗然四起。

    众人动容，无法平静。

    尤其是昨日见到宁川出手的那些女弟子，目瞪口呆，震惊无比。

    “快！取出器材拍摄！把信号连通起来！”

    拍摄团队的负责人焦急催促。

    联邦骑士榜的第二和第三对战，绝对是大事件！

    天河号降落后，许多人都受邀来到万花宫。

    “各位观众可能没看到！”

    严庄率先讲解，语气激昂，道：“就在刚才，联邦骑士榜第二的天狼骑士，正面交锋之下，不敌宁川的核武平乱诀，险些受伤！”

    李浩云紧随其后，高喊道：“东林王体，骑士无敌！”

    “说得对！”

    王二水想了想，认真附和。

    听到四周的声音，天狼老人眼神阴沉，但他没有理会，目光紧盯着宁川，道：“你的原力，为何突然变强一截！”

    天狼老人想不通。

    一旦凝聚原轮，骑士的原力强度就会固定。

    唯有晋升神将，才能继续提升。

    可宁川是骑士无疑！

    “想知道，等下辈子吧！”

    宁川声音冰冷，临空掠出，如同一道金色的雷霆，直接杀向天狼老人，要跟他近身厮杀！

    方才的交击，只是单纯测试一下原力强度。

    闻言，天狼老人脸色难看，讥讽道：“大言不惭，略占一次上风，就以为自己稳操胜券吗！”



第555节
    他很自负，正面迎击宁川，把右臂高举，原力交织奥义，化成一轮巨大的银色弯月，弥漫出的波动，森寒冰冷，锋锐无比，如同一柄银色天刀！

    附近的空间，都承受不住，泛起褶皱般的涟漪。

    “天月斩！”

    望见宁川杀到近前，天狼老人手托银月，右臂划过一道弧线，猛地挥落！

    宁川不躲不闪，眼中战意升腾，面对坠落的银月，拳捏烈日，压迫着狂暴的威势，迅猛击出！

    他想在解决天狼老人的同时，凝聚第七道原轮。

    轰！

    日月碰撞，金银两种光芒争锋，照亮整片天空，比高悬的太阳还要璀璨。

    一时间，不分上下。

    但，但这只是原力交击！

    宁川仍在出拳，迅猛无匹，闪电般划过长空，击中天狼老人挥落的手掌。

    “不好！”

    天狼老人心头一悸，察觉到不对劲，拼命运转原力。

    可已经太晚了！

    咚的一声，震耳欲聋，屠龙杀术强大的威能，全部倾泻出来，宛若山海泄闸，势不可挡，将天狼老人调动的原力，震得粉碎，四处溅射！

    喀嚓！

    清脆的断骨声席卷开来。

    天狼老人横飞出去，血染天空，整条右臂扭曲变形，看不出之前的模样。

    森白的断骨刺穿肌肤，狰狞可怖！

    见状，现场瞬间安静下来，落针可闻！

    林龙兴瞳孔猛地缩小，感到不妙。

    无数观众心神震撼，说不出话来。

    天狼老人，在联邦威名赫赫，除了教出一位天王外，本身也是一名超级强者，融合四大奥义，战力恐怖，击败过数位四重天神将！

    可是，竟然挡不住宁川一招！

    在身体无恙的正面交锋之中，一击重伤，右臂被废！

    换言之，宁川的实力，有多强？！

    “杀！”

    宁川目光如电，动作不停，身形破开长空，上前追击。

    天狼老人连忙闪避，脸色难看。

    早先时，他态度狂傲，不把宁川放在眼里，认为能轻松镇压。

    可现实打了他的脸！

    两次交锋，他一次比一次惨！

    不过，天狼老人心态强大，没有陷入慌乱，一边躲闪拖延时间，一边涌动原力，治疗伤势。

    一团浓郁的银光包裹右臂，断骨逐渐复位。

    “落星剑诀！”

    宁川看出天狼老人的意图，心念一闪，夜色降临，笼罩整座花城。

    漫天星辰浮现，极速下坠，拖曳着绚烂的光芒，幻化成一柄柄重剑，宛若瀑布倾泻，淹没天狼老人

    武学多，或许提升不了多少上限，但不会有短板，能够应对任何情况！

    果然，星辰重剑的凶猛攻伐下，天狼老人行动受限。

    再加上宁川的速度，本就不比他慢。

    不多时，杀到近前！

    宁川高举重剑，接引满天星光，一剑挥落，威势撼天动地，虚空仿佛都要炸开！

    天狼老人目光阴鸷的望着宁川。

    他的右臂伤势还没痊愈，没法动用，可也逃不了。

    只能硬抗！

    “吼――！”

    天狼老人一声咆哮，口中光芒涌动，化作银色的涟漪，一圈接着一圈向外扩散！

    他动用了底牌，威能极为恐怖。

    几柄星辰重剑坠落，刚一接触，就剧烈震动，全部溃散！

    同时，天狼老人的吼声之中，蕴含着尖锐的精神波动，针对灵魂。

    啸月吼，复合武学，能够作用肉身与灵魂。

    然而，宁川毫无异样，神色冰冷，持剑的动作平稳，斩向天狼老人。

    轰！

    无数道震惊的目光中，

    重剑落，涟漪碎！

    天狼老人大口吐血，被打得倒射出去，迅猛无比，飞出花城的区域后，都没卸尽力量，停不下来。

    宁川神色平静，散去夜幕与星辰，七道原轮转动，破空追击！

    嗖！嗖！嗖！

    路战催动原力，紧随其后。

    黑鳞鹰双翼振动，背负着林龙兴，迅速飞出。

    万花宫的几位骑士，包括余薇在内，赶忙升空。

    “快，放出无人机拍摄！”

    拍摄团队的专业素养很高，第一时间反应过来，可耐不住交战双方速度太快，无人机跟不上。

    无数观众急得想打人，战斗可正值白热化！

    “大家先喘口气！”

    严庄缓和气氛，调侃道：“不过，导播可要让无人机快些飞，稍晚一点，战斗估计就结束了。”

    李浩云点头，认真道：“天狼骑士完全挡不住宁川的攻伐，说得不好听一些，两人不在一个量级！”

    王二水想了想，道：“此战之后，宁川在联邦骑士榜能排第几？”

    第445章 封号夜王

    “肯定第一！”

    李浩云语气笃定，道：“宁神的战力，我估计比得上寻常的五重天神将！”

    “差不多。”

    严庄略作沉吟，道：“当前第一的昊天骑士，上一次公开出手，还是在十多年之前，战力比天狼骑士要高，但强的有限，没有宁川那么大的优势！”

    闻言，很多观众动容，哪怕是武道名宿，心中都不平静。

    联邦骑士榜首席！

    关键是，宁川不久前才晋升骑士，远没到极限！

    再过段时间，未必不能具备天王战力！

    王二水找话题道：“都骑士榜第一了，宁川虽然没有参加封号之战，可联邦不主动给一个封号，说不过去。”

    “这倒也对！”

    严庄笑呵呵地道：“就是不知道，会是什么封号？”

    李浩云建议道：“封号‘永夜’怎么样，既能体现宁川的体质，又贴合他的天赋，让无数同龄人望不见一点超越的光芒！”

    严庄轻轻摇头，道：挺形象，不过少了一分特色，而且，史前出过一位永夜君王，因为宁川的缘由，它被诸多民众熟知，有些撞名了。”

    李浩云看了他一眼，笑着配合：“严署长有何高见？”

    严庄轻咳一声，正色道：“封号‘夜王’如何？

    宁川的体质、天赋以及实力，都有涉及。

    以后称呼时候，可以简称，直接说夜王，节省时间，更加便捷！”

    话落。

    李浩云和王二水双双沉默。

    观众中有不少神将，听得嘴角抽搐。

    这是节省时间的事吗？ ！

    夜王，乍听之下，不知道的还以为是哪位天王呢！

    “严署长，受教了！”

    李浩云回过神来，郑重说道，感受到了两人的差距。

    严庄笑着摆手，道：“哪里，您客气了。”

    王二水一直留神屏幕，突然开口提醒，道：“无人机到了！”

    西森幅员辽阔，境内树木茂密，原始森林密布。

    花城之外，便是辽阔的森林。

    正值寒冬，古树凋零，枝干横生，一望无垠，与天际连成一条线，显得非常壮观。

    但此刻，森林成片的湮没。



第556节
    并非炸裂。

    而是散成齑粉！

    宁川和天狼老人激烈大战，虽在万米高空，可余波恐怖，蕴含强大的威能。

    天狼老人凝聚一头银狼，覆盖身躯，栩栩如生，如若真的凶兽，牙齿森白锋利，狼毛随风舞动，非常凝实！

    诸多神将眼神凝重，认了出来。

    此门武学，是天狼老人的杀招，不轻易动用，搏杀过数位强者！

    然而，让众神将震惊的是，这种状态下的天狼骑士，依旧被压着打，无法抗衡宁川，节节败退！

    轰！轰！轰！

    宁川战意滔天，不断变换神兵，展开攻伐，一击连着一击，如同山呼海啸，势不可挡，把银狼震得体表涟漪不断，鲜血迸溅，几乎就要崩溃！

    银狼由原力和奥义凝成，不是血肉之躯。

    那些鲜血，来自天狼老人。

    “宁川排到联邦骑士榜首名，才是名副其实！”

    无数民众心中闪过一个相同的想法。

    铛！

    宁川目光如电，抓住机会，猛地挥出战戈，声势惊天，击中银狼的头颅，打爆牙齿，把它从高空轰向大地。

    接着，战戈的力量朝内部贯入，迅猛而沉重，震得天狼老人的脸庞血肉模糊，看不出人样。

    咚！

    林间震动，银狼坠落大地，震得树木爆碎，泥土化作巨浪向四周席卷。

    天狼老人大口咳血，伤势严重。

    他仰望天空，目光恼怒，可咬了咬牙，还是选择服软，道：“宁川，万花宫老祖袭杀的事，我可以当作没发生！”

    天狼老人想中止战斗。

    再打下去，他担心自己会殒落。

    宁川比他想象的强太多了！

    联邦的神将，都没多少能与其抗衡。

    “万花宫的事情，搜魂之后，我自会清楚！”宁川单手持戈，俯冲杀去，冰冷道：“但是，威胁天下行走，你必死无疑！”

    天狼老人脸色微变，道：“宁川，你别太过分了，一句口头上的气话而已！”

    轰！

    宁川的回应，是一根从天而降的战戈，贯穿长空，裹挟着恐怖的力量，要断绝天狼老人的生机！

    天狼老人心头凛然，竭力躲闪，但还是被利刃擦中，咚的一声，炮弹般横飞出去。

    撞断上万棵大树，银狼才稳住身形，嘴中成股地涌出鲜血，染红地面。

    “我跟霄云不同，没答应和你生死战，你敢杀我，凤阳不会放过你的！”

    天狼老人嘶吼，希望逼退宁川。

    然而，毫无作用。

    宁川眼眸冰冷，战意铺天盖地，朝他杀来！

    “那就一起死吧！”

    天狼老人大吼，周身涌现璀璨的银光，一股惨烈的气势席卷开来，恐怖绝伦。

    方圆数百里的鸟兽恐惧，四散奔逃！

    花城的所有居民，心神颤抖，感到莫大的恐惧，想要臣服！

    天狼老人以生命为代价，施展禁术！

    显然，接下来的反扑，将会非常强大。

    宁川毫无畏惧，没有暂避锋芒的念头，右手一旋，具现一根战矛，要跟天狼老人硬撼，将他毙掉！

    在他体内，第七道原轮逐渐凝实。

    “该死的！”

    天狼老人心中暗骂一句。

    他施展禁术，可不是为了拼命，摆出同归于尽的架势，只是想暂时吓退宁川，他好趁机拉开距离。

    可宁川竟然不怕！

    嗖！

    天狼老人不再拖延，转身就跑。

    他的禁术持续时间有限，不能拖延，但效果的确强大！

    天狼老人四肢齐迈，在林间奔行，达到七倍音速，超越宁川一截，距离飞快拉大。

    所过之处，大地裂开，树木皆被撞成齑粉！

    望着银狼的背影，宁川目光平静，毫不慌乱，周身的空间涌现出金色星辰，遮天蔽日，上千柄神兵探出利刃，向前射去，如同璀璨的闪电横空，映照天地，转瞬之间，就追到近前！

    天狼老人头皮发麻，急忙调转方向，想要躲闪。

    轰――！

    宁川眼眸一凝，直接引爆神兵的威能。

    距离足够了！

    璀璨的神光扩散，宛若一颗超大当量核弹爆炸，震动天地。

    森林燃烧，泥土融成岩浆。

    一朵巨大的蘑菇云朝天升起，升至万米高空，联邦的天气卫星都清晰拍到。

    天狼老人掀飞出去，覆盖周身的银狼剧烈震颤，砰的一声，当场碎裂。

    神光狠狠撞击他的躯体。

    噗嗤！

    天狼老人承受不住，大口吐血，他很坚韧，稳住身形的第一时间，就要逃离。

    “杀！”

    宁川一步跨出，拦住前路，挥枪攻伐！

    这下，天狼老人变了脸色，脸色恐慌，不复之前的镇定。

    他现在还能勉强抵挡。

    可一旦禁术结束，绝对会死！

    砰砰砰……

    两道身影迅猛交手，天狼老人败势显现，身上伤势不断。

    “宁川，够了！”

    这时，一道冰冷的声音响起。

    林龙兴站在黑鳞鹰的背上，开口制止，冷声道：“我替天狼老人向你认输，他只是一时嘴快，谈何死罪！”

    闻言，天狼老人心中升起一抹希冀。

    可旋即，他变得绝望。

    咚！

    宁川目光冰冷，没有丝毫停手的迹象，一枪刺出，击在天狼老人阻挡的双臂，震成大片的血雾。

    禁术，结束了！

    “宁川，我劝你最后一次，别逼我出手！”

    林龙兴目光森寒，璀璨的雷霆透体而出，旋绕紫色战甲，弥漫着恐怖的威势，让人心悸！

    第446章 灭杀天狼，震退大将

    雷霆轰鸣，震荡苍穹！

    林龙兴似乎就要立即出手，将宁川无情镇压！

    路战面无表情，幽光一闪，挡在林龙兴的前方，漆黑的火焰旋绕周身，弥漫出死亡交织毁灭的波动。

    “一个囚徒，阻拦我，你想死吗！”

    林龙兴暴怒喝道。

    不等路战回答，宁川的声音响起，淡漠无情，道：“路叔，不用拦他，让他出手。”

    闻言，路战目光微微一闪，似乎有所明悟。

    他收敛气息，退到一旁。

    林龙兴直面宁川，威势强大，可迟迟没有出手，只是沉默凝视。

    宁川冷笑一声，讥讽道：“不是说最后一次吗，还愣着干什么！”

    说话间，他的攻伐不停，枪影翻腾，蕴含着恐怖的威能，把天狼老人打得血染林间，随时都会毙命。

    “你……”

    听到这话，林龙兴脸色铁青，感到羞怒，恨不得立即毙掉宁川。

    但，他不敢。

    没有正当的理由对宁川出手，就是袭杀！

    绝对的死罪！

    林凤阳都不一定能保住他。

    林龙兴之前散发威势，是希望吓住宁川，没想到被识破，反倒弄得自己下不来台。



第557节
    见状，天狼老人彻底陷入绝望。

    他放弃抵抗，所有的原力尽数涌出，如同一片银色的浪潮，划破长空，朝宁川狠狠拍击！

    这是他临死前的反扑。

    可依旧无用！

    银色浪潮只抵挡了一瞬，咚的一声，就被宁川的神兵震爆。

    不过，对天狼老人来说，足够了。

    “宁川，别得意，凤阳会替我报仇的！”

    天狼老人凄厉阴笑，气息飞快地萎靡，如若枯木。

    他正在燃烧灵魂！

    林龙兴安下心来。

    灵魂一旦受损，就很难再用搜魂查探记忆。

    宁川眼眸一凝，迅速刺出战枪，在无数道视线的注视下，直接贯穿天狼老人的心脏，将他挑在半空中，当场格杀，终止了灵魂的自燃。

    林间，安静下来。

    嘀嗒――！

    鲜血沿着枪尖滴落的声音清晰可闻。

    网络上截然相反，一片沸腾，激起轩然大波！

    不只是普通民众，诸多大人物都变了脸色，无法平静。

    纵横联邦数百载的天狼老人，可以搏杀四重天神将的一代强者，就这么殒落，成为宁川的辉煌战绩之下的血与骨！

    很多人唏嘘不已，感慨万千！

    不过，女性观众没有丝毫惋惜之情，欢呼雀跃，欣喜宁川为联邦除掉一颗毒瘤。

    “可惜了。”

    宁川略一感知体内，暗自摇头。

    他的第七道原轮凝实了很多，距离完全凝聚，只差一线！

    天狼老人若能再坚持几分钟，他或许就成功了。

    说到底，还是不够强！

    宁川右手一抖，摔落天狼老人的尸体，准备擒出灵魂，回溯记忆。

    他的搜魂术非常强大！

    不同于寻常搜魂，哪怕是一块零星的灵魂碎片，都能查探出蕴含的记忆。

    不过，天狼老人燃烧了一部分灵魂。

    宁川不确定，其中是否涉及图谋万花宫的记忆。

    “天狼老人的灵魂刚一自燃，我就将其击杀，没损失多少，应该能够查到。”

    宁川心中暗道。

    这时，林龙兴开口，阴冷道：“宁川，你杀掉天狼老人，是为杀人灭口！”

    说到这，他瞥了眼不远处的余薇，道：“天狼老人受袭一事，我怀疑是万花宫全体谋划，所有人都要跟我回去协助调查！”

    闻言，余薇黛眉蹙起，愤怒道：“天狼老人自燃灵魂，才是毁灭证据。”

    “放肆，有你说话的份吗！”

    林龙兴冷声呵斥，震得余薇俏脸泛白，险些跌落下去。

    “别废话了，万花宫的人你带不走，天狼老人的灵魂找不到记忆，我就搜你的灵魂！”

    一道冰冷的声音响起。

    宁川五指临空一按，弥漫着精神波动，涌向天狼老人的尸体，从中取出光球状的灵魂，施展搜魂术。

    林龙兴刚要说些什么，突然瞳孔一缩。

    他望见，宁川手中的灵魂，升起淡淡的光雾，呈现变幻的画面，竟然把天狼老人的记忆回溯出来！

    “怎么可能！”

    林龙兴难以相信眼前的一幕。

    他亲眼所见，天狼老人自燃灵魂，虽然时间很短，可绝对受损了。

    宁川精神强大，查探迅速，不多时，把天狼老人近些天的记忆浏览一遍。

    没能发现天狼老人图谋万花宫的理由。

    相关的记忆，应该是存储在燃烧的灵魂部位。

    不过，宁川找到了天狼老人击杀万花宫老祖的记忆，心念一转，用画面呈现出来，看得许多观众愤怒。

    的确是一场袭杀！

    但，真相截然相反，偷袭之人是天狼老人。

    “宁川，你该死！”

    林龙兴心中低吼，怒得咬牙切齿。

    宁川抬眼，幽冷地注视林龙兴，道：“我问你，身为军方大将，伪造证据，暗害联邦神将，该当何罪！”

    “你有什么资格过问！”

    林龙兴压下怒火，冷静应对，道：“我是军方实权大将，天下行走的名号再大，也管不到我头上！”

    “再说了，回溯记忆只是你一人所为，哪来的公信力！”

    林龙兴再次搬出这个理由，质疑宁川的手段。

    宁川冷笑一声，不跟他扯皮，直接取出手机，淡淡道：“我请白启天王过来，当着他的面，亲自回溯你的记忆。

    他应该能判断真假。

    到时候，一切明了。”

    林龙兴脸色微变，不怀疑宁川能请来白启。

    “就算你的手段为真，那又如何，我只是听信了天狼老人的谗言，被他欺骗，杀害联邦神将和图谋万花宫，是他一人所为，与我何干！”

    林龙兴故作强硬。

    可众人都能听出，他服软了。

    “这件事，我自会上报军部！”

    话音落下。

    林龙兴不再耽搁，脚下的黑鳞鹰双翼振动，飞快离开。

    望着一人一兽的背影，宁川眼眸微眯，略作沉吟后，把手机收了起来。

    倒不是心软。

    正如林龙兴所说，他的罪责不重。

    哪怕认定跟天狼老人联手，也罪不至死，顶多停职查办，毕竟没亲自动手。

    “走吧！”

    宁川等人升空，回到万花宫。

    随后，路战、拍摄团队以及严庄等解说，纷纷动身，返回天河号。

    事情已经解决，是时候离开了。

    宁川暂时留下，他还有一些兵器武学没有传承。

    第447章 暗流涌动，多方博弈

    呜！

    万米高空，狂风呼啸。

    黑鳞鹰背负着林龙兴疾驰，快若雷电。

    “要放弃万花宫吗？”

    黑鳞鹰施展原力传音。

    领主级凶兽，智慧不弱于人类，能够交流沟通。

    林龙兴摇头，沉声道：“不行，凤阳亲自交代过，万花宫有座圣药田，在武星复苏后，将会至关重要！”

    显然，图谋万花宫一事，是林凤阳的安排！

    黑鳞鹰想了想，询问道：“那怎么办？”

    “等到宁川离开西森，再做谋划，他能保得住万花宫一时，还能保得住一世吗！”

    林龙兴露出一缕冷笑。

    另一边。

    万花宫，武库。

    快印法的加持下，宁川传承武学极快，时间不长，全部完成。

    放下最后一枚武印，宁迈转身离开。

    出门时，迎面遇到了余薇。

    她一直在外面等候。

    宁川笑了笑，道：“余宫主找我有事？”

    “嗯，有一事相求！”

    余薇颔首，深吸一口气，直接道：“万花宫想要加入至尊殿堂，只需保留一个名号即可。”

    这个要求相当低，是余薇的底线。



第558节
    她毫不隐瞒，坦然告知。

    一方面，是为了展露诚意。

    另一方面，通过天狼老人一事，她信任宁川的为人。

    当然，余薇也有一些小心思。

    她真诚报价，宁川或许会多给万花宫一些优待。

    “没问题。”

    宁川看了余薇一眼，笑吟吟道：“至尊殿堂可以接收万花宫。”

    话落，不再多说。

    余薇怔了怔，心底泛起些微失落，但很快消散。

    能保留名号足够了。

    余薇屈身行礼，道：“见过殿主！”

    宁川笑容不减，调侃道：“刚才怎么愣了一下，在想什么？”

    闻言，余薇俏脸泛起嫣红，明白她心底的那些谋划，恐怕已被宁川看出。

    “殿主见笑了。”她歉然道。

    宁川摆手，随意道：“无妨，你是万花宫的宫主，为万花宫争取更好的待遇，乃是人之常情。”

    “宫主只是过去的身份。”

    余薇低声说道，眼神黯淡了几分，道：“现在的余薇，只属于至尊殿堂 ，担任何种职位，全由殿主定夺。”

    宁川眉头轻挑，淡笑道：“那还是担任万花宫的宫主吧。”

    听到这话，余薇神情慌乱起来，下意识地以为宁川要拒绝万花宫的加入。

    她赶忙解释，道：“刚才的举动，全是我的个人所为，任何处罚我都认，只希望殿主不要驱离万花宫。”

    “这……你想到哪里去了？”

    宁川摊开手，无奈一笑，道：“我不是已经同意万花宫加入至尊殿堂了吗。”

    一个能够产出圣药的势力，于情于理，宁川都没有理由拒绝。

    虽说对他无用，但至尊殿堂需要，在即将到来的复苏时代，能够更好地发展。

    余薇美眸盯着宁川，心头一跳，有些不相信道：“您的意思是……”

    她没再说下去，觉得过于梦幻。

    宁川接过话，直接道：“万花宫可以作为至尊殿堂隶下的一个独立部门，保留名号和完整的传承，并且，拥有一定的自治权。”

    “但是，万花宫在重要事情上的决定，例如圣药的采摘，宫主的交接，需要征得至尊殿堂的同意！”

    宁川没有只说好话，详尽阐述，道：“理论上，万花宫跟其他部门没有区别，至尊殿堂对其具备绝对的统治权。”

    至尊殿堂的选拔非常严苛。

    万花宫的人，绝大多数，都达不到要求。

    直接并入，不是明智之举。

    当成类似抹零基金会的附属势力，更利于之后的发展。

    “明白！”

    听完宁川的话，余薇欣喜万分。

    相较于她的要求，宁川给出的待遇，简直好得太多！

    比她设想中的最佳局面，都高出一截。

    “具体的加入计划，我会让至尊殿堂派出专业团队过来处理，到时候你们详谈。”

    说着，宁川简短吩咐几句，升空离去。

    “谢谢！”

    望着远去的宁川，余薇真诚地默默说道。

    直到宁川的背影消失，她才收回视线。

    随后不久，余薇召集万花宫的高层，将此事告知。

    会议室哗然四起。

    “宫主，没必要如此，天狼老人不是已经死了吗！”

    一位中年女子摇头说道。

    她坐在余薇左侧，眉心生痣，显得醒目，是万花宫的一位副宫主。

    “我不是商量，只是通知你们。”

    余薇美眸一凝，流露一种威严，道：“万花宫加入至尊殿堂，这是既定的事实！”

    她在宁川面前表现柔弱，但是，身为宫主，又是高阶骑士，余薇在万花宫权势很大，几乎说一不二。

    众人纷纷安静下来。

    事实上，他们中大部分都不反对加入至尊殿堂，只是一时间情绪过于激烈。

    余薇接着道：“至尊殿堂的使者，明日就会抵达，等到加入的细则敲定，就会公开此事。”

    听到这，眉心有痣的副宫主瞳孔骤然一缩，但没什么都没说。

    不久之后，会议结束。

    眉心有痣的副宫主来到一处偏僻角落，左右看了一眼，见四下无人后，她取出手机，飞快点击数下，把一则信息发出。

    同一时间。

    “嗯？！”

    林龙兴有所察觉，伸手掏出手机，点开一看，眉头紧蹙。

    “怎么了？”黑鳞鹰问道。

    林龙兴冷声道：“情况有变，万花宫要加入至尊殿堂。”

    闻言，黑鳞鹰眼神微变。

    万花宫一旦加入至尊殿堂，再想谋划万花宫的祖地，就是跟至尊殿堂作对，将会非常艰难。

    那不是一个好惹的势力！

    “别着急，还有转机！”

    林龙兴冷静思索，道：“至尊殿堂的人，明日才会抵达万花宫，商议完细则后，才会公开。

    也就是说，在此之前，万花宫不算加入至尊殿堂。”

    黑鳞鹰道：“你想怎么做？”

    林龙兴目光一寒，阴冷道：“灭掉万花宫，先把万花宫的祖地掌握在手中。”

    黑鳞鹰想了一下，郑重道：“宁川肯定不会善罢甘休！”

    “他不满又如何！”

    林龙兴面露冷笑，道：“我身上有凤阳的手令，只要找个理由，比如万花宫是天武界安插的卧底，或者是万星神国扶持的间谍势力，就能奉天王之命，合法灭掉万花宫！”

    在联邦，天王的权力，非常庞大，稍有限制。

    “宁川想要报复，也能通过至尊殿堂。”

    林龙兴胸有成竹，笃定道：“但是，我们已经拿到万花宫的祖地，至尊殿堂敌不过凤阳的势力，不可能拿回去。”

    黑鳞鹰依旧有些担忧，道：“宁川大概率可以晋升天王，纵然不行，战力也能达到天王级别。”

    “我知道！”

    林龙兴冷笑一声，道：“可惜，他没成长的机会了！”

    林龙兴强调，武星一旦复苏，法灵苏醒，万星神国天才降临，都会接踵而至，秩序肯定会崩坏！

    “联邦都将不复存在，更何况一个没成长起来的天下行走，谁还会在乎他！”林龙兴声音冰冷，道：“那时，我会亲自出手，让宁川知道，什么是生不如死！”

    他很自负，认为宁川再成长一年，都不是他的对手。

    “行！”

    黑鳞鹰打消忧虑，同意下来，道：“什么时候动手？”

    “就今晚，你和我！”

    林龙兴略一沉吟，道：“预防万一，把曹步生叫上。

    有西森的最高执政官在场，可信度更高！

    宁川找不到调动星河大学力量的理由！”

    说罢，林龙兴拨通讯号，联系曹步生。

    两人商谈一些细节。

    “林将军，您放心，我一定准时到场。”

    曹步生恭敬说道。

    挂断讯号后，他放下手机，目光望向一旁面如死灰的英俊青年，叹息道：“别担心，你喜欢的那个沈幼肜，我尽量劝林将军留她一命。”

    曹云没有回应，失魂落魄地走出房间。

    他不是傻子，心里清楚，父亲只是在安慰他。

    灭门这种事，怎么可能会留活口。

    曹云把自己锁进卧室，躺在床上，目光无神地望着天花板，一动不动。

    他真的不想见到沈幼肜出事。

    时间一点一滴流逝，不知过了多久。

    “不，还有救！”

    像是想到了什么，曹云深吸口气，翻身站起，脸上浮现一抹决然之色。



第559节
    第448章 明流暗涌，有人告密，有人上门

    唰！

    天河号升空之后，直奔东南方向而去。

    西森位于联邦最西端。

    再往西，就是无垠的汪洋。

    陆地跟三座行政大区接壤。

    除却宁川来时的风夏，其余两座，都在西森的东南方位。

    “请问，下一座征战的行政大区选择哪里？”

    天河号的一间会议室，负责人目光望着宁川，恭敬道：“不跨越大区的话，可以前往席幽和银漠两地。”

    宁川想了一下，道：“哪个大区的神将实力更强？”

    这个问题，若是出自别人的口中，肯定会被认为年少轻狂，不知天高地厚！

    但是，负责人早已见识过宁川的战力，丝毫不觉得唐突。

    甚至，认为非常坦诚。

    他沉吟着道：“银漠的总和实力与西森差不多，最强者只是一重天神将，席幽有位龙武神将，四重天境界，六品法则，号称席幽第一强者多年！”

    “六品法则……”

    宁川低声呢喃，片刻后，点头道：“行吧，就去席幽一趟。”

    “怎么，觉得龙武神将不够强？”

    路战瞥了宁川一眼，察觉出他语气中的无奈，笑着调侃。

    宁川摊开手，如实道：“是有些。”

    他的第七道原轮，只差一步，就可以彻底凝聚。

    要说他心中一点都不急，那不可能。

    原轮唯有完全凝聚，才能对原力有巨大的提升，此前都很微弱。

    路战淡笑道：“别着急，顶多再过一两日，神将榜就会出世。”

    “这倒是个好消息！”

    闻言，宁川眼眸一亮。

    神将不同于骑士，数量稀少，位高权重，很少暴露在公众视野，具体实力高低，难以弄清，只能大概估算。

    以神将榜作为参考，将会方便很多。

    时间流逝，太阳划过正空，坠向西方的地平线。

    天河号一路疾驰。

    即将离开西森时，天河号的一名主管找到宁川。

    他来自通讯部门，报告飞船收到一条讯号，要求跟宁川联络。

    以往，这样的讯号有很多，大都是宁川的粉丝。

    天河号的工作人员通常婉拒，好言劝退。

    不过，让主管重视的是，此人不断强调，找宁川有要事，涉及万花宫的安危。

    主管不敢冒险。

    “至于具体是什么事，他不肯说，非要与您相谈。”

    主管说道。

    听完，宁川略感疑惑，万花宫的危机，他应该已经解决了。

    “难道林龙兴还不死心？”

    宁川心中揣摩。

    除了林龙兴，他想不到会有别的势力针对万花宫。

    保险起见，宁川同意下来，道：“可以，把讯号接到我这里。”

    很快，通讯成功建立。

    “宁川，我是曹云！”

    一道急促的声音响起。

    “曹云是谁？”

    宁川确定自己没听说过这个名字。

    闻言，曹云愣了一下，焦急说道：“我们昨天还见过一面，我是西森最高执政官的儿子。”

    “是他。”

    宁川想到此人，道：“我知道了，找我什么事？”

    通讯那头，曹云咬了咬牙，道：“说之前，你必须答应我一个条件，要保证我父亲的安全，不能杀他！”

    闻言，宁川心头一凛，意识到曹云恐怕不是恶意戏弄。

    他利落道：“可以，我答应你，说吧。”

    “林龙兴跟凤阳天王的那头黑鳞鹰，要以万花宫是天武界扶植的势力为由，把万花宫灭门！”

    曹云飞快简短他听到的计划。

    “林龙兴！”

    宁川眼中闪烁着寒光，但依旧冷静，道：“他们什么时候动手？”

    曹云慌忙道：“天黑之后，大约七点。”

    宁川望向窗外，眉头下意识地皱起。

    西森正值凛冬，昼短夜长。

    此刻，遥远的天边，一轮如血般的夕阳，已经触碰到地平线，即将坠入黑暗。

    “先让人离开！”

    事态紧急，宁川毫不慌乱，镇定应对。

    他取出手机，准备联系余薇，让她疏散万花宫的众人，可却发现无法接通信号。

    不难想到，林龙兴隔绝了万花宫的通信。

    “别急，我带你去！”

    路战一直在旁听，这时沉声说道：“还有一个多小时，一万公里左右，应该来得及。”

    “走，立即出发！”

    宁川没有拒绝。

    天河号的极限速度，超出路战一大截。

    可是，那是在外太空的条件下。

    并且，需要长时间的加速。

    赶回万花宫，一万公里的路程，还是路战更快，能节省一些时间。

    林龙兴和那头黑鳞鹰，都是极为厉害的神将，灭掉万花宫，毫不夸张的说，翻手而已。

    片刻都不能耽搁！

    嗡！

    舱门开启，两道身影闪电般飞出。

    路战周身旋绕漆黑火焰，向外扩散，将宁川覆盖在内，带着他一同疾驰，向万花宫赶去。

    速度超过八倍音速！

    一秒三千米！

    沿途拖曳出绚烂的光焰，宛若一道黑色的流星划过天际。

    太阳不断下坠，阳光逐渐消散，被地平线吞没。

    终于，夜幕降临，漆黑如墨。

    万花宫。

    白色丧布在晚风中飘动，藤灵神将的丧礼还没结束。

    不过，山上的氛围，较之先前多了一抹生机。

    天狼老人毙命，万花宫大仇得报。

    诸多弟子也已知道，万花宫即将并入至尊殿堂。

    嘭！嘭！嘭！

    突然，山顶传来一阵沉闷的碰撞声。

    一位守夜的弟子目光扫视，吓得毛骨悚然，当场叫出了声。

    天空跌落数具尸体，摔得血肉模糊，然后地面。

    他赶忙向上仰望，心头一悸。

    只见，三道身影高悬夜空，两人一兽，都不陌生。

    正是林龙兴、曹步生和黑鳞鹰！

    “呖！”

    黑鳞鹰仰天嘶吼，五重天的强大威势席卷开来，笼罩整座圣山，许多弟子瘫软倒地，都站不起来。

    唯有骑士，才能勉强行动。

    “林将军，为何夜闯我万花宫！”



第560节
    余薇第一时间到场，望见三道身影，又看到下方的尸体，一颗心悬了起来。

    来者不善！

    林龙兴看了她一眼，淡淡道：“万花宫勾结天武界，接受资助，出卖联邦，现奉凤阳天王之命，满门屠灭！”

    听到这话，余薇俏脸发白，道：“你胡说，万花宫数千年都没跟天武界打过交道了！”

    “还敢狡辩！”

    林龙兴冷笑一声，指向山顶的尸体，道：“他们就是天武界的探子，藏在万花宫之中，被我击杀！”

    事实上，这些人的身份不假，确实是天武界的间谍。

    林龙兴吃过一次亏后，上心了不少。

    “你这是污蔑！”

    余薇咬牙说道，愤怒无比。

    林龙兴面不改色，冷声道：“是不是污蔑，你做不了主！”

    第449章 林龙兴，你最好准备了合适的理由

    余薇心中一片冰冷。

    看林龙兴的架势，势要大开杀戒，灭掉万花宫。

    忽然，她想到什么，赶忙道：“万花宫已经加入至尊殿堂，一切财产，归殿主所有，你灭掉万花宫，也拿不走圣山！”

    “没听说过这事！”

    林龙兴背负双手，目光望着余薇，讥讽道：“收起你心中可怜的希冀吧！

    就算真的加入，至尊殿堂也护不住万花宫！

    宁川跟天王同权，不过是一种待遇罢了，哪来的资格，跟天王比肩！”

    余薇非常勇敢，跟他争锋，道：“你这般奚落殿主，不把他放在眼中，可敢跟殿主当面对峙！”

    闻言，林龙兴眼眸微眯，冷哼一声，道：“会有那么一天的，但不是现在，别想着用卑劣的手段激将，没有用，万花宫可以覆灭了！”

    说罢，他凝聚原力，雷霆闪烁，准备动手。

    余薇俏脸泛起绝望之色。

    轰！

    就在这时，恐怖的波动席卷开来，死亡交织着毁灭，令人心悸，笼罩圣山。

    一轮黑色烈日自高空极速坠落！

    “路战！”

    林龙兴凝眉，认了出来，不明白对方为何会到来。

    不过，当下不是思索的时候，林龙兴压下疑惑，目光望向黑鳞鹰，吩咐道：“你去拦住他，我灭掉万花宫后，再去助你！”

    “好！”

    黑鳞鹰一飞冲天，万羽齐鸣，仿佛无数道利剑震动长空，裹挟着刺骨的锋芒，向黑色烈日扑杀过去。

    林龙兴目光冰冷，向着余薇所在的位置，抬手一按。

    轰隆！

    一道紫光陡然掠出，十多丈长，照亮昏暗的夜色，璀璨夺目，发出震耳的炸雷声，宛若一根雷电长矛，狂暴无匹！

    这只是林龙兴的随意一击，可对余薇来说，不亚于天罚。

    威压如山似岳，沉重得可怕，她浑身僵硬，连躲闪都做不到，只能任由雷电长矛在眼中极速扩大。

    余薇轻轻闭上眼眸，准备跟这个世界告别。

    一滴泪珠沿着眼角流出，晶莹剔透。

    她难免会感到害怕。

    或许是死亡的危机刺激，余薇的思绪格外活跃，一瞬间闪现许多画面。

    童年疲于修炼跑进圣山迷路；

    豆蔻年华时第一次化妆；

    晋升骑士时在万众瞩目之下接过宫主之位……

    余薇想了很多。

    可最让她印象深刻的，只有两人。

    沈幼肜和宁川。

    前者是她的徒弟，自幼当场女儿培养。

    后者相处时间非常短暂。

    加起来不过两三日！

    但却经历了许多件重要的事情，救下她和沈幼肜，镇杀天狼老人，帮她恢复体质本源……

    轰！

    一道巨大的声响，打断了余薇的回忆。

    她的娇躯不禁一颤。

    然而，想象中的疼痛却没有到来。

    余薇睫毛颤抖地睁开。

    一道挺拔的背影出现在前方，单手探出，旋绕着熔岩般的金色原力，比烈日还要夺目，抵住十多丈长的雷电长矛，令其不得寸进，帮余薇挡住了必死的一击！

    宁川，到来！

    黑鳞鹰拦截路战的同时，也被路战缠住，他得以脱身，及时救下余薇。

    “殿主……”

    余薇喃喃说道，美眸闪着晶莹的泪花，既有劫后余生的欣喜，又有受人欺负的委屈。

    砰！

    宁川面向林龙兴，五指一抓，捏爆雷电长矛，冷漠说道：“你最好准备了合适的理由！”

    闻言，林龙兴脸色阴沉。

    不过，并非因为畏惧，只是恼怒计划接连生变。

    “万花宫私自窝藏天武间谍，我奉凤阳天王之命，屠灭满门！”林龙兴语气森寒。

    余薇气愤道：“殿主，他在说谎，那些尸体是他扔下来的！”

    “死到临头，还敢污蔑军方大将！”

    林龙兴暴怒喝道，声音震荡夜空，山体都在摇晃。

    当着宁川的面，他不能露出破绽。

    “我知道。”

    宁川声音平稳，示意余薇安心。

    “宁川，我警告你！”

    林龙兴望着他，阴声道：“我是奉天王之命行事，你是天下行走，也不能阻拦，不想被我擒下，就主动让开！”

    “林凤阳让你做什么，等我搜过你的灵魂，自会知晓！”

    宁川目光幽冷。

    话落。

    周身的空间显现密集的金色星辰，璀璨至极，却又蕴含杀机！

    上千道利刃从中探出，毫不停留，对准林龙兴全部射杀过去，弥漫着刺目的神光，威势惊天，震得虚空轰鸣，仿佛要炸开一般！

    “自寻死路！”

    林龙兴嗤笑一声，面对上千柄神兵，不躲不闪，周身迸发无数道雷电，相互交织，狂暴无比，汇聚成一头上百丈的雷龙，径直扑杀过去。

    轰！轰！轰！

    夜空震颤，原力爆炸！

    雷龙纵横长空，凶猛异常，横击围杀的神兵！

    一爪落下，裹挟大片的雷光，直接掀飞上百柄神兵。

    龙尾甩击，划出一道璀璨的轨迹，宛若流星坠落，把一些稍弱的神兵，竟然直接震爆，四处炸裂！

    神兵超过千柄，其中不少击中龙躯，神光炸开，威力撼天动地。

    但，只能震得雷龙剧烈颤抖，无法摧毁！

    “雷暴法则！”

    宁川眼眸微微眯起，察觉出雷龙弥漫出的波动。

    这是一种五品法则，等阶算不上拔尖，但极为特殊，是纯粹的攻伐法则，杀伤力恐怖！

    “吼！”

    雷龙仰天咆哮，威势滔天，只是顷刻之间，就把上千柄神兵，或是击退，或是摧毁！

    在它下方，一片惨烈的废墟。

    建筑倒塌，山林爆碎，数不清的裂纹贯穿大地。

    就连山顶，都被削去一截。

    不少万花宫的弟子浑身染血，躺在地上疼的哀嚎，爬不起来。

    宁川眉头蹙起。

    他和林龙兴的战斗余波太强，万花宫众人难以承受。

    需要转移现场，或者，驱散众人。



第561节
    不过，对林龙兴来说，倒是乐得成见，正好省了他的事。

    “这就是天下行走的万兵神藏，号称古今攻伐第一，好像不怎么样吗？”

    林龙兴脸上浮现一缕冷笑。

    说话间，他运转原力，贯入雷龙的躯体，原本因跟神兵碰撞衰落的威势，飞快恢复，震荡夜空，摄人心魄。

    “没有本领，还敢强出头，就要做好付出代价的准备。”

    林龙兴抬手一挥。

    雷龙掠空，闪电般杀向宁川。

    “你是天下行走，杀不了，不能废，那就重伤吧！”

    第450章 路战：小宁你变强了，但记着，你路叔永远是你路叔

    望着杀来的雷龙，宁川心念一闪，上千柄神兵飞射出去，划过苍穹，进行阻拦。

    他没敢动用太多神兵，担心余波太强，杀死万花宫的众人。

    “吼！”

    雷龙仰天长啸，御雷攻伐，正面硬憾千柄神兵的围杀。

    轰！轰！轰！

    它非常强大，与先前一样，四处横击，纵横八方，短时间内，就突围出来，弥漫着一股凶煞气息，势不可挡！

    宁川眼神平静，并不慌乱，主动上前迎击，跟雷龙近身厮杀！

    距离近，有一个好处。

    相对更能够控制余波逸散的方向。

    宁川手托烈日，同时，运转屠龙杀术，战力滔天，疯狂轰击雷龙，震得夜空轰鸣，传至数百公里之外。

    雷龙庞大的躯体之上，璀璨的爆炸接连不断！

    蘑菇云一朵接着一朵浮现。

    宁川控制余波，尽量朝天空倾泻。

    不过，仍有部分坠向下方，震得山体剧烈晃动，不少弟子受伤！

    轰！

    接连爆掉数颗核武平乱诀凝聚的烈日后，雷龙终于承受不住，被宁川一击打爆，在空中炸开，四处激荡。

    “纯粹的攻伐法则，果然强大，相较于正常的五品法则，进攻程度高了不止一个量级！”

    宁川捏着微微发麻的手掌，有些惊讶。

    啪、啪、啪――！

    一阵清脆的声音响起。

    林龙兴拍手鼓掌，望着宁川的目光泛着讥讽，道：“不错嘛，竟然挡住了天象雷龙！”

    宁川对抗雷龙时，他没有进攻，站在一旁观看。

    当然，并非好心。

    林龙兴自忖胜券在握，想通过此举，羞辱宁川。

    宁川看了他一眼，没有理会，吩咐身后的余薇，道：“离开这里，组织万花宫的人疏散，越远越好！”

    因为担心伤到万花宫的人，他放不开手脚，实力受限。

    这种情况下，很难把林龙兴逼退。

    林龙兴绝非弱者，执掌五品的雷暴法则，攻伐强大！

    “不自量力，自己都保不住了，还有空操心别人！”

    林龙兴讥笑说道，极速掠空，周身迸发耀眼的电弧，遮天蔽日，声势惊天，仿佛一座传说中的雷池冲来。

    顷刻之间，林龙兴杀到近前，目光森然，道：“万花宫的人，一个都跑不掉！”

    宁川沉默不语，但气势滔天，熔岩般的璀璨原力四处奔涌，照亮夜空，一根战戈持在手中，他宛若武神一般，无畏迎击！

    轰！

    呖！

    突然，两人的上空，发生剧烈的大爆炸！

    五重天境界的黑鳞鹰痛得咆哮，被路战打得倒飞，胸腹处鳞片大面积地破碎，四处飞溅，渗出成股的鲜血。

    它难以置信，作为顶尖的领主级凶兽，竟然不是一个骑士的对手，落入下风。

    路战脸色泛白，一股鲜血沿着嘴角滑落。

    他负伤了。

    不过，跟黑鳞鹰无关，源自禁术的副作用。

    以超过八倍的音速，横渡上万公里，再加上还要带着宁川同行，身体出现多处内伤。

    好在，对战力影响不大。

    路战余光扫见下方的两人，眼眸一凝，头顶的黑色烈日剧烈震动，摄人心魄！

    轰！

    一股无形的力量自黑色烈日弥漫，泛着空间波动，如同倒悬的汪洋，倾泻而下，把整座圣山笼罩。

    万花宫的众人，以及宁川，毫无异样。

    但林龙兴脸色一变，感觉周身的空间，仿佛粘滞了一般，到处都是巨大的压力！

    毁灭天法，禁空！

    宁川也会这招，可威能跟路战相比，存在质的差距。

    最起码，宁川难以影响到一位四重天神将！

    “一个骑士而已，跟我交战，还敢插手别人的战斗，真以为你能逆天吗！”

    黑鳞鹰暴怒，感觉受到了羞辱！

    它的双翼振动，鳞片铿锵作响，全部飞出，流转着幽光，宛若乌金铸造的剑阵，遮天蔽日，要把路战淹没。

    路战神色平静，抬手一按，控制黑色烈日对抗。

    同时，笼罩下方的禁空力量，依旧存在，没有丝毫衰弱！

    “路叔这么强？！”

    宁川心中震惊，感到意外，不过手上动作不停，持着战戈杀向林龙兴，奥义与原力交织，展开攻伐！

    林龙兴眼神阴沉，周身紫光炽盛，雷电轰鸣，凝聚出一头万象雷龙！

    威势比之前还要强横几分！

    可是，雷龙同样受到禁空力量的束缚，速度下降得严重。

    宁川身形若电，闪转腾挪，轻易避过，来到林龙兴的背后，一记竖劈落下，覆盖着原力与奥义，势大力沉！

    咚！

    林龙兴雷电绕身，加之负甲，只是受了些许轻伤。

    不过，整个人被宁川砸飞出去数千米，身形翻滚，很是狼狈！

    “嗯？有效！”

    宁川眉头轻挑，想了想，道：“路叔，你控制禁空的方向，跟我一同前往，把他俩逼出花城。”

    只要来到空旷的区域，他就能战力全开。

    “好！”

    路战的回应简洁明了，双手结印，迅速无比。

    黑色烈日熊熊燃烧，划过夜空，宛若一道彗星坠落，咚的一声，碎裂的鳞片四处溅射，黑鳞鹰横飞出去，稳定身形之后，所处的区域，恰好位于林龙兴上方。

    林龙兴抬头望去，目光狰狞，道：“路战，你想死吗，宁川敢插手，是因为天下行走的身份，你一个囚徒，再敢阻碍天王之命，必将死无全尸！”

    路战沉默不语，但做出了回应！

    禁空的力量，又上涨了一截！

    “你……”

    林龙兴眼中怒火炽盛，但话还没说完，宁川已经杀到近前，目光如电，手托黄金烈日，劈头盖脸的砸下。

    林龙兴闭嘴，专心抵挡，一片雷光只双眼飞出，气息惊天！

    仔细望去，是两柄利剑，由雷霆构成，缭绕着刺目的电弧，本应是必杀之术，难以抵抗。

    可在禁空的作用下，速度迟缓，难以造成威胁。

    至少对宁川是如此！

    唰！

    流光一闪，宁川快若疾电，来到林龙兴身侧，拳捏烈日挥出，轰的一声，击在林龙兴的侧腹，把他打飞出将近万米！

    咚！

    路战催动毁灭天法，配合宁川的攻伐，黑色烈日破空杀出，震得黑鳞鹰哀嚎倒退。

    禁空力量紧随其后，再度倾泻，笼罩下方。

    林龙兴披头散发，脸色铁青，嘶吼道：“宁川，你不是天下行走吗，号称要走无敌路吗，二打一算什么本事！”

    “我多大，什么境界，你呢？”

    宁川语气平淡，却噎得林龙兴张口无言，说不出话来。

    七道原轮转动，宁川快若闪电，向前逼近，在禁空力量的加持下，林龙兴难以对抗，不断横飞。

    时间不长，便出了花城。



第562节
    第451章 单手镇压我？万兵神藏，火力全开

    咚！

    沉闷的响声震耳欲聋！

    林龙兴承受不住宁川的力量，从高空贯入大地，周身弥漫着紫光，如同一颗彗星撞击下来！

    刹那间，一片森林消失！

    泥土崩飞，树木爆碎，裹挟着气浪向外翻涌，宛若土木形成的巨浪！

    足足蔓延出上千米！

    在林龙兴附近的区域，类似的场景还有不少。

    一个个巨大坑洞横列林间，如若陨石撞击形成的环形山，惨烈壮观。

    都是白天时，宁川和天狼老人大战造成的破坏！

    说来也巧。

    几人再次来到这片原始森林！

    “啊――！”

    坑底中，林龙兴怒发冲冠，仰天咆哮，感到无比憋屈！

    他堂堂军方大将，执掌五品的纯粹攻伐法则，战力惊天，能够越境搏杀五重天神将！

    可是，在禁空力量的束缚下，动作缓慢，就是发挥不出来！

    一直被宁川压着暴打！

    林龙兴冲天而起，怒声道：“路战，你给我等着，今夜你必死！”

    他并非无的放矢。

    虽然被宁川多次命中，不过他的伤势不重，可以坚持很长时间。

    反观路战，嘴角不断流血，散发的气息，越发萎靡。

    禁术的后遗症逐渐显现。

    毕竟，路战只是骑士，融合奥义再强，也有上限。

    “路叔……”

    宁川凝眉，同样有所察觉，但并不慌乱。

    这片区域已经够远！

    他可以战力全开！

    林龙兴收回视线，阴鸷地望向宁川，道：“再过段时间，等路战无法维持毁灭天法，我单手将你镇压！”

    通过之前的交手，他愈发确定，宁川弱他一截，不是对手。

    原力是强，奥义品质也高，可参悟和融合程度都不够！

    “你是天下行走，可以活命！”

    林龙兴露出一缕冷笑，道：“可是，路战不行，我会当着你的面，将他虐杀！”

    他有想好的计划。

    先将宁川击伤，丧失战斗力。

    然后，腾出手来，跟黑鳞鹰配合出击，杀掉路战。

    做完这一切，再去灭门万花宫。

    “不用再等了，就现在吧。”

    这时，一道幽冷的声音响彻夜空。

    宁川神色淡漠，道：“路叔，不用照顾我了，专心解决那头黑鳞鹰就行。”

    路战毫不犹豫，心念闪动，撤去禁空的无形力量。

    他信任宁川。

    另一边，林龙兴听到这话，愣了一下，旋即嗤笑道：“名震联邦的天下行走，终于敢跟我单对单了，真是勇敢啊！”

    他半是讥讽，半是激将，担心宁川改变主意。

    路战的禁空太过强大，令他心悸。

    那种约束之下，他面对宁川，只能勉强自保。

    宁川没有理会，眼眸一凝，身侧的空间剧烈震颤，金色星辰浮现，闪电般蔓延四面八方，遮蔽夜空，覆盖苍穹，比烈日还要璀璨，照得整座森林如同白昼！

    轰！

    下一刻，恐怖的威势撼天动地，不可抵挡。

    七千多柄神兵探出利刃，密密麻麻，一眼望不到尽头，汇聚着神光，雪亮森寒，宛若群星闪耀，摄人心魄！

    万兵神藏，全开！

    森林之中，粗壮的大树成片爆碎，承受不住神兵的威压。

    大地裂开，沟壑不断蔓延，如蛛网般向外扩散。

    此地仿佛正在经历一场灭世级别的超级地震！

    宁川背负双手，立于神兵中心，俯视着脸色剧变的林龙兴，目光冰冷，没有一丝波澜，犹如一位无情的万古君王。

    “怎么可能？！”

    林龙兴头皮发麻，难以置信。

    他熟知极兵诀。

    七千多柄神兵，至少代表七千多门完美境界的兵器武学！

    宁川去年六月下旬才传承的极兵诀。

    至今不过半年！

    换算下来，每个月要把一千多门兵器武学修炼到完美境界！

    这种效率，骇人听闻！

    不远处，路战心头凛然，震撼不已。

    同时，还有些无奈。

    别人多传承一些武学，是为了触类旁通，增加见解。

    宁川倒好，来者不拒，全部达到完美境界！

    黑鳞鹰情绪剧烈，乃至眼底浮现一缕惊恐之色，道：“这是人类能够具备的天赋？！”

    “刚才你说什么，单手镇压？”

    宁川噙着一抹冷笑，抬起右手，向下一挥，如同利刃出鞘一般的凌厉！

    轰！轰！轰！

    顿时，七千多柄神兵射杀出去，扬起宁川的黑发，贯穿长空，缠绕着恐怖的威能，遮天蔽日，直奔林龙兴而去，势不可当！

    压下心中的波澜，林龙兴严阵以待。

    他的周身雷光轰鸣，竭尽全力，凝聚一头庞大的雷龙，五六百米长，气息惊天，向前迎击！

    “吼！”

    雷龙咆哮，较之先前凝聚的那几头，威势有过之而无及。

    它一爪拍出，迸发璀璨的雷霆，盛烈无比，非常强横，击飞近百柄神兵，向后翻滚！

    可是，没有用！

    雷龙面对的，不再是一千来柄神兵！

    只是一瞬间，密集的神兵淹没雷龙的躯体！

    利刃撞击，神光炸开，刺目而炽盛！

    饱和攻击之下，轰的一声，一团紫光当空绽放，漫天溅射，透过神兵的缝隙。

    雷龙，陨灭！

    神兵破空杀出，直指林龙兴，快若闪电！

    林龙兴眼神阴沉，感觉棘手。

    万兵神藏比他设想的厉害太多。

    七千多柄神兵，已经引起质变！

    他凝聚的天象雷龙，之前可以轻松解决超过千柄的神兵！

    可这一次，只出了一击，就被摧毁！

    “万象雷狱！”

    林龙兴并不恐慌，大吼一声，双手结印，脸色胀成猪肝色，青筋暴涨，施展最强武学！

    轰隆隆――！

    巨响震天，一道道雷霆迸发出来，水桶粗细，成千上百，相互间纵横夜空，交织成型，宛若一座雷电构成的牢笼，气势滔天，轰杀一切闯入者！

    林龙兴立于中央区域，操纵雷狱。

    哧！

    最前的一柄神兵贯入其中，轰的一声，被一道落下的雷霆劈中，毁去神光。

    可紧接着，数不清的神兵紧随其后，毁掉那道雷霆，向深处进发！

    轰！轰！轰！

    爆炸不断，原力震荡！

    神兵和雷霆激烈对抗！

    “镇！”



第563节
    林龙兴咆哮，周身放光，仿佛要化作雷霆，一边闪转腾挪，变换位置，一边控制雷狱，轰杀袭来的神兵。

    宁川很平静，负手而立，周身的金色星辰不断震动，极速射出神兵，展开攻伐。

    第452章 不怕万兵神藏强，就怕万兵神藏玩近战

    噗嗤！

    林龙兴吐出一口鲜血，身形踉跄。

    一柄神兵在前方不远处炸开神光，虽然被雷霆拦下，但碰撞的余波席卷过来。

    竭力运转雷狱的窗台下，林龙兴无法凝聚原力阻挡，只能任由余波撞击。

    他又没有宁川那般强横的身体，难以承受。

    不过，在大体上，林龙兴勉强挡住了万兵神藏的攻伐。

    他的万象雷狱，非常强大！

    短时间内不会落败。

    当然，撑不住太久。

    轻伤积累多了，也会致命！

    “纯粹的攻伐法则，还真是强大！”

    望着眼前璀璨的雷光，宁川认真打量，再次感慨。

    要是换算成寻常的五品法则，宁川自忖，绝对挡不住火力全开的万兵神藏。

    “雷暴法则都能达到如此程度，那三品的空间切割法则呢，让人期待！”

    一个想法转瞬即逝。

    宁川目光平静，专注眼前的战斗。

    随后，宁川掠空飞出，迅速无比，直奔那片轰鸣的雷狱！

    他要跟林龙兴近身厮杀！

    快速解决战斗！

    以往，宁川施展万兵神藏，都会刻意保持距离，不让对手近身。

    万兵神藏是他最强的手段！

    距离合适，才能发挥出全部威能。

    但如今，他的近战攻伐，已经不比万兵神藏弱多少。

    等到奥义的进度上去，甚至能够实现反超。

    事实上，早在核武平乱诀搭配屠龙杀术时，宁川就有一个想法，把万兵神藏融入近战之中。

    而不是单纯地当作一门投掷类武学，只能在远处施展。

    思路倒是简单。

    战斗的同时，射出神兵即可。

    但难点在于，如何施展万兵神藏？

    神兵射出的数量、角度，蕴含何种特性，以及金色星辰出现的位置等等，都需要耗费心血，经历多场实战，才能摸索出来。

    轰！

    宁川通体绽放光芒，战意滔天，宛若一道金色闪电，强势贯入雷狱之中。

    他还有一个目标，想在此战中，凝聚第七道原轮。

    “嗯？！”

    见状，林龙兴眼眸一凝，顾不得考虑是否有诈，立即向宁川爆射过去。

    再这么拖下去，他胜势渺茫。

    唯有近距离厮杀，避开万兵神藏的锋芒，他才能击败宁川。

    此刻，林龙兴早已没了必胜的信念。

    他的自负，在七千多柄神兵面前，不堪一击！

    “杀！”

    林龙兴冲到近前，眼神凶狠，大片的雷霆环绕周身，犹如一根根战矛，杀伐惊人，裹挟着恐怖的威能，极速破开长空！

    宁川毫无畏惧，运转屠龙杀术，拳捏煌煌天日，猛地击出！

    同时，他心念转动，在煌煌天日周边，展开密集的金色星辰，强大的神兵射杀出去，流转神光，一同攻向劈击的雷霆。

    轰！

    天地震颤，光芒炸开。

    附近的夜空，都被金色和雷光占据，景象恐怖，辐射方圆百里，比白昼还要明亮！

    下一瞬，碰撞中心，两道身影猛地向后倒射。

    宁川和林龙兴都承受不住反震的力量。

    哧！哧！哧！

    数柄神兵贯穿雷光，破空杀出，直奔倒飞的林龙兴而去。

    屠龙杀术和煌煌天日抵消相当一部分的雷霆！

    “该死，一个骑士怎么能这么强！”

    望见雪亮森寒的利刃，林龙兴瞳孔骤缩，拼命运转原力，操控雷狱阻拦。

    因为过于用力，他的脸庞血红，近乎爆开。

    轰隆！

    几道粗大的雷霆从天而降，声势惊天，精准劈中神兵，光芒炸开，把神兵击得横飞。

    成功拦截！

    但是，雷霆命中时，神兵距离林龙兴已经不远。

    余波席卷开来，夹杂着飞溅的原力，狠狠撞中林龙兴的胸膛，噗嗤一声，他大口吐血，染红战甲。

    “算是成功了。”

    宁川嘴角微挑。

    这主要跟他强大的精神力有关，可以轻易一心多用。

    “不过，瑕疵也不小，最后那些神兵射出的时机有些晚了，让林龙兴成功挡下，若是提前一些，可以在雷霆消失时，直接命中。”

    宁川心中反思。

    不过，他并不遗憾，只是在总结经验，为接下来的调整做准备。

    哧！

    宁川再度掠出，具现一柄战刀，双手握持，覆盖熔岩般的璀璨原力，交织强大的奥义，沿途的空间都泛起涟漪，闪电般杀向林龙兴。

    另一边，林龙兴稳住身形之后，咬了咬牙，第一时间上前迎击。

    他不能后退。

    拉开距离，就是给万兵神藏机会！

    更没有获胜的希望。

    轰！轰！轰！

    虚空震动，两道身影激烈交战，纵横四方，夜空被染成紫金双色，长时间不散。

    一人宛若雷霆，所过之处，轰鸣不断。

    一人神采飞扬，仿佛要化作太阳之神，灼热且璀璨，无数精美的神兵环绕周身，杀伐撼天！

    时间流逝。

    烈日愈发夺目。

    雷霆却截然相反，逐渐黯淡。

    随着宁川熟悉战斗中万兵神藏的用法，战力接连暴涨，不可抵挡！

    林龙兴节节败退，不是对手，血染苍穹。

    纯粹的攻伐法则非常强大。

    这一点毋庸置疑。

    但也有不可忽略的短板。

    正因只能用于攻伐，一旦遭遇攻伐更强的对手，就会兵败如山倒，难有翻盘的余地。

    “宁川，让我离开，我可以放过万花宫！”

    林龙兴擦拭嘴角的血渍，想要议和。

    他清楚，自己输定了！

    接着打下去，绝对要重伤。

    以宁川的行为处事，说不定会废掉他！

    宁川反感林龙兴的做法，语气嘲弄，道：“不是说要将我重伤，再灭万花宫满门，怎么现在改口了？”

    闻言，林龙兴眼神难看。

    可当前技不如人，只能压住怒火，道：“我向你道歉，并且，可以立下武道誓言，终生不再针对万花宫！”

    “犯错需要补偿，就拿你的性命赔礼吧！”

    宁川目光冰冷，说完之后，不再跟林龙兴言语，运转原力，一枪刺出，天地赤红！

    屠戮人间！

    一座血海浮现，哀嚎遍野，朝林龙兴倾泻。



第564节
    拍击的浪潮之中，依稀可见璀璨的神兵，利刃雪亮，弥漫着恐怖的威势，一共轰击。

    林龙兴色变，竭力催动万象雷狱，成千上百道雷霆贯入，狂暴劈击，泯灭血浪。

    可血海庞大，遮天蔽日，加之神兵同行，雷狱根本无法完全泯灭。

    咚！

    一片惊天血浪砸落，林龙兴战甲破碎，伴随着断骨的咔嚓之声，整个人跌入大地。

    第453章 死罪可免？免什么免

    “嗯？！”

    宁川单手持枪，就要俯冲追击，杀向林龙兴。

    可这时，他的目光忽然一闪。

    宁川察觉到，体内的原力强度，迅猛上涨，越发雄浑！

    第七道原轮，凝聚成形！

    “竟然成功了！”

    宁川心中惊喜，浮现一缕淡淡的笑意。

    之前，他跟林龙兴大战到白热化，都没有凝聚，还以为会失败。

    没想到在最后关头成功。

    轰！

    突然，响声震天，引起了宁川的注意。

    他闻声望去。

    远处，一轮黑色烈日坠落，旋绕死亡与毁灭的波动，击断黑鳞鹰的双翼，接着，又命中胸膛，将其砸进林间！

    咚的一声，黑鳞鹰深陷地面，不断凄厉地惨叫，爬不起来。

    “呼！”

    路战高悬夜空，长长吐出一口气。

    不用照顾宁川之后，他全力攻伐，战力如神，黑鳞鹰不是对手，此刻被路战重伤。

    “路叔比我还快？！“

    宁川眉头轻挑。

    下方，林龙兴从坑底爬起，望见这一幕后，原本的那一缕侥幸彻底散去。

    他还想着黑鳞鹰能够解决路战，再来帮他对付宁川。

    嗡！

    这时，林龙兴身侧的空间扭动起来。

    水波般的涟漪中，宁川眼眸如电，摄人心魄，手持一根猩红战枪，一步跨出。

    林龙兴心头悸动，道：“宁川，我认输……”

    话没说完，就被狂暴的风声淹没。

    呜――！

    宁川一枪轮出，覆盖着提升巨大的金色原轮，势大力沉，仿佛一头上古蛟龙甩尾，直接砸爆了抵挡的雷霆，把林龙兴打得倒飞出去！

    砰砰砰……

    沉闷的碰撞声不断，几乎要连成一条线。

    若是从高空俯瞰，森林中的树木，也呈现一条线似的断裂。

    那是林龙兴的躯体在飞驰，迅猛无比，宛若贯入大气层的陨石，撞断数十里地的树木后，才卸去力量，正好落入黑鳞鹰所在的坑洞之中。

    躺在坑底，他肌体龟裂，浑身染血，跟旁边的黑鳞鹰一样，站不起来，不断地大口喘着粗气。

    “力量把控得还行。”

    宁川颠了颠手中的战枪。

    随后，他的身形一闪，快若疾电，出现在路战身旁。

    “路叔，伤势怎么样？”

    “无妨，小问题，过段时间就能痊愈。”路战说道。

    宁川颔首，道：“我会治愈类的武学，过会儿帮你疗伤。”

    说着，宁川眼眸低垂，冰冷俯视坑底的一人一兽，五指张开，汇聚熔岩般的原力，炽盛炫目。

    “不！你不能杀我！”

    似乎猜出宁川的意图，林龙兴脸色剧变，再也不复镇定。

    他咳着血，慌忙道：“我是奉天王之命出手，哪怕违反联邦律法，也应交由天王处理！”

    “否则，凤阳能够以此发难！”

    林龙兴又补充一句。

    但不是直接威胁，从侧面提醒宁川，杀了他会引出林凤阳。

    林龙兴怕了。

    “林凤阳？”

    宁川面色淡漠，道：“我会去找他的。”

    听到这，路战眼眸微微闪烁一下，依旧沉默。

    林龙兴则惶恐起来。

    搬出林凤阳，竟然压不住宁川？！

    这在他的意料之外。

    林龙兴心中焦急，拼命思索，道：“你……你是天下行走，无惧凤阳！”

    “可路战呢，他阻拦了我的行动！”

    死亡危机之下，林龙兴绞尽脑汁，找到一个借口，道：“他跟我二弟本就有大仇，这次违抗天王之命，凤阳肯定会对他出手，将他毙掉！”

    宁川目光微闪，似乎在迟疑。

    凝聚的原力升腾，渐渐消失。

    见状，路战望向宁川，平静道：“不用在意我，按你的想法来，我无惧林凤阳。”

    “你少在这吹嘘，我承认你昊天骑士强大，位列最强的一批神将，可你打得过天王吗！”

    林龙兴顿时急了。

    他好不容易才找到一个保命的依仗！

    路战想找死，不能拉着他！

    林龙兴劝说宁川，道：“凤阳不是那种垫底的天王，晋升时间虽短，可在泉境天王中，能排到前列，联邦第一神将都不是对手，更别说路战。”

    “闭嘴！”

    宁川冰冷呵斥，落向坑底，道：“死罪可免，可想不付出代价，未免想得太好了！”

    “我跟黑鳞鹰已经重伤！”

    林龙兴怒声说道，心底却隐隐松了一口气。

    能保住命就好！

    等到武星复苏，联邦秩序崩坏，再让林凤阳出手，替他报仇。

    “到时候，一定让你求死不得！”

    躺在坑底，林龙兴仰视着宁川，眼眸深处闪过一抹怨毒之色。

    不过，他隐藏地很好，表情满是惶恐。

    这时，宁川咧嘴一笑，森然道：“林龙兴，你是不是在想，等到武星复苏，联邦秩序破败，我失去了身份的依靠，让林凤阳出手，把我活捉回来，供你虐杀！”

    “他怎么知道……”

    闻言，林龙兴整个人怔住，一个想法还未落地，就再也没有机会思索。

    砰！砰！

    宁川抬起脚掌，连踏两下，快若闪电，在一人一兽惊愕的目光中，把他们的脑袋跺爆，鲜血染红地面，汩汩流淌。

    路战愣了一下，飞落下来，讶然道：“你刚刚的妥协是假的？”

    宁川直接承认，道：“嗯，主要是打消林龙兴的戒心，免得他燃烧灵魂，损坏记忆。”

    说到这，宁川左手一旋，取出手机递给路战，让他帮忙拍摄。

    “我杀了天狼老人，林龙兴却还敢针对万花宫，若是他跟天狼老人合谋，大概率没这个胆量！”

    “只有一种解释，图谋万花宫的祖地，是林凤阳的行为。”

    “只要找到这段记忆，林凤阳虽是天王，也要付出惨重的代价！”

    宁川一边阐述他的理由，一边回溯林龙兴和黑鳞鹰的记忆。

    灵魂幻化的画面呈现在手机镜头之中。

    正如宁川所料，图谋万花宫的祖地，是林凤阳的目标。

    他将此事交给林龙兴去处理。

    林龙兴又找到天狼老人合作，两人商量出陷害万花宫老祖的办法，导致对方的惨死。

    不过，让宁川意外的是，林凤阳知道圣药田的存在！

    并且，明确指出，图谋万花宫的祖地，就是为了那座圣药田！

    “按照林凤阳所说，那座圣药田在武星复苏后有大用，不像是为了其中的圣药。”

    一个疑惑闪过。



第565节
    宁川没有进一步细想，他已经回溯完相关的记忆，道：“路叔，拍好了吗？”

    路战点头，递出手机。

    宁川接过之后，将其传到军方总部，交由白启派系处理。

    一时间，军方内部轰动。

    第454章 黑雾异象

    军方那边的处理需要一定时间，宁川没在森林多待，发送完信息后，跟路战御空飞行，返回万花宫。

    半路上，迎面碰到了余薇。

    她特意过来寻找两人。

    不难得知，这种举动非常危险。

    一旦宁川和路战落败，她必死无疑！

    余薇脸上并无害怕，只是感到紧张与焦急，见到宁川后，欣喜万分。

    “殿主，你没事，太好了！”

    余薇松了一口气。

    接着，她汇报情况，道：“万花宫的众多弟子已经撤离祖地，受伤的弟子潜藏在花城之中，其余等人乘坐各种交通工具，正在离开。”

    “不用了，叫他们回来吧，事情解决了。”

    宁川说道，把回溯林龙兴记忆的事情简短告知，特意指出那位眉心有痣的副宫主是叛徒。

    但意外的是，对方死在了他和林龙兴对战的余波之中。

    着实是造化弄人！

    听完，余薇心有余悸。

    竟然真有一位天王图谋万花宫！

    若非宁川，万花宫恐怕已经灰飞烟灭！

    “好的，我这就通知。”

    余薇颔首。

    很快，一行三人回到万花宫的圣山。

    诸多弟子接连赶回。

    余薇非常忙碌，吩咐弟子修缮建筑，打扫废墟，展开各种事宜。

    宁川倒是空闲，帮路战治好伤势后，就没什么事，他想了想，带着路战前往圣药田。

    万花宫已经加入至尊殿堂，他有这个权力。

    昨日才去过一趟，宁川轻车熟路。

    找到山林中的那座石楼，开启密道，一路向下，径直走到洞穴尽头后，穿过空间门户。

    唰！

    视野豁然开朗，两人进入圣药田。

    明亮的光辉洒落，植物茂盛，到处充斥着淡淡的清香气味。

    “林凤阳为什么想要这座空间？”

    宁川四处张望，心中沉吟。

    余薇告知过他，圣药田的奇异之处，主要在于土壤，能够培育圣药，富含极为充沛的暗能量。

    甚至，充盈到会从空间中逸散出来，辐射整座圣山。

    “圣药应该不是林凤阳的目标。”

    宁川暗自摇头。

    万花宫在此地建址万年有余。

    据记载，圣药田的土壤几乎没有任何变化，一如既往。

    林凤阳明确指出，等到武星复苏，圣药田非常重要，未来有大用！

    仅仅是种植圣药，对一位天王来说，远达不到这种程度。

    “只剩下那里了！”

    最终，宁川的目光落向边缘的浓雾。

    他有预感，林凤阳图谋圣药田，大概率与其有关。

    “路叔，陪我进去一趟。”

    宁川侧过脸，介绍道：“浓雾里有杀伐气势，越靠里越强。”

    “行。”

    路战答应，迈步向前。

    轰！

    浓雾沸腾，杀伐气势涌现，源源不断，沉重地砸击闯入的两人，声势惊天，强大无比！

    路战的灵魂弱于宁川，但奥义更强！

    加之宁川凝聚第七道原轮，原力雄浑，联手之下，成功挡住杀伐气势的进攻！

    不多时，两人走出十多步，抵达浓雾尽头。

    前方，漆黑的雾气一望无际，平静如镜，不起波澜，没有丝毫气息弥漫。

    可正因此，显得异常死寂，让人心寒。

    跟上次一样，宁川的身体泛起刺痛，进行预警。

    “这黑雾，极度危险！”

    路战眼神凝重，也有所察觉。

    宁川凝视着黑雾，稍作沉吟，道：“我试探一下。”

    他很好奇，能让林凤阳的东西，会是什么？

    “我来吧。”

    一旁，路战直接说道。

    “没事，我有治疗武学，受了伤也没问题！”

    宁川拒绝，笑了笑，道：“路叔，你在旁边给我压阵，真有攻击袭来，也好阻挡。”

    路战思索一番后，点头同意。

    宁川的治愈能力，他方才见识过，非常厉害，说是恐怖都不为过。

    “开始吧。”

    路战绷紧心神，一轮漆黑烈日升起，严阵以待。

    见状，宁川抬起手，覆盖厚重的金色原力，轻轻向前探出，按向黑雾。

    刚一接触，一股冰冷的寒意传递过来。

    原力根本挡不住！

    宁川感觉触碰的指腹都快冻僵了。

    这很惊人。

    要知道，以他的肉身强度，温度难以造成影响。

    不过，除了寒冷之外，黑雾没有别的异动。

    宁川逐渐发力，向里按去，却发现黑雾非常坚固，他爆发全部力量，肉身与原力轰鸣，都无法让黑雾有一丝形变。

    关键是，随着宁川加大力量，黑雾反馈的寒意越发冰冷。

    宁川浑身都是凝聚的冰块，宛若一座冰雕，血液都快冻结了。

    哗啦！

    宁川猛地收回手掌，震碎身上的冰块，四处溅射。

    他皮肤发红，有些冻伤，在滴血化生术的治疗下，飞快愈合，流转晶莹光泽。

    “有发现吗？”

    路战出声询问。

    “嗯。”

    宁川点头，郑重告知：“黑雾非常坚硬，还很冷！”

    路战：“……”

    他眼又不瞎，能看出来。

    “好吧，不打趣了！”

    宁川咧嘴一笑，道：“的确有个重要发现！”

    说着，他收敛笑容，沉声道：“我隐约察觉出来，黑雾正在消散！”

    听到这，路战打量着黑雾，目光微闪。

    宁川转过身，道：“先出去再说，现在肯定没法进去，我怀疑江境天王都破不开黑雾。”

    话音落下。

    两人离开浓雾。

    轰！

    这时，圣药田上空，一片星河浮现，古朴沧桑，仿佛蕴含命运的无上伟力！

    宁川施展观星法，预测黑雾何时消散殆尽。



第566节
    数百颗星辰纵横，飞快环绕，相互交织，划出玄奥晦涩的轨迹。

    宁川抬头仰望，安静凝视。

    良久之后，星河逐渐停下，消失不见，宁川预测成功，得出结论。

    “一年之内……”

    宁川眼眸微微眯起。

    时间跟武星复苏接近，甚至可能相同。

    联想到林凤阳的言语，不难断定，黑雾的消散，跟武星复苏存在密切关系。

    但至于是何种关系，又会发生什么，宁川不清楚。

    轰！

    宁川心念一闪，璀璨的星河再次浮现，盘旋环绕，不断交织。

    “黑雾消失后会出现什么情况？”

    宁川心中默念，对此展开预测。

    星河流转，划出轨迹。

    但是，很长一段时间过去，诸多星辰仍在环绕，没有停下。

    宁川收回视线，暗自摇头。

    他看不出有效的信息，一切都杂乱无章，没有头绪。

    预测失败了！

    宁川没太失落。

    预测未来，往往需要比较具体，类似“发生什么”过于笼统，难以成功。

    当然，就算成功预测，并不意味着就会真的实现。

    未来变化万千，预测出来的结果，只是其中一种可能罢了。

    “林凤阳对此应该知道一些信息。”

    一个想法闪过。

    宁川和路战迈步前行，走出圣药田。

    ps：很多书友都是预言家，所以，甲醛下战帖啦！

    大家猜猜，圣药田的真面目是什么？

    提醒一下，关键线索，在前文中已经埋下了呦！

    第455章 公开惩处天王，神将榜现世

    两人离开阁楼，天色微亮，遥远的地平线泛着一抹暖色，璀璨的光芒正在黑暗之中酝酿。

    天河号已经赶到，悬浮在圣山上方。

    宁川没有着急离开。

    他不放心林凤阳，准备等到判罚出来，再做打算。

    宁川没等太久。

    早上七点，太阳升至一半，军方宣判结果。

    林凤阳因为图谋万花宫祖地，致使藤灵神将丧命，犯下严重过错。

    故此，

    剥夺军方职位！

    镇守北海界域七十年！

    罚除三成资产，给予万花宫，当作补偿！

    军方没有隐瞒，举办新闻会，公开宣布。

    联邦哗然，这则消息如同一道狂暴的风暴，短时间内，横扫天下，人尽皆知。

    多方震动，激起壮阔波澜。

    无数民众动容，难以置信。

    联邦成立以来一千一百年，公开惩处天王，还是首次，史无前例！

    很多顶尖强者感到不解，不明白区区万花宫，一个地方势力，为何会让军方大动干戈。

    “判罚力度还行。”

    一座大殿内，宁川暗自点头。

    他本就没想着让林凤阳抵命。

    那不现实。

    一方面，林龙兴的记忆中，林凤阳只是交代他夺取万花宫的圣地，并没有指使林龙兴杀人。

    另一方面，则是因为林凤阳的身份。

    联邦天王！

    只要林凤阳不做出屠城之类的惨绝人寰的恶事，皆不致死！

    事实上，若非宁川出面，林凤阳连惩罚都不会有。

    军方哪怕知道，最多勒令林凤阳停手，再给予万花宫随便一些赔偿，就算作罢。

    “此事已经闹大，林凤阳不会再敢出手。”

    宁川独居主位，目光望向余薇，道：“以防万一，我会通知至尊殿堂，派来几名神将坐镇万花宫。”

    “多谢殿主！”

    余薇屈身行礼。

    宁川又交代几句。

    “对了，还有件事！”

    临走时，宁川想到什么，吩咐道：“安排几个人，每小时进入圣药田一次，但不要多待，观察一下情况就行，察觉到异样，立即通知我。”

    他将黑雾的事情告知。

    “明白！”

    余薇颔首，目送宁川离去，直至背影消失不见。

    嗡！

    天河号升空，迎着耀眼的阳光，极速飞驰。

    对宁川来说，随着判罚结果出来，万花宫的事情暂时告一段落。

    不过，这事造成的影响，却刚刚开始。

    偌大的联邦，各地都不平静。

    民众不是傻子，许多人在震惊之后，都意识到，天王当众受罚，还如此严厉，背后绝对有更深层次的博弈。

    “并非被人曝光，军方主动公布，只有两种可能！”

    网络社交媒体上，有人作出推测。

    要么是军方的几名天王联手，打压林凤阳。

    要么是军方的超级大佬，例如白启天王，下令严办此事。

    否则，镇不住林凤阳！

    那毕竟是一尊天王！

    不得不说，此人猜得很准。

    林凤阳在被军方求证时，暴怒无比，直到白启出现，这才承认，任由处罚。

    “白启天王确实出面，但真正起因，乃是天下行走！”

    突然，一个匿名账号发言，引起很多人翻阅。

    热度急剧暴涨。

    宁川和林凤阳闹崩的事情，早在林霄云毙命时，就已传遍联邦，诸多民众不陌生。

    “发生了什么事！”

    追问的留言宛若雨后春笋，接连不断。

    众人好奇无比。

    军方召开的新闻会，只宣布了林凤阳的处罚，至于具体调查的过程，并没泄露。

    “大事情！就在昨夜，宁川毙掉了林凤阳的大哥林龙兴，直接打爆脑袋，血肉模糊，凄惨无比！”

    那个匿名账号没卖关子，接着留言。

    信息中涉及许多细节，看得出，此人来自军方，但应该有所畏惧，不敢暴露真身。

    “真的假的！”

    这则留言一出，网络沸腾，激起轩然大波。

    林龙兴可不是一般人，军方大将，联邦成名已久的强者，掌握纯粹的攻伐法则，战力惊天，昔年越境战斗，镇杀异族的一位五重天神将！

    “当然是真的！”

    或许是受到了质疑，那个匿名账户飞快发出多条言论。

    “宁川击杀林龙兴之后，回溯他的记忆，拍下视频记录！”

    “这才确定林凤阳是背后主谋！”

    “若没板上钉钉的证据，谁敢惩处一位天王！”

    许多人心神震动，感到不可思议。



第567节
    “宁神的战力竟然这么强？！”

    “留言的逻辑性没有问题，绝对可信！”

    一部分年轻人坚信宁川的实力，觉得他灭掉林龙兴，毫无难度，再过段时间，林凤阳都不是问题！

    “这要是真的，就太吓人了，林家三骄号称三头真龙，结果被宁神屠了两头！”

    相关热议不断，无数民众加入谈论。

    当然，有人相信，也就有人怀疑。

    “我感觉有点扯，林龙兴掌握的可是雷暴法则，五品的攻伐法则！”

    一则留言强调，纯粹的攻伐法则，非常恐怖！

    “有武道名宿分析过宁神的战力，上千柄神兵，再加原力和融合奥义，最多等于寻常五品法则的四重天神将，怎么镇杀林龙兴！”

    “那要是假的，林龙兴怎么不出来解释！”

    网上吵成一团，谁都无法说服对方。

    不过，这种争执并未持续太久。

    因为，临近中午时，另一件大事引走了民众的注意力。

    联邦神将榜，现世！

    无数民众争相查阅翻看，留言感慨！

    “我的天，上千名神将，竟然有这么多位？！”

    “民间是没有，但你没看到吗，军方神将都登榜了，足有几百人！”

    联邦因双武星战中建立，沐浴血与火，军方的势力向来庞大。

    “不过，第一神将并非来自军方，至尊殿堂的副殿主，秦朗！”

    “我查了一下，排名前十的神将，横推诸敌，战绩辉煌，都是威压一世的存在，让无数同辈黯然无光！”

    “那是当然，十大神将，天王之下最强的十位高手，英武不凡，璀璨如烈日，气吞山河！”

    有人情绪激动，提出称号，引起大片的附和。

    各方激烈热议，谈论神将榜。

    很大程度上，这份榜单，可以反映出一方势力的强弱。

    同一时间。

    天河号的众人也不例外，哪怕宁川，都在翻阅榜单。

    第456章 十大强者，我排第几？

    “咦？秦伯排到第一！”

    宁川稍感意外，余光瞥见一旁的路战，突然发现一个巧合。

    他熟悉的几位女性，父亲都很强大。

    排到榜单的第一！

    路梦月的父亲，路叔，骑士榜第一。

    秦雅的父亲，秦伯，更不用说，比肩天王的存在。

    “若是再出一份天王榜……”

    宁川思绪发散。

    下意识地，一个身材火辣，穿着校官军服的冷艳女子，闪过他的脑海。

    上次学校一别后，他有段时间没见过白秀秀了。

    “不对，想岔了，白教官只是白启天王的子嗣，隔了许多代，并非直系亲属！”

    宁川晃了晃脑袋。

    这时，路战目光看向他，开口询问：“怎么了？”

    “额……没事！”

    宁川飞快回应，轻咳一声，道：“我在思索神将榜。”

    路战不疑有他，指着宁川手中的平板，道：“后面的排名我不清楚，但榜单靠前的神将，定位相当精准！”

    “也就是政府出面，天王站台，才能做出如此精确的榜单，换成联邦的其他势力，全部不行！”

    路战心生感慨。

    宁川随口说道：“联邦十大强者？！”

    他翻阅排名时，看到了这个称号，代指排行前十的神将。

    路战略一沉吟，摇头道：“不太形象，十人没有并列的资格，存在一条明显的水平线。”

    他没被天王囚于青山市之前，游历四方，对于联邦的强者，比宁川要熟悉得多。

    “路叔，详细说说！”

    宁川来了兴趣。

    路战笑了笑，讲述道：“首位的霆火神将，以及次席的苍冰神将，他们两人在同一水平，拥有比肩天王的战力！”

    接着，路战特意指出，异族也有一位这种水平的神将，封号曜岩。

    宁川挑起眉头，讶然道：“武星一共就三位神将能够抗衡天王？！”

    “不少了，想想封号骑士，数量比神将还少，同一个道理。”

    路战说道。

    “倒也是。”

    宁川摩挲着下巴，道：“后八位处于相同的水平。”

    路战颔首，道：“差不多，有差距，但很微弱，若是相互交手，谁赢谁负，当时的状态更为重要。”

    不过，路战向宁川强调，那八位神将，虽然战力无法比肩天王，但面对天王，能够短暂抗衡一段时间，不会被一招碾压。

    “这个我知道。”

    宁川笑着说道，望向手中的平板，在前十名中看到不少熟悉的名字。

    除了第一的秦朗，还有副校长周阳；

    星辰宝库的镇守者聂老和李老；

    王家的大长老王坤……

    宁川听唐千钧说过，聂老和李老联手，能抗衡天王一段时间。

    周阳曾经面对一位异族天王的袭杀，坚持了半个小时！

    当然，这跟周阳善于防御有关，他的法则，几乎只能用于防御，论进攻程度，较之骑士的唐千钧，都弱了半截。

    “十位神将，都是五重天巅峰境界，距离天王，只差一步！”

    路战注视着宁川，似乎想考验他，道：“但战力分了两档，知道为什么吗？”

    宁川想了一下，语气笃定，道：“主要是法则差距。”

    “没错。”

    路战露出笑容，道：“作为最强的神将，他们的原力，武学境界和战斗经验，几乎都在同一水平，战力高低主要体现在法则方面。”

    说罢，他接着讲述。

    十位神将的法则，虽然都在四品，但其中亦存在明显的差距。

    秦朗和苍冰神将的法则，都融合了三种奥义！

    非常强大！

    距离三品法则，只差一线！

    其余八位神将的法则，由两种奥义融合而来，弱了一截。

    宁川心中了然。

    他掌握的融合奥义众多，理解起来并不困难。

    封号奥义相互融合，需要三种，才能达到三品法则。

    若是普通奥义，至少要再多融合一种。

    就像他的落星奥义，基础是两种封号奥义，晋升的法则，为四品的星力法则，跟卫辰相同，达不到三品的等阶。

    但相较于普通的四品，要高出不少。

    宁川扫了眼平板上的榜单，道：“十名开外的神将，也有四品法则的五重天巅峰神将，但法则由单个封号奥义进化，跟十大强者存在差距，无法相提并论。”

    路战点了点头，道：“法则奥义至关重要，越到后期，越是如此，武道一途，归根究底，就是对宇宙规则的探究。”

    “可法则奥义强大，晋升也难啊！”

    路战深深地叹了口气。

    见状，宁川知道路战又想到了伤心事。

    困在神将关卡，不得寸进。

    没办法。

    四种封号相互融合，还都排名靠前，进化的难度，不用想也知道。

    这种事情不好劝说。

    宁川岔开话题，道：“路叔，你觉得你能排进多少名。”

    路战看了他一眼，无奈笑道：“你路叔没那么脆弱，这么多年都过来了，不用避讳。”

    “至于多少名？”

    说着，路战沉吟片刻，道：“十八年前，我跟榜单第五的王坤交过手。

    没打过，败了。



第568节
    当时的王坤，已经修炼到极限。

    现在的我，再对上王坤，想胜有些难，但自保应该不成问题。”

    路战平静讲述，没什么情绪的起伏。

    可这话若是透露出去，绝对会引发一场巨大的风暴，四野皆震。

    一个骑士，竟然媲美联邦十大强者？！

    宁川目光上下打量，调笑道：“路叔，好歹给点表情吗，神将榜第五的王坤啊！”

    路战哑然失笑。

    宁川想了想，道：“你觉得我能排在多少？”

    闻言，路战沉默下来，好一会儿后，他摇头道：“不知道，我看不透你，就算现在判断出来，或许过几天，就不准了。”

    宁川咧了咧嘴，笑道：“再怎么说，肯定在前三十名以内。”

    他扬起手中的平板。

    其中，第三十名的神将，正是昨夜被他毙掉的林龙兴，因为死亡时间太短，还没来得及去除。

    宁川一边跟路战聊天，一边翻阅神将榜。

    不多时，天骄战的负责人敲门进来，提醒道：“我们已经进入席幽行政大区的空域。”

    宁川想了一下，道：“不用停了，直接离开就行。”

    他在神将榜上看到，席幽最强的龙武神将，排到七十名开外。

    坦率的说，这种程度的对手，没有交战的价值。

    他的战意估计还没升起，龙武神将就败了。

    别说凝聚原轮，都没法让他打出无敌气势。

    负责人面不改色，询问道：“您想去哪一座行政大区？”

    宁川递出平板，道：“前三十的神将，谁现在离我最近？”

    他的想法很简单。

    就一个。

    依次打过去！

    第457章 登临骑士榜第一

    “第27名的伏山神将距离我们最近！”

    负责人浏览一遍榜单的前三十名后，立即回道。

    能被东林政府选中，他的业务水平极高，下过苦功夫，介绍道：“他是军中大将，坐镇联邦南部战区。

    通常待在赤山的军事基地。

    跟此地相隔七座行政大区。

    以天河号当前的速度，大约两日后能够抵达。”

    “军方神将……”

    宁川低声呢喃。

    天骄战的涉及范围，不包括军方，他没法以指点为由邀战。

    不过，他也是军方大将，对方想来不会拒绝。

    “就选伏山神将了，出发吧。”

    宁川拿定主意。

    负责人辞别离去，来到驾驶舱，将宁川的吩咐告知。

    呜！

    天河号调转方向，一路向南，引擎迸发强大的动力，迅速无比，几乎要将风声撕碎。

    当天中午，就已离开席幽。

    与此同时，一则消息席卷网络，抢占了不少神将榜的讨论度。

    跟宁川有关。

    骑士榜更新之后，他排在首名！

    路战击败五重天境界黑鳞鹰的战绩，并没流传开来。

    评委组的神将毫不知情。

    事实上，他们也不知道林龙兴被宁川杀。

    把宁川排在首名，是因为之前的单对单的战斗中，强势碾压了原本第二的天狼老人。

    宁川得知此事，非常平静，没太在意。

    说白了。

    一份榜单而已！

    不过，联邦民众截然相反，一片轰动。

    “十八岁登临骑士榜首席，古来未有，让人生畏！”

    “说实话，我不羡慕，不嫉妒，因为做梦都不敢想这样的事情！”

    许多人心生感慨，无法平静。

    宁川登顶骑士榜，他们预料得到，可没想到这么快。

    迎春日都没还没到。

    宁川太年轻了！

    十八岁的年龄，联邦第一骑士……甚至武星第一骑士的身份，两者怎么看，都联系不到一起。

    但是，却实实在在地出现在同一人身上。

    实在让人震惊。

    各地不宁，相关议论层出不穷。

    其中，一条留言的热度急剧上涨，引发无数民众讨论！

    许多武道名宿都加入进来，激烈争辩。

    那是一道问题，涉及宁川的实力。

    “请问，骑士榜首席，放在神将榜，能排到多少名！”

    两份榜单都由政府制作，公信力极强，几乎涵盖联邦的全部强者。

    相互之间没有交叉。

    这就给了众人讨论的机会！

    骑士和神将，相隔一个大境界，天差地别，但奥义法则对战力的提升，同样巨大。

    越境战胜不是个例。

    否则，也不存在封号骑士的说法。

    尤其是宁川，早在法相境，就有比肩神将的战力。

    “具体不清楚，可绝对位列前百！”

    一位武道名宿笃定说道。

    因为，宁川镇杀的天狼老人，曾经跟几位百名左右的神将交过手，不分上下！

    宁川肯定比他们强！

    “前百的说法太笼统，第99名和第1名，都在这个范围，可实力完全是两个世界！”

    许多人不满这个回答，想要知道具体的排名。

    “五十名开外吧，毕竟落后一个大境界，再高不太现实！”

    有人发言，但没引起多少附和。

    他的话语没什么依据。

    简单的逻辑推断，并不能让民众信服，宁川超出常理的战绩，不是一次两次了，很多人都涨了记性。

    “别争了，宁川的战力大致如何，很快就能知道！”

    这时，某家报社发言，语气肯定，把一张照片上传。

    像素有些模糊。

    不过，依旧能够看出，拍摄的是天河号，拖延着光影，在高空中疾驰。

    照片上有附文。

    “在西森与席幽边界采风时，偶然拍到！”

    望见此图，很多人第一感觉，就是宁川要征战席幽！

    当然，他们知道，目标不会是席幽本地的天才。

    那些人没有对战的资格。

    不出意外，宁川此次席幽之行，剑指第一强者龙武神将！

    神将榜72名！

    一时间，联邦沸腾起来，风波巨大，无数人期待双方的大战。

    “宁川若败了，那不用说，排名在龙武神将之后，如果胜利，也能通过战斗的难易程度，进行推测，估摸出大致的排名！”

    “那张照片拍摄于上午九点，算着时间，宁川已经找到了龙武神将！”

    诸多民众心情激动，纷纷上网，守在宁川天骄战的直播间。

    可是，始终黑屏，不见开播。



第569节
    其余的网络媒体同样如此，没有相关的信息。

    直到深夜，许多人忍不住了。

    “难道龙武神将没在席幽？！

    “总不能是龙武神将避战了吧？！”

    类似的猜测接连出现。

    宁川战绩辉煌，要走无敌路，没人觉得会是他避战。

    但很快，一则消息引爆网络，打破了众说纷纭的猜测。

    龙武神将实名发言，道：“本来满怀期待，准备应战，但没收到宁川的任何讯息！”

    他的言语中隐约透露出一丝不满。

    众人愕然，不明白宁川为何不向龙武神将约战。

    没有做好准备？

    还是临时有事？

    相关的疑惑没能持续太久。

    席幽的政府账号发布一则公告，说是天河号在昨日黄昏，发来即将到达的信息，但在今天上午九点，改变主意，取消了征战的行程，目前已经离开席幽。

    公告用词严格，没有情绪波动。

    但是，特意指出天河号改变主意的时间差。

    明眼人一看就知道，在神将榜现世前后。

    网络陷入短暂的寂静。

    很多关注此事的民众心神不宁。

    席幽，是宁川征战的行政大区中，实力最强的一座。

    可却主动离开！

    再联想到这个特殊的时间段。

    一个相同的想法下意识地出现在很多人的脑海。

    避战！

    宁川看到龙武神将的排名，觉得不敌，于是改变行程。

    但让众人困惑的是，宁川不像这样的人。

    所以，他们没有急着发表言论。

    “怎么没相关的留言了，证据面前，水军洗不动了是吗！”

    突然，有人发言，带着嘲弄与讥讽。

    宁川在联邦的簇拥众多，望见之后，不少人当即就不乐意了，接连留言，进行指责。

    “宁神还没解释，你急什么！”

    “宁川谈何畏惧战斗，还在觉醒段时，为了救援女同学，就敢跟天武界的武者间谍血拼！”

    第458章 惧怕72名的龙武神将？挑战27名的伏山神将

    面对诸多指责，那人毫不畏惧，依次反驳。

    留言一条接着一条。

    手速快得吓人。

    “这么明显的举动，不是避战，那你告诉我是什么？！”

    “还有，我什么时候说过宁川害怕战斗了？”

    “宁川避战，不过是觉得不是楚涛的对手，准备挑战更弱的对手，以战养战，免得无敌路在第五站就中断！”

    “我坚信，宁川总有一天，会回来挑战楚涛的！”

    那人阴阳怪气，明褒暗贬，气得一些民众心里冒火。

    不过，这些言论也暴露出一些信息。

    楚涛，是龙武神将的姓名。

    他却直呼其名。

    看得出，地位不一般，

    或者，只是单纯的爱放狂言。

    不少人翻看这个账号之前的留言，推断出他的身份，惊吓不已，顿时不敢再跟他对线。

    神将榜第20名，于佘飞！

    一位执掌四品法则的四重天巅峰神将！

    放眼整座武星，加上异族和凶兽，实力都能排进前百的超级强者！

    “难怪手速能这么快！”

    一些民众忍不住心中腹诽，他们大几百人一起发言争辩，都险些被压制。

    同时，他们也有疑惑。

    于佘飞的诸多言论，明显是在故意针对宁川。

    但没听说过双方发生过矛盾？

    时间不长，一位知情者匿名爆料，解答了众人的疑惑。

    至尊殿堂在前不久，收购过一个超级集团。

    于佘飞正是那个集团的名誉董事，为其站台，一年可收获上千亿的股份奖励。

    但在收购之后，至尊殿堂当即取消了于佘飞的职位。

    站在至尊殿堂这边，倒也容易理解。

    作为隶属天下行走的势力，副殿主又能跟天王掰掰手腕，何须借助其他神将站台。

    可对于佘飞来说，事情就不那么美好了。

    损失一笔钱倒是其次。

    到了于佘飞这个层次，金钱就是身外之物，不可能会缺少。

    关键是，丢了颜面！

    至尊殿堂都没询问他的意见，直接解雇，让于佘飞着实气恼。

    “这有些没必要吧，至尊殿堂又不是恶意针对，收购的所有集团，都是如此，不外聘神将坐镇。”

    “宁川估计都不知道此事！”

    得知缘由，绝大多数民众并不同情，觉得于佘飞未免大张旗鼓。

    但也有一部分人表示理解。

    “毕竟是一位超级强者，至尊殿堂的做法，谈不上恭敬！”

    被人认出，于佘飞毫不介意。

    他本就没想隐藏身份，公开联系龙武神将，鼓动龙武神将去挑战宁川，他愿意跟随压阵。

    两人来自同一势力，彼此认识。

    龙武神将婉拒。

    不过，他的回答非常耐人寻味。

    “对我来说，主动挑战不太合适。”

    许多人都察觉出两个意思。

    第一，宁川离开席幽，说明不想跟他对战，再强行寻去，有强迫之意，所以不合适。

    第二，所谓挑战，通常是弱者对强者。

    龙武神将此语，意指他比宁川要强，坐实了宁川避战的说法。

    两位前百的神将下场，还有一位是正主。

    事情不可避免的闹大！

    越传越广！

    有辐射整座联邦之势！

    天河号也收到了相关的消息。

    负责人不敢隐瞒，第一时间找到宁川，悉数告知。

    “我避战？”

    听完，宁川挑起眉头，并不生气，只是觉得有些好笑，他随意道：“发布个公告，澄清一下吧。”

    宁川不介意名声好坏，但一句话能说清的事，没必要让对方抹黑。

    “是！”

    负责人转身前去执行。

    时间不长，公告发出。

    大致意思，就是说，宁川之所以离开席幽，是为了去约战伏山神将。

    因为见过龙武神将的评论，公告也不客气。

    虽然没有明说，但能看出，不在席幽停留，纯粹是觉得龙武神将没有作为宁川对手的资格。

    当然，这是实话！

    不多时，在东林政府和至尊殿堂的宣传下，公告传播开来，被各大媒体刊登，顾不得已是深夜，争相报道。

    没办法。



第570节
    宁川选择的对手伏山神将，太有深意了。

    位列神将榜第27名！

    强大是一方面。

    最重要的是。

    跟第72名的龙武神将，恰好颠倒。

    要说不是故意为之，没有一人会相信。

    但事实上，命运无常，确实是一次巧合。

    当晚，有胆大的记者，跑到了龙武神将的庄园，对他采访，询问对宁川约战伏山神将一事的看法。

    面对镜头，龙武神将身姿挺拔，非常平静，脸上挂着一缕淡笑，道：

    “老实说，我没什么看法。

    无论挑战哪位神将，都是宁川的自由。

    只要对方愿意应战就行。

    不过，若是实力差距明显，没有战斗的价值，反而浪费时间。

    双方都难获得进步。”

    龙武神将娓娓道来。

    言外之意，宁川远远不是伏山神将的对手。

    此次挑战，只是耍小孩子脾气。

    采访画面播放出来，引起大面积的传播，多地一片哗然。

    有人反驳，觉得龙武神将阴阳怪气。

    当然，也有人支持这种观点。

    于佘飞就在此行列。

    比起龙武神将，他要直接的多。

    “挑战伏山神将又如何？要有机会，我还想挑战天王呢，难道这能说明我有比肩天王的战力？”

    “告诫某些神将，说话注意点，当心被打脸，天下行走血战无数，至今还没败过一场！”

    宁川的粉丝看不惯于佘飞的说法，出言讥讽。

    “打脸？知道神将榜第27名是什么概念吗！别飞个一两年，才找到伏山神将！”

    双方针锋相对，激烈争执。

    就这般，一夜过去，月隐日现，接着日落月升，又一天眨眼消逝。

    于佘飞第一次的打脸到来。

    1月16日，上午。

    天河号抵达赤山的军事基地。

    宁川直接邀战。

    伏山神将很有军人作风，行动利落，当场答应。

    宁川愿意等待一段时间，让伏山神将调整状态，被一口拒绝。

    “一名合格的军人，哪来的时间调整状态，战争可不会提前宣布，真正的战斗，亦是如此！”

    伏山神将声音浑厚，他个子高大，两米开外。

    宁川淡淡一笑，吐出一个字：“好！”

    大战开启！

    第459章 回溯记忆的视频现世，战力暴露惊天下

    伏山神将应战了！

    消息传出，无数人涌入宁川的直播间。

    显示在线观众的数值一长串，一眼望不完。

    这场战斗万众瞩目。

    联邦神将榜排名前列的神将，各大势力的首要人物，乃至异族的一些天王，都在关注。

    不光是因为戏剧性。

    宁川一旦胜了，那就太恐怖了，比肩前三十位神将的战力，意义深远！

    然而，众人意外的是，直播间的画面，并未出现激烈的战斗。

    压根没有宁川和伏山神将的踪影！

    严庄，王二水以及李浩云三位解说面对镜头，各自握着一支麦克风，身后是一望无垠的大海，席卷出白色的浪花，拍击在金色的沙滩上，反射着点点阳光。

    “各位观众，实在对不住！”

    王二水率先开口，歉然道：“天下行走和伏山神将前往深海对战去了，我们无法前往！”

    她解释原因，道：“军方有规定，将军级别的人物对战，不得外泄。”

    说完，三人目光对视，小心翼翼地视线交流。

    他们能够想象得到。

    此刻的直播间，究竟有多么群情激愤。

    等了那么久，就给看这个？！

    大战呢？！

    观众的愤怒，绝对猛烈！

    正因此，三人决定让王二水解释。

    柔弱的女生，总能博得更多的同情。

    “那什么，大家别在意。”

    严庄轻咳一声，正色说道：“虽然看不到画面，可不代表不能解说，神将级别的战斗，声音能传递到这里！”

    话落后不久。

    轰隆隆――！

    沉闷的响声自大海深处扩散过来，浑厚有力，震得海浪都狂暴起来。

    李浩云望向大海，凝重道：“战斗开始了！”

    严庄摇头，指出错误，道：“早就开始了，两人在数百公里之外，声音传递过来，需要十分多钟！”

    “还真是。”

    “响声密集，几乎连成一条线！”

    严庄开始解说，道：“显然，宁川和伏山神将正在激烈对碰，不分上下，否则不会造成这种动静。”

    闻言，许多观众心中无语。

    好家伙，还真能解说？！

    当然，他们中大部分人不信，觉得严庄在一本正经地胡扯。

    “笑死我了，碰撞声密集表示势均力敌的对战？那为什么不是单方面的碾压呢，响声要多密集，就有多密集！”

    于佘飞也在观看直播，听到这，在社交媒体上发言。

    并且，附加了一段视频。

    一个人飞快地打鼓，不断发出响声，嘲讽之意不加掩饰。

    “这般恶意嘲弄，太过了吧！”

    许多观众其实觉得于佘飞的话有一定道理，毕竟是神将榜靠前的强者，武道感悟深厚，但看不惯他的做法。

    “对事不对人，事实就是如此！”

    于佘飞十指如电，打字回复。

    “另外，不用匿名发言，只要不是恶意辱骂，正常争执，我毫不介意！”

    “只要在道理之内的争论，我横推一切敌！”

    于佘飞性格相当特别，留言不断。

    正常神将，哪怕是骑士，都很少跟普通民众交流。

    因为直播间没有画面，许多观众暂时退出，藏匿姓名，再度跟于佘飞对线。

    “别吹牛，这场战斗一开始，你就被打脸了！”

    有人挖出于佘飞之前的留言，强调宁川会拖延跟伏山神将的战斗，长达一两年。

    但仅仅一天过去，两人就已对战。

    于佘飞的回复眨眼之间出现，道：“胡扯！那是什么打脸？我故意激将而已，宁川直接上当！”

    众人气得想翻白眼，觉得于佘飞无耻。

    “等到宁川胜利，我看你还怎么狡辩？！”

    “第一，我没狡辩，就事论事罢了！”

    “第二，神将榜前三十，不是骑士能够踏入的领域，起码现在的宁川，还没有这个资格！”

    于佘飞快速反驳，以一敌多。

    诸多观众都被压制，辩论不过。

    毕竟话题涉及战斗，作为神将，于佘飞优势巨大，能直指本意。

    他洋洋得意，不断嘲讽。

    然而，一条突然出现的视频，彻底摧毁了于佘飞的言论。



第571节
    来自那个说出林龙兴被宁川所杀的匿名账号。

    正是宁川让路战拍摄。

    视频中，回溯记忆的画面打上码，模糊不清，看不出内容。

    但是，在宁川脚下，躺着两具流转的尸体。

    一人一兽，脑袋全部爆碎，可是，通过体型、战甲等特征，不少人判断出来，人形尸体属于林龙兴！

    那具凶兽的尸体，更是好认。

    五重天境界的黑鳞鹰。

    凤阳天王收服的战兽！

    这下，众人知道，那个匿名账号没有作假！

    所说的话全部为真！

    一时间，联邦哗然，举世震动！

    林龙兴执掌五品的攻伐法则，在神将榜上，可是位列第三十名！

    那头黑鳞鹰因为种族原因，没有上榜，但有知情者爆料，神将榜前三十的某位神将，曾被其击败，实力较之林龙兴，只高不低！

    这时，许多人注意到，于佘飞的账号，黯淡无光。

    下线了！

    龙武神将同样如此。

    他非常羞怒。

    颜面彻底丢光！

    就在两日前，他面对镜头，侃侃而谈，暗示宁川不是敌手。

    可结果，林龙兴都被宰了！

    人家是真的看不上他的实力！

    几位记者壮着胆子，前去龙武神将的庄园采访，却被管家告知，龙武神将闭关修炼，时间不知。

    好在，众人此刻没怎么在意这两位神将，都急着回到宁川的直播间。

    那个叫严庄的解说还真没瞎说！

    有几把刷子！

    宁川和伏山神将之前，的确是在激烈交手。

    直播间。

    严庄正在解说，一脸严肃之色，道：“大家注意听，这道响声音调更高，应该是来自核武平乱诀，但声音中又有些沉闷，想来是被伏山神将挡住了。”

    李浩云接过话，沉声道：“现在没声音了，估计是刚才那一击，宁川把伏山神将从高空砸落，打进海里！”

    很多民众面面相觑，乃至天王都一阵无言。

    都不是笼统的讲解。

    连具体动作都分析出来了。

    但还别说，确实有些画面感。

    王二水望着讲解的两人，插不上嘴，只能无奈微笑。

    她正常解说都难。

    更何况没有画面。

    突然，她的瞳孔一缩，惊声道，道：“那是什么？！”

    只见，海洋的尽头，海天一线处，泛起璀璨的金光，仿佛一轮烈日，正要冉冉升起。

    可问题是。

    现在临近中午，太阳就悬浮在他们的正上空。

    李浩云目光望去，猜测道：“极兵诀的原力散发的光亮？”

    “不像，宁川原力虽然是金色，但没这么深邃，存在一些差距。”

    严庄眼神凝重，道：“这种光芒，来自万兵神藏的金色星辰，我记得很清楚！”

    李浩云心头一跳，惊疑道：“宁川离我们多远来着？”

    严庄深吸口气，道：“战斗的声音没什么变化，还是几百公里。”

    话落。

    三名解说沉默了。

    直播间却炸开了锅，激起轩然大波。

    所有人都想到了。

    隔着几百公里，光芒还能传递过来，这得多少座的金色星辰。

    换句话说。

    宁川需要生出多少柄神兵，才能造成这种景象？！

    第460章 我只能说，现任天下行走，无愧神之称号

    “一定不止一千多柄神兵！”

    许多观众意识到这一点。

    遥远的海天一线处弥漫的光芒，太璀璨了，海水都金灿灿，宛若日出前夕。

    上千道金色星辰，难以造成这种景象。

    而且。

    神将榜第三十名的林龙兴都被杀了。

    宁川真正的战力，肯定要远超出诸多武道名宿的推测。

    可是，宁川的原力和奥义当众展示过数次，那些武道名宿不可能都估计错误。

    问题大概率出自万兵神藏！

    自从在神侍塔通关之后，众人就没见过宁川全力施展过这门武学。

    “有没有大佬通过光芒亮度，来推测金色星辰的数量？！”

    “理论上没问题，可不知道具体的距离，几百公里过于笼统，计算结果差距巨大！”

    一位数学教授发言。

    他很有学识，列举出相关的公式。

    其中，按照他的计算，宁川神兵的数量，最高可以达到一万！

    众人惊得心中骇然。

    万柄神兵？！

    单是想象那种场面，就让人感到绝望。

    金色星辰遮天蔽日，占据全部的视野，无论从哪个方向望去，都看不到尽头！

    “先别慌，只是理论上限而已！”

    “我猜在三千柄左右！”

    有人作出推测，觉得已经足够大胆，提升一倍有余。

    “非常合理的数量，但考虑到宁神的种种壮举，再多一千柄，我也不觉得奇怪！”

    “到底有多少，好奇死我了！”

    直播间热闹非凡，无数观众留言，发表意见。

    时间一点一滴流逝。

    不久之后，金色的光芒消散，也不再有沉重的声音传来。

    众人顿时不再言语，目光紧紧盯着屏幕，清楚两人的战斗，应该是结束了。

    唰！唰！

    遥远的海洋尽头，两个黑点出现在镜头之中，飞快扩大，逐渐清晰。

    正是宁川和伏山神将！

    两人的衣衫，都出现了一定程度的破损。

    不过，宁川的情况要好很多。

    损坏部分主要集中在衣袖，碎裂成布条。

    像是被战斗的余波绞碎。

    一旁，伏山神将看起来有些狼狈，原本一身笔挺的军服，全部破破烂烂，不少区域一片焦黑，还湿漉漉，扭曲成褶皱。

    许多观众心中泛起波澜。

    看这情况，宁川像是赢了。

    并且，占据不小的优势！

    当然，衣衫的情况只是一种依据，并不绝对。

    具体胜负如何，还是要问当事人。

    海边来了不少本地的记者，仰头张望，等待两人的到来。

    可结果，只有伏山神将落下。

    在诸多意外的目光中，宁川径直掠空，一闪而过，飞向基地中的天河号。

    此刻，他的原力窍穴非常活跃，似乎是打出了无敌气势！

    夜轻舞曾经告知，凝聚原轮有两种办法。



第572节
    一是靠着战斗升起横推诸敌的意志。

    第二，就是接连获胜，打出无敌气势。

    他想趁着眼下的机会，尝试凝聚第八道原轮。

    不过，诸多观众不清楚宁川的想法，见他离开，纷纷怔住，下意识地以为他败了。

    “请问，是您赢了吗？”

    这时，一位长发的记者恭敬出声，询问伏山神将是否获胜。

    “不！”

    伏山神将身形高大，毫不扭捏，坦然承认自己落败，道：“我输了，不是宁川的对手。”

    话音落下。

    直播间一片轰动，弹幕如雨，密集得看不清。

    很多人忍不住感慨。

    虽然大致猜出宁川会获胜，可真的得知，依旧觉得震惊，难以平静。

    “您觉得差距在哪，若是再次交战，能否有信心获胜？”

    那位长发记者接着询问。

    伏山神将看了她一眼，略作沉吟，摇头道：“没有，我并非遗憾落败，宁川的实力比我高一截，进攻方面可以说是全方位压制，再次交战，我依旧难以取胜。”

    伏山神将为人直来直去，不觉得承认技不如人有什么。

    听完他的话，所有观众都心颤，无法置信。

    宁川不是勉强排进神将榜前三十。

    强势胜过第二十七名的伏山神将！

    长发记者愣住了，一时没回过神来，惊于伏山神将的回答。

    旁边，另外一位记者开口，说出了无数民众关心的问题。

    “请问伏山神将，宁川有多少神兵？”

    记者举起麦克风，道：“他应该在战斗中施展了万兵神藏吧？”

    “嗯，的确动用了。”

    伏山神将承认，道：“至于神兵的数量……”

    说到这，他顿了顿，脸上露出一抹笑容，调侃道：“数学不好，数不清，反正特别多。”

    万兵神藏是宁川的底牌，没有宁川的同意，他不会外泄。

    闻言，现场的记者听出伏山神将没说实话，愈发好奇，纷纷追问。

    “给个大致的数目就行。”

    “神兵在四千柄之下？还是之上？”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    伏山神将按了按手，沉吟着道：“具体多少，我不方便透露。

    但我只能说……

    现任天下行走，无愧神之称号！”

    说罢，他升空离去，飞向不远处的军事基地，消失不见。

    见状，拍摄团队立即终止拍摄，没再让三位解说交谈，迅速赶往天河号。

    宁川直接返回，或许是有急事，他们不敢耽搁。

    此次直播，就这么结束。

    但没有画面的直播间，依旧热闹无比，弹幕仿佛滂沱大雨，超过七成的观众都没离去，相互交流，激烈热议。

    伏山神将是没明说，可也透露出一个重要的消息。

    宁川的神兵数量，非常多！

    多到一名位列联邦神将榜前三十的强者，都感到震惊，认为属于神的领域。

    “所以，究竟有多少啊！”

    无数人好奇，心痒难耐！

    唰！

    天河号升空，离开赤山的军事基地，但没飞远，前往就近的一处机场，准备补充物资。

    宁川还在闭关，没说前往那座行政大区。

    天河号。

    某间顶尖修炼室。

    宁川安静盘坐，腰背若标枪挺直，不知过了多久，他睁开眼眸，仿佛射出两道璀璨的电芒，摄人心魄。

    不过，目光之中，没有丝毫兴奋之色，反而稍显惋惜。

    “失败了。”

    宁川轻轻摇头。

    他没能凝聚第八道原轮，无敌气势给予原轮的刺激，还是不够，差了一线！

    第461章 十冠王宁川

    “无敌气势需要更强一些。”

    宁川轻声自语，没太失落，很快调整好心态。

    再胜一两场的事。

    没什么难度。

    而且，此次战斗，他还有别的收获。

    伏山神将执掌的法则，跟他的十多门残缺的兵器武学贴合，观摩之下，成功补全，并且全部达到完美境界，生出相应的神兵。

    距离万柄神兵，又进一步！

    “其实，哪怕没有交战，也快补全了。”

    宁川露出一抹淡笑。

    说着，他心念一动，数块荧光面板浮现在眼前

    宁川望向那些残缺的武学。

    【烈阳九击】：完整程度（98%）

    【青电疾刀】：完整程度（99%）

    【大雪龙斩】：完整程度（99%）

    ……

    经过这段时间的自动修复，许多残缺武学距离补全，都只剩一两个百分点。

    “等过些天，我的武道感悟再上涨一些，这些兵器武学将会出现井喷式的补全，然后，只要再找来几百门新的兵器武学，万柄神兵唾手可得！”

    宁川隐隐振奋起来。

    他平复心情，站起身来，走出修炼室。

    负责人就站在门外等候，见到宁川出来，行了一礼后，询问下一座征伐的行政大区选择哪里。

    宁川随意道：“还跟上次一样，前三十的神将，哪一位离我最近？”

    “羽星神将，位列联邦神将榜第二十五名，南天行政大区最强者，天河号现在出发，大约明日晚间能到……”

    负责人详细介绍情况。

    “行，就她了，动身吧。”

    宁川说道。

    负责人提醒道：“要再等一刻钟左右，天河号正在这座机场补充物资。”

    宁川颔首，想了想，道：“路叔呢？”

    “昊天骑士在顶层的观景台，要我带您过去吗？”

    “不用了，你忙去吧。”

    宁川摆了摆手。

    几分钟后。

    观景台。

    这里没什么人，宁川迈步来到，目光一扫，望见了路战的身影。

    他独自一人，站在巨大的落地窗前，认真凝视。

    路战似乎有些走神，宁川来到他的身前，都没发觉。

    宁川感到好奇，沿着路战的视线望去。

    窗外，没有什么瑰丽的风景，就是一座普通的机场大厅。

    临近迎春日，大厅里人流熙攘，随处可见喜庆的装饰。

    很多夫妇前来接机，望见放假归来的孩子，露出灿烂的笑容，一家人其乐融融。

    另外，也有在这座城市工作的青年，将父母从家乡接来，共度迎春日。

    宁川听力敏锐，清晰听到，一些夫妇在抱怨自家孩子买的机票太贵，纯属浪费钱，但声音中没有指责之意。

    迎春日是联邦一年中最重要的节日，无论相隔多远，家人都会团聚。

    “路叔，想梦月了？”

    宁川的声音打破了路战的沉思。



第573节
    他回过神来，轻吐一口气，点头道：“是有一些，梦月之前从未出过远门，一直待在我身边，这次在王家过迎春日，想来有些不适应，不过有她母亲在，也没什么问题。”

    宁川微微一笑，道：“那我们迎春日的时候，就去王家一趟。”

    路战叹了口气，道：“我被天王勒令，不能进入王家。”

    宁川笑容不减，道：“怕什么，直接进门！

    谁能拦得住！

    林凤阳镇守北海界域，七十年都不能返回联邦！

    王家的王正天王，似乎在某个遗址，还没回来！”

    路战挑起眉头，似乎同意了，笑道：“天王不在，但王家大长老王坤还在坐镇王家。

    我和他的关系，不怎么好。

    当年的那场战斗，可不是为了切磋技艺。”

    闻言，宁川摊开手，故作无奈，道：“那完了，我和王坤的关系，不说是情深义厚吧，那起码也是不共戴天！”

    “不过嘛……”

    宁川收敛笑意，淡淡道：“王坤让我们进去，再好不过，不给进，那就打进去。”

    路战看了他一眼，讶然道：“你能打得过他？”

    王坤，封号断天，联邦神将榜第五！

    “现在……估计真够呛！ ”

    宁川咧了咧嘴，但不畏惧，有些跃跃欲试，道：“今天几号？”

    路战道：“1月16号。”

    宁川沉吟着道：“2月1号是迎春日，还有两周的时间，有点少了……”

    “无妨，王坤真要阻拦，我来出手。”

    路战刚想说出这句话，就见宁川灿烂一笑，道：“不过，我努努力，应该有机会！”

    闻言，路战沉默了。

    再过两周，宁川就能赶上他了？！

    “十八年了，我也要努力了啊！”

    路战内心叹息一声，但没表现出来，他望着宁川，微笑说道：“一言为定，到时候，你带路叔打进王家。”

    “好！”

    一道含着笑意却坚定的声音响起。

    不久之后，天河号补充物资完毕，升空离去，于次日晚间，抵达南天行政大区。

    当夜，宁川邀战神将榜第二十五的羽星神将。

    对方应战，要求一晚的时间调整状态。

    宁川同意。

    1月18日，上午。

    两人展开大战！

    历经一小时三十分钟，宁川拿下胜利，成为六冠王！

    正如宁川所料，这一战，他的无敌气势再上一截，成功凝聚第八道原轮。

    当然，只是初步成形。

    后面还需要驱散虚浮，逐步凝实。

    战斗结束之后，宁川没有耽搁，婉拒羽星神将的挽留，乘坐天河号，前往下一座行政大区。

    1月20号，宁川在安阳行政大区，对战四方神将，联邦神将榜二十四名！

    三百六十招过后，四方神将主动认输！

    翌日，宁川马不停蹄，找到联邦神将榜第二十三位的李冉。

    双方大战。

    宁川战意滔天，有举世无敌之心，不到一个小时，重伤李冉，拿下胜利！

    又过两日，云河平原。

    宁川大战封栾神将，位列联邦神将榜二十二的强者。

    结果与之前一样。

    胜者，宁川！

    1月25日，距离迎春日，不到一周。

    宁川在极冰之地，一战加冕十冠王！

    联邦神将榜第二十一名身受重伤，大败而归！

    一时间，举世震动！

    整座武星都在议论此事，风起云涌，宁川一路横推，势不可挡，强大的神将接连战败，无敌之势已经外露。

    没人能够平静！

    第462章 万柄神兵，直指首府大区

    “十冠王宁川，天王之资！”

    “挡在前面的，只有二十位神将了，再解决十位，宁川就要剑指联邦十大强者！”

    “我非常坚信宁川的实力，可是，我现在特么的只想知道，宁川到底有多少神兵，急死我了！”

    面对宁川一场接着一场的辉煌战绩，联邦民众震惊的同时，又急得心痒难耐！

    没人不想知道，宁川究竟凝聚了多少神兵，才能如此强大！

    宁川跟伏山神将那一战，因为同为军方大将，不能外泄。

    众人忍了。

    毕竟军法无情。

    可之后的几场战斗，全部私下里进行。

    诸多观众只能听严庄靠着碰撞的声音解说。

    有人告知过原因。

    伏山神将对宁川的评价太高，后面几位神将，都觉得败多胜少，不想当众落败丢脸，所以要求隐秘切磋。

    从情理上来说，可以理解。

    普通人都顾及颜面，更何况站在金字塔尖端的神将。

    可是，放在现实之中，许多人郁闷无比。

    不只是民众，宁川也有些郁闷。

    迎春日眼见就要到了，他的第八道原轮，却迟迟散不尽虚浮，无法彻底凝聚。

    难度大是一方面。

    主要是他经历的战斗，不够尽兴，难以点燃全部的战意。

    好几位神将，感到不敌后，就干脆认输。

    少数一两位敢于战至重伤的神将，也因忌惮他的身份，不敢真的下死手。

    宁川战胜之后，只能增加一些无敌气势。

    “不能急，事情越急迫，越要冷静！”

    此刻，天河号的某间卧室，宁川深吸口气，眼中的少许焦急之色飞快散去，顷刻之后，重新变得幽静，宛若无波的深潭。

    他的武学能够自动修炼，不用操心，宁川平日里非常注重心性的训练，向来镇定。

    “其实，除了原轮，其他方面的进步都不小。”

    宁川露出一抹淡笑。

    奥义的参悟程度和融合程度，都在随着时间的流逝，日益进步，水涨船高。

    当然，提升最明显的，莫过于神兵！

    这一周多的时间里，残缺的兵器武学，接连补全。

    靠着吸收相似的感悟，纷纷至臻完美，生出相应的神兵。

    同时，他在跟那些神将交手之后，也会和他们交易，求购罕见的兵器武学。

    如今，宁川的神兵数量，一万柄！

    一旦施展万兵神藏，名副其实！

    宁川战斗难以尽兴，也有一部分这方面的缘由。

    无需血腥厮杀，只要拉开一定的距离，单用万兵神藏，就能压制对手！

    “完美境界的兵器武学，数量超过一万，但没法接着生出神兵，除非毁掉几柄。”

    宁川心中暗道。

    他曾经的预测成真了。

    神兵的数量存在上限！

    一万柄！

    不过，宁川并不失落。

    首先，一万柄的数量不少了。

    其次，他的万兵神藏目前处于完美境界，能够引发神兵蕴含的奥义之力。

    宁川隐隐有种感觉。



第574节
    具备相同奥义的神兵，似乎可以融合，只是介于他现在境界不够，不知从何下手。

    “若真能融合，那就吓人了。”

    宁川暗自嘀咕。

    因为，不同的奥义之间，同样能够融合。

    他的一些神兵，例如落星重剑，蕴含的特性，就是两种奥义。

    理论上，万兵神藏能够统御无数的奥义或者法则。

    片刻之后，宁川结束思忖。

    相应的信息太少了，再怎么沉吟，也无法得出肯定的结论。

    宁川接着考虑凝聚原轮。

    “全靠积累无敌气势，迎春日之前，肯定没法做到！”

    “我需要残酷的血战！”

    “最好有神将敢跟我分生死，只要实力够强，或许一场战斗，就能彻底凝聚第八道原轮！”

    ……

    宁川思绪如电。

    嗡――！

    突然，他的手机震动，取出一看，秦雅打来通讯。

    “雅儿，怎么？想我了？”

    宁川笑着调侃。

    唰！

    秦雅的立体投影浮现，神色认真，道：“别说笑，有要事找你！”

    “行，你说。”

    宁川端正脸色。

    “至尊殿堂遇到一些困难。”

    秦雅直接告知，想了想，道：“你知道宇天集团吗？”

    宁川颔首，道：“至尊殿堂在首府大区收购的一家超级集团，以矿业、森林为主，我记得已经完成收购了。”

    宁川之所以听说过宇天集团，还要归功一个人。

    联邦神将榜第二十名的于佘飞。

    此人曾经担任宇天集团的名誉董事，后被至尊殿堂除名，气得在网络媒体上针对宁川。

    好在，有基本的道德素养，只涉及战力，不进行人身攻击。

    宁川就没跟他计较。

    不过，在宁川击败伏山神将之后，于佘飞似乎自闭了，现在还没上线。

    秦雅道：“收购是完成了，但仍在合约期内，问题就出在这。”

    说罢，她接着讲述。

    前段时间，至尊殿堂派出一个专业团队，进入宇天集团旗下的一片群山记录数据，准备在里面圈养一些凶兽，供至尊殿堂的年轻一代磨炼武道。

    没曾想，偶然触发了一处史前秘境。

    从未开发过。

    关键是非常不凡！

    价值远超宇天集团本身。

    听到这，宁川大致明白过来，道：“宇天集团原本背后的势力，想要违反合约，收回宇天集团。”

    联邦法律没有涉及史前秘境归属的问题。

    不过，各方势力都有遵守一条潜规则。

    秘境的入口通道，出现在那座区域，就属于该区域的拥有者。

    当然，前提是能守得住！

    秦雅美眸望着宁川，道：“是的，他们愿意支付违约金，至尊殿堂制定的违约金价格很高，十倍于宇天集团，可也没法跟那座秘境相比。”

    “我们不同意违约，不算理亏。”

    秦雅解释道：“秘境毕竟是被至尊殿堂的人触发，区区一份违约金，不可能打发走，但对方同样不愿意放弃秘境，僵持之下，在昨日，双方的神将爆发了冲突。”

    宁川挑了挑眉，道：“至尊殿堂的神将败了。”

    秦雅点头，道：“嗯，秘境暂时被他们占据，首盟的神将，相当强大，数人位列联邦神将榜前二十！”

    “首盟？”

    宁川略一回想，道：“没听说过联邦有这方势力。”

    秦雅介绍道：“不是老派势力，出现还不到一个月，由首府行政大区的几位顶尖势力牵头，组建的一方神将联盟，是为了应对即将到来的武星复苏，天宇集团就原本属于其中的势力之一。”

    宁川听得意外，道：“没有天王？”

    “没有。”

    秦雅看出宁川的疑惑，道：“但有三位联邦神将榜前十，关键是，至尊殿堂现在力量空虚，我爸在闭关，聂老和李老两人前往北海界域，天武界那边有些动作。”

    “难怪。”

    宁川心中了然。

    秦雅沉声道：“我准备去一趟首府行政大区，把那座史前秘境夺回来。”

    她在联邦神将榜上排名不算高。

    第26名。

    但那是因为秦雅晋升五重天神将后，还未暴露过战力，是按照她原力的实力给出的排名。

    最重要的是。

    双魂融合之下，秦雅能逐渐吸收夜轻舞的感悟，实力进步飞速。

    “你不用去。”

    宁川看了秦雅一眼。

    秦雅安慰道：“我不会出事的，我自信能比肩神将榜前十！”

    “不是不相信你，我的意思是……”

    宁川灿烂一笑，道：“我亲自过去，把秘境拿回来！”

    这件事，谈不上谁对谁错。

    正因此，拳头大，才是真道理！

    第463章 新的法灵苏醒

    “你去？！”

    听到宁川的话，秦雅陷入沉吟。

    这些天，她一直有关注跟宁川有关的新闻，了解他的战绩。

    璀璨如日，非常辉煌！

    可首盟毕竟拥有数位排名前列的神将！

    秦雅有些放心不下，提议道：“保险起见，我跟你一起去。”

    “不用，你在学校安心晋升天王就行。”

    宁川笑着摇头，将需要大战凝聚原轮的事情简短告知。

    首盟对他来说，无异于瞌睡时送来的枕头，太合适了，不能放过。

    当然，过程中肯定会遭遇危险，但值得承受。

    “对了……”

    正说着，一个想法忽然掠过，宁川好奇问道：“首盟为什么敢跟至尊殿堂这么强硬的碰撞？”

    他有些不理解。

    双方的综合实力是差不多。

    但潜力不可同日而语！

    随着无敌路的战绩显现，他未来能比肩天王，已是公认的事实！

    更何况，他是天下行走，拥有庞大的关系网。

    首盟就算想独占史前秘境，也不应该一言不合，就兵戎相见，未免过于冲动了。

    秦雅想了想，道：“原因有不少。

    我听至尊殿堂的人说过，那处史前秘境相当不凡，可能藏有无比珍贵的重宝！

    首盟出手抢占，也不理亏。

    属于两方势力的争夺，星河大学没有理由插手！”

    不过，秦雅强调，方才举例的几条，只是次要因素。

    最重要的理由，还是武星复苏！

    首盟的高层认为，那时，法灵结束沉眠，万星神国降临，战火将会点燃武星的大地，现今的秩序不复存在。

    群雄并起，强者争霸！

    天地之间，以武为尊！

    没有实力，会被无情淘汰，犹如划过夜空的流星，转瞬即逝。

    天赋代表不了什么。



第575节
    即战力才是根本！

    秦雅俏脸浮现一抹冷意，道：“说白了，那些人觉得武星复苏后，你跟不上他们，最多比肩，不用对你多么重视！”

    闻言，宁川很平静，颔首道：“明白了”

    类似首盟高层的观点，他不是第一次见，前不久被他宰掉的林龙兴，就是如此。

    “觉得联邦秩序崩坏的人多吗？”

    宁川沉吟着道。

    “本来很少，但最近多了起来。”

    秦雅如实告知，道：“近些天，不少异族的卧底，频频联系联邦的各方势力，散播上一次武星复苏的情况。”

    末了，她补充一句，道：“许多情况，都很属实！”

    “嗯？！”

    宁川目光闪烁起来。

    异族知道武星即将复苏，这不稀奇。

    联邦没有严防死守此事，一直在暗暗地推广。

    从天王到神将，再到骑士，最后普通民众，逐步扩散，以防事到临头，引发巨大骚乱。

    异族只要有心，不难探听到相关的消息。

    “可是，上一次武星复苏？！”

    宁川似乎意识到什么。

    那段历史，相隔数百万年，几乎没有文字记录流传下来。

    异族却能知道许多真实的详情。

    大概率只有一个原因！

    “新的法灵苏醒了！”

    宁川神色严肃，沉声道：“并且，还跟异族议会建立了某种合作关系！”

    秦雅颔首，道：“她也是这么认为的！”

    秦雅很谨慎，没说夜轻舞的姓名，对方有一些仇敌，会在这个时代苏醒。

    宁川想了想，道：“有查到相关的信息吗？”

    法灵有强有弱。

    其中的最强者，跟夜轻舞同一水平，相当于三品法则的地境天王！

    战力之强，联邦无人能够比肩。

    好在，法灵即使成功复苏，也需要一定的时间，才能完全恢复。

    “我问过校长了，没有。”秦雅回道：“目前还不能排除异族只是找到那个时代的史料。”

    “有这个可能，但要做好最坏的打算。”

    宁川点头，肃声道：“作为昔日武星的霸主，绝大多数法灵，都不可能甘居人类之下。”

    秦雅赞同他的说法，道：“联邦正在对异族加强戒备。

    不过，异族当前没有异动。

    反倒是天武界，接连派出强者在北海界域现身，似乎有想要入侵武星的迹象。”

    聂老和李老前往北海界域，就是为了此事。

    “天武界肯定知道了武星即将复苏一事。”

    宁川语气笃定。

    联邦境内存在天武界的间谍，这一点毋庸置疑，他在青山市时，还杀过一位。

    秦雅叹息一声，道：“校长和白启天王他们也没办法，若是选择隐瞒武星复苏，后果只会更严重，一旦爆发，外忧内患齐现，联邦真不一定能撑住。”

    “安心，如今逐步扩散的做法，非常正确，虽然麻烦不断，但也能充足应对。”

    宁川镇定说道。

    又谈了片刻，投影消散，两人结束通讯。

    宁川收回视线，望向窗外。

    一片昏暗。

    铅色的乌云挤满天空，伴随着狂风奔涌，宛若乌铁铸造的巨龙军团，四处纵横，挡住全部的阳光。

    看得出来，一场暴雨即将落下。

    很像是现今的联邦。

    还未复苏。

    但已经风起云涌！

    诸多神将抱团结盟，没有抵抗心思，只为谋求自身利益！

    天武强者不断压境，欲要入侵！

    海外异族虎视眈眈，或许暗藏苏醒的法灵！

    万星神国构建空间之门……

    不夸张地说，危机四伏！

    “那就都来吧！”

    一道平静却坚定的声音响起。

    宁川起身站立，眸光璀璨，犹如两轮烈日熊熊燃烧，映着昏黑的天色，格外耀眼！

    他推开房门，大步走出。

    “出发，下一站，首府行政大区！”

    “是！”

    天河号引擎轰鸣，动力全开，流光一闪，如同一柄锋利的神剑划过天空，把厚重的乌云切开，贯穿出去。

    唰！

    云层上方，明亮的阳光洒落，透过天河号宽阔的落地窗，照亮了一位少年远去的背影。

    第464章 抵达首府，不用商量，那处秘境，我要了

    就在天河号前往首府行政大区时。

    各大媒体争先恐后，都在报道至尊殿堂和首盟的冲突。

    此事不是一个秘密。

    那处史前秘境被意外触发时，迸发的光束冲天而起，数万丈高，大半个首府的居民都清晰望见。

    尤其是昨日，双方的神将爆发战斗。

    地点就在秘境入口之外，被许多记者拍到，上传网络。

    再加上此事能跟宁川扯上关系，很快席卷开来。

    人尽皆知。

    “明明都完成收购了，却在发现史前秘境后反悔，让人不齿！”

    “可以理解，毕竟是一座未开发的秘境！”

    “我觉得不是明智之举，为了一处秘境，就要得罪宁川，一位未来的天王？！”

    网络上热议不断。

    诸多民众因为不知道武星复苏，大都不认同首盟的做法，觉得首盟会因此遭遇大麻烦。

    甚至，有好事者来到于佘飞的账号下留言，告知他做好落败的准备。

    没曾想，这一次，于佘飞回复了！

    “落败？可笑！”

    “宁川只要敢挑战，无论何时，我必答应，强势拿下胜利，一战中断他的无敌路！”

    于佘飞接连两次发言。

    “哎呦？竟然敢上线了，我还以为您放弃这个账号了呢！”

    “真难得，这次没逃跑？我正找你小号呢！”

    一些胆子大的民众故意阴阳怪气。

    通过之前的对线，他们逐渐摸清于佘飞的性格，只要不是恶意辱骂，对方确实不会仗势压人。

    某座庄园，于佘飞手指敲击得飞快，宛若穿花蝴蝶，道：“敢不敢上线？开小号？逃跑？

    都是什么跟什么！

    你们不要凭空侮辱一位神将的清白！”

    “什么清白！1月16号上午10点13分27秒，我亲眼所见，你在回溯林龙兴记忆的视频出来后，立即下线！”

    “那您给说说，那不是逃跑是什么！”

    不少人起哄，接连回复。

    于佘飞的账号沉寂了片刻。

    他特意隔了一周多没上线，就是希望通过新闻的时效性，让民众遗忘此事。

    结果倒好！

    这群人连时间都记得精准到秒。

    “下线不能算逃走！”

    屏幕前，于佘飞涨红了脸，额头上青筋条条鼓起。



第576节
    面对石锤的证据，确实不好解释。

    他苦思理由，竭力争辩：“下线，是因为当时我心生感悟，闭关修炼去了！

    闭关修炼的事，能叫逃走吗！”

    接着，于佘飞依仗神将的武道感悟，发出诸多晦涩难懂的留言，企图堵住众人之口。

    “这方面不跟你辩论，我只知道，等到你被宁川击败，再一次被打脸，看你还能怎么说！”

    有人发言，提及于佘飞方才必胜的言论。

    眨眼不到，一条留言浮现。

    “尽管让宁川过来，他敢挑战，我就能让他在首府折戟！”

    于佘飞手速再起。

    并非放狂言。

    他对自身的实力有信心。

    “别以为击败第二十一名的银光神将，宁川就能进入前二十名！”

    “实话告诉你们，联邦神将榜前二十，存在一条巨大的分水岭！”

    于佘飞不断回复，逐条反驳收到的留言。

    直到数个小时，都没停息。

    他的手速是快。

    可也耐不住越来越多赶来的民众。

    突然，首府行政大区政府的官方账号更新一则公告，非常简短，却打断了双方的辩论。

    “天下行走将于明日莅临联邦首都！”

    整座网络都被引爆。

    许多人动容！

    宁川这个时间点前往首府，只要不傻，都能看出来，是冲着首盟来的，要找回至尊殿堂的场子！

    “显然，来者不善，但是，再好不过了！”

    无数民众振奋，期待明日的到来。

    只要双方交战，说不定就能知道万兵神藏的神兵数量！

    “宁川亲自出征，绝对能拿回那座秘境！”

    “首盟估计还要大出血！”

    “于佘飞，看你发言的劲头，首当其冲的就是你，还不赶紧借口闭关！”

    有人调侃。

    然而，还没等到于佘飞回复，一道更快的留言出现。

    “别太高看了宁川和至尊殿堂，一同到来又如何，联邦十大强者，三位属于首盟！”

    言语中蕴含的态度非常强势。

    但没人敢反驳。

    因为，发言的账号实名认证，属于倾海神将，位列联邦神将榜第十八名的超级强者！

    他也来自首盟。

    这是一位非常年轻的神将，至今不过百岁，已晋升五重天境界。

    昔年是震动联邦的绝世天骄，威压同辈，没人能与其比肩，一路打进神将境界！

    “宁川要是一个人来，别说威胁首盟，但是于兄这一关，他就难过去！”

    倾海神将接着留言，更加强势。

    他的性格很霸道，似乎看不惯民众一边倒的支持宁川。

    这时，于佘飞发言，指出错误，道：“不是难过我这关，只要宁川敢挑战，绝对过不去！”

    众人一阵无言。

    这种话语已经可以看做成是自负。

    不过，考虑到于佘飞的实力与排名，倒也能理解。

    “我相信于兄，宁川真有无敌之势，为何不直奔首府而来，在其他行政大区挑战算什么本事！”

    倾海神将回复，难掩桀骜。

    首府的各项实力，在联邦首屈一指，也就顶尖强者方面，略逊于星河大学所在的北境一筹。

    “首府的神将，那才是真神将！”

    “于兄的话有些偏颇，但不无道理，联邦神将榜的排名，或许考虑到了地域因素！”

    两人你一言我一语，在网上公开交谈，令诸多民众气愤。

    太过嚣张了。

    但不久之后，两人的交流戛然而止。

    并且，删除了发布的多条留言。

    许多人疑惑，不明白发生了什么情况。

    各种解释众说纷纭。

    其中，可信度最高的一条，说是首盟并不准备跟宁川闹崩，三巨头之一的天烽神将出面，呵斥了两人一顿。

    “难道双方准备和谈？”

    这个夜晚注定不平静。

    ……

    真武市，首府行政大区的首府城市，以及整座联邦的首都。

    上午九点。

    天河号降落在真武市的一座机场。

    欢迎仪式跟之前到达的行政大区都差不多。

    机场封禁，红毯铺地，手捧鲜花的少女亭亭玉立，当地的诸多大人物到场。

    首盟也派出了一位神将迎接。

    某种程度上，跟宁川也算有一定渊源。

    席幽第一强者龙武神将！

    “不知天下行走接下来有何安排，若是挑战强者，我们可以帮忙引荐。”

    首府的最高执政官微笑说道。

    “不了。”

    宁川摇头，平静道：“我此行过来，是来拿回天宇集团的。”

    话音落下。

    现场一片哗然，诸多目光落向龙武神将，他身姿挺拔，走向宁川，脸上挂着淡笑，仿佛前些天的尴尬从未发生过。

    “首盟愿意跟至尊殿堂共同拥有天云山中的那处秘境！”

    来到近前，龙武神将开口说道。

    “嗯？”

    宁川微微挑眉，感到有些意外。

    首盟竟然准备分享那座秘境？

    可看之前的阵仗，压根就是想独占！

    “怎么会突然改变了？”

    沉吟着，宁川目光一闪，道：“既然是共有，所属权的比例是多少？”

    龙武神将笑容不减，道：“这种事情不急，可以交给手下人慢慢商量，我们先共同探索！”

    闻言，宁川眼眸深处闪过一缕讥讽之色。

    首盟的打算还真是好，把所有权的问题拖下去，一直到武星复苏。

    那时，如果秩序崩坏，不用想，一脚踹开至尊殿堂。

    若没有崩溃，那就再做打算。

    不过，宁川对此并不生气，反倒非常愉悦，嘴角噙着一缕灿烂的笑容。

    首盟要是诚心合作，还真会让他觉得棘手。

    他是为了血战来的！

    现在的阳奉阴违，再好不过！

    见到宁川笑了，现场众人自然觉得他准备和谈，心中不免有些遗憾，错失一场大战。

    然而，下一刻。

    一道清冷的声音响彻机场。

    “不用商量，天云山的秘境，我要了！”

    第465章 首盟不给，我亲自取，你不说，我自己查

    机场喧哗四起。

    许多大人物内心不平静，秦朗闭关的事，他们大都清楚。

    至尊殿堂现阶段，拿不出天王级别的战力！

    可正因此，更让人震撼！



第577节
    听宁川的意思，是准备独自一人，武力镇压诸强林立的首盟！

    简直石破天惊！

    龙武神将望着宁川，脸上的表情僵住。

    不过，很快恢复过来。

    联邦十大强者，三位都在首盟！

    他有足够的底气。

    龙武神将露出微笑，温声道：“宁殿主，没必要把关系弄得这么紧张，首盟跟您有不小的渊源，你的好友郭仁宇给首盟造成巨大损失，我们可没有深究！”

    他的语气淡然，却暗含威胁之意。

    “嗯？！”

    闻言，宁川眼眸微眯，平静说道：“你们把郭仁宇怎么了？”

    暑假时，他听郭仁宇提过，要跟楼爷前往首府行政大区。

    郭父对此还很担心。

    郭氏皇朝的另一分支就在首府行政大区，势力不小，或许会发现郭仁宇。

    可结果，却跟首盟扯上关系。

    当然，也可能只是无妄之灾，受到了他的波及。

    首盟想靠着郭仁宇对他软硬皆施。

    “郭仁宇是您的朋友，首盟自然不会伤到他！”

    龙武神将察觉到宁川神色的变化，淡淡一笑，道：“至于后续如何处置，就如天云山中的秘境，我们可以商量！”

    言外之意，宁川不在秘境方面作出让步，首盟就会强硬解决郭仁宇的问题。

    众人大气都不敢出，屏住呼吸，死死盯着场中的两道身影。

    事情似乎并不简单，涉及宁川的朋友。

    首盟想要以此威胁。

    只是，宁川会妥协吗？！

    机场中狂风不断，呼啸纵横，为现场的氛围增添了一抹肃杀之意。

    “宁殿主，怎么样，这种处理方式可以吗？！”

    龙武神将进一步追问。

    他的口风很紧，没透露出任何有关郭仁宇的额外信息。

    “听不懂我的话吗，不用商量，首盟不给秘境，我亲自拿，你不说，我自己查！”

    宁川淡漠回应。

    说话间，他的周身上空剧烈扭曲起来，两道璀璨的金色星辰凝聚成形，宛若黄金铸造，夺目刺眼。

    下一刻。

    天罚和破军两柄神兵探出利刃，流转神光，毫不停留，对准龙武神将，闪电般射杀出去！

    轰！轰！

    强大的威势席卷四方，摄人心魄。

    宁川和龙武神将相距很近，不过十多米，两柄神兵瞬间掠过，杀到眼前！

    “这……”

    龙武神将瞳孔骤然猛缩，没想到宁川这般果断，直接对他出手。

    不过，作为四重天神将，龙武神将的反应极快。

    金色星辰出现时，龙武神将已经开始运转原力。

    一头深灰色的石龙透体而出，张开双翼，缭绕着厚重的法则波动，及时横在身前，迎击两柄袭杀的神兵！

    破军裹挟着滔天杀意，率先交击，咚的一声，响声震耳欲聋，流转枪刃的神光炸开！

    白茫茫一片！

    像是一颗恒星坍缩到极致后的爆发，绚烂无比，却又无限的恐怖，把抵挡的石龙，撕得支离破碎，零星不剩！

    龙武神将当场倒飞出去，眼神中淡然不在，变得惊惧。

    “怎么可能！”

    龙武神将不可置信！

    他知道自己不是对手。

    可是，竟然挡不住一柄神兵？！

    宁川是什么实力？！

    轰隆隆――！

    雷暴般的声响震动天地，光芒都扭曲了！

    一柄深紫色的战枪贯穿出来，威势惊天，闪电般横空，数百道璀璨的电弧旋绕枪身，仿佛真如苍天降下的惩罚，势不可挡，轰杀正在倒飞的龙武神将！

    神兵，天罚！

    “不好！”

    望着视线中急剧扩大的枪刃与闪电，龙武神将心头悸动，立即交叉双臂，拼命地涌出原力，再涌入法则，提升坚固程度。

    轰！

    天罚落下，迸发璀璨的雷光，将龙武神将的身影淹没，宛若一片闪电与雷霆构成的潮汐。

    所有人都睁大眼睛望去。

    哪怕被光芒刺激得泪流不止，都不闭眼，想要第一时间知道结果。

    很快，光芒消散殆尽。

    那里，龙武神将躺在地上，一动不动，浑身焦黑如炭，找不到一片完好的肌肤。

    他还没死。

    低沉的呻吟声自口中嘶吼，显得很是痛苦。

    他的两条手臂，整根消失不见。

    左右肩膀的断口处，没有血液流出，因为在雷电灼热的温度下，已经全部碳化。

    顿时，偌大的机场寂静无声，落针可闻。

    众人说不出话来。

    现场来了不少记者，都在各自的媒体上直播，观众诸多。

    原本非常热闹。

    弹幕和留言不断！

    可此刻，全部安静下来，异常冷清。

    无数观众惊到心中骇然。

    难以相信刚才的一幕。

    一柄神兵破防！

    一柄神兵攻伐！

    一瞬而已，战斗结束了？！

    龙武神将没撑住两柄神兵的攻伐？！

    要知道，龙武神将可不是那种刚晋升一重天神将，实力强大，四重天境界，六品法则，位列联邦神将榜第七十二名！

    不过，宁川对于这个结果，则很平静。

    他的数万克神金之液都已经耗尽。

    天罚和破军又同为他最强的神兵。

    摧毁龙武神将，再正常不过，在他的预料之内。

    宁川冷漠地看向龙武神将，探出右手，一股强大的吸力迸发，将他擒拿过来，五指张开，缭绕着精神波动，按住他的脑袋。

    “你……”

    龙武神将话没说完，就痛苦地闭上了嘴巴，不断抽搐。

    宁川正在对他施展搜魂术。

    这门武学，同样适应于活人。

    只是会留下一些不可逆的后遗症。

    比如，智力下降，记忆力衰退以及偶尔的神志不清等症状。

    其实挺严重的。

    不过，面对龙武神将这样的人，宁川没有丝毫心理负担！

    “找到了！”

    宁川飞快查探龙武神将的记忆，时间不长，找到有关郭仁宇的部分。

    首盟还真不是恶意挑事。

    郭仁宇确实得罪了首盟。

    但不是整个势力，其中的一个家族。

    郭家！

    就是郭父担心的那个家族，郭氏皇朝流传下来的一支。

    相比于郭仁宇一家沦为普通人，郭家要辉煌很多，继承了郭氏皇朝的大部分遗产，在首府属于顶尖势力，神将都有两三位。

    最强的老祖，更是位列联邦神将榜第十一名！



第578节
    赤焰神将，郭云泽！

    不过，郭仁宇究竟干了什么事，龙武神将不清楚，只知道郭家极为震怒。

    赤焰神将亲自下令，要将郭仁宇缉拿回来。

    第466章 都一起上吧！万兵神藏全开

    “咦？！”

    查看到这，宁川轻挑眉头，顿感意外。

    郭仁宇竟然没被抓住？！

    而且，还成功闯过首盟在天云山的防守，跑进了那座秘境！

    按照龙武神将的记忆，郭仁宇似乎让缉拿人员吃了不少苦头，恼怒万分！

    “上次见到仁宇时，他只是觉醒两段……”

    宁川想不通。

    一个普通人，面对郭家神将级别的势力，不可能有反抗之力。

    更别说如今首盟都加入进来。

    “不对，还有楼爷！”

    这时，一道干瘦的老者身影闪过脑海，宁川目光微闪，若有所思。

    他见过楼爷数次，可从未看透过对方。

    当时没觉得有什么。

    毕竟，他的实力也不高，连武者都没晋升。

    楼爷只要比他高两三个小境界，他就看不透。

    但现在想来，严重低估了。

    楼爷的来历，绝对不凡！

    “宁川，你过分了，放开楚涛！”

    突然，一道浑厚的声音响彻四方，打断了宁川的思索。

    他抬头望去。

    机场的上空，两道身影联袂飞来。

    出声那人，五指修长，单手握着一柄大戟，散发出的威势摄人心魄，赫然是一位四重天巅峰神将！

    联邦神将榜第二十位，于佘飞！

    在他旁边，倾海神将背负双手，一身深蓝色的战甲，威势更加炽盛，达到五重天境界。

    “两军血战，亦不斩使者！”

    倾海神将目光不善，俯视着宁川，喝问道：“龙武神将此行接待你的到来，你却出手重伤，未免有些过分了吧！”

    首盟一同派出三位神将，他和于佘飞暗中隐藏，以防出现意外。

    但龙武神将败得太快了，直接被瞬秒。

    他跟于佘飞根本来不及救援。

    宁川露出一缕冷笑，不齿倾海神将的做派。

    只针对他的举动，却不提龙武神将说了什么。

    懒得跟这种人交流！

    宁川没有回应，只是抬手一挥，把龙武神将扔了出去，就像扔掉用完的垃圾。

    砰的一声，落在数百米外的飞机跑道上。

    摔得头破血流！

    有关郭仁宇的记忆，他已经查探完成，龙武神将没用了。

    见状，倾海神将脸色一冷，刚开口，被于佘飞抬手拦下，示意他来。

    “宁川，不管你此行是为了挑战，还是针对首盟，我都接下！”

    于佘飞大戟一挥，高声暴喝！

    他的气势炽盛，震动得机场地面都在摇晃，飞机发出刺耳的警报声。

    “不用这么麻烦。”

    宁川眼眸平静，打量着天空中的两人，淡淡道：“既然都来了，就一起上吧，我赶时间。”

    话音落下。

    现场沸腾，犹如飓风席卷汪洋，掀起轩然大波。

    无数观众变了脸色，惊骇听到的言语。

    宁川要一打二？！

    于佘飞和倾海神将，可都位列联邦神将榜前二十。

    战力之强，不用想也知道。

    惊天动地！

    许多人的情绪，比之前望见龙武神将被瞬秒，还要剧烈。

    他们知道，宁川很强。

    可是，强到这种程度？！

    “狂妄！”

    于佘飞大吼，觉得受到了羞辱。

    他的四品法则，名为戮灭，并非单个奥义进化，由一种封号奥义和一种排名千名左右的奥义融合而来。

    “等你赢了我，再说这种话不迟！”

    于佘飞怒声说道，猛地俯冲下去！

    他的双手紧握大戟，高高举起，不断贯入原力与法则，附近的空间都扭曲了，誓要力劈宁川，以强横的姿势拿下胜利！

    宁川抬头望着他，目光平静，没有一点波澜，也没有丝毫举动。

    只是站在原地，不躲不闪。

    任由于佘飞持戟杀来。

    但，就在这时。

    变天了！

    天地之间，只剩下璀璨的金光！

    数不清的金色星辰浮现，或在宁川身侧，或在于佘飞头顶，或在空荡的四周，遮天蔽日，覆盖四野，映照着炽盛的光芒。

    紧接着，各种神兵探出利刃，雪亮森寒，弥漫出的威压，宛若天塌地陷，恐怖绝伦！

    万兵神藏，全开！

    机场中许多骑士，单是威压都承受不住，身体颤抖，完全没有抵抗的念头。

    于佘飞眼神剧变，写满不可置信之色。

    神将的感知非常敏锐，只是一瞬，他就确定出神兵的数量。

    一万柄！

    一个超出于佘飞想象范围的数目！

    那可是极兵诀的神兵啊！

    事实上，不只是于佘飞。

    不远处的倾海神将，机场的所有人，以及无数直播的观众，全部心中骇然，无法平静。

    他们中的绝大部分，因为实力限制，无法察觉出神兵具体的数量。

    可是，那密密麻麻的金色星辰，绝对多到吓人！

    轰！轰！轰！

    宁川心念一闪，身侧的诸多神兵接连飞射，冲天而起，流转着神光，构成一道绚烂的洪流，径直杀向于佘飞。

    “杀！”

    于佘飞大吼一声，抡出手中的大戟，原力与法则交织，划过一道迅猛的弧线，砸中神兵洪流，进行硬撼！

    轰！

    光芒爆炸，席卷天地。

    散尽神光的神兵四处溅射，坠向各方。

    同时，于佘飞身形一震，大戟向后荡起，急速倒飞。

    他很勇猛，一击之下，毁掉两千多柄神兵的威能，远超同境界的林龙兴。

    可是，相较于万柄神兵，无伤大雅！

    剩余的神兵接着掠空，组成洪流，杀向于佘飞。

    与此同时，宁川抬手，轻轻一挥。

    漫天的金色星辰震动起来。

    其他位置的神兵，一柄接着一柄震动，从四面八方杀出，划破长空，展开强横的攻伐！

    于佘飞挥动大戟，拼命横击，把原力和法则催动到极致，舞得密不透风。

    铛！铛！铛！

    响亮的金铁交击之音几乎要连成一条线。

    利刃失去光泽的神兵被接连震飞。



第579节
    不过，于佘飞并没有占据上风，反而陷入严重的劣势！

    他的战力是强大，可面对的是漫天射杀的神兵，情况岌岌可危，身形强抢，给人的感觉，宛若惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都会覆灭！

    “一群老阴货！”

    于佘飞咬着牙，心中暗骂。

    此刻，他终于明白，那些落败于宁川之手的神将，为何对待神兵的数量讳莫如深，没有一人说出。

    心里都憋着坏呢！

    想看到他人吃亏！

    第467章 折戟首府？没错，确实有人要折戟

    天空。

    金色星辰映照四方，神兵拖曳着璀璨的轨迹，肆意纵横。

    绚烂之中尽是恐怖的杀机！

    于佘飞一边躲闪，一边挥戟砸击，竭尽全力对抗，却依旧捉襟见肘，不断因碰撞横飞。

    倾海神将凝视，眉头紧锁。

    他能看出来，于佘飞不是宁川的对手，在万兵神藏的攻伐下，落败只是一个时间问题。

    倾海神将想要加入战斗，可拉不下颜面。

    早些时候，他非常强势，在网络抨击宁川，认为宁川算不了什么，无法给首盟造成困难。

    可此刻却要联手二打一？

    太丢脸了！

    同时，倾海神将心有顾忌。

    于佘飞的骤然出手，没让宁川交代清楚，他们两人的战斗，究竟是单纯的切磋，还是因为天云山的秘境。

    若是前者，他出手，就算坏了规矩。

    宁川或许能以此发难，动用星河大学的力量，夺回天云山的秘境。

    下一刻。

    倾海神将不用纠结了。

    因为，他的四面八方，威压乍现，如山似岳！

    璀璨的金色星辰接连绽放，射出一柄柄神兵，向他轰杀！

    宁川主动出手，将倾海神将拉入战场，要一同征伐他跟于佘飞！

    “你……！”

    倾海神将脸色铁青，怒到说不出话。

    宁川此举，是解决了他的困扰，可也透露出一个意思，没把他和于佘飞放在眼里，认为一打二依旧必胜！

    “镇天汪洋！”

    倾海神将大吼一声，含怒出击，双手结印，一片深蓝的汪洋浮现，浩瀚厚重，由原力和法则构成，弥漫着狂暴的威势，席卷四方，跟射来的神兵碰撞！

    轰！轰！轰！

    神兵接连贯入深蓝汪洋，威能爆发，宛若一颗颗核弹爆炸，恐怖无比，震出惊涛骇浪，上千米高，到处奔涌！

    整片汪洋剧烈震颤，似乎要炸开了！

    见状，倾海神将色变。

    神兵的威力，比他感知的还要强！

    “镇！”

    倾海神将心中暴喝，双手飞快变幻印记，加大原力跟法则的贯入，维持镇天汪洋！

    狂暴的浪潮有所收敛。

    宁川向那里将看了一眼，冷漠如冰。

    刹那间，神兵的攻势越发凶猛，宛若雷电劈落，声势惊天，激起滔天波浪！

    爆炸的神光，几乎要将整片深蓝汪洋淹没！

    终于，数千柄神兵的轮番轰击之下，镇天汪洋承受不住，轰的一声，四分五裂，当场炸开。

    嗖！

    倾海神将被掀飞出去，划过一道抛物线。

    但是，万兵神藏的进攻，仍未停止！

    一部分神兵贯穿长空，展开追击！

    同时，震动的金色星辰之中，回归的神兵凝聚雪亮的光芒，璀璨耀眼，重新杀出！

    整个过程，周而复始！

    攻伐源源不断！

    万兵神藏的神兵达到上限，最恐怖之处开始显现，并非单柄神兵的强大，而是永不停歇的攻伐！

    目标的实力不高出一大截，都会被活生生磨死！

    无数观众心神颤抖，震撼不已。

    “遮天蔽日的神兵，究竟有多少啊，根本数不过来！”

    “我眼睛都看花了！”

    震惊之余，许多人心中郁闷。

    金色星辰数量太多，加之不断变换位置，常人难以计数。

    “有神将在网上发言，察觉出来，一万柄！”

    “真正意义上的万兵神藏！”

    有人告知答案，掀起滔天风暴，数个直播平台都沸腾了。

    一万柄神兵！

    没有民众想到这个数目。

    不是没有见识。

    实在太多了。

    神兵可不是寻常兵器，用材料就能铸造。

    一柄神兵，就代表一门完美境界的武学！

    “人傻了！我之前估出五千柄的数量，觉得已经是胆大包天，可却只有一半！”

    “此刻，我亲眼所见，依旧觉得梦幻。”

    “说实话，要是有官方宣布，这场战斗是合成的特效，我会第一时间相信！”

    ……

    弹幕如雨，热议不断。

    数不清的民众进行激烈地讨论，当然，也没忘关注三人的大战。

    铛！铛！铛！

    于佘飞手持大戟，迅猛劈出，迎击从各个方向射杀的神兵。

    宁川把倾海神将拉入战斗后，他面对的压力，少了许多。

    但跟占据上风完全沾不上关系。

    只能说是勉强抗衡。

    陪他征战多年的大戟，在跟神兵多次的碰撞中，已经出现豁口，一些裂纹若隐若现。

    唰！

    这时，宁川突然动了，如同一道闪电横空，杀向于佘飞的位置，准备速战速决。

    “嗯？”

    于佘飞的反应，跟那日的林龙兴一模一样。

    见到主动上前的宁川，先是愣了一下，怀疑是不是有诈，但紧接着，压下了心中的怀疑，迎面掠出，想要近身厮杀。

    他没有选择的余地。

    唯有近战，才能打破当前的局面。

    “杀！”

    于佘飞战意炽盛，把原力和法则催动到极致，一戟挥出，裹挟着恐怖的力量，威势撼天动地！

    宁川眼眸平静，毫不慌乱。

    经过这些天的大战，对于如何把万兵神藏融入近战，他已经很有心得。

    宁川运转屠龙杀术，右手捏拳，猛地挥出，光与热闪电般汇聚，化作一轮煌煌天日，熊熊燃烧，灼热逼人。

    在天日四周，空间扭曲，展开密集的金色星辰。

    璀璨的神兵接连飞出，位置不同，有前有后，呈现特殊的排列方式，跟天日同行，砸向劈落的大戟。

    轰！

    天日爆炸，光芒漫天，核武平乱诀的威能若大海倒悬，全部向大戟倾泻！

    那些位置不同的神兵，却在此刻，一起命中大戟！

    所有威能，同时爆发！

    惊天动地，不可抵挡！

    喀嚓！



第580节
    大戟剧烈一震，还没向后荡起，直接爆碎，在空中解体，四处飞溅！

    于佘飞虎口崩裂，鲜血淋漓！

    可这只是开始！

    下一刻，大戟没挡住的力量撞击过来，咚的一声，于佘飞倒射出去，血染长空，迅猛地如同一道流星。

    数千米后，速度都没缓解。

    最终，还是倾海神将硬扛着神兵的攻伐，托住他的后背，才将力量卸尽，避免了砸进大地的下场。

    噗嗤！

    于佘飞吐出一大口鲜血，看了眼手中只剩小半截的戟杆，又望着远处的宁川，脸色涨红。

    一部分是因为他的气血上涌。

    还有一部分，是因为羞愧的情绪，脸颊火辣辣。

    他曾放狂言，要让宁川折戟首府！

    可战斗之中，却是他征战半生的大戟被毁！

    第468章 联邦十大神将，能做到这一步吗？

    “计划落空了，还是一起上吧！”

    于佘飞凝重说道。

    之前，他和倾海神将虽然是二打一，不过因为顾忌颜面，各自为战，没有相互配合。

    他俩觉得，只要坚持下去，找到机会拉近跟宁川的距离，就能削弱万兵神藏的威力！

    未必不能取胜！

    可方才的一幕，彻底泯灭两人心中的希望。

    宁川能够在近战中施展万兵神藏！

    拉近距离后，宁川的攻伐，不降反增，更上一层楼！

    想要赢，两人只能联手！

    “好！”

    闻言，倾海神将咬了咬牙，同样想到这点，憋屈地应声答应。

    他很恼火，脸色铁青。

    他心中之所以轻视宁川，便是认为，武星一旦复苏，秩序崩坏，宁川天下行走的身份，算不上什么，无法与他争锋，将会逐渐沦落。

    然而，现实却是，他不是宁川的对手！

    前几日的那些言论，仿佛在告知众人，自己就是一个小丑！

    “动手！”

    想到这，倾海神将一声暴喝，压下心中的杂念，率先掠出，周身旋绕深蓝的光芒，宛若一道雷电横空，迅猛无匹！

    只要获胜，一切都好说！

    哪怕是二打一，胜之不武，也能通过运作，掩盖这份耻辱！

    于佘飞凝聚一柄原力大戟，握在手中，散发着法则的波动，紧随其后。

    两道狂暴的身影一同杀来！

    宁川神色平静，面向两人，他抬起右手，五指张开，临空一按。

    嗡――！

    随着宁川的动作，整座机场的空间似乎要爆炸一般，剧烈震颤！

    金色星辰铺展开来，不断震动，射杀出各种各样的神兵，裹挟着璀璨的神光，划过长空，遮蔽天日，宛若下起了一场神兵暴雨，把倾海神将和于佘飞的身影，彻底淹没。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸不断，炸开的光团一处接着一处，犹如一颗颗恒星，绚烂刺眼！

    碰撞太激烈了！

    机场大厅的玻璃，全部炸开，噼里啪啦地下坠。

    停放的飞机，同样如此。

    窗户爆碎，仪表盘裂开！

    就连天河号的防御系统，都被触发，一片能量光罩覆盖。

    好在，今日机场封禁，没有什么乘客，不会造成死伤！

    倾海神将十指结印，原力浩瀚，凝聚九根深蓝的光柱，伫立天地之间，庞大无比，高度过千丈！

    每一根，都在猛烈旋转，蕴含着恐怖的绞杀之力，宛若汪洋中的海龙卷，四处肆虐！

    神兵破空杀来，贯入海龙卷，不少都被卷入其中，然后再甩飞出去。

    无法攻到倾海神将身前！

    当然，进入海龙卷的神兵，并非没有用。

    神光炸开，威能恐怖，把海龙卷撕扯出裂口，其余神兵闪电般穿过，杀入内部，展开猛烈的攻伐！

    只是，依旧难以造成威胁。

    倾海神将需要全力维持海龙卷，的确无心分神躲闪。

    但是，于佘飞守在他周身，手持原力大戟，四处横击，夹杂着法则的波动，异常凶猛，把神兵接连震飞。

    砰、砰、砰……

    两人相互配合，出手合理，一时间，成功挡住万兵神藏的攻伐！

    并且，逐渐缩短跟宁川的距离。

    “就这么下去！”

    倾海神将和于佘飞相互对视，眼神交流，看到了取胜的希望。

    见状，宁川面不改色，八道原轮转动，极速杀出，与神兵同行，展开杀伐，砸击那九根海龙卷般的光柱！

    他的原力雄厚，加持着强横的肉身，威能惊天。

    每一次出击，都裹挟着恐怖的杀伤力，震碎大片的光芒！

    九根庞大的光柱剧烈颤抖！

    仅仅片刻之后，在倾海神将剧变的眼神之中，轰的一声，其中一根光柱爆炸，四处溅射，露出巨大的缺口！

    密集的神兵飞射进来，宛若开闸的洪流，威势滔天，汹涌向前！

    “杀！”

    宁川黑发飞扬，战意炽盛，跟神兵洪流同行，闪电般横空，来到倾海神将的头顶上方！

    于佘飞挥舞原力大戟，想要阻拦宁川。

    可是，面对滔天的神兵洪流，他自己都岌岌可危，根本腾不出手！

    “不好！”

    倾海神将头皮发麻，反应过来，可已经有些晚了！

    宁川抬起右脚，汇聚原力与奥义，猛地踹下，如同天基武器划过长空，砸中倾海神将仓促架起的双臂！

    咚！

    响声震耳，血染长空！

    倾海神将朝着大地倒飞出去，如同被打飞的炮弹，覆盖双臂的战甲，支离破碎，裸露出的肌肤，裂纹横生，涌出鲜红的血液。

    同时，剩余的八道光柱，因为失去了倾海神将的维持，自然无法维持，全部溃散。

    更多的神兵射杀进来，攻势越发猛烈。

    唰！

    击飞倾海神将后，宁川动作不停，身形一闪，快得惊人，杀到于佘飞身前。

    啪！

    他反手一握，清脆声中，精准抓住一杆震飞的黑色战戟，猛地抡出，划过一道弯月的轨迹，夹杂着震天的声势，向下力劈！

    于佘飞全力爆发，挥出手中的原力大戟，迅猛无匹，较之宁川，有过之而无不及！

    但，宁川不只是在挥戟，还有数不清的神兵攻杀！

    轰！

    两人交击，光芒漫天。

    宁川单手持戟，立于高空，弥漫着金光，宛若一轮烈日。

    于佘飞身形一震，闪电般抛飞出去，双手涌血，原本的那根原力大戟，已经消失不见，在碰撞中彻底溃散！

    无数观众目瞪口呆。

    宁川展现的战力，让人心悸，超出他们的想象。

    以一敌二，同时对战两位联邦神将榜前二十的强者，并非分庭抗礼，而是压着于佘飞和倾海神将暴打！

    “我想知道，联邦十大神将，能做到这一步吗？”

    有人心神颤抖，被吓住了。

    宁川可是在横推那两神将！

    “霆火神将和苍冰神将能对抗天王，肯定可以，其他八人不清楚！”

    “没见过他们交战！”

    “宁川不会能排到联邦神将榜第三位吧！”

    众人激烈讨论，一片沸腾。

    这时，一位武道名宿做出推断，发言道：“应该也行，联邦神将榜第七的烽天神将曾经呵斥过于佘飞和倾海神将，若是打不过两人联手，不可能震慑得住！”



第581节
    “宁川能不能位列十大，现在还要待定！”

    “我同意这个说法，但我想提醒各位，宁川现在，只是一位骑士！”

    第469章 血战获胜，秘境生变

    众人热议不断，战斗越发白热化！

    天空之中，三道身影激烈碰撞，闪转腾挪，纵横四方！

    期间，星辰震动，神兵纵横，烈日升空，汪洋滔天……

    数不清的奇观异象浮现！

    但，有一个共同点！

    随着时间的流逝，整片天空的主色调，逐渐被金光占据！

    于佘飞和倾海神将的原力难以显现！

    “杀！”

    宁川双眸如电，心怀无敌气势，八道原轮极速转动，展开的攻伐，越发的强横与凌厉，打得两人踉跄不稳，浑身染血，节节败退！

    轰！

    宁川战意滔天，手托一轮煌煌天日，灼热无比，弥漫着狂暴的威势，迅猛划过长空，向下坠落。

    同时，无数神兵破空杀出，利刃雪亮，散发璀璨的光芒，宛若环绕天日的漫天星辰！

    日星齐现，惊天动地！

    下方，于佘飞和倾海神将纷纷色变，立即施展武学抵挡。

    逃不了！

    只能硬抗！

    他们的反应很快。

    一人朝天挥戟，威势强横！

    一人飞快结印，原力滔天！

    联手迎击！

    可是，碰撞之下，大戟断裂，原力爆碎，被烈日和神兵摧枯拉朽般毁灭！

    两人本就不敌，身上伤势不断。

    宁川却越战越强！

    此消彼长之下，已经不是敌手。

    轰！

    这时，天日炸开，伴随着扩散的神光，炽盛无比！

    威能席卷四面八方！

    两道染血的身影从天空中的光芒中倒射出来，径直砸向大地，咚的一声，坠入机场，土石崩飞，撞出巨大的坑洞！

    数十架停放的客机都被掀飞，临空爆炸，在火焰中解体，碎片乱飞！

    于佘飞和倾海神将深陷坑底，嘴里渗血，正在勉强爬起。

    宁川俯视着两人，淡漠无情，眼眸一凝，凝聚一座座巨大的金色星辰，覆盖机场上空。

    数千柄神兵探出利刃，森寒雪亮，没有丝毫停留，从天而降，径直杀出！

    整片天空都亮了！

    在许多观众看来，这一幕美轮美奂，宛若无数流星笔直坠落，瑰丽璀璨，是一种罕见的壮丽奇观！

    可是，对于佘飞和倾海神将，不亚于灭顶之灾！

    两人相视一眼，头皮发麻，都看到对方眼中的慌乱与惊惧。

    此刻，他们还没从上一击的震荡中缓过劲来。

    就算强行调动原力与法则，也极为有限，绝对挡不住神兵的轰杀！

    真要是结结实实的全部承受，至少重伤。

    甚至，直接丧命！

    嗡！

    就在最快的上百柄神兵即将命中时！

    两人的上方，空间扭曲，一朵绚烂的火焰莲花浮现，不断旋转，飞射出一片片花瓣，通体赤红，惊动天空，缭绕着恐怖的威势，进行迎击！

    “炽火神莲！”

    “首盟的高手来了！”

    机场的一些大人物心神震动，四处张望，仿佛意识到什么。

    轰！轰！轰！

    赤红的花瓣贯穿长空，每一片都上百米长，如同血金铸造的飞剑，跟坠落的神兵强势碰撞，激荡剧烈的爆炸，非常不凡！

    一片花瓣，足以承受百柄左右神兵的轰击，才会爆碎！

    看得出来，威能占据优势。

    但神兵的数量远远超出。

    最终，一番恐怖的爆炸后，数千柄神兵尽数坠落。

    火焰莲花平稳悬空，还残留着一些花瓣，成功护住于佘飞和倾海神将。

    “天下行走，还请停手。”

    火焰莲花一侧的空间，泛起涟漪，一位干瘦的老者浮现，身形伛偻，白发苍苍，脸上挤满了皱纹，似乎已经行将就木。

    但现场的强者却绷紧心神。

    眼前的这位老者，名为郭云泽，封号赤焰，联邦神将榜第十一位！

    轰！

    路战直接飞出，迅速逼近，周身凝聚漆黑火焰，一轮黑色烈阳透出空间！

    “见过昊天骑士！”

    郭云泽非常客气，主动拱手，解释道：“老朽无意出手，只是不想见到同僚惨死，这才无奈阻拦。”

    说着，他望向掠来的宁川，淡笑道：“还请见谅！”

    “我为首盟而来！”

    宁川目光犀利，仿佛内蕴两道电芒，摄人心魄，非常直接地说道。

    他想跟对方一战！

    方才的战斗，他放开了手脚，战意炽盛，确实是一场血战！

    但，没能彻底凝聚第八道原轮。

    一方面，是因为原轮凝聚困难，过程不可控。

    并非血战，就一定成功。

    另一方面，也跟于佘飞和倾海神将有关。

    两人的实力，不够强横，难以给他造成生死威胁！

    眼前的郭云泽，倒是非常合适。

    通过那道火焰莲花，宁川基本能够判定，对方的实力，非常强大，应该跟他在同一水平。

    至于谁高谁低，要打过才知道！

    郭云泽眯了眯眼，没有应战，淡笑道：“首盟的事，老朽做不了主。

    天云山的那处秘境究竟归谁，要由烽天、断空和烈宇三位神将定夺。

    他们就在秘境里。

    你想要解决，可以去找他们。”

    闻言，宁川眼眸微闪，盯着眼前的老者，掂量要不要强行出手。

    一旁，倾海神将眉头微蹙，施展原力传音，不解道：“郭老，您为何不出手，直接将他击败，把那座秘境归为首盟！”

    郭云泽轻轻摇头，道：“击败宁川，也没法稳拿秘境！”

    说罢，他特意强调，宁川的实力远比首盟料想的要强。

    原先的计划，已经不合适。

    “是否独占秘境，还是要问过烽天他们。”

    郭云泽平静阐述。

    听完，倾海神将咬了咬牙，有些愤懑，道：“挫一下他的锐气也好。”

    郭云泽面色不改，道：“宁川实力不弱，我想击败他，短时间内做不到，时间长的话……不值得！”

    “秘境中的青铜古树出现异变了，估计不用多久，就会有大动作。”

    郭云泽告知原因，道；“我此行过来，就是为了找你和于佘飞两人，没想到你俩险些丧命。”

    “嗯？”

    闻言，倾海神将目光一闪，有些激动起来。

    他顾不得再管宁川，道：“那别等了，我们立即出发。”

    “行。”

    郭云泽传音答应，目光望向宁川，笑道：“仁宇那孩子，只是跟郭家发生了一些误会，并没有什么大矛盾。

    找他回来，是想解释清楚，解开误会。

    老朽保证，绝对不会伤他！”



第582节
    听到这话，宁川深深地看了他一眼，逐渐散去战意。

    倒不是信了郭云泽的话。

    正如他之前对于佘飞和倾海神将所说，他赶时间，想要早些进入那座秘境，把郭仁宇带出来。

    楼爷是什么实力，宁川不清楚，万一敌不过首盟，导致郭仁宇被抓，会挺麻烦。

    第470章 剑指联邦十大神将，青铜古树真秘境

    “天下行走，昊天骑士，我们这就别过。”

    郭云泽淡笑辞别。

    于佘飞和倾海神将紧随其后。

    临走前，于佘飞回头看了眼宁川，目光复杂，不禁叹息一声。

    这一战落败，恐怕以后真的只能开小号上网了。

    “只能等下次了！”

    望着远去的郭云泽，宁川略有遗憾。

    片刻后，他摇了摇头，调整好心态。

    只要首盟不放弃那处秘境，就少不了血战！

    总能找到机会凝聚第八道原轮！

    当务之急，是找到郭仁宇。

    “路叔，走吧。”

    宁川说道，又叫上至尊殿堂镇守首府的那名神将，升空离去，一同前往天云山中的那座秘境。

    天云山就在真武市西边的郊区。

    距离不远。

    随后不久，迎接宁川的众人逐渐散去，跟他们一同离开的，还有这场战斗的消息。

    因为是突然发生，观看直播的人并不算多。

    但，传播迅速，宛若一场猛烈的风暴，极短的时间内散布整座联邦，惊得各地不宁！

    许多民众望见相关的战斗视频，震撼无比，皆无法平静！

    “我以为，宁川会跟以前一样，逐个挑战联邦神将榜前二十的对手，我还是年轻了啊！”

    “一战之后，剑指联邦十大神将！”

    到处都有人热议，情绪激烈。

    宁川以一敌二，用一种霸道的姿态，强势镇压于佘飞和倾海神将！

    这种战绩，实在辉煌！

    让人意外！

    甚至，难以想象！

    早在宁川刚走无敌路时，很多民众不看好，并非轻视，只是担心，觉得宁川有些急躁了。

    或许会遭遇惨败，导致信念崩塌。

    可是，此战之后，众人意识到，想法错误的一直都是他们！

    “我错了！真的错了！想当初，我就不该用正常人的思绪去揣度神的行为！”

    “尴尬呀，就在前些天，我还在网上安慰宁神，败了别灰心，生命中最璀璨的辉煌，不在于永不坠落，而在于坠落后总能再度耀眼！”

    “哼！连胜又如何，你宁川这一生，都达不到生命中最璀璨的辉煌！”

    “楼上的是友军啊……对不起，刀太快了，抬走吧！”

    网络仿佛炸开了锅，留言不断。

    无数民众心生感慨。

    他们明明已经对宁川足够高估，可到头来，宁川总能更强！

    不少人特意跑到于佘飞和倾海神将两人账号的下方留言。

    可是，却意外地发现。

    前者再次下线！

    后者更是把账号注销了！

    此事流传开来，引起不小的风波。

    但没有进一步扩大。

    因为，更多的人，都在议论宁川的实力，究竟达到了什么程度！

    “最后关头，赤焰神将没应战，可惜啊！”

    许多民众感到遗憾。

    “没什么可惜的，宁神必胜！”

    有人笃定发言，讲述他的理论。

    宁川战绩全胜，至今无败，今日又是主动约战赤焰神将，介于这一点，双方打斗，宁川肯定获得胜利！

    “这就是我苦心研究出来的宁川全胜真理！”

    那人的语气难掩得意洋洋。

    不少民心中无语，倒也不生气，清楚那人是在调侃。

    “双方交锋过一次，赤炎神将的炽火神莲，挡住了宁川的万兵神藏！”

    “那也就是五千柄左右的神兵，一半而已！”

    “请记住，赤焰神将阻挡时，宁川已经不是全盛状态，击败了两位排行前二十的神将！”

    相当一部分民众反复观看视频，认真分析。

    不过，数据太少，意见难以统一。

    双方争论不休，各有道理。

    突然，这种争论暂时停歇。

    有强者参与进来！

    羽星神将，联邦神将榜第二十五名，少数登榜的女性神将！

    “宁川和赤焰神将现在谁更强，我不清楚，但我确定一点，宁川最恐怖的地方，不在于表现出的战力，而是深不见底的底牌，就像隐藏在深海中的冰山，你永远不知道，他还隐藏着什么手段！”

    羽星神将留言，话语郑重，激起好一些神将的附和，非常认同。

    他们都曾经败于宁川之手。

    “太对了，几日前，我施展禁术，好不容易挡住近万兵神藏的进攻，可结果，这玩意他么的还能近战！”

    “没错，我拼了老命，顶着神兵才杀到近前，却被一招击飞，当时都快绝望了！”

    “别说赤焰神将，宁川击败联邦十大神将，我都不奇怪！”

    无数民众看得目瞪口呆，难以置信。

    联邦的神将，对宁川的评价，竟然如此之高？！

    ……

    另一边。

    宁川三人迅速破空，眼前渐渐出现一片巍峨的山脉，横陈大地，一眼望不到尽头，跟天际尽头连成一条线。

    正值寒冬，山林凋零，但没死寂之感，反倒显得雄壮辽阔。

    “陈宇，天云山的秘境中，有找到什么重宝吗？”

    宁川随口问道。

    他听秦雅多次提过，这座秘境，十分不凡。

    陈宇，便是镇守首府的神将，二重天境界，在得知武星复苏的消息后，加入至尊殿堂，希望未来能更进一步。

    宁川清楚陈宇的目的，但不介意。

    利益，是一方势力重要的黏合剂！

    只要控制在合适范围，再正常不过，有利于势力的壮大。

    至于只谈理想，不给利益……那叫传销。

    “回殿主，没有。”

    陈宇认真说道，见识过宁川的实力后，他心中越发敬畏。

    闻言，宁川怔了一下，讶然道：“那怎么说秘境不凡？”

    “气势！”

    陈宇望着宁川，沉声道：“我进去过一次，秘境里充斥的气势，恢宏浩大，浩瀚无比，现在回想起来，我仍心有余悸，感觉渺小如蝼蚁，不敢直视！”

    “秘境看起来也不凡，是一片广袤的荒漠，到处都是残破的兵器，苍凉雄壮，宛若一处古战场！”

    陈宇补充说道。

    宁川眉头轻挑，道：“挺有画面感。”

    “当然，最重要的，还是青铜古树！”

    陈宇告知宁川，那是位于秘境中心区域的一棵参天大树，由不知名的金属铸造，外表类似青铜，故得此名。

    “其中，青铜古树的树干上，有一道紧闭的青铜大门！”

    陈宇郑重说道。

    “紧闭的门？”

    宁川目光闪了闪，有所明悟。



第583节
    陈宇点头，深吸口气，道：“没错，综合这三种原因，基本上可以认定，现在发现的秘境，只是一座进入的平台。

    但都有如此气势！

    可想而知，青铜大门内真正的秘境，该有多么不凡！”

    第471章 原力共鸣，极兵诀有联系

    听到陈宇的言语，宁川暗自点头，意识到他低估了那座秘境的价值。

    看来，他需要再上些心，将其占据。

    陈宇接着道：“青铜大门后究竟是什么，目前还不清楚。

    它太坚固了！

    我全力攻击，都没法留下一点印记。”

    “不过，现在大门或许打开了。”

    陈宇猜测说道。

    他指出，首盟的三位巨头，都进入了那座秘境，相互联手，战力滔天，青铜大门未必能承受得住

    “三位联邦十大神将……”

    宁川低声呢喃，一抹精光闪过幽黑的眼眸，不知在想些什么。

    谈话间，三人一路疾驰，抵达天云山的附近。

    山体庞大，上万米高，冲天而起，直插云霄。

    几片白云飘荡在半山腰。

    因为至尊殿堂和首盟的冲突，山上来了不少记者，架着各种拍摄器材，日夜蹲守，对准覆盖着积雪的山顶区域。

    那里，拉出醒目的警戒带，严禁靠近。

    首盟的人在此驻扎。

    宁川扫了一眼，没看见空间门户，意外道：“进入秘境的通道入口呢？”

    “殿主，入口就在山顶。”

    陈宇提醒道：“但并非空间之门，而是更为古老的传送阵。”

    闻言，宁川顿感诧异，道：“天云山秘境的来历这么久远？！”

    他在书上看过传送阵相关介绍。

    一种空间传送技术。

    非常古老。

    早在夜轻舞所处的神话时代，就已全面失传，被空间之门取代。

    换言之。

    天云山中的秘境，要在神话时代之前。

    “天衍术！”

    宁川心念一闪，神识扩散开来，笼罩山顶区域。

    下一刻，数个石盘引起了宁川的注意，镶嵌在山体之中，直径过丈，表面铭刻着密集的奇特纹路，一种空间波动散发出来，非常微弱。

    若非神识，都不一定能感知出来。

    宁川看向陈宇，道：“石盘应该就是传送阵吧？”

    “是的，殿主。”

    陈宇颔首。

    说着，他目光落向石盘，介绍道：“只要站在上面，贯入原力，就能成功激发传送阵，进入秘境。”

    “不过，传送进秘境的位置是随机的，每次都不一样。”

    陈宇沉吟着道：“至于原因，或许是传送阵年久失修，无法完全运转，也可能就是传送阵本身的特点。”

    宁川想了想，道：“那怎么离开秘境？里面也有传送阵吗？”

    “这倒不用。”

    陈宇摇了摇头，他进去过一次秘境，讲解道：“传送阵被激发时，会向人体输入一股空间属性的能量，只要用原力刺激那股能量，将其彻底激活，就能从秘境返回。”

    “没有位置限制，这点要比空间之门方便。”

    宁川笑着说道。

    这时，路战结束思索，目光看向宁川，开口道：“待会进去后，你爆发气势，我去找你，汇合后再行动。”

    他担心宁川遭遇危险。

    “这个办法估计行不通。”

    没等宁川回答，陈宇率先解释：“秘境里面气势浩大，个人散发的气势，会严重遭到压制，扩散不了多远的距离。”

    “而且，秘境面积不小，方圆上千公里。”

    陈宇说道。

    听完，路战眉头微蹙。

    宁川看了他一眼，笑着安慰：“路叔，别担心，真有危险，我不会强撑，直接传送离开。”

    说罢，宁川思忖片刻，道：“你进入秘境后，不用找我，前往中心区域的青铜古树，我找到郭仁宇后，就去找你汇合。”

    “陈宇，你也一样，直接去青铜古树那里。”

    宁川补充一句。

    他没让两人帮忙寻找。

    没必要。

    他的神识强大，一瞬间就能扫荡大片区域，寻找效率极高。

    路战和陈宇加入进来，也提高不了多少，反倒最后汇合时，会耽搁时间。

    “行！”

    路战略作沉吟，答应下来。

    “明白，殿主！”

    不多时，三人来到天云山上方，降落下去。

    首盟驻扎的人飞快围了上来，持刀佩剑，其中不乏骑士与神将。

    不过，认出是宁川后，他们不再阻拦，让开一条前往石盘的通道，主动放行。

    就在几分钟前，郭云泽进入秘境，交代过此事。

    宁川没有耽搁，站上一座石盘，运转原力，贯入传送阵。

    路战和陈宇同样如此。

    片刻过后，石盘的纹路散发光芒，越来越亮，弥漫着剧烈的空间波动。

    唰！唰！唰！

    三道身影消失不见。

    短暂的失重感后，宁川进入秘境，

    他抬眼望去。

    视野中是一望无际的荒漠。

    上方，苍穹赤红，宛若鲜血铺就的天幕，雄浑壮阔！

    下方，数不清的古兵插在赤红的荒漠，各种各样，一直蔓延到地平线尽头！

    因为漫长时光的侵蚀，早已破损不堪。

    可当狂风卷过，古兵震颤，迸发出低沉沙哑的声响，给人的感觉，就像是无数老兵死战时的喊杀，一种悲壮感弥漫开来。

    “果真看起来不凡！”

    宁川摇头感慨。

    同时，他清晰察觉到天地之间的气势。

    正如陈宇所说，浩瀚恢弘，宛若被一位神灵俯瞰，令他心生敬畏。

    那是生物最本能的反应。

    “嗯？！”

    突然，宁川眼眸一凝，注意到体内的原力仿佛滚油一般，剧烈沸腾，正在跟天地间的这股气势共鸣，异常活跃。

    陈宇没交代过这种情况。

    显然，原力跟气势共鸣，是发生在他身上的个例。

    “极兵诀跟此地存在某种关系？”

    宁川下意识地想道。

    极兵诀这门武学，虽然被联邦军方所得，视作底蕴，但并非首次发现。

    诸多时代都有相关记载。

    传承不知多少岁月！

    具体来自哪方势力，由谁所创，早已不可考。

    “难道说，极兵诀来自这座秘境？”

    宁川目光闪烁，陷入沉吟。

    “还是说，这座秘境的势力，曾经拥有过极兵诀？”

    “亦或者只是一个巧合？”

    诸多念头横生。



第584节
    “算了，不想了，信息太少，再怎么苦思，也得不出结论！”

    宁川摇了摇头，收敛思绪。

    他摊开手，调动一缕原力涌出，在掌心流淌，璀璨耀眼，宛若太阳表面的熔岩。

    打量片刻，宁川露出一抹淡笑。

    原力跟天地气势共鸣，这种活跃的状态下，原力的强度，有不小的提升。

    “不过，也不全是好事，战力升高了，更难找到合适的对手！联邦神将榜第十一名的郭云泽，单对单，都不一定能让我感到生死威胁。”

    一个想法转瞬即逝。

    宁川迅速升空，随意选择一个方向飞出，寻找郭仁宇的下落。

    第472章 宁川见到我，要毕恭毕敬！是吗？要多恭敬？

    哧！

    天空赤红，一道修长的身影极速穿行，犹如一道金色闪电。

    正是宁川！

    他一边掠空，一边运转天衍术，神识扩散开来，辐射周身数万米！

    所过之处，一切尽在他的感知之中。

    天衍术是精神武学，随着宁川的灵魂日益强大，神识的强度水涨船高，辐射范围与敏锐程度不断提升。

    正因此，宁川自信他独自一人，也能找到郭仁宇。

    “咦？！”

    时间不长，宁川目光一闪，有所发现。

    并非神识查探。

    他用肉眼看到。

    极远处，一支首盟的小队分散站立，凝聚着原力，正在四处轰击荒漠。

    砰！砰！砰！

    古兵断裂，地面震动，溅起大片的泥沙。

    小队一共有五人，穿着统一的首盟制服，在左胸处，绣着精美的家族纹章，异常繁琐。

    宁川认了出来，属于郭家。

    “郭仁宇，别藏了，我能感知到你的存在，你就在这里，只要出来，我保证不伤你！”

    一名中年男子声音洪亮，留着短发，眼中流转怒意。

    他散发的气势很强，达到巅峰骑士。

    说完，中年男子抬头张望，希望有人主动站出。

    可是，四周静悄悄，毫无异样。

    咚！

    中年男子一掌拍出，原力汹涌，把荒漠炸出一个大坑。

    他怒得咆哮，道：“郭仁宇，你给我等着，找到你后，我非废了你不可！”

    旁边，一位二十来岁的女生小声提醒，道：“甲叔，仁宇是宁川的好友，你不能废了他，老祖和首盟的大人都说过，现在不能跟宁川闹崩！”

    闻言，郭开甲呼吸一滞，愤懑道：“宁川又如何！

    他能有今天，一大半的功劳，都要靠我郭家的龙象古经！”

    显然，郭家已经知道宁川修炼了龙象古经。

    顿了顿，郭开甲觉得还不过瘾，又道：“不然，宁川怎么崛起！

    现在还不知道在哪个角落里摸爬滚打！

    一个小人物罢了！”

    听到这话，小队中的四名年轻人面面相觑，没有出声附和。

    他们心中对于宁川，还是十分敬重的。

    “甲叔，您消消气，等找到郭仁宇，一定暴打他一顿！”

    那名女生笑着说道，岔开话题。

    “你们怕宁川干什么，他只要有一点良知，就该对郭家予以厚报！”

    郭开甲不满地望向四名族中子弟，冷哼一声，道：“不说别的，他见到我，至少摆正态度，毕恭毕敬！”

    他的话音刚落。

    一道泛着疑惑之意的声音响起。

    “是吗？那你告诉我，需要有多恭敬？”

    宁川负手而立，凭空出现。

    得益于他显赫的名气，五人瞬间认出宁川。

    然后，全部脸色剧变。

    尤其是郭开甲，只觉得眼冒金星，冷汗止不住流出，划过脸颊，仿佛天上下起了大雨。

    宁川看向郭开甲，淡淡道：”为什么不回答。”

    “我……我……”

    望着宁川幽黑的眼眸，郭开甲张了张嘴，却不知该说些什么，根本无法组织语言。

    他的大脑一片空白。

    唯有恐惧，如潮水般从心底涌出。

    郭开甲第一次知道，他没想象中的那么勇敢。

    在宁川面前，他别说提不起反抗的念头，他什么想法都没有。

    砰！

    突然，郭开甲腿脚一软，狼狈摔倒在了宁川脚下。

    一个巅峰骑士，被活生生吓瘫！

    宁川并没有动用威压。

    最终，还是那名女生主动上前，屈身行礼，道：“见过天下行走，甲叔只是一时嘴快，没有恶意，请您原谅他的唐突行为。”

    其他三名年轻人有样学样，行礼问候。

    这时，郭开甲也回过神来，飞快爬起。

    他望着宁川，想要开口道歉，可又觉得羞耻，一张脸涨得通红，如若猪肝。

    宁川没跟郭开甲计较，直接道：“郭仁宇跟郭家发生了什么矛盾？”

    闻言，五人相互对视，心头凛然。

    宁川竟然知道了此事？！

    郭开甲深吸口气，可依旧平复不了心情，他干声说道：“这……这是郭家的内部事情，不能对外人所说。”

    宁川看了他一眼，摇头道：“也罢，你说了我也不信，我自己来。”

    郭开甲听得头皮发麻，转身就要跑。

    宁川望着他的背影，眼眸一凝。

    搜魂术！

    一道强横的精神力席卷出去，快如闪电，贯入郭开甲的识海。

    砰！

    尘雾弥漫，地面震颤。

    郭开甲身体一僵，又摔倒在地上，眼睛闭上，失去意识。

    宁川查探他的记忆，时间不长，找到有关郭仁宇的部分。

    不算多。

    郭开甲和郭仁宇之间没什么交集。

    不过，还是解决了宁川的一些疑惑。

    比如，郭云泽之所以暴怒无比，下令要缉拿郭仁宇，是因为郭仁宇挖了郭家的祖坟。

    关键是，郭仁宇事后被抓了回来。

    因为是他的好友，郭家没敢重罚，让郭仁宇解释缘由。

    郭仁宇趁机将此事对簿法庭。

    然后……

    郭仁宇竟然胜诉了！

    挖了郭家的祖坟，从法律的角度上，没有任何问题！

    宁川嘴角抽搐一下。

    难怪郭家不想此事暴露。

    收回探出的精神力，宁川看向几人，淡漠道：“你们走吧。”

    一位骑士和四名武者，不值得他对付。

    那名女生抬手，指着一动不动的郭开甲，颤声道：“甲叔他……他……”

    宁川随意道：“死不了，过会就醒了。”

    “我们能把人带走吗？”

    一名青年望着宁川，小心翼翼地说道。



第585节
    宁川摆了摆手。

    见状，几人如释重负，抬起郭开甲的身体，迈开大腿，就朝远处狂奔，激起一长串烟尘。

    等到他们离去，宁川转过身体，望向一片区域，道：“别躲了，人都走了。”

    话音落下。

    那片区域一动不动，几柄古兵插在大地。

    宁川眉头挑起。

    下一刻，天地被照亮，一座璀璨的金色星辰凝聚成形。

    一柄神兵缓缓地从中探出，雪亮森寒，轻轻颤抖，直指那片区域，似乎就要飞射。

    “别，这就出来！”

    一道紧张的声音响起。

    那片区域的地面，竟被直接掀开，宛若一张布匹，露出下方的坑洞。

    事实上，那真是一块布匹，能够融入空间，与周围的景色化为一体。

    郭仁宇抓着布匹，爬了出来，身材没什么变化，还是胖乎乎，但晒黑了不少。

    “竟真的藏在那里？！”

    宁川略感惊诧。

    他的神识没发现郭仁宇，只是觉得那片区域，有微不可查的空间波动。

    “万兵神藏的金色星辰？！真的是你！”

    郭仁宇望着宁川，挠了挠头，傻乐道：“我还以为是郭家找了个整容成你的人，在这里演戏骗我出来呢！”

    “如假包换！”

    见到旧友，宁川心情不错，淡笑道：“你怎么跑进秘境里了？”

    第473章 盗墓？这叫祭拜先祖

    “有两个原因吧。”

    或许是自幼相熟，郭仁宇并无生疏感，笑呵呵道：“一方面呢，我想躲避郭家的追捕。”

    “另一方面，我担心首盟把秘境里的好东西都给抢走了，就问楼爷借了这个能隐藏气息的宝贝，偷偷溜进天云山的这座秘境。”

    说着，郭仁宇举起那片布匹，如实道：“阻拦首盟，我是没这个实力，不过想着或许能帮你收集一些信息。”

    “楼爷……”

    宁川挑了挑眉，有些好奇，道：”他真正的身份是谁？“

    郭仁宇手中的布匹，相当厉害！

    他动用神识，也只是勉强察觉端倪。

    换成其他神将，乃至天王，恐怕都难以发现。

    闻言，郭仁宇面露难色，支支吾吾道：“楼爷的真正身份，我不能说。

    我只能告诉你，他的身份有很多。

    楼爷只是其中之一。

    曾经那个从罪犯成长为联邦第一律师的张三，也是他的一个身份。”

    “张三？！”

    听到这个名字，宁川顿感意外。

    他曾经拜读过对方的好几本法律著作，受益匪浅。

    “宁川，我不是不相信你，可我答应过楼爷，不能泄露！”

    郭仁宇脸色通红，感到不好意思。

    他能看出，宁川此行是为了找他。

    “一些小事，别介意。”

    宁川笑了笑，岔开话题，道：“对了，你跟郭家之间发生了什么事？”

    挖祖坟应该是结果。

    他了解郭仁宇，不是那种惹事的人。

    “这事说来就长了。”

    郭仁宇露出回忆之色，道：“你应该知道，暑假之后，我就跟楼爷来到首府，可没想到，抵达没几天，郭家的人就找上了门。”

    宁川目光微闪，道：“郭家有追踪手段？”

    “嗯。”

    郭仁宇点头，道：“一种血脉感应的禁术，可以在一定距离内，大致确定位置。

    不过当时我不知道，只以为是巧合碰到了。”

    他接着说道：“郭家的态度还算客气，向我询问龙象古经的下落。

    他们有测谎的手段，但被我看出。

    我耍了个花招，直接告诉他们，龙象古经已经断了传承。”

    说到这，郭仁宇嘿嘿一笑，略显得意。

    他确实没说谎。

    龙象古经的最后一次传承名额，被宁川获得，传承已断。

    宁川无奈摇头。

    郭仁宇收敛笑容，道：“郭家有些遗憾，但也没迁怒，问我要不要认祖归宗，我那时正忙着跟楼爷学习法律和修炼他传授给我的一些手段，没有答应，他们也就离开了。”

    他略过了楼爷的指导。

    宁川没有追问。

    不过，他感知敏锐，能够隐约察觉到，郭仁宇体内，存在一股精纯的能量，不同于原力。

    “接下来一段时间，我跟郭家相安无事。

    可前不久，大概十二月份的时候，郭家又找上我，索要龙象古经的那枚武印。

    这下，我瞒不住了。

    他们知晓了你的存在。

    然后，郭家用尽各种手段，想让我认祖归宗，搞得我不胜其烦，我以为他们只想跟你攀个关系，便答应了。

    起初却是如此，可渐渐地，他们越来越过分！”

    郭仁宇简短阐述，神色中有着不满。

    “郭家多次要求，让我向你要回龙象古经的武印，让你铭刻新的武印，还要让你回赠星辰武学……反正都很贪心！

    我想离开，却发现被郭家软囚禁，好吃好喝，但没有自由。

    我靠着楼爷传授的方法，挖地道逃跑，正好进入郭家的祖坟，一怒之下，顺便把祖坟给挖了！”

    郭仁宇愤懑说道。

    宁川暗自点头，明白了双方的恩怨。

    他看向郭仁宇，平静道：“别担心，郭家的事，我会帮你解决，龙象古经的武印，我之后帮你铭刻几枚。”

    郭仁宇摇头，道：“不用，我又用不上，等什么时候我结婚生子，孩子需要修炼呼吸法了，我再去找你铭刻。”

    顿了顿，郭仁宇叮嘱道：“那枚龙象古经的武印，是郭氏皇朝的强者从秘境里带回来的，最为原始。

    你保管好，千万别给郭家。

    他们突然索要，肯定是发现了什么。

    有机会你可以打探一下。”

    “你不要吗？”

    宁川说道。

    他不是圣人，心里有物质欲望，但也有自己的底线。

    “还是那句话，用不上，不是跟你客气，我接下来很长一段时间，都要跟着楼爷继续修行。”

    郭仁宇摊开手，笑道：“另外，你把武印给我，郭家反倒会针对我。”

    “行，那我就留下，若能找到宝贝，分你一份。”

    宁川微微一笑，回到之前的话题，道：“我查看了郭开甲的记忆，你离开郭家后，又被抓回来了？”

    郭仁宇叹了口气，点头道：“大意了，那时我才知道，他们有血脉感应的禁术。”

    “不过，还是拦不住我，又被我溜了，楼爷传授的手段很厉害。”

    郭仁宇咧嘴一笑，扬起手中的布匹，道：“这一次，郭家很难确定我的位置，它能在一定程度上模糊血脉感应。”

    宁川颔首，想了想，道：“你跟郭家的那场官司，是怎么赢得？”

    郭开甲的记忆里只有宣判的结果。

    宁川挺好奇过程的。

    闻言，郭仁宇得意起来，道：“挺有意思的。

    我先从郭家囚禁我下手，将挖掘祖坟的行为，定义为紧急避险。

    死人的坟墓，哪有活人的性命重要。

    合理合法！”

    郭仁宇灿烂一笑，道：“郭家的人气坏了，以我是家族成员为由，驳斥囚禁，说成是闭关，法官认可了。

    却不知，紧急避险只是我抛出的诱饵，就等着他们咬钩。

    因为，我既然是家族成员，哪有盗墓一说。



第586节
    最后，我将此行为，定义为祭拜先祖，只是情感上过于悲伤，导致行为略微失控，但这更能凸显我的孝顺，完全可以理解。

    别说是犯罪，连联邦的治安条例处罚法都不违反！”

    宁川听得哑然失笑。

    挖坟等同于孝顺，郭家还真是可怜。

    不过，并不值得同情。

    只能说罪有应得。

    郭仁宇啧啧嘴，似乎意犹未尽，道：“若非郭家最后关头撤诉，我觉得，那片祖坟都能归我个人所有……”

    就在两人谈话时。

    另一边。

    干裂的荒漠，古兵林立。

    四名年轻人抬着昏迷的郭开甲，急速奔行，沿途激起大浪般的烟尘，只恨爹妈少生了两条腿。

    第474章 血脉感应，秘境位列武星前列

    “咳！”

    突然，郭开甲咳嗽一声，苏醒过来，挣扎着就要下地。

    “甲叔，你还好吧。”

    那名女生关切询问，使了个眼色，示意其他三人放下郭开甲。

    “还死不了！”

    落地之后，郭开甲不断颤抖，只觉得头痛欲裂。

    他强忍疼痛，转身回望，阴沉道：“血脉感应更清晰了，我没猜错，郭仁宇就在那片区域，如今被宁川找到。”

    闻言，四人怔了怔，回过神来后相互讨论。

    “那怎么办，以我们的实力，回去就是送死！”

    “通知首盟的神将？”

    “来不及，首盟的神将都在中心区域，以我们速度，等赶到时，两人恐怕早就离开了！”

    一片纷乱的声音响起。

    “闭嘴！”

    郭开甲听得心烦意乱，冷声道：“施展血脉感应的禁术，通知老祖，让他确定我的位置！

    他老人家是联邦第十一名的神将，功盖造化，肯定可以追上宁川！

    让他付出惨痛的代价！”

    说到最后，郭开甲杀意凛然，一副咬牙切齿的狰狞模样。

    他能感知到，灵魂受损严重，不可能愈合了，会折磨他一生。

    四名年轻人脸色微变，相互沉默，都不愿主动施展。

    血脉感应作为禁术，自然不无理由。

    一旦施展，会给身体留下不可逆的后遗症。

    尤其是郭开甲所说的这种。

    最为严重！

    修为可能直接废掉！

    “愣着干什么！”

    郭开甲指着那名女生，催促道：“就你了，快点，不是跟宁川谈得很欢吗！”

    那名女生听得俏脸难看。

    “甲叔，您忘了，我们之前离开青铜古树时，老祖说过，他要出去一趟，他如今不在秘境，我们施展血脉感应禁术，他也无法感知。”

    一名年轻人上前解围。

    闻言，郭开甲眉头紧蹙，他头疼得厉害，没法冷静思索，一心只想宣泄怒火。

    “那就试一试，万一回来了呢，必须让宁川付出代价！”

    郭开甲愤怒道咆哮。

    “什么代价？你们发现宁川了？”

    这时，一道身影闪电般从天空落下，挺拔修长，一身深蓝色的战甲，气势强横。

    不过，战甲多处出现破碎，损失了一部分英武之气。

    “见过倾海神将！”

    五人赶忙行礼问候。

    出声询问之人，正是被宁川击败的倾海神将。

    他进入秘境后，传送的位置靠近边缘区域，赶往青铜古树的途中，听到郭家五人的谈论，降落询问。

    “是的，我们寻找郭仁宇时，碰见宁川。”

    那名女生简短讲述情况。

    郭开甲望着倾海神将，神色狂喜，道：“我对郭仁宇的血脉感应还在，他俩还没离开，请大人出手，捉拿那两人！”

    倾海神将目光阴了一下，冰冷道：“不着急，你们先通知赤焰神将，他已回到秘境。”

    闻言，四名年轻人目光怔住，望着倾海神将破碎的战甲，似乎意识到什么。

    一个个心神颤抖，不敢多言。

    郭开甲头痛欲裂，没想到这点，直接道：“为什么，老祖赶来，总归要耽搁时间，您直接出手镇压宁川不行吗？！”

    “多嘴！”

    倾海神将脸色铁青，冷喝一声，道：“立即通知赤焰神将，让他赶来！”

    望见这一幕，郭开甲反应再迟缓，也明白过来。

    倾海神将单对单不是宁川的对手！

    “怎么可能！”

    郭开甲脸色剧变，难以置信。

    倾海神将可是位列联邦神将榜第十八名！

    “没听到我说的话吗，再不施展血脉感应，延误时机，我毙了你！”

    倾海神将语气森然。

    说着，他迸发强大的威势，压迫得郭开甲心惊胆战。

    “我这就让她施展……“

    郭开甲看向那名女生，话没说完，倾海神将打断了他，冷然道：“不用他人，就你自己，骑士施展血脉感应，赤焰神将的感知会更清晰！”

    听到这话，郭开甲恐慌无比，几近晕厥。

    他的状态本就不好，灵魂重伤，如今再施展禁术，整个人的修为，绝对会从骑士境界跌落。

    甚至沦为废人。

    可是，他没办法，只能照做。

    不然，倾海神将完全有理由杀了他。

    郭家加入首盟后，自治权有很大程度的保留，但在某些领域，需要服从首盟的安排。

    “老祖应该受到感应到了。”

    很快，郭开甲施展完血脉感应的禁术，气息萎靡，脸上写满了绝望。

    他的原轮，彻底崩溃！

    他废了！

    此刻，郭开甲无比后悔。

    他不该一时逞强，羞辱宁川，更不应该想着事后报复。

    可这一切，都太晚了。

    砰！

    郭开甲摔倒在地，昏死过去。

    倾海神将目光淡漠，毫不在意，他望向其他四人，道：“你们在这等赤焰神将过来，我去拦住宁川，别让他逃跑！”

    倾海神将说得好听，但依旧难掩一个事实。

    他不是宁川的对手。

    当然，四名年轻人不敢指出来，纷纷点头答应。

    见状，倾海神将升空离去，迅速破空，掠向宁川和郭仁宇所在的方向。

    那里。

    “仁宇，以后再聊。”

    宁川淡淡一笑，道：“我先带你离开秘境，过会儿我还要去中心区域的青铜古树。”

    天云山的传送阵有首盟的神将镇守，郭仁宇一人出去，太过危险。

    他准备先将郭仁宇送到天河号。

    “别，你不用管我，赶紧去青铜古树那里！”

    听到这，郭仁宇似乎想到什么，赶忙道：“你知道树干里有座青铜门吗？”

    宁川颔首。

    郭仁宇飞快道：“知道就好，首盟的人搜捕我时，我偷听到他们说，青铜门似乎要开了！”



第587节
    “楼爷告诉过我，这座秘境非常了不得，在武星的无尽岁月中，都能排到前列！”

    郭仁宇强调道。

    闻言，宁川惊讶的挑起眉头。

    竟然如此之高？！

    如果楼爷没说谎，极兵诀或许真的来自这座秘境。

    刚想再询问一些细节，宁川有所察觉，转过身，望向天际。

    呜――！

    远处，倾海神将缭绕着浩瀚的原力，犹如一道蓝色闪电横空，疾驰而来，声势惊天。

    不过，倾海神将没敢逼近，距离万米之外，就止步悬空。

    跟于佘飞联手，二打一，他都败了。

    单对单，对上宁川，恐怕都撑不到赤焰神将赶来。

    好在，宁川的速度，并不比他快。

    而且，他的目标是郭仁宇！

    第475章 商议谈崩，以一敌二

    “郭仁宇，还不束手就擒！”

    倾海神将暴喝。

    他的声音裹挟原力，强横无比，震荡整片天空。

    “别想离开秘境，你没那个时间！”

    从秘境中传送离开，没有地点限制。

    不过，想用原力激活体内的那股空间能量，需要一定的时间。

    期间不能受到打扰。

    郭仁宇撇撇嘴，竟不惧神将之威，大吼道：“关你什么事！”

    相比于倾海神将的声势，他的音量低了不少。

    但也足够倾海神将听见。

    “郭家是首盟的重要力量，我作为首盟神将，自然有资格将你缉拿！”

    倾海神将冷声说道。

    当然，他这番解释，是说给宁川听得。

    宁川嘴角勾出一缕冷笑，望着倾海神将，道：“不是要缉拿郭仁宇吗，他就在这里，你过来吧。”

    闻言，倾海神将脸色阴了下去，变得难看，道：“宁川，你别得意，赤焰神将已经在赶来的路上了！”

    “我承认，我打不过你，可是，影响一个人离开秘境，还是能够做到的！”

    倾海神将阴冷笑道，想要凭借口舌之利，激怒宁川。

    然而，下一刻，他的笑容僵住。

    他望见，宁川收回视线，直接忽视了他，不再理会。

    这无疑是一种莫大的轻蔑，不把他放在眼里。

    倾海神将咬牙切齿，说不出话来。

    宁川侧过脸，看向郭仁宇，道：“过会你再离开，郭云泽到了后，我将此事解决。”

    “好。”

    郭仁宇应声答应，指着倾海神将，意外道：“你们交过手了？！

    我记得这家伙是联邦神将榜第十八！

    竟然打不过你？！”

    宁川随意道：“就在机场的时候，实力一般，浪费我的时间。”

    郭仁宇咧嘴一笑，道：“那他怎么好意思厚着脸皮说这话！”

    两人谈话间，倾海神将脸色阴沉地仿佛要滴出水！

    几分钟过去。

    呜！

    倾海神将后方的天际，一道红色身影划过长空，缭绕着大片的火焰，迅速逼近。

    见到郭云泽赶来，倾海神将神色稍缓。

    两人一同向前飞去。

    “见过天下行走！”

    郭云泽的态度依旧客气，收敛气势，脸上挂着温和的笑容。

    可话语却有些绵里藏针。

    “仁宇这孩子是郭家人，于情于理，都应交给郭家处理，还请不要插手。”

    宁川望着他，眼眸微微眯起。

    这时，郭仁宇开口，理直气壮的吼道：“张口处理，闭口惩罚，我问你，我犯了什么错！”

    闻言，郭云泽呼吸一滞。

    每当想起这事，他都抑制不住，气不打一处来！

    明明是挖祖坟的缺德事，怎么就变成祭拜先祖的孝顺行为了？！

    “说不出来了吧！”

    郭仁宇扬起下巴，拿眼睛斜视郭云泽，很是不屑。

    郭云泽暗自磨牙，语气却平静如水，道：“孩子，你是郭家的人，有些事情，虽在法律范围之内，但不代表家族允许，这是一件错事，你要受到相应的惩罚。”

    郭仁宇嗤笑一声，道：“就是不准备规矩来呗……”

    他还想再说，宁川抬手拦住，幽黑的眼眸直视郭云泽，道：“破坏郭家祖坟的个中曲折，你比我清楚，就此作罢，我可以不予追究。”

    “我知道，郭家有些子弟贪心了，但龙象古经是郭家的根基！”

    郭云泽神色肃重，沉声道：“听仁宇说，原始武印在你手里，请你归还。”

    “它虽然已经无法再传承，但代表了郭家昔年的荣耀。”

    “另外，你的龙象古经应该达到完美境界，还请铭刻一门新的武印，交由郭家，当初你跟仁宇之间应该有过这等协议。”

    郭云泽平淡讲述他的要求，逐渐拉近距离。

    郭仁宇面露讥笑，道：“龙象古经什么时候是郭家的根基了，哪怕是郭氏皇朝，也是从某座秘境中获得，谈不上主人，占据过一段时间而已！”

    宁川注视着郭云泽，目光古井无波，道：“我会归还原始武印，也会铭刻武印。

    但对象是仁宇一家三口。

    郭家若是拿到手中，我会灭掉郭家满门，一人不留。”

    宁川的语气非常平静，没有任何情绪波动。

    可正因此，更显得恐怖，令人生畏。

    郭云泽心中一沉。

    郭家历史久远，可论现在的实力，比不过成立数月的至尊殿堂。

    眼前的少年若是发狠，真的能够做到。

    不过，郭云泽没有过于担心，武星复苏在即，郭家并入首盟，这是一方庞大的势力，天王都要重视，无惧至尊殿堂。

    “缉拿仁宇，如今已是首盟的要事，我已无法阻拦，只能尽量保证这孩子的不受伤害。”

    郭云泽话锋一转，叹息说道。

    单个的郭家，无法震慑宁川，想获得龙象古经的原始武印，难如登天。

    唯有搬出首盟跟宁川对抗，他才有机会。

    “所以，你做不了主，却在这废话连篇，浪费我的时间！”

    宁川声音冷了下来。

    在他身侧，空间震颤，金色的星辰闪电般铺展开来。

    只是顷刻，便已遮天蔽日！

    一柄柄神兵探出利刃，流转神光，璀璨至极，因为活跃的原力，弥漫出的威势更加狂暴，宛若四海之水倒悬，整片苍穹倾塌。

    噼里啪啦！

    四野的古兵承受不住，接连爆碎，干裂的荒漠卷起风沙！

    郭云泽眯起眼眸，不再温和，冰冷道：“我要带走郭仁宇，你拦不住，万兵神藏归根究底只是一门武学，还逆不了天地！”

    说话间，一朵巨大的炽火神莲浮现，花瓣张开，正在不断旋转，越来越快，蓄势待发。

    郭云泽看向倾海神将，吩咐道：“我阻拦宁川，你去拿下郭仁宇。”

    “好！”

    倾海神将露出一抹狞笑，顿时提速，爆射出去，直奔郭仁宇而去。

    宁川眼眸一凝，金色的星辰照耀天地，一万柄神兵全部射出，划过长空，威势滔天，裹挟着恐怖的威能，要将倾海神将镇杀！

    整座空间仿佛都要崩塌了一般！

    郭云泽动作丝毫不慢，炽火神莲接连飞射花瓣，通体赤红，宛若破空的仙剑，拦截射杀的神兵！

    轰！轰！轰！

    剧烈的碰撞接连不断，迸发大爆炸！

    璀璨的光芒四射，夹杂着火焰与神光碎片，化作恐怖的余波，震荡大地，激荡起漫天沙尘，上升至数千米高，四处席卷，宛若一场灭世级别的沙尘暴。



第588节
    倾海神将极速穿行，沙尘挡不住他的视线，一双眼眸阴冷毒辣，紧紧盯着郭仁宇。

    宁川嘲讽他就算了。

    这小子也敢接话！

    “把你抓了，宁川也会难受吧！”

    倾海神将内心冷笑。

    下一刻。

    他的瞳孔骤然一缩。

    只见，昏暗的沙尘之中，亮起璀璨的光芒，那是神兵的利刃，破空杀来，迅猛无匹，宛若在乌云之中奔行的雷霆，锐不可当！

    第476章 两个人联手，正合适

    神兵闪电般划破长空，搅动沙尘，足有上千柄，裹挟着滔天威势，在倾海神将的视线中急速扩大！

    “这……怎么可能！”

    倾海神将难以相信眼前的一幕。

    若是零星的一两柄神兵，倒还好理解。

    可以归咎于成侥幸杀出。

    但前方的神兵，简直如同横空的钢铁洪流！

    这么多的数量，只可能有一个解释！

    炽火神莲没挡住万柄神兵！

    换言之……

    “赤焰神将在这次交锋中落入了下风？！”

    一个想法闪过。

    倾海神将心神一颤。

    但他的反应很快，立即结印迎击！

    下一刻，数道庞大的海龙卷横空，不断旋转，裹挟着强横的绞杀之力，声势惊人，漫天沙尘都被牵引，全部卷入其中。

    轰！轰！轰！

    神兵接连贯入海龙卷，炸开神光，进行强势的硬撼。

    而后又被一柄柄甩飞出去。

    最终，海龙卷成功挡住，只有一道毁坏。

    上千柄神兵还伤不到倾海神将。

    不过，倾海神将的行动遭到阻挡，没再前行。

    他悬于高空，脸上没有喜悦之色，转过头，望向不远处的郭云泽。

    因为海龙卷荡清了漫天沙尘，视野格外明晰。

    倾海神将清楚地望见，郭云泽身前的那朵火焰莲花，此刻黯淡无光，所有花瓣消失不见，只剩下一个孤零零的底座，逐渐消散。

    他猜对了。

    炽火神莲没挡住万兵神藏！

    郭云泽眉头蹙起，注视着宁川的眼神，变得凝重。

    炽火神莲不是他的最强招数，不敌万兵神藏，不代表他的实力比不上宁川。

    可是，郭云泽感知到，那神兵的威能，相较于之前在机场时，有了明显的提升！

    明明才过去几个小时罢了！

    “郭老，现在怎么办？！”

    倾海神将施展原力传音询问，语气沉重。

    他同样察觉到神兵威能的提升。

    “一起联手，先把宁川击败，再带走郭仁宇！”

    郭云泽压下不平静的情绪，飞快地拿定主意，道：“我跟宁川单对单，会被拖住太久，那座青铜门开启在即，我们不能耽搁时间，要速战速决！”

    “好！”

    倾海神将应声答应。

    就在两人传音时，宁川主动掠空杀出，周身旋绕璀璨的金色原力，耀眼刺目，宛若一轮大日。

    “动手！我主攻，你从旁辅助！”

    郭云泽一声令下，朝着宁川爆射出去，迅速无匹。

    沿途的空间都扭曲了！

    他的双手摊开，涌出原力，贯入法则，形成一朵绚烂的火焰莲花，炽盛燃烧。

    跟炽火神莲不同。

    这朵火焰莲花的花瓣紧紧收拢，严丝合缝，宛若没张开的花骨朵。

    可散发的威势，却极为狂暴！

    另一边，倾海神将调转方向，划过一道弧形的轨迹，从侧面袭杀。

    宁川目光幽冷，毫不畏惧！

    一轮烈阳升腾而起，庞大无比，被他单手托着，汇聚极致的光与热！

    同时，他的身侧，数不胜数的金色星辰凝聚成形，遮蔽天日。

    密密麻麻的神兵射杀出去，攻伐强大！

    轰――！

    三道身影闪电般逼近，刹那间，进行恐怖地碰撞。

    天地震颤！

    那朵合拢的火焰莲花炸开，迸发漫天火焰，决堤般向前方席卷，强横无匹，把射杀过来的神兵全部淹没！

    砰砰砰……

    神兵接连倒飞回去，划过长空，利刃黯淡，不再雪亮。

    但爆炸的神光，同样在摧毁席卷过来的火焰。

    威能强大！

    火焰一片接着一片泯灭。

    亮度急剧下降。

    等奔涌到宁川近前时，散发的威势，已经十不存一。

    不过，依旧强大！

    望着海啸般拍击的火焰，宁川非常平静，眼眸中看不到没有一丝慌乱。

    除了万兵神藏和神兵，他还运转了核武平乱诀和屠龙杀术。

    轰！

    金光炸开，璀璨至极！

    宁川直接引爆了手中的烈阳，强大的威能倾泻出去，宛若流动的熔岩，刚一接触，就将席卷过来的火焰泯灭殆尽。

    而后接着横空，要将对面的郭云泽镇杀！

    郭云泽脸色微变！

    此次交锋，在他有准备的情况下，还是落入了下风。

    宁川占据优势！

    不过，这不是单对单的对战！

    “镇天汪洋！”

    一声狂暴的咆哮，倾海神将眼神凶戾，从天而降！

    周身裹挟着浩瀚的深蓝原力，宛若一片大海坠落下来，淹没烈阳迸发的熔岩，势不可挡，迅猛无比地砸向宁川！

    咚！

    宁川冷静应对，自知无法躲闪，竭力挥拳迎击，阻挡镇天汪洋。

    碰撞中，宁川猛地一震，承受不住，极速倒飞出去。

    没办法。

    他进攻的威能，绝大部分都在跟郭云泽的碰撞中损耗。

    剩余的那些，确实难挡倾海神将！

    好歹是联邦神将榜第十八，绝非弱者！

    呜！

    宁川的身体压迫出强劲的狂风，卷起沙尘，掀飞插在大地中的古兵，到处溅射。

    在距离地面不足一丈的高度，宁川才稳住身形，险些砸入荒漠。

    他抬起右手，在拳锋处，有一道细微的裂纹。

    一滴鲜血正缓缓渗出，啪嗒一声，坠落地面，瞬间被干裂的土壤吞噬，消失不见。

    宁川，负伤了！

    郭仁宇就在不远处，望见这一幕，顿时有些紧张，道：“宁川，你没事吧？

    不行的话，我可以跟首盟的人离开！”

    说罢，郭仁宇立即秘密传音，道：“你放心，我被抓了也没事。



第589节
    楼爷不会放任我不管的……”

    话没说完。

    郭仁宇突然怔住。

    他的视线里，宁川那张清秀的脸庞，没有忐忑与愤怒。

    反而，露出了一缕兴奋的笑容。

    给人的感觉，就像一个孩童，得到了想要已久的玩具！

    “安心，他们两个，带不走你！”

    一道镇定的言语传入郭仁宇的耳中。

    宁川体内八道原轮运转，爆发出猛烈的原力，整个人冲天而起，如同一柄戮仙的飞剑破空，无比凌厉！

    单是一个郭云泽，在他原力活跃的状态下，还真难给予他足够的危机！

    可加上倾海神将后……

    正合适！

    “狂妄！”

    听到宁川的话，倾海神将目光一寒，运转原力，迅速逼近！

    方才将宁川击伤，让他感到万分痛快。

    哧！

    郭云泽沉默不语，划过长空，同样杀向宁川！

    第477章 为什么这么强，还能越打越强

    咚！咚！咚！

    原力轰鸣！

    法则激荡！

    赤红的天空光芒闪烁，剧烈的大爆炸不断！

    三道身影纵横四方，激烈交战！

    烈阳升腾炸裂！

    汪洋倾泻翻转！

    神兵遮天蔽日……

    相互间的碰撞无比猛烈。

    方圆上百公里的荒漠，都在急剧颤抖，像是经历一场灭世级别的大地震。

    扬起的沙尘，飞至万米高空，笼罩四野。

    “呖！”

    沙尘中，郭云泽竭力运转武学，凝聚一头庞大的不死鸟，上千米长，仰天鸣叫，威势惊天动地。

    附近的沙尘，只是一瞬间，全部气化！

    下一刻，不死鸟朝宁川所在的方向，张开大嘴，喷涌出一片燃烧的火海，炽热无比！

    宁川眼神如电，持着一柄血红战枪，直接刺出，强势迎击！

    轰！

    战枪破空，天地赤红，苍穹似乎倒悬过来。

    仔细看去，那是一片血海，遮天蔽日，弥漫着恐怖的杀戮波动，凄厉的哀嚎声从中扩散，仿佛有无数怨魂拼命地嘶吼！

    枪法，屠戮人间！

    同时，血海之中，到处闪烁着璀璨的金光，像是破晓的晨光！

    可却毫无暖意，冰冷得刺骨！

    那是神兵的利刃，雪亮森寒，跟血海同行，划过长空，狠狠撞击不死鸟喷出的火焰，非常强大，将火海震得溃散，宛若绽放的烟花。

    而后，接着向前奔涌！

    郭云泽神色阴沉，控制不死鸟展翼扑杀，横击涌来的血海与神兵。

    宁川的实力超过他的料想！

    呜！

    就在此刻，倾海神将趁着宁川力竭的时机，身形压迫着飓风，撕碎沙尘，迅猛杀到近前！

    “镇！”

    倾海神将大吼，双手高举，托着一方镇海大印，光泽冰冷，跟一座金属小山似的，劈头盖脸的砸下！

    宁川双手持枪，运转屠龙杀术，一身力量浩瀚如海，猛地挥出！

    轰！

    山体般的大印炸裂！

    神兵屠戮横飞出去！

    两道身影剧烈一颤，在强横的反震之力的作用下，各自向后倒射。

    宁川处于下风，飞出的距离，要比倾海神将远一截。

    稳住身形后，他的虎口，缓缓渗出鲜血。

    然而，倾海神将的脸色铁青，阴沉得吓人。

    原本的些微得意，都已消失不见，

    他和郭云泽是占据上风。

    但是，

    优势谈不上多大！

    按照倾海神将原本的设想，宁川最多跟郭云泽同一水平。

    他加入战斗，将会彻底改变战局！

    成为压死骆驼的最后一根稻草！

    只需很短的时间内，就能击败宁川！

    可现实却并非如此。

    双方几乎可以称得上暂时陷入僵持。

    也就是说。

    宁川的实力，要比联邦神将榜第十一的郭云泽强一截！

    所以，才会出现如今的情况！

    锵――！

    锋锐的剑气刺破苍穹！

    宁川手持一柄猩红利剑，涌动着奥义与原力，凭空一划，施展截杀七剑式！

    无数柄血色利剑飞出，夹杂着射出的神兵，贯穿长空，在郭云泽微变的眼神中，把他和那头不死鸟淹没，宛若一道血色飓风，不断劈杀！

    唰！

    而后，宁川立即调转方向，提着截杀神兵，疾电般射出，直接杀向倾海神将！

    截杀七剑式只能困住郭云泽片刻。

    这么短的时间，他若跟郭云泽厮杀，很难造成有效伤势。

    他的实力，比郭云泽强，但远达不到碾压的程度。

    倾海神将不同，明显落后他一截！

    咚！

    深蓝色的原力飞溅，倾海神将凝聚的镇天汪洋当场炸开。

    没了郭云泽正面抗衡，他不是宁川的对手。

    被一剑劈飞！

    上万米外才平稳下来。

    “该死的，为什么！”

    倾海神将用力擦去嘴角的鲜血，内心暴怒无比。

    倒不是跟郭云泽被封禁有关。

    他虽然不敌宁川，可抵挡一段时间，撑到郭云泽出来，还是没有问题的。

    关键是，

    倾海神将察觉出来，宁川的实力相较于刚交手时，又强了一些！

    就跟机场的那场战斗一样。

    宁川越打越强！

    砰砰砰――！

    宁川眼眸炽盛，宛若蕴含电芒，迅速追杀过来，展开攻伐。

    他没有动用万兵神藏。

    这门武学正在轰杀郭云泽，增加截杀七剑式的封禁时间。

    不过，宁川的进攻依旧恐怖！

    他以屠龙杀术为基础，配合多种原力武学，威能滔天，震得虚空都在颤抖，似乎要炸开了。

    “杀！”



第590节
    倾海神将咬紧牙关，拼了命一般地爆发战力，浑身发光，发丝都弥漫着法则波动，强大无比，尽显五重天巅峰境界之威！

    可是，对抗不了宁川！

    倾海神将凝聚的镇天汪洋、海龙卷以及镇海大印等进攻，全被震碎！

    他的护体原力都碎裂了，接连败退，口中溢出鲜红的血液。

    倾海神将开始出现内伤！

    “这小子不会能击败我跟赤焰神将的联手吧？！”

    一个想法闪过倾海神将的脑海。

    他下意识地打了个寒噤。

    “不！”

    “不可能！”

    “宁川越战越强，提升的幅度并不大，要弱于我跟赤焰神将一截！”

    倾海神将自我安慰。

    “现在战局是僵持，可随着时间流逝，我和赤焰神将的优势会逐渐扩大，总能将优势转化成胜势，击败宁川！”

    倾海神将的心态逐渐调整过来。

    可在战斗之中分神，难免会露出破绽。

    尤其是，面对更强的对手。

    咚！

    宁川抓住机会，一脚踹出，汇聚着光和热，宛若大日横空，沉重地命中倾海神将的腹部！

    威力恐怖！

    只听咔嚓一声，坚固的战甲爆碎！

    当场，倾海神将吐出一大口鲜血，猛地从空中坠落，深深地贯入荒漠！

    泥沙崩飞，古兵爆碎。

    大地之上，震出的裂纹闪电般扩散，蔓延出数十里外！

    呖！

    轰！

    就在这时，一道鸣叫紧跟着一道爆炸声响彻天空，震耳欲聋！

    不死鸟仰天长啸，震碎截杀七剑式的封禁！

    郭云泽成功脱困！

    望见坑底中的倾海神将，郭云泽顾不得喘息，第一时间控制不死鸟极速杀出，拦截宁川。

    真让宁川重伤倾海神将，失去战力，那就坏了。

    他独自一人，将难以取胜！

    不死鸟快若闪电，扑杀过来，周身燃烧着熊熊烈火，炽热无比！

    所过之处，正下方的荒漠，相隔数千米的距离，都承受不住，飞快融化成岩浆。

    俯瞰下去，大地上仿佛出现一条岩浆河流，闪电般向前蔓延！

    视觉冲击感让人心悸！

    第478章 第八道原轮成，战力惊天，位列十大

    察觉到后方传来的恐怖威势，宁川眉头微蹙，打消了俯冲追杀倾海神将的念头。

    他转过身来，直面不死鸟！

    “万兵神藏！”

    宁川默念一声，远处的金色星辰消失，进行空间瞬移，出现在他的身侧，闪电般蔓延开来，宛若一片倒垂的金色天幕，摄人心魄！

    下一刻，所有神兵从中射出，共计一万柄，划过长空，铺天盖地！

    “呖！”

    一道禽鸣震动天地！

    面对万柄神兵的围杀，不死鸟仰天长叫，张开一对巨大的火焰羽翼，纵横天空！

    它或是躲闪，或是砸击，或是喷出一片火海！

    竟然扛住了万兵神藏！

    并且，逐渐拉近了跟宁川的距离！

    宁川非常平静，眼眸古井无波，只是注视着迅猛扑杀的不死鸟。

    在神识的覆盖之下，它的行动轨迹逐渐清晰。

    接着，宁川摊开右手，五指缓缓收拢，握住一柄精美的神兵，刀刃狭长，没有一丝弧度，弥漫着刺骨的锋锐感！

    神兵，闪杀！

    “就是现在！”

    宁川眼眸一凝，一股空间波动覆盖周身。

    刹那间，他的身形消失不见！

    再次出现时，宁川正处于不死鸟头顶的上方。

    他的眼眸幽黑，冰冷地向下俯视，双手高高举起，持着一柄狭长的战刀，划过一道凌厉的弧线，极速劈落！

    嗡！

    笔直的刀刃散发着森寒的波动，锋利无比，沿途的空间急剧颤抖，仿佛要被切开一般！

    闪杀奥义！

    空间切割法则的根源！

    不死鸟的脑袋，刚一接触战刀的波动，直接裂开。

    断口平滑！

    它是能量体，由原力和法则构成，没有生命一说。

    可脑袋同样重要。

    里面蕴含的法则最多，起到控制作用。

    被宁川毁掉后，不死鸟掠空的动作，顿时迟缓起来！

    轰！轰！轰！

    数不清的神兵接连击中不死鸟，神光炸开，撕碎火焰。

    一朵朵金色的蘑菇云浮现！

    宁川紧握闪杀神兵，继续斩击，贯入不死鸟的躯体！

    四周一片赤红，皆是火焰，灼热至极！

    宁川眼神坚定，毫不介意，握着刀柄的双手，没有丝毫颤抖。

    下一刻。

    宁川横穿出来，眼眸如电。

    在他身后，是不死鸟上千米长的庞大躯体，被一分为二，切口光滑！

    咚――！

    响声震耳，不死鸟彻底爆炸，溅射漫天火焰，比最美丽的烟花，还要绚烂夺目！

    宁川头也不回，手持神兵，借助俯冲之势，犹如一道轰击的闪电，直接斩向郭云泽，强势且凌厉！

    郭云泽心头凛然，不敢小觑，立即拍掌拦截。

    宁川虽然没动用神兵，可那头不死鸟，占据了他太多的原力，他难以全力应对。

    砰的一声，郭云泽凝聚的原力爆碎。

    整个人痛得闷哼，向后横飞。

    他的右手掌心，喷出鲜红的血液，一道刀伤出现，深可见骨！

    甚至，就连手骨，都被斩断半截！

    “宁川！”

    一声暴怒的大吼响彻四方，倾海神将闪电般划过天际，挡在两人中间。

    此刻，他的目光冰冷，直视宁川。

    上半身的铠甲大半碎裂，腹部传来阵阵剧痛，让他恼火，直接含怒出击！

    “我就不信，你真能逆天！”

    倾海神将双手托举一方镇海大印，跟座小山似的，浩瀚厚重，猛地砸落下去！

    宁川眼神一凝，架起战刀，横在身前防御！

    咚！

    刀柄沾染着血迹旋转飞出，宁川承受不住，双手鲜血淋漓，向后倒射。

    他为了伤到郭云泽，几乎没留余力。

    后退数里之后，宁川平稳悬空。

    双手传出阵阵的刺痛感。

    可他毫不在意。

    一双眼眸战意炽盛，宛若滔天烈火，锁定对面的两人。

    嗖！



第591节
    宁川身形一闪，都没运转断骨化生术治伤，疾电般射杀过去，跟这两位神将展开血战！

    在他体内。

    第八道原轮不断震颤，越发凝实！

    轰！轰！轰！

    三人疯狂大战，竭力横击，都负了伤，血染长空，映着赤红的天色，越发显得惨烈！

    “杀！”

    宁川战意滔天，原力交织法则，神兵纵横天地，展开狂暴的攻伐！

    一时间，竟将两人打得横飞！

    无敌气势尽显！

    郭云泽和倾海神将心中骇然，难以平静。

    因为，随着时间的流逝，他们没有扩大优势，反倒在不断缩减。

    战局的天平逐渐摆正！

    “死亡天莲！”

    郭云泽苍老的脸色涨红，竭尽全力，凝聚一朵合拢的火焰莲花。

    一股狂暴的威势弥漫开来！

    “宁川现在气势太盛，先将他逼退！”郭云泽传音道。

    倾海神将颔首，跟他配合，运转镇天汪洋，原力化作浩瀚的海洋，想要故技重施，将宁川击飞。

    见状，宁川眼中毫无惧色，炽盛的可怕。

    他拳捏煌煌天日，猛然击出，映照整片天空，无数神兵同行，威势恐怖！

    嗡――！

    就在这时，第八道原轮剧烈震颤，然后归于平静，彻底成型！

    他的原力，开始剧烈暴涨！

    等到提升结束后，原力宛若浩瀚大海，汹涌澎湃，无比地猛烈，似乎因为足够的量变，引发了一场质的提升！

    “嗯？”

    宁川目光一闪，有所察觉。

    但此刻，他一心战斗，并未在意，推动攻击爆发！

    轰！

    三人剧烈碰撞！

    郭云泽凝聚的死亡天莲炸开，席卷漫天火光，宛若一道巨大的岩浆海啸，砸击射杀的神兵！

    可这一次碰撞，不敌的是火焰！

    七千多柄神兵爆炸神光，摧枯拉朽一般，把全部的火焰泯灭殆尽！

    其余神兵贯穿长空，利刃雪亮，展开轰杀！

    郭云泽脸色剧变，无法相信！

    这边，宁川眼眸深处闪过一抹精光，同样意外。

    他小觑了第八道原轮引发的质变！

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    须知，万兵神藏的威力，主要还是来自神兵。

    原力提升的增幅，相对有限，没有其他原力武学那么明显！

    可万柄神藏的增幅却如此明显！

    只能说明，他的原力，达到了一个骇人的程度。

    “试一下！”

    望着坠落的镇天汪洋，宁川眼眸一凝，升起煌煌天日，光芒璀璨，向上硬憾！

    滋滋滋……

    刚一接触，天日都没炸开，仅仅是表面燃烧的火焰，镇天汪洋就承受不住，光芒逸散，宛若海水沸腾了一般！

    轰！

    当天日爆炸，威能显露，倾泻出灼热的金色熔岩，只是一瞬间，就将整片镇天汪洋湮灭。

    而后，向着眼神惊惧的倾海神将拍击！

    “不――！”

    倾海神将大吼，拼命催动原力与法则，不计一切后果，可随着金色熔岩涌来，他的声音戛然而止。

    最终。

    只有些微黑色的灰烬，证明曾有一位封号倾海的神将存在于世。

    不远处，郭云泽毛骨悚然，骇然地望着宁川。

    他和倾海神将联手作战，可却被反杀？

    “难道……”

    一个想法闪过，郭云泽颤抖起来。

    他不得不这样认为！

    眼前的少年，比肩联邦十大神将！

    第479章 原力亿点强，仁宇一点孝

    “这……”

    望见灰飞烟灭的倾海神将，宁川愣了一下，一抹惊诧之色在眼中浮现。

    方才那一击，他可没有动用肉身之力。

    全部的威力，只来自核武平乱诀。

    可是，却以碾压的程度，强势灭掉倾海神将！

    单论威能，恐怕都不输万兵神藏多少。

    若是再施展屠龙杀术，足以媲美万兵神藏，达到同一水平！

    当然，这主要跟宁川的原力有关。

    太过雄厚！

    一方面是根基好，完美境界的极兵诀，把八十一处原力窍穴全部淬炼到极致！

    另外一方面，是八道原轮的提升。

    此外，还有天神奥义和八部天门超过十倍的增幅！

    多方叠加之下，宁川的原力，比起五重天的倾海神将，都远远高出一大截，这才打出那么恐怖的一击，让倾海神将尸骨无存。

    “秘境的气势共鸣也有一定影响。”

    宁川暗自分析。

    他没怎么在意死掉的倾海神将。

    杀就杀了！

    一个手下败将而已，仗着背靠首盟，在他面前来回嘲讽，想找麻烦，让他不喜。

    “逃！”

    另一边，郭云泽完全丧失斗志，竭力抗住那两千多柄的神兵后，第一时间转身，轰的一声，音爆炸裂，拼命向远处逃窜。

    倾海神将战死，他更加不是对手！

    再打下去，必然落败。

    甚至，死亡！

    宁川敢灭杀倾海神将，不可能会忌惮他的身份，同样敢下杀手！

    “现在想走？晚了！”

    宁川压下思绪，望着郭云泽的背影，嘴角浮现一缕讥讽的冷笑，向前掠空追击，声势惊天，快得如同一道金色闪电！

    他的速度，本来要弱郭云泽一筹。

    不过，随着第八道原轮成形，引发原力质变，现今的他比郭云泽只快不慢。

    天空中，两道身影一前一后，相互间的距离飞快缩短。

    见距离合适后，宁川心念一闪，运转万兵神藏。

    轰！轰！轰！

    璀璨的金色星辰覆盖苍穹，一万柄神兵破空杀出，雪亮森寒，裹挟着恐怖的威能，极速纵横。

    感受到身后的威势，郭云泽脸色难看，显露焦急之色，不知如何是好。

    他施展武学对抗，速度会降下来。

    关键是，还挡不住全部的神兵，必须要全力应对。

    可那样的话，会被宁川直接追上。

    变向躲闪……

    同样不行！

    神兵的灵活性或许比不上他，可数量太多，共计一万柄，能够轻易封锁他的全部路径。

    情况紧急，郭云泽没有多少时间考虑。

    “拼了！”

    最终，他咬了咬牙，选择后者，想赌一把，运气足够好的话，可以侥幸突围。



第592节
    不过，现实是，郭云泽没这个运气。

    他赌输了！

    下一刻，漫天神兵划过天际，把他包围，展开攻伐！

    接着，他的四面八方，全被金色星辰占据，相互交织，仿佛构成一个严实的球形，剧烈闪烁，不断射出神兵劈杀！

    砰砰砰……

    在神兵的攻伐下，郭云泽嘴角淌血，周身火焰炸裂，四处横飞，宛若惊骇海浪中的一叶扁舟，随时都会倾覆！

    “天下行走，还请停手，郭仁宇的事，我同意就此作罢，永远不再追究！”

    趁着短暂的空隙，郭云泽着急说道。

    宁川目光冷漠，附近的金光投射过来，映得他如同一轮辉煌的烈日，淡淡道：“为什么求饶，你不是觉得万兵神藏不算什么吗？”

    听到这话，郭云泽老脸涨红，泛起火辣辣的疼痛，像是被人用力抽了几天的耳光！

    早在开战前，他说过类似的话语，不把宁川放在眼中。

    可是如今，单独一门万兵神藏，他就难以承受，再过段时间，会被轰杀成渣！

    不对，

    连渣都不剩，跟倾海神将一个下场，灰飞烟灭。

    “天下行走，我错了，我向您道歉！”

    生死危机之下，郭云泽顾不得面子，服软求饶。

    武星复苏在即，他不想死！

    郭云泽目光紧张地望着宁川，语气急促，道：“我会把仁宇的事，从首盟中抽离出来！

    不会让首盟以此借口，对您发难！

    如果你还觉得不满意，郭家可以退出首盟！”

    宁川不耻他之前的做派，嘲弄道：“这个条件倒是不错，我可以同意。

    只是，我怎么相信你？

    你之前义正词严告知我，你影响不了首盟，连郭仁宇的性命都无法保证。”

    说话间，宁川周身的金色星辰震动，攻伐不止！

    郭云泽听出这番言语中的讥讽，顿感耻辱。

    可他丝毫不敢发火，一脸歉然之色，恭声道：“是我性格低劣，我向您道歉……”

    话没说完，一柄紫色战枪落下，旋绕着银色般的电弧，璀璨无比，轰的一声，将郭云泽震得横飞，大口咳血，肌体剧烈抽搐。

    “天下行走，请您留手！”

    “饶我一命！”

    “我愿意赔偿，我对您从未有过杀心，方才出手，也只是想要拦截！”

    郭云泽忍住脾气，一边拼命防守，一边道歉求饶。

    宁川不予理会，仿佛没听到一般，静静地悬于高空，一缕心神探入体内，认真感知此次原力提升带来的变化。

    同时，宁川没忘维持万兵神藏，攻伐汹涌，射出的神兵宛若磅礴暴雨，永不停歇！

    郭云泽运转原力，艰难对抗。

    时间不长，他的浑身鲜血淋漓，浸湿破碎的衣衫，成股地涌出，坠落下方的荒漠，显得凄惨不已。

    唰！

    这时，漫天的金色星辰闪电般散去，消失不见。

    苍穹再度变得赤红。

    郭云泽见状眼中闪过一抹喜色。

    他看似狼狈，但伤势不算过于严重。

    大多都是被震裂的皮肉伤。

    运转原力一段时间，便可治愈。

    只是想着博取同情，故意留下。

    然而，还没等郭云泽悬起的心落下，他的瞳孔骤然猛缩！

    他清晰望见，宁川闪电般贯穿长空，杀到近前，散发着岳峙渊�s般的气势，一只手托起一轮煌煌天日，光芒耀眼，另一只手握住一根血红战枪，涌现滔天血海，全部向他压来！

    咚！

    核弹爆炸般的声响中，郭云泽猛地倒射出去，迅速无比，如同一道红色的彗星划过天际。

    那红色的颜色，并非他的原力。

    而是大片的鲜血！

    郭云泽的肌体裂纹密布，几乎就要炸开！

    嗖！

    宁川身形一闪，向前追击！

    此次原力的变化，他已经大致了解，只需再验证一番，就能全部知晓。

    正好拿郭云泽练手！

    杀到近前后，宁川直接展开攻伐，轮番施展多种原力武学，威势震天。

    方圆百里的苍穹，都是金灿灿的！

    宁川没有动用万兵神藏从旁协助。

    可郭云泽依旧难以抵抗，大口咳血，伤势不断加重，连求饶的话，都抽不出空来说。

    八道原轮极速转动，迸发浩瀚的原力，宁川只感觉肌体各处都充斥力量感，强大无比，飞扬的发丝发光，一拳一脚，杀伤力都高得骇人！

    轰！

    宁川一拳挥出，激发滔天金色火焰，直接打爆了郭云泽的右臂，化作一团血雾，下一刻又被高温灼烧到气化。

    而后，金色火焰坠落荒漠，融化出一片岩浆构成的湖泊！

    “啊――！”

    郭云泽忍不住痛哼，竭力躲闪，可还是被不少金色火焰命中，浑身焦黑，大面积的烧伤，狰狞恐怖。

    他不再是看着狼狈，是真的伤势严重。

    “猜对了。”

    宁川捏了捏拳，暗自点头。

    正如他的预料，他以屠龙杀术为基础，施展一些高等阶的原力武学，肉身与原力结合，爆发的威能，可以跟万兵神藏比肩！

    心中沉思间，宁川动作不停，接着进攻。

    此刻，他已经完成验证，不再留手，万兵神藏的金色星辰展开，一同杀伐。

    郭云泽更加抵挡不住。

    不久之后，轰的一声，宁川捏拳烈日，把郭云泽从高空击落，如同流星一般，贯入荒漠，砸出一个巨大的坑洞。

    土石爆碎，飞溅至数千米的高空。

    郭云泽躺在坑底的血泊之中，还没失去意识，可浑身颤抖，尝试了数次，都爬不起来，接近濒死状态。

    大坑的边缘，探出一个胖乎乎的脑袋，向下打量，正是郭仁宇。

    宁川又把郭云泽打回了原来的位置。

    望见郭仁宇的脸庞，郭云泽绝望的眼神中，浮现一抹希冀之色。

    他咳着血，道：“仁宇，帮我向宁川求下情，可以吗？

    我承认，我想靠你谋图利益，可也是为了郭家。

    从没对你有过杀心！”

    “当然，其中有顾忌宁川的因素，可哪怕你们没有关系，也不会下杀手，起初郭家不知你和宁川的关系时，也从未强迫过你。”

    郭云泽语气诚恳，想要打动。

    郭仁宇冷哼一声，道：“若非这点，我当日就不是挖郭家的祖坟，直接将那片地方炸上天！”

    “……”

    郭云泽不禁一滞。

    唰！

    这时，宁川迅速落下，站在大坑边缘。

    郭仁宇侧脸看向宁川，询问道：“他虽然犯了错，可罪不至死，饶他一命，怎么样？”

    他在郭家生活时，有一些人对他不错。

    郭云泽若死，郭家肯定会发生重大变故，波及到那些人。

    闻言，郭云泽心脏狂跳，紧张地盯着宁川。

    “可以。”

    宁川随意点头。

    他跟郭云泽其实没什么过节。

    双方的冲突，主要来自郭仁宇。

    见到宁川答应，郭云泽彻底松了一口气，赶忙道：“多谢，我回去之后，立即退出首盟。”

    说罢，他立即调动一缕原力，刺激体内的空间能量，想要离开秘境。

    “慢着，死罪可免，活罪难饶。”

    郭仁宇出声阻拦。

    郭云泽眼神微变。



第593节
    他此刻都快死了，稍微严重些的惩罚，或许都会让他丧命。

    “仁宇，郭氏皇朝虽然已经破灭，可我们还是深厚的血缘关系，按着辈分，我确实是你的老祖。”

    郭云泽想打感情牌。

    郭仁宇灿烂一笑，道：“正因你是老祖，所以你懂得多啊！”

    说着，他看向宁川，提醒道：“我在网上看过，你会搜魂，对他施展一下，他肯定知道龙象古经武印的作用！”

    第480章 一次搜魂太少，楼爷登场

    听完郭仁宇的话，郭云泽眼皮狂跳。

    他的灵魂不弱，达到精神力雾化的程度，可年岁太高，濒临大限，灵魂本源已经严重枯竭，最忌讳灵魂伤势。

    “不用搜魂，我可以直接说！”

    郭云泽慌张道，目光望向宁川，道：“我保证如实告知！”

    旁边，郭仁宇咧嘴一笑，道：“老祖，你之前就说过谎，有前车之鉴，谁敢相信你啊！”

    “你这不孝子孙！”

    郭云泽气得咬牙切齿，怒斥一句后，赶紧压下情绪，对宁川郑重道：“我愿意立下武道誓言！”

    “可是……”

    郭仁宇接过话，笑容不减，故意拉长音调，道：“我听说有办法能绕过武道誓言，是吗，老祖？”

    郭云泽：“……”

    这时，宁川探出右手，五指张开，一股精神波动涌现。

    郭云泽有所察觉，他的眼神剧变，飞快道：“别搜魂，我全部都告诉你！

    龙象古经的原始武印，来自北海界域的神武碑。

    那是一座秘境。

    据郭氏皇朝留下的秘史，那枚武印，似乎是秘境中的一种凭证，能够自由地出入某些区域。”

    郭云泽生怕被搜魂，细心讲解。

    宁川挑起眉头，略感意外，他正准备迎春日后，去神武碑一趟。

    “我本来没在意，因为不准备去神武碑。

    可前段时间，神武碑出现罕见的异象，相传将有重宝。

    我起了心思，想要进入其中探险，这才向仁宇询问那枚武印的下落，得知在你的手里。”

    郭云泽阐述前因后果。

    宁川颔首，道：“可信度很高。”

    说完，他的右手临空一按，将脸色剧变的郭云泽擒拿过来，施展搜魂术。

    他信不过对方。

    龙象古经的原始武印又关系到神武碑之行，他需要百分百确定。

    郭云泽闭着眼睛，身体不断抽搐。

    宁川飞快查探他的记忆，不久之后，找到相关的部分。

    “怎么样？”

    郭仁宇问道：“他说谎了吗？”

    宁川轻轻摇头，散去精神力，把郭云泽扔到地上。

    正如郭云泽所说，龙象古经来自神武碑。

    郭云泽想要拿到的目的，只是希望进入神武碑后，行动更加方便。

    “唔……”

    郭云泽躺在坑洞边缘，痛哼着睁开眼睛。

    他虽然临近大限，可毕竟是五重天巅峰神将，实力强大，不像之前的郭开甲那般，在被搜魂之后，当场昏迷。

    “老祖，我冤枉你了啊。”

    郭仁宇叹了口气，蹲下身子，正色道：“您真是个诚实的老好人。”

    “……”

    闻言，郭云泽气得脸皮直抖，说不出话来。

    “老祖，你不会是对我起了杀心吧，我让宁川对您搜魂，可是对您好。”

    郭仁宇大义凛然，道：“您想想，您就这么直接走了，万一宁川事后觉得你可能会报复，决定杜绝此事。

    整个郭家都会因此灰飞烟灭！

    可现在，宁川查探了你的记忆，知晓你的想法，就不会有这种灾祸！

    你说说，我是不是为了你好！”

    郭云泽：“……”

    他很气，可竟然觉得这个不孝子孙的话有几分道理。

    “我谢谢你啊！”

    郭云泽咬着后槽牙，愤懑道：“还有什么孝顺的行为吗，一并说出来，没有的话，我就走了！”

    他一刻都不想留在秘境。

    再待下去，宁川不杀他，他自己都要被活生生气死！

    “没啦。”

    郭仁宇撑着膝盖站起，嘿嘿一笑，道：“您慢走。”

    郭云泽一声不吭，再次调动原力，刺激体内的那股空间能量。

    上一次，还没完全激活，就被宁川打断。

    宁川想了想，目光落向郭仁宇，道：“我们也离开，我送你去天河号。”

    “不用。”

    郭仁宇摇头，拒绝这个提议，说回到之前的话题，道：“青铜门肯定快开了，你应该早点过去。”

    说到这，他似乎想到什么，低下头，打量着躺在地上的郭云泽，嘴角挤出一缕弧度。

    郭云泽被他盯得发毛，道：“你想干什么？”

    郭仁宇微微一笑，道：“我探听的消息，只是来自首盟搜捕我的普通成员，您作为联邦的威名赫赫第十一位神将，位高权重，肯定知道更详细的信息。”

    说着，他抬眼望向宁川，建议道：“要不，你再查一下他的记忆。”

    郭云泽听得身躯一颤，高声道：“我不知道！

    那座青铜门只是在不断震动，频率越来越高，看起来就像即将打开。

    可具体时间，没人能确定！”

    郭仁宇咧开嘴巴，笑得郭云泽发毛，道：“老祖，我是相信您的，可宁川跟你不熟，怀疑你的话在所难免……”

    郭云泽直接打断，额头上青筋暴起，咆哮道：“别说了，我不是你老祖行不行！”

    “他没说谎。”

    宁川轻轻摇头，道：“我刚才搜魂时，也看到了这方面的记忆。”

    “查看过了呀……”

    郭仁宇啧啧嘴，似乎无比遗憾，可他的声音却是诚恳，道：“老祖，我果然没看错您，您是一个诚实的老好人！”

    “……”

    郭云泽张了张嘴，不知该说些什么，只恨空间能量的激活为何不再快一些。

    他都有些后悔求饶了。

    郭仁宇不再跟他说笑，转过视线，道：“宁川，你不用送我，青铜门肯定快开了，赶紧去。”

    宁川正要开口，一道泛着呵斥的声音从后方传来。

    “少在这扯淡，跟你说过多少次了，干我们这行，没把握的事别乱说，那个门再过个一年半载都不会开！”

    刚听到第一个音节时，宁川眼神瞬变，身心全部绷紧，一把捏住郭仁宇的肩膀，拉着他向前方爆射。

    轰！

    土石飞溅，古兵爆碎！

    脚下的荒漠大地，被宁川一脚踩崩！

    与此同时，附近的空间，全被金色星辰占据，万柄神兵不断震动，弥漫出天塌地陷的威势！

    不怪宁川反应如此之大。

    传入耳中的声音，明明就在他身后不远处，相距也就几米左右。

    可在他的神识中，那片区域，只是一片空荡的荒漠。

    他强到恐怖的五感，同样没有察觉。

    嗡！嗡！嗡！

    万柄神兵剧烈震颤，就要射出时，宁川眸光一闪，控制神兵停了下来。

    他的神识捕捉到了出声之人。

    一个干瘦的老者，面色红润，留着一撮山羊胡，一对浑圆的核桃握在手里，滑溜溜地转着。

    “带上我……”

    望见宁川的举动，郭云泽意识到不妙，可他刚张开嘴，一片阴影迅速落下，只能发出含糊不清的声音。

    突然出现的干瘦老者，一脚踩在了郭云泽的脸上。

    并且，还用力碾了碾！



第594节
    “额……发生什么事了？”

    郭仁宇摸不着头脑，说话间，自然地转过身望去，顿时惊呼一声，道：“楼爷，你怎么来了？！”

    楼爷还在碾着郭云泽的老脸，翻了个白眼，道：“什么叫我来了？我压根就没走！

    要不是我在暗中出手，你早被抓了。

    真以为凭借一面‘截空布’，就能躲过那几位神将的搜捕吗！”

    闻言，郭仁宇撇撇嘴，道：“那你不带我走！”

    “我是在教导你，不识老头子一片苦心！”

    楼爷没好气地说道。

    “什么教导，法律吗？”

    “没错！”

    楼爷沉声道：“我想让你知道规则的力量，所以让你学习法律，就像前段时间，你挖了他家的祖坟，可因为你熟悉联邦的规则，也就是法律，所以被判无罪。”

    说着，他抬起脚掌，踩着泥沙来回摩擦。

    一旁，郭云泽的脸庞，血肉模糊，基本上看不出原来的模样。

    “这方面你做得很好！”

    楼爷接着说道：“可是，你有些过于痴迷规则，我不插手，就是让你意识到，规则只是一种限制，无论何种规则，总有人能够无视，不受限制。”

    郭仁宇抿了抿嘴，没有反驳。

    “那场官司，你赢了，可结果如何？”

    郭仁宇沉默不语。

    楼爷没管他，指着脚下的郭云泽，自问自答，道：“你被这家伙下令缉拿，只能逃窜，他不跟你按规则来。”

    郭仁宇垂下脑袋，闷声道：“我知道了。”

    见状，楼爷笑了笑，道：“我不是说规则不重要，没有举世无敌之前，任何人都要受到规则的约束。

    只不过，这种约束是相对的。

    郭家老祖对你可以不讲规则，可面对你身旁的少年，巴不得按规则来。

    同样的，你身旁的少年，完全不用跟郭家老祖讲规则。”

    说到最后，楼爷转头看向宁川。

    宁川眼眸微眯，闪烁着电芒般的精光，同样在观察楼爷。

    此刻，亲眼所见，却仍看不透。

    他的神识，贯入楼爷的身体后，宛若泥牛入海，消失的无影无踪。

    “宁小子是吧，别盯着我看了，我寒毛都立起来了！”

    楼爷撸起袖子，示意寒毛倒竖，紧张道：“还有，把万兵神藏赶紧收起来，让人心慌。

    我只是在隐藏气息和跑路这两方面有些擅长，可挡不住那玩意。

    你一个激灵没控制好，我就得英年早逝！”

    郭仁宇下意识地接过话，指正道：“那叫寿终正寝！”

    宁川抬了下手，遮天蔽日的金色星辰散去，消失不见。

    当然，对于楼爷的这番言语，他一个字也不信。

    郭仁宇说过，楼爷曾告知他，天云山的这座秘境，能位列武星前列。

    可是，这座秘境刚刚开启。

    而且，他在郭开甲的记忆中查到，首盟派来多位历史学的大佬，毫无发现，没有任何头绪，只能推测出秘境的历史格外长远。

    “楼爷，你究竟是谁！”

    因为曾经见过数次，相互算是认识，宁川开门见山，直接询问。

    “隐世的人族天王？”

    “化形的王境凶兽？”

    “还是苏醒的法灵？”

    第481章 楼爷身份

    “我警告你啊，可别胡说！”

    望着宁川犀利的目光，楼爷干咳一声，正色道：“我就是一个老老实实的生意人，性格忠厚，为人诚恳。

    你忘了从我手里买的那柄战刀了，多么不凡！

    我却只收了你250元不到……”

    他喋喋不休，各种举例，以示自己的清白。

    这时，郭仁宇打断了他，小声提醒道：“楼爷，我告诉过宁川，张三就是你的一个身份。”

    闻言，楼爷脸庞抽搐一下，瞪着郭仁宇愤然道：“我特么……这种事你也能往外说？！”

    郭仁宇撇嘴，道：“联邦安全局的通缉令不是被你告下来了吗！”

    “什么叫我告下来？老子就是清白的！”

    “嗯，您多白呀，那不是诈骗异族，纯粹是拉着友邦共同致富！”

    “本来就是，冰箱在极冰之地卖不出去能怪我吗！”

    两人一言一语。

    谈话间，刷的一声，郭云泽的身形消失不见。

    临走前，他还在盯着楼爷，眼中满是后怕之色。

    不只是宁川，郭仁宇还有别的后台，当初他敢下狠手，恐怕早已丧命。

    “算了，懒得跟你这小子争执，当初就不该教你！”

    等到郭云泽离开，楼爷摆了摆手，一脸无奈之色。

    说着，他的目光重新望向宁川，道：“眼光还挺毒，实话跟你说，某种程度上，我算是法灵。”

    宁川略作沉吟，讶然道：“你苏醒得这么早？”

    他看过张三的自传，光在牢里就关了大几十年。

    关键是，张三只是楼爷诸多身份中的一个。

    苏醒时间还要更靠前。

    “人……不对，法灵上了年纪，睡得就少，容易醒。”

    楼爷嘿嘿一笑。

    “楼爷！”

    旁边，郭仁宇瞪了他一眼，不满道：“不说实话也别骗人。

    宁川如今位高权重，一言一行，都能影响到联邦！

    万一真的信了你的话，导致联邦的应对武星复苏的政策改变，或许会造成很多人丧命！”

    楼爷跟他说过武星复苏的事。

    “跟宁小子开个玩笑而已。”

    楼爷耸了耸肩，不再说笑，认真道：“我这个法灵，跟你见过的黑夜女神，或者说夜轻舞，不是一路人……这么说好像不对。

    本来就不是人类。

    不是一路货色？

    好像更不对了？！”

    楼爷独自嘀咕，逐渐憋屈起来，不知该怎么形容。

    宁川不在意这点，眼神凝重，道：“你怎么知道我见过夜轻舞？！”

    他有些难以置信。

    夜轻舞的存在，一共就他、秦雅以及白启三人知道，都没告知秦朗和卫辰。

    平日里，他和秦雅的几次通话，也会特意瞒下夜轻舞的姓名。

    “我推断出来的！”

    楼爷用手捏着山羊胡，得意一笑，道：“你之前跟郭家老祖他们两个大战时，原力突然暴涨一截。”

    说着，他自语道：“这没什么奇怪，增幅原力的手段并不罕见。“

    “可你散发出的那股波动，却跟凝聚原轮时一模一样，你又是骑士，按理来说，早就凝聚了原轮，那么只有一个原因，你修炼了九轮之法！”

    楼爷眉飞色舞，告知宁川他的推测依据。

    武星法门万千，但能破原轮限制的，唯有九轮之法！

    听到这，宁川心中松了口气。

    他还以为双魂融合的事情暴露。

    单是推测出他修炼过九轮之法，不是什么大事，难以跟秦雅和夜轻舞的灵魂融合联系到一起。

    而且，等到他的九道原轮全部成型，别人也无法再察觉。

    楼爷继续说道：“据我所知，九轮之法掌握在夜轻舞手中，她很看重这道法门，从不铭刻，只会口耳相传。”

    郭仁宇附和一句，道：“所以，宁川会九轮之法，肯定跟夜轻舞接触过。”

    “不错！”

    楼爷点了点头，笑着调侃道：“不过，说实话，你能获得九轮之法，我倒不意外。

    夜轻舞用现在的话来说，百分之百纯种颜狗，就好你这口！”

    闻言，宁川心中一阵无语。



第595节
    好他这口？

    夜轻舞不杀了他，都算好的了！

    想了想，宁川提出一个疑问，道：“楼爷，你为何能确定夜轻舞没有铭刻九轮之法。

    法门中又没意境感悟，只是文字记录。

    随便找张石板，就能刻下。”

    “我去过夜轻舞的行宫寻找，没想到被她发现……”

    楼爷说得顺嘴，咳嗽一声，改口道：“没想到结为好友，她亲自告诉我的！”

    “呵呵！”

    郭仁宇不加掩饰地嘲笑。

    对于楼爷的行为，他再清楚不过，笃定道：“我看你就是想偷九轮之法！

    结果被人家发现，暴揍你一顿，然后讽刺你无用功。

    所以你才知道九轮之法从不外露！”

    “扯淡！”

    楼爷吹胡子瞪眼，呵斥道：“你怎么跟夜轻舞一个观点！

    我那是偷吗？！

    当年，她找了许多天才修炼九轮之法，可都没成功。

    而我，只是想看一眼，九轮之法是不是出现了错误。

    如果有错，我尽一些绵薄之力，努力修复！

    这是一种造福武星的功绩！”

    郭仁宇不再说话，拿眼斜着看他，目光鄙夷。

    宁川无奈摇头，沉吟着道：“楼爷，刚才你说你跟夜轻舞那种法灵不同，难道你来自更早的时代？”

    夜轻舞诞生在神话时代，在那段年月崛起，而后沉眠至今。

    “怎么说呢，差不多吧。”

    楼爷模糊说道。

    “有多早？武星最辉煌的时代吗？”

    宁川进一步追问。

    楼爷对武星似乎非常了解。

    “哎呀，问我一个老头子的来历干什么，我幼年相当悲惨，如今都没几天好活了，不想再回忆伤心事。”

    楼爷笑眯眯地说道。

    见状，宁川略一沉吟，点了点头，不再多问。

    楼爷虽是法灵，可从所作所为来看，对人类并没有恶意，至少站在中立方。

    楼爷岔开话题，笑道：“不说我了，谈谈你吧。

    你小子的原力真恐怖，还没晋升神将，已经能够比得上天王。”

    他特意夸赞，宁川的根基非常厉害。

    “我活了那么多年，见过的天才如同过江之鲫，也没几人能将极兵诀修炼到完美境界，这门武学难度极高！”

    这番话提醒了宁川。

    他目光一闪，想到之前的疑惑，开口询问：

    “楼爷，极兵诀是不是来自这座秘境？”

    第482章 恐怖的二品法则

    “是！”

    楼爷颔首，接着摇了摇头，笑道：“但是，又不完全是！”

    宁川愣了一下，不解道：“什么意思？”

    一旁，郭仁宇撇嘴吐槽：“就喜欢仗着懂得多卖关子，教我时也是这样，几句话能说清的事，非要讲个半天，动辄一两万字！”

    楼爷翻白眼，道：“没有足够的铺垫，怎么能凸显出我要强调的重点！”

    “行行行，你有理，赶紧说吧！”

    郭仁宇语气无奈。

    楼爷哼了一声，沉吟片刻后，这才开口，对宁川问道：“知道武学等级吗？”

    宁川略感意外，直接道：“厚土、天山、苍穹、星辰四等，每个等阶，又分为初中高三阶。”

    末了，他想了想，又补充一句：“神话时代的话，上面还有神级武学，同样分为初中高三阶，对应海、地、天三境。”

    “看来你不知道。”

    楼爷笑着摇头，道：“我问的是，武星辉煌时代的武学等级划分，或者也可以说，宇宙通用武学等级！”

    宁川眼眸微亮，顿时来了兴趣。

    楼爷却没继续深入，感慨道：“神话时代的一群法灵，也敢自诩神明，以神级划分武学，若是传到宇宙外，绝对会引发哄堂大笑。”

    “不过，那段时代，我被万物尊为神明，确实是一段辉煌的岁月！”

    楼爷流露回忆之色，深深地叹了口气，有些悲伤，道：“可惜，现在不行了，一切物是人非！”

    “你的身体出问题了？！”

    闻言，郭仁宇紧张起来。

    他虽然喜欢顶嘴，可心中很重视楼爷，视为自己亲近的长辈。

    “那倒不是。”

    楼爷果断摇头，遗憾道：“现在有监控了，去哪里都要身份证登记，没法冒充大人物了。”

    郭仁宇：“……”

    他觉得自己的良心还不如拿去喂狗。

    宁川嘴角抽搐一下，提醒道：“楼爷，武学等级划分？”

    “别急，这就说！”

    楼爷捋着胡子，道：“第一个等阶叫起来很俗套，名为凡级，有些一刀切的意思。

    没凝聚法则之心前，任何生命创造的这个武学，都归到这个境界。

    按照威能高低，又分为九阶。”

    不过，楼爷指出，有些凡级武学的威能，非常强大，不可小觑。

    “最强的凡级九阶武学，由二品法则所创，足以碾压联邦的很多星辰高阶武学！”

    楼爷沉声说道。

    宁川暗自点头，完全理解这点。

    路战创造的毁灭天法，就是如此，只蕴含奥义级别的意境，可威能无限逼近星辰武学。

    “路叔若能悟出法则，大概率位列三品，达不到二品的程度。”

    一个念头闪过脑海。

    这时，宁川意识到一个奇怪的点，讶然道：“二品法则创造的武学位列最强，那一品法则呢？”

    楼爷下意识地道：“泉境之前，不凝聚法则之心，没人能悟出一品法则！”

    说到这，楼爷忽然顿住，欲言又止，似乎想起了什么。

    下一刻，他咧嘴一笑，续上之前的言语，道：“那是宇宙最本源的规则，泉境之下，没有生命能够承受，最高就是二品法则！”

    宁川没有多想，随口道：“了解。”

    “你小子别好高骛远！”

    楼爷斜了他一眼，道：“二品法则够逆天了！

    数百万年来，武星的人类、异族以及凶兽，还有法灵等生命，全部加一起，估计都没出一个二品法则。

    反正我是没见过。

    事实上，悟出三品法则的存在都凤毛麟角。

    当代武星的生命，更是无一位做到！”

    “看来，二品法则是挺难的。”

    宁川笑着附和。

    他的融合奥义，最高只能进化成三品法则。

    当然，这主要跟他修炼的武学有关。

    其中蕴含的法则，最高只是三品。

    “不对。”

    突然，宁川心头一跳。

    他想到一种情况。

    如果他修炼的一门武学，蕴含的是一品法则……

    “那么，理论上，相关的融合奥义进化成法则时，就是一品法则！”

    宁川有些口舌发干。

    秦雅曾经和他相谈，法则之心的品阶，某种程度上，可以看作是建造大楼的地基。

    在最初凝聚时，品阶越高越好。

    因为，后期再靠融合提升，相当于是修修补补，上升潜力有限。



第596节
    “什么叫挺难的！”

    楼爷愤懑的声音打断了宁川的沉思。

    他揪下一根胡子，愤声道：“那是非常难，堪比普通人靠肉身登天！

    放眼无尽星空，非绝世天才不可悟出！

    威能恐怖得惊天动地！”

    听到这，郭仁宇好奇，道：“具体有多强？”

    他抬手一指，举例道：“宁川现在只是骑士，可战力足以跟联邦十大神将并肩，能比他还厉害？”

    “比不了。”

    楼爷直接摇头。

    宁川眉头轻挑，知道还有下文。

    郭仁宇笑道：“我就说嘛……”

    话音未落，楼爷冷哼一声，道：“想什么呢，我说的是宁川比不了！”

    “扯呢吧，真的假的？”

    郭仁宇难以置信。

    宁川笑了笑，不意外楼爷的回答。

    他现在跟路战大约同一水平。

    可路战的融合奥义，达不到进化成二品法则的潜力。

    “没说宁小子弱，他很强！”

    楼爷脸色严肃，道：“可你要知道，宁小子怎么做到这一步的？

    肉身，原力，多种融合奥义，数不清武学，还有万柄神兵等等！

    各方各面，数据都高到骇人的程度！”

    顿了顿，楼爷深吸口气，沉声道：“然而，一个各项数据都很普通的骑士，只要他悟透的融合奥义，有望二品法则，都无需晋升，仅靠奥义对战，毫不夸张的说，联邦的诸多天王，大半都不是他的对手，会被强势镇杀！”

    “那确实牛！”

    郭仁宇撇了撇嘴，不得不承认。

    “知道强大就好！”

    楼爷露出得意的笑容，道：“这还只是奥义，等进化成法则，威能会有一次翻天覆地的质变！”

    郭仁宇看了他一眼，目光挑衅，道：“你刚才说的可是悟透奥义！

    宁川现今还在参悟之中，等他全部悟透，联邦的天王当中，又有多少是他的对手？！”

    楼爷表情一僵，他忘了这茬。

    正如他方才所说，宁川的各项数据太强！

    漫长的岁月中，他从未没见过这样的人，还真不好跟悟出二品法则的天骄比较。

    “说不出来了吧！”

    郭仁宇得意扬扬。

    楼爷认真思索一番，道：“现在确实不好说。

    但武道一途，奥义法则是根本，越到后期，二品法则的优势越大，这点毋庸置疑！”

    宁川颔首，同意楼爷的观点。

    郭仁宇接着顶嘴，不服道：“你也说了要到后期，那未来宁川肯定能领悟好多种二品法则！”

    “还好多种？！”

    楼爷怒声道：“是不是把我前面说过的话当成了耳旁风，二品法则难如登天，数百万年了，老子都没见一个。”

    “诶！今天你就见到了！”

    郭仁宇嘿嘿一笑，抬手指着宁川，道：“喏，这就是，睁大眼睛好好看看！”

    他也不全是跟楼爷顶嘴，是真的相信自己的这个好友。

    “我……”

    楼爷气得吹胡子瞪眼，懒得理郭仁宇。

    转过头，楼爷看向宁川，想了一下，道：“别信这小子的话。

    二品法则真的恐怖无比。

    等到武星复苏后，那个不得好死的万星神国，派来的降临者里，或许会有悟出二品法则的绝世天骄。

    你若遇到，赶紧跑，千万别逞强！”

    “或许？”

    宁川眉头一挑。

    “万星神国占据浩瀚星系，肯定有寥寥几位那样的人物，但不一定会过来，要看情况，是否有足够的吸引力。”

    楼爷告知一些隐秘。

    “当然，你别担心，大概率不会来，那种天骄，折损一个，对万星神国来说，都是巨大的打击！”

    或许是担心给宁川的压力太大，楼爷补充一句，特意安慰。

    “不，我反倒期待他们过来！”

    宁川眼眸微微眯起，闪烁着炽热的光芒。

    他承认自己动心了。

    非常想要一门蕴含二品法则的武学。

    第483章 宇宙武学等阶划分

    “你俩能不能有点数！”

    楼爷额头冒黑线，气得高声咆哮。

    这两小子，一个比一个自信。

    郭仁宇还只是说说。

    宁川更过分！

    看架势，是想要主动出击，狩猎执掌二品法则的绝世天骄！

    “肯定心里有数啊！”

    郭仁宇胖乎乎，挑眉一笑，阐述他的理由：“武星复苏，大道共鸣，参悟奥义法则会更加容易。

    宁川现在悟出的奥义都能晋升三品法则！

    未来悟出二品法则，不是水到渠成的事情吗！”

    楼爷深吸口气，平复情绪后，开口解释：“你不懂，那也艰难，法则等阶提升一品，难度都是翻天覆地的暴涨，武星复苏的优势，不足以弥补。”

    宁川微微一笑，没有争辩。

    他的修炼方式与众不同。

    常人无法想象。

    “更何况，奥义是奥义，并非悟出，就一定能进化成法则。”

    楼爷想了想，举例道：“青山市的那个路战，他的融合奥义不得了，有望强三品法则！

    可结果呢？

    始终卡在最后一步，不得晋升。

    越强的奥义，越难晋升啊！

    哪怕武星复苏，都不一定能成功。”

    楼爷摇头叹气，似乎有些惋惜。

    宁川微微扬起眉头。

    强三品法则？

    难怪路叔这么强！

    他曾经跟路战聊过，同一品阶的法则，单论威能，威能可以天差地别。

    品阶越高，越是如此！

    联邦神将榜就是例子。

    相同境界和相同法则品阶的两位神将，有人能位列前百，有人排名靠后。

    正想着，宁川的脸庞忽然抽搐一下。

    他最开始想问什么来着？

    极兵诀是否出自这座秘境！

    可为什么会谈到二品法则？

    郭仁宇真没说错。

    楼爷是真的能扯！

    想到这，宁川说回到之前的话题，道：“楼爷，凡级武学之上的等阶呢？”

    闻言，楼爷也意识到跑偏了，干咳一声，道：“那划分方式就多了，比如按照创造者的法则和境界分级。”

    “一个四品法则的泉境创造的武学，就是四泉，法则若是九品，那就是九泉。”

    楼爷举例说明。

    宁川目光微闪，沉吟道：“看上去是挺简单明了，可没法区分武学强弱，都不如当代联邦的武学划分。”

    武学的强弱，由多种条件决定。



第597节
    不只跟奥义法则和境界有关。

    蕴含意境的多少，一定程度上，更加重要。

    他修炼的龙象古经，之所以强大，除了龙象奥义本身，更是因为蕴含七成意境。

    “你说得不错！”

    楼爷的声音响起，他点头道：“所以，这种分级通常只用来参考，没什么实际意义。”

    宁川嘴角抽搐一下：“……”

    “楼爷，说重点！”

    宁川无奈地叹了口气。

    楼爷满脸笑意，道：“整个求索境创造的武学，从泉境到准神，只有一个标准，按照威能划分！

    “凡级之上，名为超凡！”

    楼爷介绍道。

    “真……形象。”

    宁川想了想，作出评价。

    他接着追问，道：“就这一个等级吗？其中又是什么划分？”

    “不止，还有更高。”

    楼爷摇了摇头，回答宁川第二个问题，道：“至于超凡等阶的具体划分……各地都有不同。

    毕竟宇宙太大了。

    可以类似凡级，一阶到九阶。

    也能更细一些，一星到一百星。”

    说着，楼爷告知，只要威能在超凡等级的范围，怎么划分都没问题。

    宁川摩挲着下巴，想了一会儿，道：“超凡之上呢？”

    “封将！”

    楼爷直接说道：“顾名思义，修炼这种武学，只要达到极致，可以封为将军！”

    “注意，我说的是宇宙范围！”

    楼爷专门强调，道：“联邦所谓的神将，放在宇宙里，谈不上是弱者，毕竟都悟出了法则，但也跟强大不沾边。

    说句不好听的，连将军的脚后跟都摸不到！”

    宁川点头，没觉得意外。

    星空浩瀚，宇宙无垠，强者肯定层出不穷。

    他想了想，道：“把武学修炼到极致是什么意思，应该不是完美境界吧？”

    “嗯，要在完美境界之上，悟出武学蕴含的全部法则，并且，参悟到创造者的境界！”

    楼爷郑重说道。

    宁川眉头一扬，讶然道：“难度不低啊！”

    楼爷闻言牙酸，道：“我发现你小子是不是没被境界瓶颈折磨过！

    那叫不低吗？

    那是非常难！

    封将武学是珍贵，可修炼的人也不少，能达到完美境界的人，都百不存一！

    更别说悟出奥义和法则，再修炼到极致！”

    “原来如此。”

    宁川点了点头。

    “你小子知道就好！”

    楼爷冷哼一声。

    “不过嘛……”

    宁川叹了口气，遗憾道：“我确实没卡过境界，通常还没遇到瓶颈，就顿悟到下一境界了，一直没有机会，体会那究竟是一种什么样的感受！”

    宁川一脸认真之色，道：“楼爷，您多次强调困难，想必您深有体会，要不您给我说说？”

    话音落下。

    沉默的人变成楼爷了。

    恍惚间，楼爷似乎又体会到了去年初春的心情。

    眼前的这个少年，一脸微笑地告诉他八万不行，要抹零减半。

    “哈哈哈……”

    郭仁宇捂着肚子爆笑，眼泪都出来了，道：“说说吧，楼爷，我也想听！”

    “咳――！”

    楼爷用力清了清嗓子，强行转移话题，道：“那什么，刚才说什么来着，对，封将武学！

    再之上，名为王侯武学！

    命名原因一致。

    把王侯武学修炼到极致，有望在无垠宇宙封侯或者封王！”

    楼爷接着讲述，王侯武学是一种统称，事实上分为两个级别，封侯和封王，只是出于习惯，放在一起称呼。

    “若能封王，那在偌大的宇宙，都是一方超级强者，有些准神都没资格以王自居！”

    楼也感慨道。

    宁川沉默了片刻，道：“王侯之上还有等级吗？”

    “有，但不属于求索境的范畴。”

    楼爷如实道。

    “是什么？“

    “那种武学，已经不用武学命名，称为……“

    楼爷深吸口气，脸色凝重无比，用力地吐出两个字，道：“神术！”

    宁川眼眸微眯，道：“准神之上，就是成神？”

    “对！真正的神明，寿元无尽，言出法随，洞悉宇宙本源，只需一句话，可令恒星熄灭，死物生灵！”

    楼爷语气沉重。

    说话间，他背负双手，抬头望天，叹息不止。

    一抹怅然之色溢于言表。

    赤红的苍穹下，楼爷身形萧索，越发苍老，给人的感觉，仿佛英雄迟暮，昔日的辉煌，再也不在！

    第484章 二品法则这不就来了吗，太上极兵诀

    望见叹息的楼爷，宁川和郭仁宇对视一眼，目光骇然，似乎意识到什么，同时道：“楼爷，您……”

    两人声音颤抖，说不下去。

    楼爷沉默地注视天空，没有开口，似乎在等两人说完。

    下一刻，宁川收敛异样，无奈一笑，道：“你老假扮过真正的神明？”

    “嗯？！”

    听到这话，楼爷绷不住了，脸皮直抽搐，道：“你小子怎么看出来得！”

    宁川摊开手，道：“你跟夜轻舞发生过冲突，从你的描述来看，你不是她的对手，我知道她的实力，位列地境。”

    楼爷撇了撇嘴，道：“我重伤了不行吗！”

    旁边，郭仁宇嗤笑一声，不再假装震惊，鄙夷道：“我都不惜得戳破你！

    真正的神明，哪怕重伤了，可心性还在！

    我不认为那等存在，会看《那些年、那座学校、那个看门的保安大爷和那些纯情的校花不得不说的事》这种书……“

    “特么的，你又翻我的保险箱，给我闭嘴！”

    楼爷老脸一红，打断郭仁宇的话，道：“我承认我只是假扮过真正的神明！”

    “但我那是替武星扬威！”

    楼爷飞快转移了话题，阐述道：“你俩不知道，当年那些万星神国的准神子嗣，多么嚣张，一个个恨不得用鼻孔看人！

    但见到我时，人都傻了，以为我是来自武星辉煌时代的神明！

    好几人的都吓到失禁！”

    “然后呢？”

    郭仁宇追问。

    楼爷捋了捋胡子，淡然道：“往昔荣耀，就让它去吧，尘归尘，土归土，一切不必多说！”

    郭仁宇不给面子，自语道：“嗯，跟我想的一样，你被那几人戳破了假象，追杀得上天无路，下地无门，狼狈不堪！”

    “我……”

    楼爷张了张嘴，一脸悲愤。

    相处久了，这个臭小子对他太熟了，不好糊弄。

    宁川没加入双方的争执，略一沉吟，道：“楼爷，联邦的镇族武学核武平乱诀，能排到什么等阶？”

    他已经知道，宇宙武学品阶，共有六大等。

    凡级；

    超凡、封将、封侯、封王；



第598节
    神术。

    但，名称只是一个代号，没有实际意义。

    楼爷所说的将军、王侯和神明，宁川没见过，不知道有多强。

    他需要跟原来的武学比对，才能有更完善的认知。

    楼爷正处于谎言被戳破的尴尬之中，听到宁川的询问，立即回道：“挺厉害的超凡武学。”

    “无影瞬杀呢？”

    宁川又问道，介绍这门武学：“你应该见过，夜轻舞的武学。”

    “见她施展过，属于刺杀之术！”

    楼爷捋着胡子，沉吟了一会儿，道：“勉强算是封将吧，修炼到极致，可以封一个小将军。”

    宁川眨了眨眼，意外道：“这都是勉强？

    无影瞬杀在神话时代，排到神级高阶武学，天境高手创造，蕴含的法则，是三品的无杀法则！”

    夜轻舞承认过，这门武学并非自创，是她在某座道统中夺取，跟她的法则贴合。

    楼爷沉声道：“就因为是三品法则，才能封为将军！”

    “那已经踏入宇宙强者的范畴！”

    楼爷提醒宁川，道：“没听说我之前说吗，不少准神都只能封侯，无法成为真王！”

    “了解。”

    宁川认真点头，思索片刻后，道：“那我修炼的极兵诀呢？”

    这是他的最强武学！

    “极兵诀……”

    楼爷低下头，不断呢喃，道：“这门武学，不好划分，要因人而异。”

    见他又要卖关子，郭仁宇催促道：“直接说！”

    “急什么！”

    楼爷瞪了眼郭仁宇，道：“除了宁川，军方还有其他人修炼了极兵诀。

    可威能如何？

    跟其他星辰高阶武学没什么区别！

    用宇宙武学等阶划分，最多归为不错的超凡武学！”

    说着，楼爷看向宁川，讲解道：“极兵诀的等阶，跟神兵数量挂钩。

    你凝聚了足足一万柄神兵，威能几何，你想必比我清楚！

    单施展这门武学，武星九成九以上的神将都挡不住！”

    宁川颔首承认，好奇道：“能排到什么品阶？顶尖的封将？”

    “还要更强，是封侯！”

    楼爷笑着说道，扫了眼四周的古兵，补充道：“如果你凝聚神兵的那一万门兵器武学再强一些，比如超凡武学起步，然后，你再悟出相关的奥义和法则，足以位列封王武学！”

    听到这，宁川眸光一闪，想到之前的猜测，道：“极兵诀蕴含的法则，是不是统御奥义和法则？”

    楼爷对极兵诀似乎非常了解。

    “统御？这个形容还真形象！”

    楼爷复述一遍，脸上露出笑容，确定了宁川的说法。

    宁川又问出一些细则，进一步验证了他的猜想。

    相同奥义的神兵，可以融合。

    不同奥义的神兵，如果他能融合奥义，神兵也能融合。

    “那极兵诀蕴含的法则是什么品阶？”

    宁川最后问道，眼神中泛着期待之色。

    听到这话，楼爷沉默了很久，没有直接回答，道：“我先前说极兵诀不完全出自这座秘境，就是跟其有关。”

    郭仁宇长舒一口气，道：“我的天，你终于肯说了！”

    宁川望着楼爷，静静等待下文。

    “现今的极兵诀，其实是修改后的版本，或者说，是阉割版！”

    楼爷沉声说道。

    “这……”

    闻言，宁川不禁露出意外之色。

    “真正的极兵诀，名为太上极兵诀，由这座秘境背后的势力创造！”

    楼爷告知两人势力名称。

    太上神殿！

    武星辉煌时代的最强势力之一！

    “后来，武星没落，无数强者殒命。”

    “太上神殿自此破败。”

    “因为某些原因，作为镇族武学的太上极兵诀，无法完整流传，后人只能删去大部分，改名极兵诀，这才得以流传。”

    “只是，原本蕴含的法则，受到严重影响。”

    楼爷娓娓道来，讲述个中曲折，道：“所以，我说极兵诀出自太上神殿，但又不完全来自。”

    “明白了。”

    郭仁宇叹息一声，神色有些低落。

    昔年辉煌至极的武学沦落至今，连许多传承都无法保留，不免让他唏嘘。

    宁川心性坚韧，没受影响。

    没落之地，并非无法崛起！

    宁川再次问道：“极兵诀现在蕴含的法则还有几品？”

    楼爷沉吟一番，认真道：“可以勉强归为二品。”

    “那不错了！”

    宁川嘴角勾勒一抹弧度。

    他原以为是强大的三品法则。

    楼爷看了他一眼，淡淡道：“这个勉强，跟无影瞬灭归为封将武学的勉强，可是截然不同！”

    第485章 在炼兵神树面前，神金之液构成的海洋就是弟中弟

    “嗯？！”

    听到楼爷的话，宁川心头一跳，瞳孔下意识地放大，有一种不可置信的惊喜之色。

    “你是说……”

    “没错！”

    楼爷知道宁川想问什么，但没明说，举例道：“联邦神将榜第一的那个神将，悟出的法则，同样可以说，勉强归于四品。”

    “极兵诀蕴含的法则，属于最强的二品，距离一品法则，只差一线，对吗？！”

    其实，宁川已经能够肯定。

    但还是忍不住想确认一遍！

    最强的二品法则！

    实在是意外之喜！

    让他振奋！

    “那是当然，品级不足够高，怎么统御其他奥义和法则！”

    楼爷哼了一声。

    不过，他也强调，极兵诀蕴含的法则，跟极兵诀本身有些类似，威能上限，主要取决于统御的奥义和法则。

    如果没有奥义和法则用以统御，自身的威能，相对比较一般。

    “没事，上限高就行！”

    宁川露出灿烂的笑容，毫不介意。

    他心念一闪，召唤系统面部。

    几片光幕浮现。

    其中，武学光幕上的两栏。

    【极兵诀】：完美（进度80%）

    【万兵神藏】：完美（进度85%）

    见状，宁川的笑容越发灿烂，感叹道：“现在，我只希望武星能够早点复苏！”

    “怎么？”

    楼爷挑了挑眉，上下打量着宁川，道：“想趁着大道共鸣，修行简单，悟出极兵诀的相关奥义？”

    宁川轻轻摇头，认真道：“不是。”

    “那是因为什么？”

    楼爷面露意外。

    他本来还想着，宁川若有这个想法，他就阴阳怪气两句，告诉宁川趁早打消这种不切实际的想法。

    他并非小觑宁川。



第599节
    在他看来，若是寻常封侯武学，宁川趁着武星复苏，可以悟出相关的奥义，乃至法则！

    未来离开武星，说不定能成功封侯！

    但，极兵诀不同！

    因为法则的特殊性，修炼难度在封王武学之中，都是最高的！

    这时，宁川咧嘴一笑，道：“我担心武星复苏晚了，影响极兵诀法则的提升。

    它的威能，不是跟统御的法则有关吗。

    只有武星复苏，我才能找到更多更强的兵器武学，悟出相关的法则，提升极兵诀的威能！”

    楼爷闻言又沉默了。

    终究，

    他还是小觑了！

    他以为宁川要参悟奥义。

    没想到。

    人家已经在考虑如何提升极兵诀的法则。

    换言之。

    宁川认为自己百分之百能够悟出。

    甚至，都不需要借助武星复苏。

    “楼爷，什么想法？”

    郭仁宇凑到近前，戏谑说道。

    “老了。”

    楼爷叹了口气，道：“只能说，武星新人送旧人，一代更比一代狂！”

    宁川哑然失笑，但也没解释。

    他想了一下，道：“太上极兵诀肯定是神术了？”

    闻言，楼爷眼神微闪，低头望向脚下的荒漠，呆呆地注视了半晌，才闷声说道：“昔年的武星，真的很辉煌。

    至强者都有几位！

    天骄无数，红颜绝世，惊艳众生！

    可惜，全都逝去了。

    唯有寥寥几位，才能化作冰冷的文字，出现在苍白的纸张。

    这个宇宙，终究是无情的。”

    楼爷的语气越来越轻。

    那张苍老的脸上，罕见的真情流露，显得悲伤。

    宁川望着他，张了张嘴，但又合上，没再询问。

    郭仁宇眼力见稍弱，没看出来，好奇道：“楼爷，武星是怎么没落的，有至强者存在，总不能是普通生命觉得压迫太重所以起义反抗吧？”

    楼爷瞪了他一眼，道：“扯什么呢，武星辉煌时代的人文素养，可比现代高了不止一点！

    强者拥有特权不假，但向来以欺压弱者为耻！”

    “那为什么没落？”

    郭仁宇再一次追问。

    “没什么好说的，想戴上王冠，就要做好被斩首的准备，风险与机遇并存，亘古不变的烂道理。”

    楼爷摆了摆手，有些意兴阑珊。

    闻言，郭仁宇哦了一声，不再多问。

    “走吧，此次心灵洗礼之后，你也该开启下一轮的修行了。”

    楼爷抬手向下一挥，前方的空间，如同扔落石子的平静湖面，泛起阵阵涟漪。

    一道丈宽的空间裂缝浮现，定在那里，纹丝不动。

    见状，宁川挑起眉头，看了眼楼爷。

    他就知道，对方之前那些不敌万兵神藏的话语，全是忽悠。

    单是此刻展现出的空间造诣，寻常天王都比不上！

    楼爷被宁川盯得尴尬，干声道：“要一起走吗？”

    “不了，我还要去中央区域的青铜门那里。”

    宁川说道。

    楼爷耸了耸肩，道：“青铜门现在开不了，这里是太上神殿的一处道统所在之地，唯有武星复苏，才有可能开启。”

    宁川心中一动，道：“门后有什么？”

    “太上神殿的一些收藏吧，但肯定没多少好东西了，大半都在辉煌时代的末期毁灭了。”楼爷随意说道。

    “有太上极兵诀吗？”

    “据我所知，没有。”

    楼爷摇头，接着又道：“不过，也不一定，太上神殿那种势力能动用的手段，不是我能想象的，或许能保留一份呢，说不准的事情。”

    “明白了。”

    宁川摩挲着下巴。

    不管有没有，他都准备占据这座秘境。

    “对了，还有件事。”

    临走前，楼爷转过身，道：“青铜门开不了，但那棵炼兵神树还是有些用的，毕竟武星即将复苏，会短暂激活片刻。”

    “炼兵神树？”

    宁川眉头一挑，有所明悟，道：“青铜门所在的青铜古树！”

    “对，那棵树结有葫芦，把兵器放在里面，可以进行淬炼，对神兵也有效。”楼爷沉吟着道：“事实上，炼兵神树，本就是为太上极兵诀锻造的培养器具。”

    宁川顿时来了兴趣，道：“淬炼效果怎么样？”

    习惯了神金之液以后，再用锋锐之气，总让他觉得提升缓慢。

    关键是，他的很多神兵，都已强到免疫锋锐之气。

    可惜，神金之液太过罕见，他让至尊殿堂收集，这么些天下来，也就弄来一两百克。

    “用过神金之液吧？”

    楼爷没有直接回答。

    “是的，怎么了，二者效果差不多？”

    “太上神殿没有灭绝前，这个地方，还不是荒漠。”

    楼爷环顾四周，道：“方圆上千公里，都是一片海洋，名为炼兵海！”

    “神金之液组成的海洋！”

    听到这话，宁川很不争气地舔了下嘴角。

    神金之液，可是论克来计算的！

    一片海洋？

    他难以想象。

    “看到这些古兵了吗？”

    楼爷抬手点了点，道：“都是当年插在海底淬炼的兵器，因为神金之液耗尽，逐渐被时光侵蚀，最终变得腐朽。”

    “不是给神兵用的吗？”

    “能修炼太上极兵诀的人，少之又少，几乎都是太上神殿历代的神子神女！”

    楼爷看了眼宁川，笑道：“那些人的眼光可不是一般的高，压根看不上神金之液，觉得效果差，会拖延修炼进度。”

    “嗯？！

    宁川眼睛逐渐冒光，跟两轮太阳似的！

    “这片炼兵海，是给普通弟子用的。”

    楼爷笑呵呵道：“神子和神女，都用炼兵神树淬炼神兵，我这么说，你应该知道效果如何了吧！”

    第486章 青铜门位置有限，还请靠后站

    “楼爷，仁宇，我就不送了！”

    听到这般近乎撵人的话语，楼爷一脸黑线。

    过分了。

    过河拆桥都没这么快！

    宁川笑了笑，他虽然说得急促，但并未离去，目送两人进入空间裂缝。

    他的心性强大，无论面对机缘，还是危机降临，总能镇定应对，不会着急慌张。

    “记住了，炼兵神树只会短暂激活，要抓住时机……”

    楼爷不忘提醒宁川一些要点。

    说完，他抬手一挥。

    唰！

    空间裂缝飞快合拢，恢复如初。

    楼爷和郭仁宇的身影消失不见。

    “我也该出发了！”



第600节
    宁川不再多待，八道原轮运转，升至高空，目光随意一扫，轻松确定了中央区域所在的方位。

    因为，他望见了炼兵神树。

    非常清晰。

    一方面，他的视力强大。

    另一方面，也跟炼兵神树的体型有关。

    庞大无比，上万米高，伫立在荒漠中心，宛若一座青铜铸造的大山，映着赤红的苍穹，形成一幅瑰丽奇观！

    呜！

    宁川迅速掠空前往。

    一路上，他注意到，越靠近中心区域，那些插在荒漠的古兵，保存得越是完整。

    联系楼爷的言语，不难推断，是炼兵神树造成的影响。

    “淬炼效果……”

    宁川眼眸微闪，愈发期待，把速度提升一截。

    时间不长，抵达中心区域。

    近距离观看，炼兵神树更显壮阔，枝若苍龙，直插云霄，蔓延四面八方。

    枝丫的末端，悬挂着深青色的葫芦，质若青铜，房屋大小，足有一万颗！

    宁川知道，这些青铜葫芦，就是炼兵之地。

    只需将兵器或者神兵放入其中即可。

    不过，因为炼兵神树如今处于沉寂状态，所有的青铜葫芦，都没有打开葫口，周身严丝合缝。

    为了防止别人看出端倪，宁川没有过多停留，只是看了一眼，便不动声色地收回视线。

    接着，他四处扫视。

    在炼兵神树下方，驻扎着一片首盟的营地，约莫一千来人。

    议论纷纷，声音嘈杂。

    其中不少人，都是首盟找来的历史学家，忙得热火朝天，翻阅光脑，查找资料，但从紧蹙的眉头可以看出，没什么发现。

    秘境中没有信号。

    但可以使用电子产品。

    那座青铜门，就在炼兵神树的正中央，相对于后者的体型，小了不止一点，跟正常双开的大门差不多，表面密布纹路，十分玄奥，正在剧烈震颤。

    而且，震颤的频率，随着时间的流逝，不断加剧。

    同时，玄奥的纹路流转荧光，逐渐明亮。

    二者结合，给人的感觉，确实像是即将开启。

    首盟的数十位神将围在青铜门外，或是悬空，或是站在附近的树枝，紧张焦急地等待，听到宁川破空的动静，纷纷转头望去。

    “嗯？是天下行走？！他还真的敢过来！”

    “我还以为是倾海和赤焰两人！”

    “说起来也是，他俩比宁川更早进入秘境，怎么还没来，于佘飞已经到了半个多小时了。”

    见到是宁川，一些神将顿感惊奇，相互谈论。

    不少人眼眸微眯，望向宁川的目光中，闪烁着忌惮之色。

    于佘飞到来后，将他和倾海神将联手战败的信息告知，引起多位首盟高层的意外与震惊，一致认为，宁川的实力，能够媲美联邦神将榜第十一名的赤焰神将，哪怕弱一些，也有一战之力，处于同一水平区间。

    这边，宁川没理会首盟神将的言语，半转过身，笑道：“路叔。”

    路战御空飞来，点了点头，道：“事情解决了？”

    “嗯，挺顺利的。”

    “那走吧。”

    路战直接说道：“我觉得青铜门快开了。”

    他能感觉到，这座秘境非常不凡，不想宁川错过。

    “路叔……”

    宁川正要传音告知，青铜门外的首盟神将之中，飞出三道身影，快若闪电，联袂而来，皆身着战甲，气势强大，压迫得周身的空间都扭曲，泛起水波般的涟漪。

    宁川余光一瞥，认了出来。

    首盟三巨头。

    联邦神将榜第十名，烈宇神将！

    联邦神将榜第八名，断空神将！

    联邦神将榜第四名，烽天神将！

    其中，烽天神将站在首位，来到近前后，淡笑道：“见过宁殿主。”

    他的语气温和，可称呼却有一定深意，视宁川第一身份为至尊殿堂之主，而非星河大学的天下行走。

    宁川看了他一眼，目光平静，道：“有事？”

    没等烽天神将开口，烈宇神将率先说道：“为了打开青铜门，首盟尝试各种办法，消耗海量资源，才能青铜门震颤起来。”

    “没错！”

    一旁，断空神将身姿修长，黑发披肩，接过话道：“如今青铜门即将开启，于情于理，首盟的神将都应站在前方。”

    他的眼神犀利，如若锋利的电芒，直视宁川，道：“青铜门前的区域有限，一排只能容纳三四人。

    安全起见，不能挤成一团，要留出足够的空间撤退。

    所以，只能请你，还有你旁边这位昊天骑士，站在最后面等待门开。”

    首盟不确定门开后有什么，可站位靠前，总归没错。

    若是新的秘境，抢先一步，说不定就能有巨大收获。

    如果类似某些秘境，往外喷射重宝，那靠前的位置，更是至关重要。

    闻言，宁川面不改色，可心中却在冷笑。

    他跟楼爷谈过，也查探过郭云泽的记忆。

    首盟确实用过一些办法，尝试开启青铜门，但无一例外，全部失败，毫无作用。

    青铜门的震颤，是自动发生。

    本质上，属于武星即将复苏的一种征兆。

    首盟或许不知道原因，但很清楚一点，青铜门的异动跟他们无关，可却编造谎言，谋取利益，让他不齿！

    烽天神将歉然一笑，态度温和，道：“宁殿主，首盟愿意跟至尊殿堂共享这座秘境，可如今青铜门的位置排序，我着实无能为力。”

    说着，他解释原因，道：“首盟是多方神将势力的联合。

    神将之间，没有明确的上下级关系。

    我虽被选为盟主，可没有绝对的控制权力。

    很多事情，都要商量着来。

    尤其这种关系到神将自身利益的大事。”

    宁川注视着首盟三巨头，目光暗讽，看出三人的谋划。

    烈宇和断空两位神将扮白脸。

    烽天神将扮红脸，装好人，靠着言语，拿下青铜门的优势位置。

    “管不了，你就别插手！”

    路战突然出声，冰冷说道，同样看出首盟三巨头的打算。

    第487章 独享好处

    说完，路战头顶上空，一轮黑色大日浮现，灼热燃烧，散发着死亡交织毁灭的恐怖波动。

    营地中的众人，以及那些谈论的神将，瞬间安静下来。

    烽天神将眼眸一凝，惊于路战散发的威势，但旋即消散，微笑道：“当初评选骑士榜时，倒是看低了昊天骑士的实力。”

    说到这，他笑容不减，可话锋却一转，道：“不过，联邦骑士榜，总归是骑士的排名。”

    “你可以试试。”

    路战面无表情。

    上空的黑色大日，越发狂暴，附近的空间都在扭曲，似乎承受不住。

    烽天神将笑了笑，没再理会。

    他是联邦神将榜第四，跟骑士榜第二的路战争执，属实是丢份的行为。

    对方又不是宁川，有身份的加持。

    烽天神将侧过脸，望向宁川，道：“我所言之语，全是实话，不信你可以问问他们。”

    他抬手一挥，指向身后的神将。

    那些人有二三十位，顿时发出七嘴八舌的声音。

    “天下行走位高权重，也不能欺负别人吧，为了开启青铜门，我的身家都耗去一半！”

    “总归有个先来后到吧！”

    “跟天王同权就能靠前吗，那随便一位真正的天王降临，岂不是直接强占！”

    有人强硬反驳，也有人语气委屈，还有一部分话里带刺，态度不一，但有一点相同。

    都不同意宁川上前。

    罕见的是，人群中的于佘飞没有开口，望着宁川沉默不语。

    他向来话多不假，喜欢跟人对线。



第601节
    但不屑为了利益编造谎言。

    “这座秘境的归属权还没确定，哪来的先后有序！”

    路战眼神森寒，知晓宁川独占的想法，因此表现的非常强势，道：“不让开位置，那就打进去！”

    闻言，那群神将变了面色，略显阴沉。

    不过，没有几人呵斥。

    他们能感知出来，那轮悬空的黑色大日，让人心悸。

    路战跟宁川一样，都具备联邦神将榜前二十的战力。

    烈宇神将倒不畏惧，目光盯着宁川，淡淡道：“这种事情，关系到首盟整体的发展，首盟的神将，会共进退！”

    断空神将冷笑一声，直接道：“何须共同联手！”

    “你们俩少说两句！”

    烽天神将眉头微蹙，假意呵斥，随后露出微笑，道：“宁殿主，首盟是真心想跟至尊殿堂共享这座秘境。

    等此次出去后，立即着手商议秘境的归属权。

    保证在几天之内完成！

    不会有人恶意拖延时间！”

    烽天神将清楚，随着宁川展现出的战力，首盟想要独占这座秘境，已经不可能。

    肯定要分割出一部分利益给至尊殿堂。

    所以，此次探索秘境，收获越多越好。

    宁川神色淡漠，没有回应烽天神将的言语。

    首盟想要共享秘境，他可不想。

    此地拥有太上神殿的道统，对他至关重要，必须拿下。

    宁川侧过脸，道：“路叔，先收手吧。”

    说罢，他秘密传音，简短告知青铜门和炼兵神树的信息。

    “炼兵神树的激活时间，只有片刻，一旦错过，就会失去淬炼的效果，现在不适合跟首盟大战，需要再等一等。”

    宁川说道。

    “行，你安排就好。”

    路战神色如常，心念一闪，散去了凝聚的黑色大日。

    见状，首盟三巨头对视一眼，目光中含着笑意，以为宁川服软，满意地折返，回到青铜门近前。

    “就这么简单？我还以为要烽天神将他们三个展现一下战力呢！”

    “于佘飞之前不是说，宁川要镇压首盟吗，就这？”

    首盟的神将陷入热议。

    少数几人略感吃惊，觉得宁川的表现有些出乎预料。

    但更多的神将却觉得正常。

    “你还真信了，雷声大雨点小罢了！”

    “霆火神将秦朗前来，倒是能跟我们拼一拼！”

    “服软才是上策，一个宁川，一个路战，两人都是骑士，战力是强大，能位列神将榜前二十，可加一起，都难是烈宇神将的对手。”

    “没错，更别说还有断空和烽天两位神将虎视眈眈！”

    这些神将各自发表看法，讨论激烈。

    当然，都在避着宁川。

    或是通过原力，或是使用精神力，秘密传音，相互交流。

    不过，宁川感知敏锐，清晰察觉到那片区域的能量波动。

    而且，宁川的神识一直没有收回，辐射四方，几名一重天神将之间的对话，都能模糊察觉。

    大致内容，跟他想的差不多。

    一些“看扁”、“嘲讽”的言语。

    对此，宁川并不愤怒，他的眼眸古井无波，宛若幽冷的深潭，透过人群的缝隙，打量着震颤的青铜门。

    这座门不会开启。

    站位再靠前，也没有用。

    反而，占据前列，一举一动，会吸引后面诸多视线的注意力。

    他本就没想着上前。

    无人关注的后方，正合适他。

    宁川抬起头，扫了眼壮阔的炼兵神树，枝丫横生，末梢悬挂着古朴的青铜葫芦，密密麻麻，随处可见。

    一共一万颗。

    “真巧，跟我的神兵数量，一模一样！”

    宁川嘴角露出一缕冷笑。

    时间一点一滴过去。

    秘境的天空没有日落星移，始终一片赤红，仿佛亘古不变，唯有不断加剧震颤的青铜门，才能显现时间的流逝。

    嗡――！

    突然，伴随着一阵狂暴的震动后，青铜门恢复稳定。

    表面纹路流转的光芒，闪电般涌向边缘，贯入炼兵神树，消失不见。

    “来了！”

    首盟的神将，包括三位巨头，全部绷紧心神，眼睛死死盯着近前的青铜门，流露着紧张与期待之色。

    然而，青铜门毫无异样，一动不动。

    反而是炼兵神树的青铜葫芦，于此刻，张开了所有的葫芦口，迸发出璀璨的光芒，能量惊天。

    “就是现在！”

    宁川目光一闪。

    他知道炼兵神树的用法。

    刹那间，铺天盖地的金色星辰凝聚成形，覆盖整棵炼兵神树。

    轰！轰！轰！

    所有的神兵一同射出。

    万兵神藏的威势极强，首盟的神将立即有所察觉，可神兵的飞射速度太快，他们还没转过身，一万柄神兵已经划过长空，沿着葫芦口，精准的贯入树上的青铜葫芦。

    一颗都没有遗漏！

    下一刻，青铜葫芦散发的光芒，急剧减弱，开始淬炼神兵。

    “这……”

    感受到神兵的变化，宁川口干舌燥。

    他有些明白了。

    为何太上神殿的那些神子神女，看不上神金之液。

    因为，淬炼效率，确实不在一个量级！

    第488章 这座秘境，我要了

    宁川不禁露出一抹微笑。

    炼兵神树的淬炼效果，相对于神金之液的提升，远远超过神金之液和锋锐之气的差距。

    三者不可同日而语！

    换言之。

    如果锋锐之气是沙子。

    那更高一级的神金之液是玻璃。

    而炼兵神树，则是硅基芯片！

    差距就这么大！

    唯一可惜的是，炼兵神树的激活时间太短，几秒钟过去，葫芦口便黯淡下来，不再有能量涌动。

    淬炼结束。

    “还真是片刻。”

    宁川顾不得遗憾，心念一闪，收回万柄神兵，感知一番后，脸上露出的那缕微笑，立即变得灿烂。

    不是他控制不住情绪。

    实在是提升的太多了！

    威能最低的一柄神兵，自身的威能，都达到了正常的巅峰骑士级别！

    最强的一部分神兵，更是全部超越骑士，达到神将级别！

    “如果再经过万兵神藏的加持……”

    一个想法闪过。

    宁川眼眸炽热如火。

    这时，炼兵神树的一万颗青铜葫芦，全部闭合葫口，紧紧关闭，连缝隙都找不到，宛若一个整体。

    首盟的神将不是傻子，望见眼前的一幕，逐渐反应过来。

    宁川肯定知道青铜门的震动会引发什么。



第602节
    否则，不会反应这么快！

    第一时间，就占据全部的青铜葫芦。

    “那他站在后方，恐怕是有意为之！”

    不少神将想到这一点，脸色变得难看。

    受骗是一方面。

    另一方面，他们意识到，如果青铜门能打开，宁川还会站在后方吗？

    唰！

    断空神将迅速转身，面向青铜门，抬手一旋，握住一柄巨大的重斧，裹挟着原力与法则，沉重无比，狠狠向下劈去。

    铛――！

    重斧砸击，清脆的金铁之音席卷开来，化作强横的冲击波，肆虐四方。

    刹那间，方圆十多里的荒漠，古兵齐刷刷地爆碎，烟尘漫天激荡，升腾至数千米高。

    尤其是炼兵神树下方的那处首盟营地，帐篷炸开，仪器碎裂，被当场摧毁。

    许多人躺在地上，七窍流血，痛苦哀嚎。

    如此恐怖的景象，可见断空神将这一击的强大。

    然而，承受斧击的青铜门，毫发无损，连一丝颤抖都没有。

    反倒是断空神将，持斧的右臂高高荡起，虎口裂开，涌出鲜红的血液。

    “不行，还跟之前一样，没法造成损伤！”

    断空神将紧皱着眉头道。

    烽天神将目光闪了闪，直接御空向前，道：“宁殿主，刚才青铜古树的作用是什么，可否告知？”

    宁川平复情绪，随意道：“淬炼兵器。”

    他没有隐瞒。

    他不说，首盟的人也能通过他的举动，大致猜测出来。

    更何况，知道又如何！

    “哼！”

    听到宁川的话，断空神将脸色铁青，非常不满，他擅长使用兵器，若兵器威能上去，实力会有明显的提升。

    “效果怎么样？”

    烽天神将微笑问道，可望着宁川的目光中，却没有丝毫笑意。

    宁川看了他一眼，淡淡道：“不错。”

    一旁，断空神将握着重斧，神色更难看了，阴沉地快要滴出水一般。

    “效果不错就好。”

    烽天神将维持着假笑，道：“只是，这座秘境归我们双方共有，青铜古树的好处，全由宁殿主你一人所得，总要给首盟一些补偿。”

    “哦，首盟想要什么？”

    “秘境更多的所属权！”

    烽天神将沉声道。

    宁川语气嘲弄，道：“所以说，如果这次青铜门打开，你们获得的收获，也会给予至尊殿堂补偿？”

    闻言，首盟的诸多神将沉默下来，一个个神色异样，感到恼羞。

    因为，宁川既然对青铜古树如此了解，那么大概率会知道，青铜门的震动，纯属自然发生，跟他们无关。

    想到之前的那些言语，不少人脸颊滚烫，倍感羞耻。

    “那是自然！”

    这时，断空神将冷哼一声，强硬说道。

    青铜古树的那些葫芦，之后说不定还会开启，不能错过。

    首盟占据的份额越多，对他越有利。

    烽天神将接过话，直视宁川，沉声道：“我们双方共同开发这座秘境，里面的一切收益，二八开，怎么样！”

    他的底线是三七开。

    至尊殿堂占据三成。

    其余七成全归首盟！

    宁川微挑眉头，露出一缕淡笑，道：“二八开不行，至尊殿堂需要再多两成。”

    “别太贪心，两成足够了，此次青铜古树的好处，可都被你一人得了，真打起来，别收不了场！”

    断空神将冰冷说道，非常强势。

    他有足够的底气。

    首盟抢占这座秘境之前，专门做过评估，他们的综合实力较之至尊殿堂，只高不低。

    最难解决的霆火神将秦朗，由他和烽天以及烈宇三位巨头联手对抗。

    宁川则交给于佘飞处理。

    当然，他们现在已经知道，于佘飞远不是对手。

    但首盟还有联邦第十一名的郭云泽，四品法则的五重天巅峰神将，足以拖住宁川。

    至于至尊殿堂的其他神将，谈不上强。

    论数量和实力，都要输首盟一截。

    唯一难解决的，是聂老和李老这两位联邦十大神将。

    不过，两人只是客卿，隶属星河大学，不一定会出手。

    现今更是镇守北海界域。

    以天武界咄咄逼人的架势，一时半会不可能回归，想出手都没机会。

    等到返回联邦，武星恐怕早已复苏，联邦还在不在都是个问题！

    这边，宁川摩挲着下巴，讶然道：“拿两成的是至尊殿堂？倒是我误会了。”

    闻言，烽火神将表情一僵，甚至以为听错了。

    断空神将眼眸几乎要往外喷火，怒意十足。

    其他神将的表情也都差不多。

    一部分人感到意外，一部分人非常愤怒。

    按照宁川的意思，至尊殿堂拿八成，还要再加两成，那就是十成！

    完全的独占！

    哪还有首盟什么事。

    烽天神将皮笑肉不笑，道：“宁殿主，别说笑了，拿出点诚意来。

    首盟占据这座秘境，有站得住脚的理由。

    我们双方还在合约期内，首盟想要赎回宇天集团，只要付出足够的违约金，是天经地义的事情！”

    他特意强调，这是正常的势力争夺，星河大学没理由出手！

    宁川脸上笑容散去，收起戏弄的心思，淡漠地说道：

    “没跟你说笑，这座秘境，我要了。”

    第489章 两位十大神将，一起上吧

    宁川望着烽天神将，没有说出任何理由。

    不需要。

    双方都占理的事，首盟不给，他就强占，打到首盟交出来。

    实力占优，何须解释！

    这种行为有些霸道。

    但宁川没有一点心理负担。

    他本就不是什么伟光正的好人。

    更何况。

    率先耍手段的还是首盟！

    “你这是强行挑起两方势力的战斗！”

    烽天神将注视着宁川，目光冷了下来。

    但说完之后，他还是放缓语气，沉声道：“首盟愿意退一步，多给至尊殿堂一成利益，我们双方三七开！”

    烽天神将不想此刻跟宁川闹崩。

    毕竟，武星还没复苏。

    宁川的身份还在，仍是天下行走，虽然没法动用星河大学的力量直接打压首盟，可给首盟制造一些不痛不痒的麻烦，肯定能够做到。

    宁川没有理会烽天神将，侧脸望向路战，挑眉一笑，道：“路叔，他交给你了，没问题吧。”

    “行！”

    路战的回应利落。

    同时，他的动作更利落，话音未落，一轮黑色大日悬于上空，熊熊燃烧，弥漫着狂暴的威势！

    “一个骑士？！”

    烽天神将目光一寒，感觉受到了侮辱。

    他堂堂联邦神将榜第四席，竟然被一位骑士轻视，认为可以一战，绝对是莫大的羞辱！



第603节
    轰！

    无色透明的火焰奔涌而出，旋绕烽天神将的周身，不怎么显眼，可威力恐怖无比，四周的空间严重扭曲，似乎随时都会崩碎。

    他改变主意了。

    准备先打一场，向宁川展现战力。

    然后，再坐下来谈判。

    “宁殿主，此战之后，你会改变主意的！”

    烽天神将语气冰冷，就要动手。

    然而，远方赤红的天际，突然出现一道极速掠来的身影。

    很多人一眼认出，那是首盟的一位一重天神将，法则不算强，只有七品，因此没能进入秘境，负责镇守天云山的传送阵。

    此刻，那位一重天神将旋绕着原力，极速破空。

    因为过于发力，他的脸庞都涨得通红。

    不过，依旧能够看出慌张的表情。

    现场顿时泛起骚乱。

    不少神将意识到出了大问题。

    “张鹤，发生了什么事！”

    余光瞥见来人，烽天神将眉头蹙起，严肃询问，放弃了立即对路战出手的想法，环绕周身的透明火焰逐渐消散。

    他了解张鹤，为人沉稳，表现得如此焦急，肯定不是一般的小事。

    “盟……盟主，赤焰神将不久前传送出来，状态极差，重伤濒死，只说了一句话，就昏死过去。”

    张鹤喘着粗气，连呼吸都顾不上调整，急着讲述。

    “说了什么？”

    “赤……赤焰神将说，郭家立即退出首盟，断绝一切关系，再不来往！”

    张鹤语气慌张。

    话落。

    烽天神将脸色微微一变。

    在他的安排里，郭云泽是钳制宁川的重要力量。

    没了郭云泽，首盟一旦跟至尊殿堂开战，找不到单个的神将抗衡宁川，只能调动多位神将围攻。

    可那样的话，整体方面难以占到优势。

    正想着，烽天神将瞬间眉头紧锁，似乎想到了什么，他侧脸望向宁川，冷声道：“你做的？”

    郭云泽不可能无缘无故重伤。

    这座秘境又没发现什么危险。

    再联想到郭家退出首盟，肯定是被他人重伤，受到了威胁。

    “算是吧。”

    宁川淡淡说道。

    他没让郭云泽退出首盟，但郭云泽做出这种举动，跟他脱不了关系。

    听到这话，诸多神将面面相觑，难以置信。

    郭云泽，可是联邦神将榜第十一位，仅次于十大神将的存在！

    竟被宁川击伤到濒死。

    关键是，直接选择退出首盟，说明在郭云泽看来，首盟保不住他，无法跟宁川对抗。

    “张鹤，有哪些人进入过秘境！”

    这时，烽天神将飞快问道。

    他怀疑，秦朗或者星河大学的某些神将，进入了秘境，将郭云泽击伤。

    而非宁川出手。

    诸多视线落向张鹤的面庞，泛着紧张之色。

    其他神将也想到了这点。

    张鹤慌忙说道：“就我们的人，那个被郭家缉拿的逃犯，还有至尊殿堂镇守首府行政大区的陈宇，再有就是天下行走和昊天骑士。”

    说着，他看见宁川和路战，抬手指去。

    诸多神将心中骇然。

    并非别人。

    郭云泽重伤濒死，就是宁川一人所为！

    路战很早就抵达了青铜古树，跟于佘飞几乎一前一后，没有动手的可能。

    陈宇只是二重天神将，实力有限，难以给郭云泽造成影响。

    “倾海神将呢？！”

    突然，断空神将心头一凛，质问宁川。

    “宰了。”

    宁川淡淡说道。

    “你……”

    断空神将眼神泛冷，散发出强横的威势。

    他跟倾海神将没什么交情，可宁川展露的态度，让他恼怒。

    把人杀了，连声解释都没有！

    这无疑是一种羞辱。

    “别急！”

    烽天神将抬手，语气凝重，拦下了断空神将。

    宁川的战力，再一次超出首盟的预料。

    首盟却失去了郭云泽，整体实力下降。

    此消彼长之下，已经不适合跟至尊殿堂硬拼。

    双方一旦开战，首盟顶多平局，无法拿下胜利。

    甚至……落败！

    烽天神将不清楚，郭云泽和倾海神将一伤一死，究竟是运气不好，分别碰上了宁川？

    还是联手之下，落得如此下场！

    若是前者，倒还好说。

    宁川或许只比郭云泽强一截，达不到联邦十大神将的程度。

    首盟和至尊殿堂之间的天平，依旧保持平衡。

    但若是后一种……

    毫无疑问！

    宁川肯定能够比肩他和断空、烈宇三位神将！

    如此一来，至尊殿堂的综合实力，已经超出首盟一截。

    想到这，烽天神将心中泛起波澜，无法平静。

    他决定试探一番。

    “宁殿主，我承认，首盟小觑你的实力，这座秘境的归属权，我们可以平分，之前青铜古树的收获，就当是这一场误会的赔礼。”

    烽天神将挤出一缕微笑。

    宁川神色淡漠，不想继续这个话题，道：“路叔。”

    闻言，路战心领神会，闪电般爆射出去，撕开音障，留下溅射状的大团白雾，跟黑色烈日一同破空，声势滔天，杀向烽天神将。

    “滚！”

    见状，烽天神将眉头蹙起，一声暴喝。

    因为摸不清宁川的实力，他本就心烦，哪里还有心思跟路战对战，一掌拍出，凝聚原力手印，数百丈长，劈头盖脸地挥落，想将路战砸进荒漠，进行羞辱。

    然而，那轮横空的黑色大日，陡然暴涨，将巨大的原力手印吞噬进去。

    过程顺畅，毫无阻塞。

    而后，黑色大日接着破空。

    轰！

    烽天神将眼神剧变，在碰撞中，胸甲破碎，整个人横飞出去。

    路战威势滔天，展开追击，一头黑发飞扬，流转着幽光，摄人心魄。

    “不用全力，你会死！”

    一道冰冷的声音震荡天空。

    闻言，首盟的诸多神将，纷纷变了脸色。

    这个骑士榜第二的昊天骑士，真的张狂！

    但也真的强！

    烽天神将就算大意了，可作为联邦神将榜第四，想将他击飞，没有联邦十大神将的战力，不可能做到！

    可下一刻。

    首盟的神将，听到了一道更张狂的言语。

    “你们两个，一起上吧。”



第604节
    宁川负手而立，眼神淡漠，俯视着断空和烈宇两位十大神将！

    第490章 万兵神藏显神威

    一打二？！

    现场仿佛炸开了锅，一片轰动。

    许多人心中骇然，情绪剧烈，无法相信听到的言语。

    要知道，联邦十大神将中的两位联手，展现出的战力，强大无比，哪怕面对一尊天王，在一定时间内，都能正面抗衡。

    烽天神将位列联邦神将榜第四席，一身实力滔天，但也打不过断空和烈宇两位神将联手。

    可是，宁川却以强势的态度，公开邀战两位十大神将！

    “狂妄！”

    断空和烈宇两位十大神将齐声呵斥，脸色铁青，显得震怒。

    他俩听于佘飞谈过跟宁川的战斗。

    虽然不知宁川的具体实力，但可以肯定一点。

    宁川还没强到能跟他俩同时对抗。

    否则，宁川不可能跟于佘飞和倾海神将两人打得有来有回，会直接碾压！

    “我来！”

    断空神将不喜宁川的态度，看了眼烈宇神将，要求一人前往。

    烈宇神将略一沉吟，颔首答应。

    随后，他的目光落向宁川，冷声道：“你的至尊殿堂，或许超出首盟一截，但不应该羞辱任何一位联邦十大神将，这是对强者的尊重！”

    “十大不可辱！”

    断空神将强硬附和，左手一旋，又取出一柄重斧，覆盖着浩瀚的原力，压迫四方。

    他虽言语犀利，但不敢轻视宁川，无比重视。

    宁川敢扬言约战他和烈宇神将，不可能是一味地放狂言，肯定有一定的底气。

    “我倒要看看，你能有多强！”

    断空神将声音冰冷，说完之后，持着两柄重斧，迅猛杀出，宛若一道闪电横空，丝毫没有使用重武器的笨重，闪转腾挪，变向灵活。

    宁川眼眸淡漠，没有理会两人的言语，望着袭来的断空神将，不躲不闪，直接施展万兵神藏。

    漫天的金色星辰震颤，席卷出恐怖绝伦的威势。

    一万柄神兵探出利刃。

    轰！

    下一刻，天地变色。

    入目之处，皆是黄金般的色泽，宛若身临太阳表面！

    许多首盟的神将下意识地眯起眼睛，只留一条缝，可依旧止不住流淌的泪水。

    光芒太璀璨了！

    断空神将飞行的动作一顿，僵在半空，豆大的冷汗沿着额头往外渗。

    就连正在血战的路战和烽天神将都被吸引。

    两人转头望去，瞳孔骤然一缩！

    只见，扩散四野的金色光泽，主要来自覆盖神兵利刃的神光，炫目至极，给人的感觉，宛若一万轮太阳照耀天地。

    带来的不是温暖。

    而是毁天灭地的恐惧！

    同时，光泽之中，夹杂着骇人的恐怖威压，倾泻而下，仿佛四海之水倒悬！

    “怎么可能！”

    望着漫天的神兵，断空神将难以置信，脸上冷汗淋漓，成股流下。

    他竟感受到了死亡的危机！

    他单独对上烽天神将，都不会如此！

    宁川面无表情，抬手一挥，动作轻柔流畅，可威势却天崩地裂！

    轰！

    万柄神兵全部射出，利刃雪亮，流转着神光，宛若无数恒星坠落，覆盖苍穹！

    断空神将反应很快，立即压下情绪，展开迎击，原力交织着法则，似乎把周身的空间折叠了。

    明明在身前挥动重斧。

    可在众人的眼中，重斧却出现在千米之外，砸击射杀的神兵。

    封号断空，并非没有理由！

    他的法则，由空间属性的奥义进化而成，擅长空间一道。

    咚！咚！咚！

    断空神将挥斧的速度极快，可以穿透空间，省去了掠空的时间。

    可是，神兵的威能太强！

    他一斧砸出，击飞不了多少神兵，相对于神兵的总数，几乎可以说是杯水车薪。

    漫天神兵如雨下，相距断空神将的位置，飞快拉近。

    最终，爆炸的神光，将他的身形淹没。

    ps：

    抱歉，今天要请假啦，不知道是不是吃了不干净的东西，肚子剧痛。

    嗯，还发生了类似牛的反刍现象。

    中午去医院看了下，因为早上吃饭了，今天只能挂号，不能检查。

    明天上午还要再去医院一趟。

    另外，为了证明没说谎，章评里放了挂号单，有兴趣的书友可以瞅一眼。

    第491章 这两骑士，是不是强的过分了

    轰！轰！轰！

    神兵一柄接着一柄轰杀，数不胜数，到处都是炸开的神光，炫目无比，仿佛漫天星辰爆炸，天地间白茫茫一片。

    上万米高的炼兵神树都被光芒淹没！

    首盟的诸多神将飞快后撤，拉开距离。

    因为，碰撞中扩散的神光余波，他们承受不住。

    唯有少数几位，烈宇神将和于佘飞等人，才能站在原处。

    不过，他们也不清楚战况。

    炸开的光芒太过炽盛，肉眼压根无法看见，其中又夹杂着强大的能量波动，隔绝他们的精神感知。

    好在，不久之后，万柄神兵的一轮齐射结束。

    天地间陷入短暂的寂静。

    光芒飞快消散，逐渐显露断空神将的身形。

    诸多目光带着涌泉般的眼泪望去，等到看清之后，此起彼伏的惊呼声响彻天空。

    事情完全超出首盟神将的预料。

    只见，断空神将悬浮高空，周身大面积的战甲破碎，暗红的血液汩汩涌出，沿着两柄重斧，成股流下，坠落荒漠。

    整个人仿佛刚从地狱中归来！

    “副盟主的伤势相当不轻！”

    “宁川这么强？！”

    首盟的神将瞪大眼睛，目光怔住，陷入极度的震撼。

    他们觉得宁川会占优势。

    可没想到，双方的差距竟然如此之大！

    按照当前的战况，宁川只需催动万兵神藏，不断齐射，就足以让断空神将伤势加重，逐渐失去战斗力，乃至最后死亡！

    “真强！”

    宁川眉头微微扬起，非常满意万兵神藏的威力。

    方才的那一轮齐射，他没有特意控制，只是让神兵一窝蜂似的宣泄威能，否则攻伐程度，还能再上一个台阶。

    不过，满意之余，宁川心中也有些遗憾。

    他费尽千辛万苦，多次大战，好不容易才凝聚八道原轮，把近战的威能，提升到跟万兵神藏同一水平！

    可是，仅仅跟郭云泽打了一场，差距再次被拉开。

    而且，非常巨大。

    哪怕凝聚第九道原轮，都不足以弥补。

    需要大幅度提升奥义，才能跟上。

    可奥义的进境，无论是参悟程度，还是融合程度，在没有顿悟的情况下，都不是一蹴而就的事情。

    短时间内难以做到。

    “让人快乐却又烦忧的遗憾！”

    宁川暗自摇头，作出一个中肯的评价。



第605节
    另一边。

    断空神将手持双斧，目光死死盯着宁川，心中不像宁川那般思绪万千，只有一个想法。

    “一个骑士，为何这么强！”

    事实上，不只是断空神将，不远处的烽天神将，同样有这个想法。

    不过，不同的是。

    烽天神将的想法，来自两个骑士。

    第一，就是宁川。

    他的余光瞥见了宁川和断空神将的战斗。

    第二，则是正在跟他交手的路战！

    正面对战的情况下，他堂堂联邦神将榜第四，距离天王只差一步的存在，却落入下风，被路战压着打！

    “该死的！”

    望着那轮炽盛的黑色烈阳，烽天神将脸色铁青，想要爆粗口。

    他清楚，一切都完了。

    哪怕此刻武星复苏，首盟都不可能拿到这座秘境。

    至尊殿堂比首盟强一大截。

    只需宁川和路战两位骑士，就能牵制住他和断空、烈宇三位首盟巨头。

    腾出手的霆火神将秦朗，可以横扫首盟此外的诸多神将！

    双方根本没得打！

    轰！

    烽天神将略微的分神，被路战抓住机会，运转毁灭天法，一轮黑色烈阳从天而降，沉重命中，把烽天神将从高空震落，咚的一声，贯入荒漠，震起漫天烟尘！

    “杀！”

    路战目光如电，犀利得可怕，裹挟无畏的气势，径直向下俯冲，要将烽天神将强势镇压！

    与此同时。

    高空中的大战再起！

    轰！轰！轰！

    金色星辰震动，展开新一轮的齐射。

    一万柄神兵划过天穹，遮天蔽日，声势震天，弥漫着恐怖的威压，交织出一副灭世的景象！

    “不能再硬抗了！”

    断空神将眼神凝重，改变应对策略，施展瞬移，来回穿梭，避开神兵的轰杀。

    他难以承受万兵神藏正面的攻伐。

    想赢，必须要游斗！

    拉近跟宁川的距离，通过袭杀，来一记狠的！

    攻伐再强，挡不住也无济于事！

    “我擅长空间一道，瞬移迅速，未必找不到机会！”

    断空神将心中坚定。

    然而，下一刻。

    断空神将的想法落空，唰的一声，他刚跃出空间，瞳孔骤然猛缩。

    前方，密密麻麻的神兵充斥着他的视野，数不胜数，那些雪亮的利刃，近在咫尺！

    “怎么会……”

    断空神将的一个想法还未落地。

    轰！

    下一刻， 爆炸的神光，将他的身形淹没。

    而后，神光接连炸开，一片接着一片，化作炫目的光芒海洋。

    那些光芒，代表着神兵的攻伐，宛若大海浪潮一般，源源不断，根本不给断空神将瞬移的机会。

    他竭尽全力抵抗，才能勉强保命。

    哪怕以负伤为代价，硬扛着攻击，瞬移出去，可很快就会被神兵围住。

    “对我来说，空间瞬移要比纯粹的身法躲闪，简单得多！”

    宁川心中暗道。

    他的感知太过敏锐！

    断空神将的空间造诣很强。

    瞬移时，速度快，动静小。

    可是，在他的神识和五感的双重感知下，可以清晰察觉。

    铛！

    一声巨响，震耳欲聋！

    断空神将交叉的重斧瞬间荡开，险些握不住，整个人抛飞出去，大口吐血。

    紧接着，又是咚的一声！

    来自另一处战场。

    一轮黑色烈阳横空，再次把烽天神将砸进大地。

    观战的首盟神将，目瞪口呆，全部说不出话来。

    骑士强于神将不算多么稀奇。

    可压着十大神将打？

    不少人甚至怀疑武道境界名称的排序是不是反了。

    骑士要在神将之上！

    尤其是断空神将，面对宁川的攻伐，完全一边倒。

    别说反攻，自保都捉襟见肘。

    战斗至今，身上的血就没停过。

    烈宇神将望着两人的战斗，眉头紧锁，露出挣扎之色。

    片刻过后，他咬了咬牙，顾不上之前说出的言论，猛然爆射出去，阻拦射杀的神兵。

    再拖下去。

    断空神将估计就要丧命了！

    第492章 一打二，还是不够强，距离天王差一点

    “焰山齐动！”

    见识过了宁川的强大，烈宇神将没有留手的打算，一上来就是杀招。

    上百座火山横陈天空，由原力和法则构成，气势狂暴，喷涌出炽热的火柱，冲天而起，跟漫天的神兵剧烈碰撞，竟然拦下一半左右！

    顿时，断空神将面对的压力骤然降低，持着两柄重斧，闪电般劈击，迅猛无匹，成功挡住其余神兵的射杀。

    他的伤势，没再进一步加重。

    不过，断空神将和烈宇神将并没显露丝毫轻松之色。

    两人的脸庞，依旧一片阴沉。

    战斗开始前，他们站在道义的角度，呵斥宁川的言论，认为是狂妄之语，大肆批判！

    可结果……

    如今却要主动联手！

    而且，也只是堪堪挡住万柄神兵的进攻！

    到头来，认不清现实的人，竟是自己。

    这种感觉，让两人倍感耻辱，知道颜面尽失。

    对面。

    宁川悬空而立，面对突然出手的烈宇神将，目光平静，毫不慌乱，只是抬起手掌，控制万柄神兵相互配合，增加抵挡难度。

    嗡！嗡！嗡！

    金色星辰消失又浮现，到处变换位置，片刻后，连成一座球形，把两人严密围住！

    数不清的神兵从四面八方射杀！

    但，依旧没能造成伤势。

    断空神将和烈宇神将严阵以待，全力迎击。

    火柱冲天，正面对抗，重斧掠空，侧面劈杀，把射来的神兵，全部挡下。

    见状，宁川神色如常。

    毕竟是两位十大神将。

    挡得住也正常。

    “万兵神藏现今的威力上限，可以同时对抗两位十大神将，勉强能够压制，但无法击伤，至于排名，除去秦伯和次席的苍冰神将，其他应该都没问题。”

    宁川暗自分析。

    十大神将的后八名，实力差距微弱，都在同一水平。

    “不过，我现在是在秘境，原力跟气势共鸣，有一定加强，万兵神藏的真正威力，应该要低一截。”



第606节
    宁川心中暗道。

    等到出去，单独施展万兵神藏，不一定能抗衡两大神将。

    不过，宁川并不遗憾。

    他的原轮，才凝聚了八道。

    还能再凝聚一道。

    进步空间不小。

    一旦成功，原力的强度，肯定超过秘境气势共鸣带来的增幅。

    而且。

    万兵神藏的威力上限，又不代表他的极限战力。

    “经过之前的对抗，我差不多已经熟悉了提升后的神兵，是时候全力战斗了！”

    宁川眼眸一凝，八道原轮疯狂运转，迸发出强大的愿力，推动身体疾电般射出，迅猛无匹，犹如一道横空的金色闪电！

    “一起上！”

    断空神将和烈宇神将对视一眼，联袂杀出，想要跟宁川近战。

    他俩听于佘飞提醒过，宁川可以在近战中施展万兵神藏，运用灵活，能跟原力武学融为一体，一同爆发，威能强大。

    可是，知道也没用。

    不得不上！

    远距离交战，都没法给宁川制造威胁，更别说获胜。

    两道身影极速逼近！

    宁川面无惧色，强势迎击，周身金色星辰震动，漫天神兵同行。

    同时，一只手捏拳，汇聚无尽的光与热，推动一轮煌煌天日，威势滔天，砸击袭来的巍峨火山！

    另一只手持着一柄血色战枪，猛然刺出，凝聚无尽血海，席卷长空，涌向断空神将。

    轰！

    天日爆开，化作黄金般的焰浪！

    火山碎裂，灼热的熔岩漫天喷涌！

    枪斧交击，响声震动天地。

    刹那之间，数不清的古兵炸裂开来！

    碰撞无比猛烈！

    下一刻。

    光芒之中，三道身影抛飞出去。

    宁川最先稳住，周身无伤。

    反观对面的两人，速度迅猛，还在倒射。

    其中，烈宇神将长发披散，正面的一部分发丝，灼烧殆尽，散发着糊味，整张脸都黑乎乎的。

    断空神将血染重斧，原本的伤口，在这次的碰撞之中，又加重一截。

    “我明显占据上风，但优势不算大，想要击败他俩，短时间内做不到，要不断积累优势，才能转化成胜势。”

    宁川心中暗道。

    看来，现在的他，哪怕原力跟秘境气势共鸣，还是比不了天王。

    单是最强的攻伐，都要落后一截。

    “那凝聚第九道原轮呢？”

    一个想法转瞬即逝。

    宁川收敛思绪，眼眸点燃战意，专心眼前的战斗！

    硬实力的高低，只能大致预测战斗，具体结果如何，还是要看实战！

    轰！轰！轰！

    三道身影纵横长空，极速碰撞，展开激烈的交手。

    原力爆炸，法则轰鸣。

    激荡的泥沙，遮蔽天日，覆盖方圆数百公里，形成一场滔天的沙尘暴！

    同时，不远处的战斗，一样的狂暴。

    黑色大日纵横长空！

    无形火焰辐射四方！

    路战跟烽天神将打到白热化！

    荒漠一片接着一片地化作岩浆的湖泊，汩汩流淌，蔓延大地。

    观战的所有神将，全部精神紧绷，不敢眨眼！

    “那什么，咱们要不要上去帮忙？”

    一名神将声音干涩。

    于佘飞冷哼一声，道：“帮忙？没有联邦神将榜前十的战力，根本没资格插手他们的战斗，上去就是送菜！”

    他的话虽不中听，但得到很多神将的附和。

    大战的五人，全部都是十大神将级别的存在，尤其是那两名骑士，还要更强一些，战力高得吓人！

    “联邦神将榜前三十的人，首盟还是有一些的！”

    最初提问的那名神将不满道。

    “其实，不剩几位了，倾海神将被杀，赤焰神将重伤退出。”

    “有也不能上去，宁川约战的对象，只是两位副盟主，首盟的其他神将插手，只会落下口舌，让至尊殿堂强者压境！”

    一位年迈的神将见多识广，指出重点。

    首盟，已经比不了至尊殿堂。

    双方差着一个量级！

    闻言，众人陷入沉默。

    好一会儿，一道声音打破寂静。

    “首盟还能拿到秘境的所属权吗，不往多了说，一成就够！”

    “还想着秘境呢，首盟能不能存在，都是个问题！”

    于佘飞面露冷笑。

    “你得意什么，首盟落得如此下场，你脱不了干系！”

    有人不满说道。

    于佘飞讥讽一笑，道：“怪我？”

    “当然，若不是因为你的描述，我们会错估宁川的实力吗！”

    那人同样位列联邦神将榜前二十，不惧于佘飞，针锋相对。

    他直接指出，于佘飞夸大了他和倾海神将的战果，导致首盟的应对策略过于强势。

    否则，未必不能分一杯羹。

    第493章 现在想走，晚了

    “以宁川表现的战力，以你和倾海神将联手，能挡住他的万兵神藏？”

    那人不屑道：“可笑！”

    听到这话，一些神将纷纷望向于佘飞，目光中流露责怪之意。

    于佘飞脸上讥笑更浓，道：“我有没有夸大，网上到处都是相关的视频，等你们离开秘境，可以瞪大了狗眼仔细看！”

    “你……”

    不少人脸色微变，刚要开口，就被于佘飞打断。

    相比于飞快的手速。

    他的语速同样不慢。

    “我知道你们想问什么，既然我没夸大战绩，那宁川为什么能压着两位副盟主打！”

    “只有两种可能！”

    于佘飞阐述理由。

    “要么，宁川跟我和倾海神将交战时，有所隐藏！”

    “要么，就在跟我的那场战斗后，他的实力，接连提升过，青铜古树的那些葫芦是一次，之前至少还有一次！”

    “我个人倾向后一种，虽然很离谱，半天的时间，提升这么大！”

    于佘飞沉声说道。

    某种程度上，他的猜测，相当精准。

    附近再度寂静下来，诸多神将沉默不语，相信了他的说辞。

    不过，于佘飞没有停手的打算。

    “现在怎么不说了，前不久靠着扯谎排挤宁川时，不是话很多嘛，一个个信誓旦旦，胸有成竹，各种指点江山！”

    “现在怎么跟蔫了的茄子似的！”

    于佘飞心中有气，冷笑连连。

    许多神将变了脸色，泛着铁青，可张了张嘴，却不知说些什么。

    没法反驳。



第607节
    于佘飞说的是实话！

    起初时，他们想着如何排挤至尊殿堂，占据更多的名额。

    可到头来一场空！

    首盟能不能存在，都要存疑！

    轰！

    宁川手捏烈日，一拳挥出，击中烈宇神将的胸膛，把他猛地打飞出去，坠入下方融化的荒漠之中，激起海啸般的熔岩，四处拍击。

    这时，断空神将穿梭空间，杀到宁川背后，双斧交叉，覆盖着浩瀚的原力与法则，竭力下劈，迅猛无比！

    喀嚓！

    下一刻，斧刃前的空间，如同脆弱的玻璃一般，支离破碎！

    裂空绞杀斧！

    断空神将的杀招，以势大力沉著称。

    此刻，他更是竭尽全力。

    整张脸都涨得通红，青筋根根暴起！

    不过，这次袭杀，对宁川来说，并没有偷袭的效果。

    他的神识辐射四方。

    一切尽在掌握。

    面对断空神将的全力一击，宁川眸光炽盛，宛若两轮烈日，丝毫没有避其锋芒的念头，一柄古朴的天戈持在手中，反身抡出，划过一道迅猛的弧线，砸向劈落的重斧！

    同时，附近的金色星辰震动，射出数不清的神兵！

    轰！

    两柄重斧荡起，断空神将横飞出去。

    在他双手的虎口处，迸出裂缝，闪电般蔓延，一直贯穿整根手臂，成片的鲜血喷涌而出。

    随着时间的流逝，战斗的天平，已经明显向宁川倾斜。

    他的优势越来越大。

    胜势开始显现！

    其实，在战斗之中，宁川也负伤了。

    不少伤势还挺严重。

    但是，他的断骨化生术加之相关的融合奥义，治疗效果惊人，很快就能愈合。

    断空神将和烈宇神将伤势，却只能不断累加。

    他俩也有治疗武学。

    可是，境界不够，短时间内，无法祛除伤口中残留的奥义与能量。

    单纯的愈合肌体，反倒要简单许多。

    咚！

    突然，一声巨响回荡四方，震耳欲聋！

    宁川余光瞥见，不远处的天空，路战傲然而立，黑发狂舞，成股的鲜血沿着嘴角流出，受了不轻的伤势。

    可散发的气势，狂暴无比！

    死亡交织着毁灭，波动扩散，威压天穹。

    整个人如同来自地狱的战神！

    在他脚下，是一团炸开的黑色大日。

    所有的威能，全部击中烽天神将。

    四种奥义之力，尽数爆发！

    烽天神将身形一震，陨石一般下坠，沉重地贯进荒漠，裂纹横生，泥土崩飞。

    而后，方圆十公里左右的地面，全部塌陷，出现一个巨大的坑洞，宛若一座开采完的大型矿场。

    烽天神将躺在坑底，大口咳血，想要翻身站起，可却颤抖得厉害，无法做到。

    “我……我认输！”

    他颤声说道，一脸绝望之色。

    不光是因为失去了这座秘境。

    还有心灵上的打击。

    他自忖在神将境界走到前列，整个武星，能比他还靠前的，不过两三人。

    可却被一位骑士击败！

    “我……认输！”

    “我……也是！”

    眼见烽天神将落败，断空神将和烈宇神将对视一眼，接连效仿。

    再打下去，也赢不了。

    只会跟烽天神将同一个下场。

    话落。

    两人皆垂着头，捏紧了拳头。

    宁川是强大，可联想到他的年龄与境界，两人既不甘又绝望，心情无比复杂

    宁川眼眸微眯，略作沉吟后，散去了漫天的金色星辰。

    这场战斗，相当激烈。

    对手合适。

    他的战意也很炽盛。

    可是，就是无法凝聚原轮。

    最后剩余的九处原力窍穴，几乎都没怎么活跃。

    一方面，九轮之法越到后面，难度越高。

    另一方面，凝聚原轮，有几分玄学在，状态不来，再怎么血战也无用。

    “只能等下次了。”

    宁川无奈摇头。

    “宁殿主，这座秘境归你了，首盟放弃违约，不再收回天宇集团。”

    在一位神将的搀扶下，烽天神将勉强站起。

    宁川目光俯视，淡淡道：“之前让你走， 你不离开，现在可没那么好的事。”

    闻言，首盟的神将全部变了脸色。

    但是，人在屋檐下，不得不低头。

    最强的三巨头都败了，只能服软。

    “你想要什么？”

    烽天神将闷声说道。

    宁川看了他一眼，道：“我记得你说过，要给至尊殿堂秘境的三成所属权……”

    听到这，现场众人心中一动。

    宁川为人信守承诺，在联邦高层，不是什么秘密。

    许多人都公认，宁川一诺千金，有恩重报，为了路战回报路战，不惜跟天王林凤阳撕破脸皮。

    “难道说，宁川准备给首盟三成所属权！”

    一些神将口干舌燥，紧张万分，却又期待宁川的后话。

    下一刻，只听宁川淡漠说道：

    “首盟整体的三成利益，归至尊殿堂所有。”

    第494章 想商议，也行，再加两成

    顿时，现场安静下来。

    那些原本抱着幻想的神将，脸上的表情，整齐地僵住。

    他们很想拽起宁川的衣领，咆哮询问。

    至尊殿堂获得三成的秘境所属权，首盟拿出三成的整体利益，这二者之间，除了相同的比例，是怎么能联系到一起的？

    难道说，首盟当初再心黑一点，少分给至尊殿堂一些所属权，现在还能少交一些利益？

    不过，更多的神将则是面露难色，沉默不语。

    三成的利益，不是一个小数目，足以让首盟伤筋动骨，很长时间都缓不过来。

    “不说，那就是默认了。”

    宁川淡漠地扫视一眼。

    闻言，烽天神将深吸口气，道：“宁殿主，三成太多了，一成可否？”

    他希望压下一些价格。

    换做平时也就算了。

    只要强者还在，多花费一些精力，总能恢复过来。

    可如今，武星复苏在即，事态紧迫，首盟没有足够的时间。

    一步慢，步步慢！



第608节
    未来的命运，都可能因此彻底改变！

    “你觉得我需要跟首盟商议着来？”

    宁川眼眸眯起，闪烁着冷光。

    他对首盟这个势力，没有任何好感。

    闻言，烽天神将咬了咬牙，很是憋屈。

    这时，断空神将接过话，沉声道：“我们承认，至尊殿堂的实力，要比首盟高一个量级。”

    “可是，武星复苏之后，联邦秩序崩坏，肯定会有天王级别的势力独立。”

    “至尊殿堂虽强，但也难以排到第一。”

    断空神将清晰地阐述理由，道：“到了那个时候，首盟愿意成为至尊殿堂的朋友，相互合作，共享机缘……”

    宁川冷笑一声，打断他的话，嘲弄道：“所以，你是想说，现在留一面，武星复苏后好相见，对吗？”

    断空神将表情一僵，强忍怒火，拱手道：“不敢，宁殿主说笑了。”

    “既然想商议，也行！”

    宁川眼中冷意不减，俯视着首盟的三位巨头，道：“你们三人，拿出各自势力的五成。

    其他神将，三成利益不变。

    再不满意的话……简单！

    那就开战！”

    话音落下。

    附近泛起骚动。

    首盟的三位巨头咬紧牙关，相互对视，都能看见对方眼中的不满与愤怒。

    这下倒好，没压下价格，反而又增加了！

    五成的利益，几乎会让他们的私人势力半废，陷入瘫痪。

    如果可以，真的想撕破脸皮！

    但世上没有如果！

    现实是，势必人强……

    短暂的商议过后，首盟的诸多神将作出抉择，选择同意。

    损失是大。

    可总好过首盟破灭。

    “走！”

    烽天神将脸色铁青，完全不想再留在秘境，直接激活体内的空间能量。

    其他神将脸上的表情，大都差不多，纷纷开启传送。

    这一次，首盟的里子面子一块丢。

    好处没捞到不说，损失惨重！

    宁川收回视线，目光一扫，道：“陈宇。”

    “殿主，我在！”

    陈宇飞快御空上前，恭敬行礼。

    他传送进秘境的位置，相对偏远，路上耽搁了一些时间，抵达青铜古树时，正望见宁川一人压着断空和烈宇两位十大神将暴打，震撼无比。

    “你跟首盟的人一起出去，负责此事，迎春日前，首盟旗下的集团、企业等资产，都要完成交接。”

    宁川吩咐说道。

    “明白！”

    陈宇认真颔首，运转原力，刺激体内的空间能量。

    同时，他转过头，望向首盟的诸多神将，笑眯眯道：“各位，帮帮忙，殿主的命令，肯定要加急处理，今晚大家熬个夜，完成交接任务，我估计你们也睡不着！”

    闻言，首盟的神将气得磨牙。

    想要反驳，可又不敢。

    宁川就站在一旁。

    此刻，他们的心境，跟不久前的郭云泽，完美重合。

    空间传送的速度怎么这么慢！

    唰！唰！唰！

    终于，空间泛起涟漪，传送开始，一道身影接着一道身影消失

    时间不长，辽阔的秘境，只剩下宁川和路战两人。

    “那个断空神将没说错。”

    路战思索一番，眼眸眯起，沉声道：“首盟的成立，只是一个缩影。

    等到武星复苏，抛弃民众的势力，绝对数不胜数。

    甚至，不乏脱离联邦的天王！”

    宁川颔首，道：“趋利避害，常人难以避免。

    相较于海境的法灵，存在不知多少岁月的万星神国，联邦确实渺小，难以看到成功的希望。”

    路战摇了摇头，感叹道：“话是这么说没错。

    可那些强者，平日里享受联邦给予的特权与待遇，危难来临之际，却这般利落地抛弃民众。

    甚至，危险还没到来，已经做好了离开的打算。

    属实让人不耻！”

    “是啊……”

    听到这，宁川长叹一声，陷入沉默。

    身为天下行走，他享受的特权与待遇，在联邦之中，无疑排到顶尖。

    当然，星河大学明确告知过。

    天下行走，只是人类天骄的一个象征，没有什么强制的义务。

    理论上，他完全可以置身事外。

    只是……

    宁川目光闪烁，扪心自问。

    他真的能做到完全不管不顾吗？

    陌生人的命，一条两条，他不在意。

    世上无时无刻都在有人死去。

    可八百亿条生命呢？

    还有，他的朋友呢？

    路战、白启、卫辰……

    他擅长孤独，喜欢独行，从未主动建立过关系。

    可一路走来，总归认识了一些人。

    “灾难降临，力所能及的事情，我会去做。”

    宁川冷静思索。

    当然，做不到的事，他不会强行逞能。

    但也不会忘记。

    日后能力足够，会报复回来。

    “归根究底，实力是一切的基础，唯有自强，才是乱世中的王道！”

    宁川眼神坚定。

    路战注意宁川的变化，好奇道：“在想什么？”

    宁川缓和表情，微微一笑，道：“变强。”

    “嗯？”

    路战怔了一下。

    宁川笑了笑，也不解释，径直升空，飞向那座青铜门。

    楼爷告诉过他。

    武星没有复苏前，青铜门不可能打开。

    不过，正如趋利避害是人之本性，不信邪也是一样。

    宁川想试一试。

    毕竟，他修炼过极兵诀，还达到完美境界，说不定是例外。

    第495章 敲门、震动以及异象

    “这……”

    望见宁川的动作，路战目光意外，道：“你不说青铜门无法开启吗？”

    宁川打量着眼前的青铜门，认真道：“有一些想法，或许可以成功。”

    “真的？”

    路战扬起眉头。

    他对武星辉煌时代留下的道统，挺感兴趣。



第609节
    “我试一下。”

    宁川神色凝重，深深地吸了口气，抬起右手，五指虚握，用屈起的指关节，缓缓靠近青铜门。

    临近之后，猛然加速，来回碰撞。

    笃、笃、笃……

    “您好，在吗？”

    宁川声音柔和。

    不远处，路战看得嘴角抽搐，道：“这就是你的想法？”

    宁川咧嘴一笑，道：“路叔，逗你一下。”

    说着，他的右手张开五指，按住青铜门，涌动原力贯入其中。

    不过，如同泥牛入海，没有发生任何异象。

    “不行？”

    “我再试试。”

    宁川想了想，一边维持着极兵诀的原力，一边面向青铜门，沉声说道：“我是太上神殿遗留在外的当代神子，完美境界的极兵诀，就是铁证，如今我有要事，急需返回道统！”

    路战：“……”

    还不如敲门呢！

    “好像没效果？”

    宁川摩挲着下巴。

    “你觉得里面有人？”

    忽然，路战目光一闪，意识到宁川所作所为的意图。

    “嗯，人类谈不上，但可能有类似器灵的智慧存在。”

    宁川点头承认。

    他觉得，如果真的有类似器灵的存在，通过极兵诀，或许能够建立联系。

    接着，宁川换了种说法，正色道：“算了，实话告诉你吧，我不是什么太上神殿的神子。

    我的真正身份，是这个时代最强的天骄！

    武星即将遭遇大难，我需要太上神殿的道统，壮大己身，镇压强敌，拯救苍生！

    现在放我进入，未来我还武星一个朗朗乾坤！”

    话音落下。

    四周一片寂静。

    路战捂住额头，一脸黑线。

    “路叔，这个也不行。”

    宁川遗憾摇头。

    想了想，他具现出一道金色星辰，自语道：“难道要用万兵神藏沟通？”

    ……

    与此同时。

    外界。

    多方震动，一片喧嚣。

    首盟的神将传送回天云山时，被遵守的多家记者拍到重伤的三巨头。

    原本以为首盟是在秘境中遇到危险。

    可是，随着首盟驻扎在天云山的骑士和神将全部撤离，众人意识到了不对劲。

    若是单纯的休整，没必要都离开天云山。

    显然，首盟失去了这座秘境。

    最重要的是，陈宇接受了采访，给予了肯定的回答。

    “这座秘境，已经属于至尊殿堂！你问首盟为什么愿意归还，很简单，我们殿主夺回来的！”

    这是陈宇的原话。

    至于具体的战斗细节，陈宇没有讲述。

    他是至尊殿堂的神将，没有准许，不能暴露宁川的战力。

    而且。

    模糊不清的战力，更有威慑力。

    事实也正如陈宇所想的那般，他的一句话，激起千层浪。

    极短的时间，就传遍武星。

    整座联邦的民众，乃至异族，都在谈论宁川的战力。

    “我的天，那可是三位十大神将啊，宁神能够比肩天王了吧！”

    很多人不可置信。

    “肯定的，你没看到吗，联邦神将榜第四的烽天神将，出来时都站不稳了，行动要靠着其他神将搀扶！”

    “骑士比肩天王？我怎么觉得那么离谱呢！”

    “会不会是霆火神将秦朗进入秘境了？”

    ……

    各种猜测接连不断。

    众说纷纭。

    无数人争论辩驳，好奇宁川的真正实力。

    不久之后。

    一则来自工商总署公证部门的消息，再次引爆联邦。

    首盟旗下的多家优质企业、横跨联邦的超级集团，免费转赠给抹零基金会！

    其中，过程中产生的全部税费，都由首盟所出。

    风波巨大！

    多方势力跟炸了锅似的。

    明眼人都能认出，这是首盟在向至尊殿堂赔款！

    “实锤了，宁神的战力，绝对等同于天王，不然，首盟不可能如此畏惧！”

    有人笃定说道，引起大片的附和。

    不过，一条反驳的留言，迅速顶上热搜。

    “没有，现在的宁川，距离天王，还有一定差距。”

    之所以阅读量如此之高。

    因为，发言的账号，众人非常熟悉，尤其是宁川的粉丝，对线过多次，来自于佘飞。

    此刻，于佘飞再次上线了。

    赔偿完至尊殿堂三成的个人利益之后，他果断退出首盟。

    “于佘飞，不长记性啊，还敢放狂言！”

    “刚被打肿的脸又好了？”

    “这次上线得有些早啊！”

    留言一条接着一条出现，宛若磅礴暴雨。

    大都带着阴阳怪气。

    于佘飞回复快速，道：“我已经主动退出首盟，之前的一切，皆是过眼云烟！”

    “主动退出，是被踢出去了吧，放狂言要中断宁川的无敌路，到头来，二打一都被暴揍，颜面尽失！”

    有人没忘记于佘飞之前的言论。

    “被踢出去？可笑！”

    于佘飞十指如飞，言语中泛着奥义：“等你们了解宁川的具体战力，就会知道，我能跟他大战到那种程度，是多么的强大！”

    望见这条留言，许多民众顿时意识到。

    于佘飞作为首盟的高层，肯定知道宁川和三位十大神将的战斗。

    方才的言论，恐怕不是无的放矢。

    一些人当即放缓语气，向他询问详情。

    “想知道？我就不说，气死你们！”

    于佘飞挑衅般地回复。

    他心中有气。

    跟他对线的人实在太多了！

    他反驳不过来。

    同时，他自己也想瞒下来，当一回老阴货。

    看看有哪个不长眼的神将上当！

    就在众人热议之时。

    另一边。

    天云山的秘境。

    “还是不行！”



第610节
    宁川叹了口气，选择放弃，道：“太上神殿的道统中，要么没有类似器灵的智慧存在，要么它现在没法沟通。”

    他尝试了各种办法，全部失败。

    路战哑然失笑，道：“那走吧。”

    “好。”

    宁川运转原力，刺激体内的那股空间能量。

    唰！唰！

    片刻之后，空间扭曲，两道身影消失不见。

    就在这时。

    哗啦啦――！

    庞大的炼兵神树，突然无风摇动，悬挂的青铜葫芦撞击枝丫，发出清脆悦耳的声响，仿佛在吟唱一首愉悦的歌曲。

    第496章 前往王家

    “参见殿主！”

    “殿主！”

    “见过昊天骑士！”

    宁川和路战回到天云山时，至尊殿堂已经接管此地。

    见到两人出来，山顶的成员纷纷行礼问候。

    遥远的天际尽头，一缕绚烂的阳光射出，冲破昏黑的山脊，渲染开油画般的暖色。

    此刻，已是1月29号的清晨。

    距离迎春日，已经没两天了。

    “这座秘境，暂时不进行开发，从总部叫来几名神将镇守青铜门，一旦有异动，立即通知。”

    交代一些事宜后，宁川不再逗留，跟路战一同返回天河号。

    那座机场还在清理战斗造成的残渣。

    好在，天河号作为太空飞船，不受跑道影响，迅速升空离去。

    “下一位对手您想选谁？”

    天骄战的负责人欠身行礼，恭敬询问。

    他本来帮宁川准备了不少神将。

    不过，当昨晚看到网上的讨论后，他清楚，那些神将绝对不合适了。

    宁川看了眼路战，笑道：“直接去中云行政大区的王家。”

    闻言，负责人当场愣住，下意识地说道：“那个天王世家？”

    “对。”

    “您……您要挑战，不对，约战王正天王？！”

    闻言，负责人惊得语无伦次，声音都在颤抖。

    那可是一尊真正的天王啊！

    “不是，去王家拜访一趟。”

    宁川直接说道。

    听到这，负责人悬起的心脏放了下来，明白是自己误会了。

    可是，还没等他喘口气，就听到宁川遗憾说道：“我倒是想约战，可王正还没返回联邦，只能等迎春日后再看看了。”

    负责人心中泛起惊涛骇浪。

    宁川真的要准备约战天王！

    这个消息要是流传出去。

    绝对石破天惊！

    深吸口气，负责人强行镇定下来，道：“现在需要通知王家吗，还是说，等到抵达中云行政大区，再联系王家？”

    宁川想了一下，沉吟着道：“就现在吧。”

    “是，我这就去安排！”

    负责人辞别告退。

    等他走后，宁川侧过脸，望见路战正呆呆地盯着天河号的窗外，一脸复杂之色。

    有紧张、期待、歉然……

    甚至，还有着一些畏惧。

    当然，宁川清楚，并非因为路战畏惧王家。

    多年未见到朝思夜想的妻子，如今即将相见，一时间难免有些不敢相信，生怕是镜花水月一场空。

    类似远游归家时的近乡情怯。

    “路叔，别紧张。”

    宁川挑眉一笑，调侃道：“我和你联手，哪怕是王正都无所谓，直接强势镇压！”

    闻言，路战收回视线，笑了笑，道：“我的心态还行，只是，十八年了啊……”

    他的年龄不算大，还没过半百。

    对他来说，十八年，占据了之前人生中的很大一部分。

    两人正聊着，刚走没多久的负责人折返回来，恭声道：“王家的大长老王坤请求跟您通话，是否要建立通讯？”

    “接通吧。”

    宁川没拒绝。

    方才选择何时联系王家时，他就已经预料到，王坤大概率会拨打过来。

    而且，谈论的事情，会跟神涛冥想法有关。

    “好的。”

    闻言，负责人转身告退，离开之后，王坤的立体投影立即浮现。

    “见过宁殿主！”

    王坤态度摆得很低，脸上挂着微笑，行礼问候。

    可以看见，他的面容枯槁，相较拍卖精神力修炼法时，憔悴了许多。

    “什么事，直接说！”

    宁川冷笑一声，懒得跟王坤虚与委蛇，那晚对方的嘴脸，他没有忘记。

    闻言，王坤的笑容僵住，但一闪而逝，道：“宁殿主造访王家，在我看来，应该不是为了自己吧，您想在迎春日的时候，让昊天骑士一家团聚，对吗？”

    毕竟活了数百年，他的眼光很准。

    宁川眼眸微眯，一抹冷光闪过，淡淡道：“怎么，你想阻拦？”

    “绝对没有，我完全同意您的做法！”

    王坤连忙摇头，微笑道：“事实上，只要您愿意，迎春日后，王雅和路梦月母女二人可以立即恢复自由身。”

    宁川露出一缕讥笑，嘲弄道：“你能做主？”

    王坤正色道：“林凤阳那边，我确实解决不了，可他如今被罚镇守北海界域，七十年内不得返回联邦，等他回来，早已不是您的对手。”

    “至于老祖这边，我全权负责，一切惩罚我都接下，只需您……”

    王坤轻咳一声，不再往下讲述。

    “没想好就算了！”

    “别――！”

    王坤神情尴尬，连忙出声，道：“我需要一份神涛冥想法的传承，用来抵消老祖的怒火！

    不过您放心，不白要！

    按照其他天王的价格，王家再多加两成！”

    宁川冷声道：“我要不给呢？”

    王坤面露苦笑，道：“您创建的至尊殿堂，已有天王级别的战力存在，我哪怕阻拦，你也能打进王家。”

    说着，他话锋一转，道：“可迎春日是阖家欢乐的日子，强行打进王家，总归有几分变味。”

    这时，路战目光落向宁川，沉声道：“不必在意这一点，只要能见到雅儿和梦月就行，什么方式无所谓！”

    “是昊天骑士吧。”

    闻言，王坤眼神微变。

    他只能看见宁川的立体投影。

    王坤转动身体，面向声音传来的位置，苦涩道：“我知道，我那晚的行为，极为不堪。

    可那是我的个人行为，跟老祖无关。

    你应该还记得，当年林凤阳晋升天王后，逼你死战，是他出面拦下。”

    “我欠的人情，我自己会还。”

    路战淡漠说道。

    闻言，王坤脸上愁意涌现，又望向宁川，道：“我的状态，你应该已经看到。

    这一个月来，彻夜未眠。

    一直生活在担惊受怕之中，承受的痛苦，远比那晚重伤濒死的林霄云剧烈！

    如果您不满意，也可以将我打到重伤……”

    宁川抬手一挥，打断了王坤的诉苦，冰冷道：“行了，准备好等价的重宝。”



第611节
    “您是指……可以交易？！”

    王坤露出狂喜之色，正要说出些感谢的言语，却被宁川直接中断通讯。

    “小宁，你不必如此。”

    路战叹了口气。

    宁川摊开手，道：“没事，这事本就跟王正无关，当日拒绝跟他交易，主要是打不过王坤，用手段教训他一番，可现在……”

    “王坤不是想要重伤濒死的体验，到了之后，满足他！”

    宁川咧嘴一笑。

    ……

    数十万里之外。

    王家。

    望着消失的立体投影，王坤脸上的喜悦，连同着那些憔悴，全部瞬间消失。

    一抹阴狠之色浮现。

    “等到武星复苏，我只需踏出一步，就能晋升天王，老祖都不是我的对手，更何况是你！”

    第497章 没办法，只能选天王当对手了

    王坤非常自信！

    因为，他的法则很强，由两种封号奥义融合而成。

    放眼整座联邦，都可以位列前茅！

    而他的老祖王正领悟的却是五品法则，弱他一大截，虽然晋升天王多年，可一直困住泉境。

    只要他能凝聚法则之心，对上王正，至少分庭抗礼。

    当然，法则强大，晋升的难度也高！

    指数型暴增！

    如果没有武星复苏，王坤清楚他这一生都没有晋升天王的希望。

    “可是，复苏时代即将到来了啊！ ”

    王坤露出笑容，期待未来的时光。

    这时，一道泛着紧张之意的声音从旁边传来。

    “爸，你怎么同意宁川过来，路梦月和王雅母女俩见到他，肯定会告密！”

    说话的是一名青年，眉宇间跟王坤有几分相像。

    他叫王陌山，是王坤的幼子，武道天赋极高，加之各种资源倾泻，二十来岁就已晋升骑士，如今是王家年轻一代的领军人物！

    平日里，王陌山的威势很重，面对一些神将长老，都毫不畏惧。

    可此刻，他的脸上写满了慌张。

    “镇定！”

    王坤板起脸色，不满地训斥：“有什么好慌的！”

    他对这个幼子，还是相当疼爱的。

    性格、天赋和为人处世等多方面，都跟他很像。

    王陌山低声讲述，道：“首盟有三位十大神将，昨夜都惨败而归，宁川的战力，恐怕已经比肩天王！”

    “别自己吓自己，宁川没那么强！”

    王坤语气平静。

    他也看到了相关的新闻。

    “首盟是败了，可你见过宁川出手的视频吗？”

    王坤淡淡说道。

    王陌山怔了一下，道：“他们的战斗发生在天云山的史前秘境。”

    王坤直接道：“对，就是秘境，所以，没有任何记载！”

    “想想也知道，宁川击败一位十大神将，还算可能，可三位？”

    王坤摇了摇头，笃定道：“不出意外，是霆火神将秦朗或者星河大学的某位强者秘密进入秘境，逼迫首盟让步。”

    闻言，王陌山松了一口气，可脸上忧色仍在，提醒道：“宁川能调动天王级别的战力不假。”

    “只限现在而已！”

    王坤冷哼一声，顿了顿，露出一抹得意的笑容，道：“更何况，我们又不会跟宁川冲突。

    等他抵达王家，按照流程，肯定要先跟我做交易，然后才能让路战一家团聚。

    可那个时候，我们父子俩已经拿着神涛冥想法的武印离开。

    宁川发现路梦月和王雅受到责罚又能如何？

    一切都晚了！”

    听到这，王陌山心头一跳，舔了下嘴角，压抑着兴奋低声问道：“爸，你拿到‘机械环章’的全部权限了？！”

    “还差一点，过了今晚就差不多了，王正那老家伙留下的暗手不少！”

    王坤眼中闪过一抹冷意。

    是的，他准备叛逃王家！

    事实上，早在一个月前，他拿到锻神冥想法的武印时，就有了这个想法。

    毕竟，留下来也会被王政重罚！

    不如自己传承。

    只是，王坤想带走镇守王家的机械环章。

    那是王正夺来的一台攻杀利器，他没有全部的权限，需要逐步获取，这才耽搁了下来。

    “不过，要不是因为留在王家，我也拿不到更强的神涛冥想法！”

    想到这，王坤得意一笑。

    “爸，这就是命运使然，你注定要在这次武星复苏中崛起！”

    王陌山终于不再慌张，同样笑了起来，振奋道：“等到武星复苏，你晋升天王，再回来找宁川算账，将他无情虐杀！”

    “不错，就让他再得意一段时间！”

    ……

    另一边。

    日落月升，时间流逝，天河号迅速疾驰，飞往中云行政大区。

    一路上，宁川没有闲着，一直在苦思迎春日后的下一位对手。

    毕竟，比他强的神将，联邦当今只剩下两位。

    神将榜首席的秦朗。

    次席的苍冰神将。

    秦朗还在闭关，又是他的长辈，双方最多切磋，不可能进行真正的血战。

    苍冰神将的话，倒是合适。

    不过，此人性格孤僻，是个独行侠，向来行踪不定，宁川没能联系上。

    “还没找到苍冰神将吗？”

    这时，路战沿着通廊大步走来，上前询问。

    “嗯。”

    宁川无奈地叹了口气，抬起头，望着窗外星辰闪烁的夜色。

    路战想了想，沉声道：“单对单的情况下，没有天王级别的战力，恐怕都难以压制你！”

    “差不多吧。”

    宁川挑眉一笑。

    如今的他，放在联邦的神将之中，算是独一档的存在。

    跟十大神将中的后八名相比，他明显强出一截。

    不过，相较于秦朗和苍冰神将，同样存在不小的差距，无法并列。

    路战沉吟一番，问道：“接下来要准备约战天王吗？”

    宁川跟他说过九轮之法的事情。

    “看情况吧，如果迎春日后还联系不上苍冰神将，那就选择一些泉境天王对战。”

    宁川用手摩挲着下巴。

    对他来说，苍冰神将要比天王合适。

    对方虽然能够抗衡一些天王，可总归是那些天王更强一筹。

    他现在的战力，还达不到天王级别。

    跟真正的天王交战，胜算不高，不如对战苍冰神将。

    倒也不是他接受不了失败。

    只是，夜轻舞提醒过，无敌路不能战败。

    否则，一路连胜积累的无敌气势，全部烟消云散，严重影响到九轮之法。

    第九道原轮的凝聚，会更加艰难。

    当然，宁川挑战天王，也有他的理由。

    风险跟收益并存！



第612节
    天王实力强大，给他的压迫感也会更强，他在战斗之中，凝聚第九道原轮的可能性也会水涨船高！

    一旦成功……

    “别的不说，我的攻伐威力，绝对能达到天王级别！”

    宁川心中期待。

    嗡――！

    突然，手机一阵震动，打断了宁川的沉思。

    他取出一看，王珂打来的通讯。

    宁川没太意外，拇指一点，选择接通。

    这个时间点，王珂肯定待在王家，应该是听说了他拜访的事情。

    “嗯？！”

    宁川眼眸一闪。

    前方的立体投影，并非王珂。

    而是一位青年，十八九岁，身材健硕，可望向宁川的目光中，掩饰不住的畏惧。

    第498章 天王世家扬兵戈

    “王龙涛，怎么是你？”

    宁川认识眼前的青年，王家的年轻一代，跟他有过不少渊源。

    当初参加极兵诀的考核时，威胁他远离路家。

    不然，就要中断他的崛起之路。

    但，白启降临，宁川趁势抓住机会，直接出手，将其重伤。

    后来送别路梦月时，又遇到王龙涛。

    那一次，宁川下了狠手，施展黑夜渊，狠狠地折磨了王龙涛一番。

    看样子，留下阴影很深，现在还没恢复过来。

    王龙涛张了张嘴，却发不出声音。

    “王珂呢？”

    宁川眉头微蹙，又问了一遍。

    见状，王龙涛打了个寒噤，赶忙回道：“王珂……珂姐被关禁闭了，她让我联系你。”

    “因为什么？”

    宁川问道。

    “违……违反族规了吧，听说是冲撞长老。”

    王龙涛声音发颤，双手紧捏着衣角，一双眼睛飘忽不定。

    宁川不用读心术也能看出。

    王龙涛说谎了。

    宁川望着他，淡漠说道：“不用我提醒，你也应该听说了，我明日就能抵达王家。”

    闻言，王龙涛身体颤抖，脸色惧色更浓。

    最终，他咬了咬牙，把心一横，道：“珂姐没犯什么错，关她禁闭，是想让她闭嘴，因为前不久路梦月被关了禁闭，还被人打伤了！”

    话音未落。

    宁川眼神冷了下来，在他身侧，轰的一声，死亡交织着毁灭的狂暴威压肆虐，直接激发了天河号的防御能量罩，尖锐刺耳的警报声响个不停。

    路战黑发乱舞，散发着滔天的杀意。

    他抬起手掌，凝聚着漆黑的原力，就要撕开窗户离开。

    宁川将他拦下。

    “路叔，现在刚到南阳行政大区，距离王家还有十万多公里，路途遥远，乘坐天河号能更快抵达。”

    路战深吸口气，原力逐渐散去，可眼中杀意不减。

    “怎么了？”

    “什么情况！”

    这时，天河号的一些舰队成员飞快赶到。

    宁川挥手驱散他们，接着联系驾驶舱，下令把天河号的速度提升到极致。

    做完这一切后，他再度望向王龙涛的立体投影，目光古井无比，冰冷道：“接着说。”

    “不是我干的！”

    王龙涛脸色剧变，寒毛倒竖，第一时间澄清。

    之前宁川对他施展黑夜渊时，就是这种表情。

    “我帮过路梦月很多忙，自从她来到王家，那些反对派年轻人的针对手段，我拦下大半，好几次身受重伤，不信等你来了，可以问路梦月！”

    王龙涛急得额头冒汗，飞快说道。

    “说重点。”

    宁川冷声提醒。

    王龙涛拼命运转大脑，道：“王家反对派对路梦月的针对，其实不长，就是她刚来的那段时间。

    自从你登顶星河大学的群雄榜之后，几乎就没人再敢动手。

    零星的一两个手段，我也能帮她化解。

    可今年一月初的时候，不知为何，中立派的王陌山突然找路梦月切磋，先将她重伤，接着以懒于修行为由，关了她的禁闭。”

    听到这，宁川眼眸一凝。

    一月初，正是他跟王坤交恶的时候。

    “王陌山是谁？”

    宁川面无表情的问道。

    “王家这一辈的领军人物，前不久刚晋升中阶骑士，悟出一种封号奥义和一种普通奥义，他还是大长老的幼子！”

    王龙涛飞快介绍。

    说完，他接着自证清白，道：“我是想帮忙的，可我跟王陌山相比，微不足道，根本救不出路梦月，但我真的一直在尝试，联系上珂姐就是证据……”

    话没说完，宁川挂断了通讯。

    他大致已经明白个中缘由。

    王坤在他那里受了气，心中恼火，不敢报复，回到王家后转嫁给路梦月。

    只是，宁川不清楚，王坤这样做之后，为何还敢让他前往王家做交易。

    不过，不重要了。

    没人会在意一个将死之人的想法。

    宁川眼神冷漠如冰，道：“路叔，这事因我而起，王坤和王陌山交给我来解决。”

    “我可以……”

    路战不想宁川承受太多。

    不过，宁川的下一句话让他点了点头。

    “为了防止他们父子俩狗急跳墙，我们抵达王家后，你去救出路梦月和王姨。”

    “行！”

    谈话间，天河号的引擎轰鸣，全力运转，速度不断提升，舱体摩擦出橙红色火焰，拖曳成绚烂的光带，在寂静的夜空中，宛若一柄染血的飞剑！

    一夜过去。

    1月31日，中午。

    距离迎春日只剩半天。

    王家庄园人流熙攘，门前的一片空地，停放着一眼望不到头的豪车，各种奢华的私人飞机接连降落，甚至依稀可见几艘太空飞船。

    黑压压的人群如山似海，摩肩接踵，拥挤着走向着庄园大门。

    他们此行都是过来拜访王家。

    按照联邦的传统习俗，迎春日前拜访朋友，节日之后拜访亲戚。

    作为天王世家，王家的朋友，或者说，想跟王家搭上关系的人，数不胜数。

    “不容易啊，我夏初递交的拜帖，迎春日前最后一天才轮上！”

    有人感慨，觉得惊险。

    “你运气够好的了，我们集团递交拜帖上百年，董事长都换了好几任，如今才被准许进入。”

    “实力最重要，你看那些神将，王家的高层亲自迎接！”

    “天王派出的代表更厉害，规格隆重！”

    众人议论不断。

    不过，都压低着声音，并不喧嚣。

    可突然，人群骚乱起来。

    起先只是小范围，但飞快扩散开来。

    所有人都抬头望去。

    只见，远方的天际，燃起了炽热的火光，璀璨无比，宛若升起第二轮烈阳。

    直到距离拉近，很多人才看清，那是一艘庞大的太空飞船！

    因为速度太快，摩擦出明亮的火焰。



第613节
    “好像是天河号！”

    人群中的几名神将视力惊人，辨认出来。

    “我记得宁川在使用这艘太空飞船！”

    “王家面子真是大，天下行走亲自造访！”

    议论声中，王家的一名骑士迅速升空，准备指引天河号降落。

    天河号舱体外的火光消散，逐渐放缓速度，但根本没有停下的迹象，引擎迸发着震耳的轰鸣，浩浩荡荡地飞进庄园，直到抵达中央区域，才悬停半空。

    唰！唰！唰！

    这时，数十艘蝶型的飞行器从庄园各处拔地而起，快若闪电，直奔中央区域。

    “王家上空禁止飞行，立即按照原路返回！”

    “三次警告之后，我们有权开火！”

    “第一次警告！”

    蝶型飞行器迅速环绕天河号，下方的舱体张开，探出漆黑的炮管，伴随着冰冷的机械合成音，压迫感十足。

    不少人认出，这是王家的“灵蜂”无人攻击战机，科技水平极高，联邦无法生产，是王正天王在一处史前遗址中获得。

    “天河号出故障了？”

    许多人下意识想到。

    可下一刻，在无数道震惊的目光中，天河号迸发数十道刺目的光柱，威能恐怖，横击四方，精准命中全部的蝶型飞行器，当场打爆，在半空中炸开大片的火花，焦黑的金属碎片接连坠落。

    现场哗然，激起轩然大波！

    所有人都变了脸色。

    不是飞船故障。

    今日，真的有人，要在天王世家扬兵戈！

    简直要把天捅破！

    第499章 只手遮天……暂时不行，遮个庄园吧

    正午的王家，烧焦的飞行器碎片散落庄园各地，升腾着浓烟与火光。

    四野死一样的寂静！

    没人能说出话。

    也没人敢说话。

    无数平日里威风八面的大人物此刻心惊胆战。

    哪怕是来访的神将，都瞠目结舌，骇然地望着开火的天河号。

    他们知道。

    接下来，

    绝对要翻天了！

    天王，乃是武道最强战力！

    联邦真正的主宰者！

    自从联邦成立以来，还从未有人敢在天王世家中动武！

    嗡！

    击毁蝶型飞行器后，天河号庞大舱体下方的一处通道立即开启，飞出两道身影，原力绕体，一金一黑，正是宁川和路战。

    “这里交给你了。”

    路战动作不停，周身黑火升腾，迅速俯冲向庄园的某栋建筑。

    那里是路梦月和王雅母女的囚禁之地。

    天河号刚一进入王家庄园，宁川就已运转天衍术，神识辐射开来，轻易找到这对母女，并且告诉了路战。

    嗖！嗖！嗖！

    这个时候，王家的强者从震惊中回过神来，迅速破空，一个个脸上泛着怒意，朝宁川爆射过去。

    竟然在王家的庄园动用太空飞船的舰载武器！

    完全是不把王家放在眼中。

    “宁川，你想干什么，疯了吗！”

    一位身着银色战甲的神将大吼，愤怒不已，带着呵斥的暴喝声响彻天空。

    宁川目光一扫，辨认出来。

    算是个熟人。

    王胜寒，封号血锋，四重天境界。

    当初就是对方过来带走路梦月，还想惩罚他一顿，但被他用杀神王令逼退，险些下不了台面。

    “王坤和他的儿子王陌山呢？”

    宁川负手而立，悬于高空，没有理会王胜寒的问题，冷漠问道。

    王胜寒脸色阴沉，怒声道：“别岔开话题，天王不可辱，胆敢在王家动武，你是天下行走也不行，必须要付出代价！”

    现场来宾无数，万众瞩目之下，王家绝不能服软。

    “立即束手就擒，等候我家老祖发落，这是你唯一的办法！”

    王胜寒冰冷说道。

    “是吗？”

    宁川语气平淡，探出一只手掌，临空一按。

    轰！

    刹那间，天地变色，浩瀚无垠的原力四处纵横，整座庄园都被映得明亮，宛若镀了一层黄金！

    一只金色手掌汇聚成形，距离只手遮天，还差点意思。

    但依旧巨大无比！

    覆盖近半个广阔的庄园，宛若一片金色的苍穹。

    接着，五根擎天之柱般的手指张开，直接从天而降，裹挟着恐怖的威压，抓向脸色剧变的王胜寒！

    封界手！

    星河大学秘传武学。

    品阶不算高。

    只有星辰中阶。

    若是用宇宙等阶划分，属于垫底的超凡武学。

    但是，宁川的原力太过雄厚，八道原轮外加天神奥义，比天王都强一大截，这才造成如此威势。

    轰隆隆――！

    巨大的金色手掌迅速坠落，压迫着虚空，声势滔天，给王胜寒的感觉，就是一片金色的天空塌陷下来！

    恐怖无比！

    他的肌体遍布冷意，泛着僵硬，竟有种放弃抵抗的念想。

    “破！”

    王胜寒咬牙大吼一声，压住心底的恐惧，竭力催动原力和法则。

    下一刻，他成功凝聚出一杆血红战戟，迅猛刺向天空，上千米长，弥漫着狂暴的气势，宛若一头横空的血色大龙！

    可是，相较于金色手掌，小了不止一点。

    两者一对比，在观望的众人看来，血红战戟如同一支牙签。

    喀嚓！

    金色手掌的五根手指开始收拢，刚一接触血红战戟，直接将其捏爆，摧枯拉朽一般毁掉，连一点停顿都没有，继续坠落，淹没王胜寒的身形。

    而后，轰的一声，整只金色手掌炸开，化作漫天光芒，宛若一片璀璨的汪洋。

    许多人承受不住，紧闭眼睛，背过身去，可依旧止不住涌泉般的泪水。

    好在光芒很快散去。

    王胜寒悬浮半空。

    但并非他主动控制。

    几道金色的原力环绕周身，如同锁链一般，将他牢牢禁锢。

    他无力地垂着脑袋，表情痛苦，身上的战甲全部破碎，找不出一块完整的部分，暗红的血液沿着缝隙喷涌而出，把战甲都染红，看不出原本的银白色。

    王胜寒，重伤！

    顿时，庄园哗然，沸反盈天，仿佛一盆水泼进了滚开的油锅里。

    无数人心神颤抖，难以相信眼前的一幕。

    王胜寒落败，可以理解，毕竟位列联邦神将榜第三十三名，打不过宁川再正常不过。

    可是，没挡住宁川一招？

    现场的神将都无法想象！

    王胜寒同样如此，望着极速掠来的宁川，眼中泛起惊惧、不解和震撼等多种情绪。

    他上一次见到宁川，不过是大半年前。

    当时，宁川不过是一个刚刚声名鹊起的天才而已。

    说句不好听的，他只需动一下手指，就能像碾死蝼蚁一般杀掉宁川。

    可如今，双方的相对实力却发生了调换。



第614节
    他才是那只可以被随手碾死的蝼蚁！

    “我……”

    王胜寒张了张嘴，却只发出了一个干涩的音节。

    他不知要说些什么。

    “王坤父子在哪？”

    宁川的声音响起。

    王胜寒闭嘴不语。

    见状，宁川也不跟王胜寒废话，眼神淡漠，浩瀚的精神力席卷出来，直接施展搜魂术。

    “啊……”

    灵魂遭到强行搜查，王胜寒越发痛苦，身体不断剧烈抽搐。

    王家的诸多强者眼神剧变，想要阻拦。

    可想到方才金色手掌的威势，又全部闭上了嘴，连出声呵斥都不敢。

    势比人强。

    “不好，宁川肯定知道我了！”

    这时，不远处的一位年轻骑士，缓缓向后退去，想隐藏在密集的人群之中。

    他就是王陌山，脸上挂满了惶恐。

    王胜寒是王家的中立派，没针对过路梦月，都被重伤搜魂。

    他要被发现，下场只会更惨。

    关键是，他和王坤早已决定叛逃王家，此事若是暴露，无需宁川出手，王家就不会放过他们父子俩。

    轻则废掉修为，终生监禁。

    重则直接毙掉，都不需经过法律审判。

    “冷静，不要慌！”

    “搜魂需要一定时间的，我可以来得及。”

    王陌山努力调整心态，掩饰异样，不动声色地向后方的人群退去。

    距离越来越近。

    终于，他成功混入熙攘的人群，深深地松了一口气，悬起的心脏逐渐下落。

    可这时。

    一道淡漠的声音在王陌山的耳边响起：

    “你爸呢？”

    第500章 听说你很疼爱你这个幼子，我送你去见他

    宁川悄无声息的出现在王陌山身边。

    他的神识辐射四方。

    只要知道王陌山的具体模样，瞬间就能确定位置。

    王陌山躲到哪里都没用。

    “你爸呢？”

    宁川的询问淡漠如水，没有杀意，没有愤怒。

    可听在王陌山耳中，那就是死神索命时的吟唱，一抹冷意闪电般遍布四肢百骸，整个人如坠冰窖。

    “逃！”

    回过神来之后，王陌山拼了命一般地运转原力，向前掠出，都不敢转头望宁川一眼。

    可王陌山刚要启动，身体瞬间僵住！

    四面八方的虚空产生恐怖的压力，将他死死禁锢，不得动弹，宛若一座石质的雕塑。

    他和宁川都在骑士境界。

    但双方没有可比性。

    真正的云泥之别，隔着多道天堑般的差距。

    “饶了我……啊――！”

    王陌山脸色涨红，竭尽全力发出声音，想要求饶，可话没说话，一道撕心裂肺的惨叫从他的口中响起。

    观望的诸多大人物变了脸色。

    他们清晰望见，王陌山的体表正在化成飘洒的血雾。

    并非迸溅。

    而是融化！

    给人的感觉，就是一颗红色的固体颜料扔进水里，逐渐融化开来，看得人毛骨悚然。

    唯有神将和少数骑士，才能察觉出来。

    此刻，有数不清的空间利刃在斩击王陌山的身体。

    每一柄空间利刃，都非常渺小，比不上沙粒。

    每一次斩击造成的伤口，都在微米级别。

    但，数量多，速度快，所以才造成了身体仿佛融化了的现象。

    这是闪杀奥义的一种运用。

    “啊――！”

    王陌山哀嚎不断，野兽一般嘶吼。

    能够晋升骑士，他的意志不弱。

    可此刻的疼痛，太过剧烈，根本无法忍受，仿佛在将他的身体一层一层地撕开。

    宁川面无表情地望着王陌山，没有停手的迹象。

    时间不长，惨叫声戛然而止。

    王陌山的身体消失不见，取而代之的，一团弥漫开来的红色雾气，泛着浓郁的血腥味。

    王家的访客噤若寒蝉，心底直冒冷意。

    他们中很多人都认出了王陌山的身份。

    王家当今年轻一代的领军人物！

    大长老王坤最为宠爱的幼子！

    无论哪个身份，都显赫万分，可结果，却被宁川以近乎残忍的手段，无情虐杀！

    “你是疯了吗，要入魔吗！”

    王家的一位老年神将怒不可遏，指着宁川的手臂都在颤抖。

    但是，当宁川的目光望来，他的呼吸一滞，犹如被人用力捏紧了脖子，一张脸憋得通红，嘴巴接连张开又闭合，就是发不出声音。

    宁川收回视线，没跟那人计较，望着前方的血雾，抬手一按，精神力扩散开来。

    紧接着，一团淡白色的光球从血雾中浮现，迅速飞空，落向宁川摊开的手掌。

    正是王陌山的灵魂。

    见状，庄园骚乱起来，很多来客都看过宁川回溯记忆的视频。

    林霄云、天狼老人、林龙兴等人，都在被宁川击杀之后，回溯记忆。

    最后的事实证明，他们全部罪大恶极，有必死的理由。

    “王陌山肯定是惹怒了宁川！”

    “他究竟干了什么事？”

    “王陌山虽然挺天才，可跟天下行走相比，没什么交集吧。”

    诸多访客传音交流，心中好奇。

    不过，让他们遗憾的是，宁川没有回溯记忆，只是自己查探。

    很快，宁川散去精神力，结束搜魂。

    正如他所料。

    王陌山的各种恶意针对，是受到了王坤的指使，想出一口恶气。

    另外。

    王坤报复过路梦月后还敢让他前往王家的原因，宁川也已经知晓。

    这对父子早已准备从王家叛逃。

    临走前，想着先拿到神涛冥想法的武印，然后再离开。

    “宁川，杀子之仇，我要你付出血的代价！”

    一道暴怒的吼声响彻四方，震耳欲聋。

    庄园中诸多建筑的窗户全部爆碎，玻璃噼里啪啦地坠落，宛若经历一场大地震。

    王坤的身形浮现，杀意滔天，死死盯着宁川。

    他一收到消息，立即赶来。

    没想到还是晚了。

    不过，望见宁川手中的灵魂光团后，王坤的瞳孔微微一缩。

    他担心宁川回溯记忆，曝光他叛逃的事情。

    私下里叛逃，以他对王家的了解，几乎不可能公开，大概率对他秘密搜捕。



第615节
    毕竟，大长老背叛家族，不是什么光彩的事情。

    可要是宁川当众曝光。

    这事自然不可能瞒住。

    王家肯定会动用军方的力量，大肆搜捕，他躲藏的难度，将会暴涨。

    “终于肯出来了吗。”

    宁川露出一缕森冷的微笑，五指发力，裹挟着精神波动，砰的一声，捏爆了王陌山的灵魂。

    许多人倒吸一口凉气。

    真的狠！

    杀掉之后，还要当着王坤的面，毁掉他儿子的灵魂！

    王坤蹙起眉头。

    一部分是因为愤怒。

    另一部分则是疑惑。

    他不明白宁川为什么没有回溯记忆。

    “宁川没查探到相关的记忆，不知道我要叛逃王家？”

    “还是说，他知道了，但想以此威胁我？”

    “亦或者，没注意到这个消息的重要性？”

    王坤思绪发散。

    想法接连浮现。

    同时，王坤没忘记伪装自己，怒声道：“宁川，你强闯王家，搜魂王家强者，灭杀我儿，诸多行为，罪不容恕，星河大学也保不住你！”

    他要占据道德的大义。

    那样的话，事后他的叛逃，还能归咎到宁川身上。

    宁川没有理会，在王坤说话间，身形一闪，消失不见。

    下一刻。

    他出现在王坤头顶的上方，冷漠俯视，猛地抬腿踹向王坤的脸庞，原力交织奥义覆盖脚掌，威势强大，宛若一杆破空的战矛，迅猛无匹！

    王坤脸上闪过一抹惊愕之色。

    他没想到。

    宁川的速度，竟然能够如此之快，都超出他一截！

    王坤顿时闭嘴，望着视野中急速扩大的脚底，赶忙竭力防御。

    砰、砰、砰――！

    顷刻之间，宁川踹出上百次，宛若一片金色的闪电落下。

    王坤脸上覆盖着一层加持着法则的原力，勉强抵挡，没有破碎，但脚掌的力量，依旧灌输进来，震得王坤鼻青眼肿，脑袋足足大了一圈，完全看不出人样。

    咚！

    下一刻，随着宁川又一脚落下，覆盖王坤脸庞的原力承受不住，爆炸开来。

    在无数道目光的注视下，王坤极速下坠，如同炮弹一般，狼狈地砸进地面。

    泥土翻飞，草藤爆碎。

    一个巨大的坑洞浮现。

    王坤躺在坑底吐出一大口血。

    “听说你很疼爱你这个幼子，我送你去见他！”

    第501章 一击重伤

    宁川心中隐隐有一股火气。

    不光是因为路梦月的事情。

    王坤三番两次地对他哄骗，阴险卑劣，一次比一次过分，让人厌恶。

    所以，他采用脚踹的方式，进行羞辱。

    这对宁川来说，不算什么。

    他的实力本就更强，再加上王坤有些大意，一脚把王坤踹进地面，合情合理。

    可在众人看来，这一幕太过震撼。

    宛若在大海深处引爆炸核弹，掀起直冲天空的惊涛骇浪！

    没人能够保持冷静。

    王坤，联邦神将榜第五的超级强者，可以独自对抗天王一段时间！

    可却被一脚踹飞？！

    那宁川的实力该有多强？！

    “不会真的能够比肩天王了吧，他还是一个骑士啊！”

    有人心神颤抖，不敢相信。

    “应该还差一截，若是战力达到天王级别，刚才只需一脚，就能打碎王坤凝聚的原力。”

    “王坤有些大意了。”

    “再怎么说，宁川肯定有比肩联邦十大神将的实力！”

    “我忽然觉得，首盟三巨头的落败，或许真的是宁川一人所为，没有至尊殿堂的强者出手！”

    诸多神将相互传音，激烈热议。

    网络上有关宁川实力的猜测很多，可当亲眼所见，才能感受到那种震撼。

    实力较弱的访客，同样情绪剧烈，议论纷纷。

    他们看不清宁川的动作。

    但是，王坤瞬间就被宁川从天空打进地面，是不争的事实。

    这时，一道暴怒的吼声响彻天空，打断了众人的议论。

    “宁川――！”

    王坤抬起几乎不成人样的脑袋，怒不可遏，望向宁川的一双眼眸通红如血。

    伤口的疼痛，王坤能忍受。

    可遭受的羞辱，让王坤心如刀绞，恨不得把宁川粉身碎骨。

    自从担任王家大长老以来，他还没受过这种羞辱。

    “给我死！”

    王坤厉声咆哮，原力席卷开来，融合着法则，化作漫天黄沙，闪电般笼罩庄园，宛若一片广袤的沙海。

    寂静无声。

    可杀伤力恐怖无比！

    庄园中的树木、建筑，只要被黄沙接触，悄无声息之间碎裂成齑粉。

    来往的宾客脸色剧变，拼命向外奔跑。

    哪怕是附近的神将，都如临大敌，一个个飞快后撤，拉开跟那片沙海的距离。

    那是寂灭沙海！

    王坤的最强杀招，蕴含四品寂杀法则，一种极为侧重攻伐的强大法则。

    不过，也正因寂杀法则不擅长速度方面，王坤面对宁川的袭击，没能躲闪过去，被一脚踹进地面。

    望着冲天而起的黄色沙海，宁川眼神平静，跟外人的慌乱截然不同。

    他的心念一闪，施展万兵神藏。

    唰！

    漫天金色星辰凝聚成型，铺展开来，覆盖苍穹。

    下一刻。

    刺目的金光充斥所有人的视线。

    哪怕紧闭眼睛，都能感觉到黄金般的光泽，仿佛身临恒星中心。

    一万柄神兵探出利刃，流转着璀璨的神光，绚烂至极，宛若一轮轮烈阳近距离悬空，压迫着大地。

    所有人都怔住了。

    这种威势？

    他们看过万兵神藏的相关视频。

    没隔多久。

    就是几天之前。

    宁川在联邦首都真武市的机场，击败于佘飞和倾海神将这两位联邦神将榜前二十。

    可是，当时的万兵神藏，跟此刻没法比！

    王坤脸色迅速剧变。

    万兵神藏倾泻的威压，完全超乎他的预料。

    太强了！

    他的心底竟然泛起恐惧。

    “难道他比我强？！”

    一个不好的想法闪过脑海，王坤心头悸动。



第616节
    不过，他还没来得及细想，就已经太晚了。

    金色星辰震动，一万柄神兵全部射出，绚烂炽盛，照耀天地，却又蕴含无限杀机，径直贯入下方的寂灭沙海！

    轰！轰！轰！

    神光炸开，宛若超大当量的核弹爆炸，一片接着一片，眨眼之间，就淹没了全部的寂灭沙海。

    而后，神兵射杀不停，接着贯入，倾泻威能。

    天地间白茫茫一片！

    什么都看不到。

    唯有炽盛的光芒可见。

    恒星坍缩到极致后炸开的那一瞬间，莫过如是。

    时间不长，一轮齐射结束。

    等到光芒消散，众人清晰望见，王家将近一半的庄园，已经消失不见。

    不是形成废墟。

    废墟，起码是一片断壁残垣，能看出存在过的痕迹。

    可王家的那一半庄园，泾渭分明地塌陷数百米，什么都不剩，只有烧焦的漆黑泥土，荒凉无比。

    在大地上空，悬浮着王坤染血的身影。

    相较于联邦神将榜第八的断空神将，王坤在挨过万兵神藏的一轮齐射后，状态要稍好一些。

    一方面，他的实力更强。

    另一方面，宁川离开天云山的秘境，原力强度下降，导致万兵神藏的威能降低一截。

    不过，王坤的伤势，只是相对较好。

    事实上，依旧严重。

    他的肌肤大面积龟裂，涌出的鲜血，直接浸湿身上的衣衫，沿着指尖、鞋底等处，成股地流下。

    附近寂静，唯有微弱的风声掠过。

    诸多来客和王家众人，全部瞠目结舌，说不出话来。

    他们能看出，这一次，跟王坤之前脸庞被踹不同，是真的负了严重的伤势。

    一击重伤神将榜第五！

    宁川的实力，即使比不了天王，恐怕也差不了太多。

    王坤抬头望着宁川，同样意识到这点。

    他不是宁川的对手。

    此刻，王坤心底熊熊燃烧的愤怒与杀意，在巨大的实力差之下，迅速地熄灭殆尽。

    “只能逃了！”

    王坤咬了咬牙，很不甘心。

    他其实有击败、乃至杀死宁川的力量！

    机械环章！

    王正在一座机械文明的史前遗址中夺到的攻杀利器。

    他已经拿到手了。

    可一旦动用，他叛逃的事情，就会曝光。

    王家会大肆搜捕。

    而且，杀掉宁川，星河大学也不会放过他。

    面临的追杀压力会更大。

    他原本想重伤宁川，先出一口恶气。

    等到武星复苏之后，再回来下杀手。

    可现在，他自己却要落荒而逃！

    “等着吧，我晋升天王之后，一定要让你后悔至极！”

    王坤死死盯着宁川，眼神阴沉得吓人。

    可下一刻。

    他的视线被炫目的光芒占据。

    宁川目光淡漠，抬手一挥，一万柄神兵探出利刃，俯冲破空，全部射向王坤！

    新一轮的齐射开启！

    第502章 全程碾压，机械环章

    轰！轰！轰！

    划破天空的神兵宛若盛夏的暴雨，接连不断，声势狂暴。

    王坤不敢再硬撼，收拢寂灭沙海，闪转腾挪，四处横击。

    但，他的法则不擅长身法一道。

    王坤的速度在十大神将这个层次，只能算普通，别说脱离战场，连躲避都艰难无比，被神兵打得身形踉跄，不断后退。

    噗嗤！

    王坤一个躲闪不及时，整个人横飞出去，吐出一大口鲜血。

    还没等喘口气。

    密集的神兵从四面八方射来，疯狂劈杀，璀璨的神光将他淹没。

    唰！

    王坤竭力躲闪出来，余光瞥见诸多王家高层，都在认真观战，气得破空大骂。

    “一群废物，还愣着干干什么！”

    “我是在跟宁川切磋吗！”

    王坤怒声咆哮。

    他准备借助王家的力量，挡住宁川一时片刻，然后趁机逃走。

    如此一来，他的叛逃，或许还能定性成外出避难。

    以后晋升天王，未必不能回来接管王家。

    另一边。

    听到王坤的言语，王家高层纷纷回过神来。

    倒也不怪他们反应慢。

    单对单约战的情况下，除了天王级别的存在，几乎没人能够压制十大神将。

    “快！快！快！”

    “把所有的灵蜂和天隼无人机放出去，支援大长老！”

    王家高层着急忙慌地行动。

    不过，没人主动上前帮忙。

    宁川和王坤的战斗，级别太高，仅次于天王，以他们的实力，没有资格参与。

    上去就是送死！

    很快，王家残留的那一半庄园，某些草坪区域，几栋建筑的顶层，接连打开隐藏的合金大门，露出极具科幻感的通道。

    数百架蝶型飞行器迅速飞出。

    一部分跟被天河号击毁的飞行器相同。

    另一部分则要小巧许多，但速度极快。

    看得出，应该是更强大的型号。

    唰！唰！唰！

    两种蝶型飞行器相互配合，极速破空，环绕宁川的四面八方。

    这一次，它们没再警告，直接开火！

    数百道炽热的光柱贯穿天空，朝宁川激活，威能恐怖，沿途的空间都扭曲起来。

    宁川神色平静，毫不畏惧，抬手一挥，数千道金色星辰调转方向，射出漫天神兵，流转着神光，直接将其泯灭殆尽！

    而后，其余神兵接着破空，杀向那些蝶型飞行器。

    后者由智脑控制，没有慌乱的情绪，采用最佳策略应对，一边躲闪，一边展开迎击。

    天空中爆炸不断。

    火花一朵接着一朵绽放，都是碰撞中毁掉的飞行器。

    神兵也被毁掉了一些。

    但只需片刻，就能重新生成，通过万兵神藏再度展开攻击。

    蝶型飞行器的数量却不能补充，不断减少。

    全灭只是一个时间问题。

    不过，与此同时，王坤面对的神兵不足一半，压力骤然减弱。

    他抓住机会，施展寂灭沙海。

    漫天黄沙席卷开来，宛若惊天海啸，凶猛地砸击围杀的神兵。

    终于，撕出一个巨大的缺口。

    王坤眼眸一亮，竭力运转原力，闪电般奔向那里。



第617节
    宁川的神识捕捉到王坤的行动，八道原轮极速运转，推动身形如若一道金色的闪电杀出，前去阻拦。

    王坤看出宁川的想法，冷哼一声，道：“别以为战力强大，就能小觑王家，不晋升天王，你永远不会知道天王世家底蕴的恐怖之处！”

    说话间，他原力传音，森寒道：“宁川，等着吧，武星复苏之后，我会将你挫骨扬灰！”

    “你逃不掉，今日，你必死！”

    宁川冷漠说道，一只手缓缓捏紧，原力交织奥义，汇聚无尽的光与热，化作一轮煌煌天日！

    “我逃走？可笑！”

    王坤不承认，一脸冷笑着抹黑。

    他不怕宁川阻挡。

    宁川现阶段能调动的神兵有限，近距离交战之下，不会是他的对手，王坤自忖能够将其击飞，然后成功逃离。

    “强闯天王世家，乱杀无辜，等着抵命吧！”

    王坤阴冷说道。

    说着，他还想再占些口舌便宜。

    但，宁川拳捏天日，闪电般杀到近前，猛然击出！

    轰！

    天日炸开，化作熔岩般的金色火焰，铺天盖地，宛若一座岩浆之海，在屠龙杀术强大力量的推动下，奔涌向王坤凝聚的寂灭沙海！

    一金一黄两片海洋剧烈碰撞！

    火焰大面积地熄灭！

    黄沙如水流般融化！

    景象恐怖！

    顷刻之后。

    金色的火海熄灭殆尽。

    沙海还有零星的剩余。

    但，王坤没有占据优势，严重落入下风。

    咚！咚！咚！

    因为，一片神兵袭来，瞬间泯灭残存不多的黄沙，在王坤剧变的眼神中，狠狠命中，把王坤震得浑身崩血，染红苍穹，炮弹般倒飞出去，回到了金色星辰的包围圈。

    “怎么可能！”

    王坤望向宁川的目光满是不可置信。

    方才的交击，宁川没动用神兵，竟然只弱他一筹！

    笼统点说，两人甚至在同一水平！

    可是，他留意过宁川近些天的战斗，单靠原力武学，明明没那么强！

    “杀！”

    宁川眼眸如电，不给王坤思索的时间，心念一闪，数不清的神兵坠落，夹杂着神光，展开攻杀！

    同时，宁川再度掠出，跟神兵同行。

    或许是因为心怀杀意，宁川发现，他虽然没在王坤身上感到压力，但体内最后的九处原力窍穴，却非常的活跃，隐隐有融合的迹象。

    轰！轰！轰！

    宁川纵横长空，施展各种原力武学，配合射杀的神兵，攻势汹涌，宛若惊天骇浪，打得王坤到处横飞，大口咳血！

    而且，随着时间的流逝，蝶型飞行器不断被毁，跌落天空。

    宁川能够调动更多的神兵对王坤围杀！

    王坤难以承受，节节败退！

    望见这一幕，不远处的王胜寒脸色铁青。

    宁川搜魂之后，就没再管他。

    王胜寒咆哮道：“接着放出无人机，加大攻击强度！”

    “三……三长老。”

    旁边一名高层颤声说道：“所有的灵蜂、天隼无人机，都放出去了。”

    说着，他进一步解释，道：“之前庄园被毁得太快，将近一半的无人机，还没启动，就全部泯灭。”

    “该死的！”

    王胜寒怒骂一声，他咬了咬牙，望向其他几名长老，道：“不能再拖了，启动机械环章，大长老挡不住宁川太久！”

    机械环章，是王家最重要的镇守杀器，由王家长老共同管理。

    想要使用，必须征得所有长老的同意。

    除了王正天王本人，个人不能私自调用。

    “行！”

    “没问题！”

    那几名长老全部同意。

    见状，王胜寒转过头，目光落向王坤，传音通知道：“大长老，我们准备动用机械环章，对你装配，你记着启动！”

    说完，王胜寒没收到回复。

    他没多想，觉得王坤全心战斗，难以抽空传音。

    王胜寒手掌一翻，取出一张半透明的卡片，闪烁着各种荧光符号，颇具科幻感。

    其他几名长老也都纷纷照做。

    这种卡片，是启动机械环章的控制器。

    下一刻。

    王胜寒等几位长老脸色剧变。

    控制器没反应！

    轰！

    另一边，宁川黑发飞扬，战意惊天，手持一根血色天戈，竭力劈击，迅猛而强大，几乎要撕开苍穹！

    浩瀚的寂灭沙海被直接切开！

    咚！

    王坤抵挡不住，血染天空，向后倒射。

    期间，他的余光瞥见王胜寒等人望向他的狐疑目光。

    王坤心中明白，他窃取机械环章的事情，瞒不住了。

    而且，也没法再瞒。

    再不动用机械环章，他会被宁川活生生打死！

    “曝光就曝光吧，不就是追杀吗，多一个又如何，正好杀掉这个小畜生！”

    一个想法闪过。

    王坤眼神阴狠，厉声道：“宁川，接下来，我要让你后悔终生！”

    话音落下。

    他的周身，迸发一股恐怖的威势，席卷天地。

    整座庄园的空间都在震颤。

    无数人心神颤抖，肌体僵硬，提不起一丝反抗的念头。

    诸多骑士境界之下的武者，直接瘫软在地，难以动弹。

    那是源自生物本能的恐惧。

    因为，他们感受到的威压，赫然达到天王级别！

    第503章 别说一台天王级别的武器，天王亲临，都保不住你的命

    轰隆隆――！

    雷霆炸响，电光惊天！

    跟随天王威势一同出现的，还有一根巨大的金属长棍！

    单是直径，就超过千米！

    贯穿长空，旋绕着暗紫色的荧光，在宁川的视线中急剧扩大，宛若一道星球诞生初期的庞大雷电，声势恐怖！

    宁川心中凛然，但无慌乱与畏惧，冷静应对。

    他的双手紧握天戈，高高举起，原力交织着奥义，猛然劈出，划过一道迅猛的弧线，迎击那道金属长棍！

    同时，在宁川的身侧，金色星辰闪电般铺展开来，射出半天神兵，一同进攻。

    咚！

    惊天动地的巨响席卷开来。

    神光炸开！

    紫芒四散！

    碰撞中，金属长棍晃了晃，蕴含的威力抵消殆尽，不再砸落。

    宁川身形剧烈一颤，因为强横的反震力，猛地倒射出去。

    握着天戈的虎口，迸溅出暗红的血液。

    倒飞期间，宁川眼眸一凝，望见了金属长棍的真面目。

    那是一根巨大的机械触手！



第618节
    末端位于王坤的后背区域，从一道紫色圆环里延伸出来。

    但彼此并不贴合。

    由能量相互链接。

    因为，紫色圆环不大，跟脸盆的外圈差不多，镶嵌在王坤的后背，一共延伸出八根机械触手，贯穿天地，纵横交织，宛若一头巨大的机械章鱼，很是恐怖。

    刚才击飞宁川的，只是其中一根。

    “机械环章！”

    宁川大致推测出来。

    他在王陌山的记忆中看过一些相关的信息。

    下一刻，四周此起彼伏的惊呼声验证了宁川的猜想。

    “我的天，王家的镇族杀器机械环章！”

    “王正天王拼了命夺回来的！”

    “相传，机械环章的攻伐上限，达到天王级别，不可抵挡！”

    无数来客心神颤抖，不断议论，震惊于机械环章的威力。

    具备骑士威能的武器都极为罕见。

    更何况天王级别。

    绝对的凤毛麟角！

    不过，一些跟王家相熟的神将，望了眼天空中王坤，又看向其他几位王家长老，却是蹙起眉头。

    据他们所知，唯有王正一人，才有资格携带机械环章。

    可方才，王坤是从自己的空间戒指中取出。

    另一边。

    王胜寒等人注视着王坤，目光难看无比，阴沉得仿佛要滴出水一般。

    这个时候，他们反应再缓慢，也明白过来。

    王坤窃取了机械环章！

    再联想到宁川登门大闹王家，两人之间，绝对存在更深层次的恩怨。

    “这就是你没急着叛逃王家的东西？”

    八根机械触手散发的威压如山似岳，宁川神色平静，没有丝毫慌乱，望着王坤淡淡说道。

    话音落下。

    庄园骚乱起来，许多来客和王家子弟面面相觑。

    叛逃？

    王坤可是王家的大长老！

    可是，众人不得不信。

    王家的高层没有一人站出来反驳宁川，一个个愤怒地盯着王坤。

    “是又如何！”

    王坤阴沉着脸承认。

    他想抵赖都没办法。

    原本进攻宁川的那些蝶型飞行器，在他使用机械环章后，全部停火悬空。

    王坤死死盯着宁川，阴声道：“我叛逃王家，你脱不了干系！

    全部原因都要归咎于你这个天下行走！

    若非你为了一己私欲，强行剥夺老祖的传承名额，我又怎么会背叛！”

    王坤竭力狡辩，不想宁川占据大义。

    他恨透了宁川！

    三番五次坏他的好事！

    宁川冷笑一声，讥讽道：“所以，你用王正收集来的重宝，来换神涛冥想法的传承，也是因为我了？”

    闻言，王坤表情一僵，旋即越发阴沉。

    他想再说些什么，几道暴怒的呵斥声接连响起，淹没了他的声音，震荡天空。

    “王坤，你罪该万死，盗取机械环章，私取老祖的精神力修炼之法，哪一条罪责都足够将你扒皮抽筋！”

    “是何居心！”

    “你有万般理由，也不该背叛王家！”

    王胜寒等长老双眸喷火，愤怒不已。

    叛徒，永远比外敌更让人厌恶。

    “闭嘴！”

    王坤暴怒无比，席卷出恐怖的威势，压迫王家的几名长老。

    他没想到，那几人竟然帮宁川拆穿他，当着无数人的面，不给他留一点颜面！

    王坤一双眼眸都涨红了，满是血丝，弑人似的盯着宁川！

    他撕破脸皮，道：“你别得意，我众叛亲离，行为卑劣，你占据大义，满身光芒，那又如何！”

    “今日之后，你会命丧于此，随着时光流逝，成为历史中不起眼的一粒沙尘！”

    “而我！”

    王坤仰天咆哮，八根巨大的机械触手漫天挥动，道：“会成功离开，在接下来复苏时代，晋升天王，一路崛起，书写新的历史！”

    闻言，众人头皮发麻，一片哗然。

    王坤真的要杀宁川？！

    之前，王坤虽然狂言要宁川血债血偿，但没什么人相信，认为只是气话。

    而且，王坤也打不过宁川。

    可现在，机械环章的加持下，王坤的攻伐，无疑达到天王级别。

    真要下杀手，谁挡得住？！

    许多王家高层变了脸色。

    通过宁川和王坤的对话，明眼人都能推断出来，宁川强闯王家，在道理上绝对站得住脚。

    一旦死在王家……

    星河大学不可能善罢甘休。

    哪怕王坤叛逃，王家依旧要付出惨痛的代价！

    “崛起？”

    一道泛着嘲弄的轻笑声响起。

    不过，声音中听不出什么笑意，冰冷得如同凛冬朔风，令人心底生寒。

    宁川手持天戈，闪电般爆射出去，主动杀向王坤。

    一双幽黑的眼眸绽放光芒，锋锐无比，宛若两轮燃烧的烈日，炽盛得骇人！

    “我说过，今天，你必死！”

    “别说一台天王级别的武器，王正亲临，都保不住你的命！”

    冰冷的声音响彻天地！

    宁川无惧王坤。

    他当前的实力，是比天王弱一截，可不代表没有一战之力。

    否则，他不会想着在迎春日后挑战天王。

    更何况。

    机械环章还不是天王，只能攻伐达到天王级别！

    “想找死，我成全你！”

    王坤眼神阴狠，朝着宁川探出右手，临空一握，五根巨大的机械触手划过长空，遮天蔽日，裹挟着恐怖的威力，从各个方向砸击，不给宁川躲闪的机会。

    第504章 等于天王，但，拿不下宁川

    呜！

    五根机械触手破空，纵横交织，挡住明亮的阳光，在宁川身上投射出大片的阴影。

    宁川不慌不忙，凝聚金色星辰，射出漫天神兵，进行阻挡。

    神光接连炸开，闪电般蔓延。

    虚空中白茫茫一片。

    唰！

    突然，光芒升腾扭曲，宁川黑发狂舞，持着天戈冲出，周身旋绕着璀璨的原力，如同一道金色闪电，杀到王坤近前。

    机械环章庞大的体积，力量强，难躲闪。

    可同样有缺点。

    注定在近距离交战之中会受到不小的限制！

    “杀！”

    宁川眼如烈日，璀璨夺目，高举天戈狠狠劈落，迅猛无匹！

    神兵的本身威能加上奥义和原力，格外恐怖！

    击向王坤时，沿途的空间都塌陷了，像是一块布匹，呈现褶皱般的扭曲。



第619节
    见状，王坤瞳孔微缩，不过没有惊慌，冷笑一声后，一根粗大的机械触手划过长空，陡然横移过来，裹挟着滔天声势，砸向袭来的天戈。

    作为王家的大长老，对于机械环章的优缺点，他再清楚不过，转身留出三根机械触手进行防护。

    不过，王坤有些意外的是。

    五根机械触手一同进攻，竟然没拦住宁川，让他突围进来。

    “可是，没了足够的神兵，受到限制的机械触手，你照样挡不住！”

    王坤面露冷色。

    咚！

    响声震天！

    天戈和机械触手碰撞剧烈！

    前者向后猛地荡去。

    后者只是轻轻一颤。

    宁川双手紧握着天戈，虎口再度撕裂，飞溅鲜血，整个人向后倒飞出去。

    “死吧！”

    王坤目光阴冷。

    呜！

    又一根机械触手破空杀来，势大力沉，砸向还在倒飞的宁川。

    即将命中时，却径直划过。

    没有受到任何碰撞。

    宁川眼眸一凝，那片区域的空间泛起涟漪，他的身形消失不见！

    无影瞬杀！

    下一刻，宁川一脸冷漠之色，来到王坤的背后。

    紫色圆环通过能量跟八根机械触手链接，并不拥挤，有足够的空间展开进攻。

    一柄透明的利剑持在手中，散发着锋锐的气息，宁川跃出空间之时，直接闪电般刺出，击向王坤的后心区域。

    快！准！狠！

    三要素齐聚！

    宁川没专门修行过刺杀之道。

    不过，无影瞬杀是高深的暗杀大术，宁川连相关奥义都全部悟出，造诣自然低不了。

    哧！

    透明利剑贯穿王坤的衣衫，刺破肌肤，留下一个血点。

    这时，铛的一声，火花四溅！

    第三根机械触手划破长空，旋绕着电光，如同一道劈落的雷霆，及时击中透明利剑，力量狂暴，直接将其砸的脱手飞去，旋转着远去。

    其中，剑柄沾染着暗红的血液，来自宁川的手掌肌肤，大面积龟裂。

    他的防御总归有上限。

    同时，宁川也横飞出去，足足划过上万米的距离，才卸尽力量，平稳下来。

    原先持剑的右手鲜血淋漓。

    “找死！”

    王坤冷哼一声，感受到后心的刺痛感，面色不太好看。

    若非他谨慎，留了三根机械触手防御，这一次，恐怕要受不轻的伤势。

    宁川捏了捏负伤的右手。

    里面残留不少机械触手的能量。

    不过，宁川的眼神平静，毫不慌乱。

    对他的断骨化生术而言，这种伤势谈不上严重。

    宁川心念一转，精纯的生机能量涌向右手，源源不断，很快磨灭了残留的能量，伤势以肉眼可见的速度愈合。

    唰！

    宁川一步跨出，快若疾电，再度杀向王坤。

    方才的交锋，他确实落入下风。

    但王坤也受了伤！

    虽然很轻，只是微弱的皮外伤，可终归是伤势。

    正如宁川所料，他有一战之力！

    而且。

    理论的胜算，要更高一截，超过王坤。

    论当前的硬实力，他是不如王坤。

    但是，他的原力窍穴，在这场战斗中格外活跃，凝聚成形的可能性很高！

    一旦成功凝聚……

    “不知死活！”

    王坤心怀杀意，竭力操控机械环章，八根巨大的舞动苍穹，弥漫着紫色荧光，声势可怕，宛若一座雷池倒悬倾泻！

    宁川怡然不惧，八道原轮疯狂转动，万兵神藏展开，金色星辰遮蔽天日！

    轰！轰！轰！

    两道身影迅猛对战，强势交击，剧烈无比！

    天空中，熔岩般的金光与雷霆似的紫光蔓延开来，笼罩大地！

    同时，万柄神兵纵横，机械触手砸击，接连进行碰撞，大爆炸不断！

    景象恐怖无比。

    宛若武星诞生之初。

    许多观战者胆颤心惊，想要逃离，可在两人的威压下，呼吸都困难，一个个僵在原地，动弹不得。

    这时，路战进入的那栋建筑的顶层，突然炸开！

    碎石翻飞，烟尘升腾。

    三道身影显露出来。

    一男两女。

    正是路战一家。

    路梦月身姿曼妙，眉眼如画，相较于离开路家时，她逐渐长开，一颦一笑，越发显得绝美。

    不过，此刻的肤色略微苍白，多了一缕憔悴的病态。

    王陌山将她击伤后，本着报复的心态，没有给她治伤，直接关入禁闭，导致伤势逐渐加重，发展成内伤。

    她抬起俏脸，望见天空中的战斗，顿时紧张起来，焦急道：“爸，快去救宁川！”

    路战观望战斗，摇了摇头，道：“不急，小宁修炼有一种法门，遇到合适的对手，可以在战斗中提升实力。”

    他没有说出九轮之法的存在。

    这道法门涉及神话时代的法灵，不适合广而告之。

    说着，路战搀扶住自己的女儿，安慰道：“别担心，小宁现在并不算危险。”

    路梦月看不出战斗的局势。

    他却是清楚。

    天空中的战斗，宁川落入下风，但不显败势！

    甚至可以说，双方打得有来有回！

    路战心中有些震撼。

    王坤装配机械环章，攻伐恐怖，八根巨大的机械触手纵横肆虐，攻势猛烈，源源不断，宛若海洋中的惊涛骇浪。

    但，宁川的迎击，就像海中的礁石，任由浪潮滔天，再狂暴，再猛烈，自�倘徊欢�！

    不只是路战，现场的诸多神将，都能看清当前的战况。

    一个个心中骇然。

    要知道，王坤的战力，本就离天王差不了多少，再加上机械环章，几乎可以说，等同于一位天王！

    但，却拿不下宁川。

    从目前的局势来看，最多认为，王坤的胜算更高一些。

    第505章 九轮之法，功成

    天河号悬浮高空，开启能量防护罩。

    观景台，天骄战的拍摄团队齐聚落地窗前，架起各种仪器，直播宁川和王坤的这场大战。

    倒不是他们分不清事态紧急，不知道两人在生死战！

    这是来自星河大学的命令。

    希望通过视频直播，让就近的强者有所听闻，前去救援。

    事实上，早在王坤启动机械环章，天河号就已通知星河大学，报告此事。

    救援的天王正在赶来的路上。

    只是，这些天，天武界诸强压境，咄咄逼人，联邦的天王，大半都在北海界域。

    王家附近没有天王存在。



第620节
    短时间内难以赶到。

    王坤眉头紧皱地望着宁川，逐渐焦躁起来。

    他不傻，知道星河大学会派出强者赶来救援。

    可王坤没想到。

    宁川竟然如此坚韧。

    在他动用机械环章之后，还能跟他正面抗衡！

    “给我死！”

    王坤咬牙大吼，操纵一根巨大的机械触手猛然砸落，缭绕着璀璨紫光，宛若一道雷霆横空，势不可挡！

    他想尽快结束战斗。

    时间一旦拖长。

    他即使杀掉宁川，也会被赶来的天王堵住。

    要是普通的泉境，那倒还好，借助机械环章，有些许逃生的希望。

    可若是河境，甚至江境！

    他必死无疑！

    “杀！”

    望着坠落的机械触手，宁川战意炽盛，眸光璀璨，宛若两道闪电，没有丝毫畏惧之色。

    一柄狭长的战刀紧握手中，覆盖着奥义与原力，锋锐无比，径直挥出！

    哧！

    机械触手周围的紫光，被战刀瞬间切开，流畅无比！

    闪杀奥义！

    空间切割法则的雏形！

    宁川双手握紧刀柄，迅猛地切开外层的紫光，铛的一声，狠狠击中机械触手，斩开一个巨大的裂口，迸发出电弧与火光。

    同时，机械触手的威能爆发，宁川身形一震，手中的战刀高高荡起，极速向后倒飞。

    在没有万兵神藏加持的情况下，正面对抗，他要落入下风。

    不过，这一次，宁川停下之后，瞥了眼他的双手。

    染血的虎口只是有些酸胀。

    没有跟之前一样裂开。

    因为，就在方才的交击中，他体内的最后九处原力窍穴，融合成环，化作一道原轮。

    只是初步成形。

    没有彻底凝聚。

    原力的提升有限，但经过八部天门和天神奥义的加持，增幅依旧可观，跟在天云山的秘境中大致同一水平。

    呜！呜！

    这时，两道机械触手，一左一右迅猛破空，砸击宁川，封堵全部去路，宛若一柄巨型钳子，正在闪电般收紧！

    宁川持刀而立，就处于钳口。

    机械触手压迫出的狂风，震得黑发乱舞，露出的那张冷峻脸庞，淡漠如冰，没有情绪的波动。

    唰！

    下一刻，空间泛起波纹，闪电般吞噬宁川的身形。

    两根机械触手沉重地撞击到一起，轰的一声，火光冲霄，响声巨大，惊天动地。

    方圆上千公里的民众，都能清晰听见。

    不远处，宁川一步前踏，穿出空间。

    他转过身，望着原先所在的位置，眉头轻轻挑起。

    不对劲。

    他的瞬移，骤然顺畅一截！

    按照原本的估计，他会险之又险地避开砸击的机械触手，但刚才的躲闪，有些轻松写意。

    “不是我的错觉，跟第九道原轮的形成有关！”

    宁川若有所思。

    第九道原轮成形后，他的体内，不再存在原力窍穴。

    原力流转四肢百骸时，全部通过原轮，更加流畅丝滑，没有一点阻碍。

    这种提升，并不直接作用于武学威能。

    比如，施展身法武学，没法让他的速度更快。

    但是，他的变向，将会灵活许多。

    他瞬移时，穿梭的距离，还跟之前一样。

    不过，进入与离开空间的时间，可以显著缩短。

    “放到现实中，对战力的提升，比单纯地提升原力强度，还要明显！”

    宁川眼眸发亮。

    王坤此刻的心情跟他截然相反，脸色铁青，竭力控制机械环章。

    一根机械触手从天而降，浩浩荡荡，裹挟着恐怖的威能。

    但，没能击中。

    唰！

    宁川身影一闪，瞬移到王坤身侧，持着狭长战刀，施展闪空瞬杀术，横着斩出，寒光交织刺骨的锋芒，宛若虚空生电！

    “不好！”

    王坤心头凛然，竭力躲闪。

    宁川出现的太快！

    手中的刀也很快！

    噗嗤！

    一道血花飞溅。

    锋利的刀尖斩开王坤的脖颈，迅速而流畅，留下一道半寸深的切口！

    王坤反应再慢一点，就会人首分离！

    暗红的鲜血奔涌出来，王坤运转原力治疗，可伤口中残存闪空瞬杀术的能量，难以根除，泉涌般流血，浸湿他的衣衫。

    咚！

    这时，王坤控制的机械触手砸来，已经来不及躲闪，宁川冷静应对，双手持刀，横在身前招架，在碰撞中，被猛地击飞出去。

    因为没能用攻击抵消机械触手的威力，宁川的虎口裂开，蔓延大半掌心，鲜血淋漓。

    但，手掌受伤，相对于王坤承受的伤势，好了不止一点。

    更何况。

    宁川治疗武学的水准，远高于王坤。

    一时间，人群哗然，联邦震动，多地不宁，宛若一颗流星狠狠撞击大陆板块，造成惊动世间的大地震。

    两人战斗至今，观看直播的民众数不胜数。

    各方顶尖势力基本上都在关注。

    王坤在动用机械环章之后，第一次受到严重的伤势！

    “难以置信！”

    “真的有骑士，能够比肩天王！”

    无数民众震惊不已，认为宁川战力惊天。

    不过，也有一些人不同意这种观点，阐述理由。

    “现在感觉还差点意思！”

    “王坤毕竟不是真的天王，除非……灭掉他，才能说宁神比肩天王！”

    “我有种预感，这一刀，将会成为宁神反攻的号角！”

    “延续吧，那辉煌无比的不败神话！”

    接连不断的热议中。

    宁川和王坤的战斗，仍在继续。

    “宁川――！”

    王坤用手捂着脖颈的伤口，发出野兽般的嘶吼，愤怒不已。

    并非全是因为受伤。

    他的愤怒，更多是一种无能为力。

    源自宁川挥出的那一刀。

    再来一次，哪怕做足准备，王坤仍没有百分百躲过的把握。

    王坤拼命催动机械环章，展开八根机械触手，贯穿长空，凶猛砸击，展开狂暴的攻伐。

    宁川很平静，镇定应对。

    做法与之前大致相同。

    运转万兵神藏，至少挡住五根机械触手。

    然后，施展各种原力武学，跟王坤近身厮杀，凭借流畅的原力，越发得心应手。



第621节
    两人之间的战况，从原先的一强一弱，逐渐转向均势。

    宁川和王坤，开始真的分庭抗礼。

    “不可能！杀！"

    王坤脸色铁青，无法接受这个结局，拼命催动机械环章。

    几根机械触手划破天空，通体绷得笔直，势大力沉，宛若一片巍峨的山脉从天而降。

    唰！唰！唰！

    宁川极速穿行，在天空中闪转腾挪，变向灵活，加之闪烁般的瞬移，成功躲闪出去。

    并且，掠到王坤身侧。

    噗嗤一声，血花飞溅！

    宁川手持血红战枪，枪出如龙，在王坤的肩膀刺出一个血洞，拳头大小，前后透亮。

    “杀！”

    王坤咬牙切齿，表情狰狞，调动一根机械触手，砸中了宁川招架的血色长枪，咚的一声，把宁川打的横飞，双手涌血！

    可是，当王坤再想连续造成伤势时，宁川已经缓过劲来，施展身法和瞬移，宛若飘忽的幽灵，灵活躲闪。

    “该死的，你就会躲闪吗！”

    王坤双目喷火似的咆哮。

    能让一个巅峰神将说出这种话，可见他此刻的愤怒。

    宁川嘴角噙着一缕冷笑，讥讽道：“怎么，需要跟你一样，动用天王级别的武器吗？”

    王坤表情一僵。

    他还真怕宁川有这种兵器。

    不过，下一刻，他反应过来，宁川只是嘲讽。

    星河大学是培养强者的官方机构，侧重点在各种武道资源，而非强大的武器。

    但，就这么短的时间，还是被宁川抓住机会，闪电般袭杀到近前，展开攻伐，在王坤身上留下数道伤口。

    “给我死！”

    王坤咬了咬牙，把心一横，只用四根机械触手对抗万兵神藏，其余四根，全部用来近战！

    这种做法，风险很高。

    射杀的神兵一旦撕开突围，近距离的机械触手，威能受限，他面对的危险，将会急剧暴涨。

    但，王坤别无选择！

    再跟宁川这样拖下去，哪怕能取胜，短时间内也做不到。

    星河大学救援的强者随时都会抵达。

    时间不站在他这一边。

    “杀！”

    王坤脸庞狰狞，竭尽全力操控四根机械触手，近距离围杀宁川。

    此刻，他已经没了击杀宁川的想法。

    他心中决定，宁川若是后退，他绝不追击，立即离开。

    然而，望着四根划破苍穹的巨大机械触手，宁川眼中战意炽盛，熊熊燃烧，没有丝毫避战的念头，无畏冲出！

    他要镇杀王坤！

    嗡――！

    就在这一刻，宁川的体内，刚成形不久的第九道原轮，剧烈震颤！

    虚浮散去。

    无比凝实。

    九轮之法，功成！

    第506章 并非攻伐，宁川就是天王

    九道原轮全部成型！

    宁川眉头轻挑，察觉到，体内原力的运转，又顺畅一截。

    当然，顺畅度只是次要。

    提升最大的是原力！

    此刻，正在极速暴涨，浩瀚如海，雄壮似岳，流淌奔涌之间，充斥着无垠的力量感。

    最直接的体现，就是神兵利刃流转的神光。

    更加璀璨！

    炫目至极！

    以至于无法直视。

    轰！轰！轰！

    神光一片接着一片炸开，化作漫天的金色潮汐。

    王坤控制四根机械触手对抗万柄神兵，本就捉襟见肘，情况岌岌可危，随着万兵神藏的威能上涨，直接溃败开来。

    一根机械触手在碰撞中承受不住，金属碎片飞溅，向后高高荡起，露出巨大的空间。

    数千柄神兵划过长空，浩浩荡荡，洪流般贯穿进来，直奔王坤而去！

    “不好！”

    王坤瞳孔骤然一缩，一缕惊恐之色闪过。

    他最担心的事情竟然发生了！

    “该死的！”

    王坤顾不得再对付宁川，竭力控制四根近距离进攻的机械触手调转方向，裹挟着狂暴的雷霆，砸向漫天神兵，进行阻拦。

    宁川眼神如电，不再躲闪，跟射杀的神兵同行！

    同时，单手高举，托起一轮煌煌天日！

    他要跟王坤硬撼！

    轰！

    天日炸开，神光扩散，雷霆四射 ！

    两人的交击太剧烈了！

    整座天空都被金和紫两色光芒占据！

    众人下意识地屏住呼吸，紧张碰撞的结果。

    没等光芒消散，不少观战的来客，以及直播间的无数观众，望见光芒的某处边缘区域，透出一片浓郁的阴影，飞快扩大，并且，颜色不断加深。

    下一刻。

    唰！

    几根巨大的机械触手刺破光芒，出现在无数道骇然的视线中。

    紧跟着，王坤横飞出来，浑身染血，很是狼狈。

    还没等王坤稳住身形，那片光芒再次涌动。

    唰！

    宁川的身影显露，旋绕着熔岩般的金色原力，迅猛无匹，如同一道闪电横穿虚空！

    这一幕场景，瞬间引爆偌大的联邦！

    天骄战的直播间，更是当场沸腾！

    没人能保持冷静！

    两者交手碰撞，按理来说，应该沿相反的方向各自倒飞。

    可现实却是，宁川在追击王坤！

    显然。

    刚才的正面交锋，王坤不敌宁川，严重落入下风，这才在碰撞中倒飞出去。

    “我的天，我出现幻觉了吗，两人没有不相上下，王坤被打飞了？！”

    “机械环章不是号称攻伐比肩天王吗！”

    “老子预言对了，反攻的号角已经吹响，宁神的不败神话还在持续！”

    “真的出了一位可以抗衡天王的骑士！”

    无数民众疯狂热议，震惊不已。

    宁川展现的战力，实在过于强大，竟然超过攻伐上限达到天王级别的机械环章。

    不过，也有一些武道强者不同意这种观点。

    他们指出理由。

    王坤之所以不敌，主要是只动用了四根机械环章，还是较近的距离，没有爆发机械环章的全部威能。

    “少在这瞎掰扯，王坤动用机械环章还被宁川击飞，就是不可质疑的铁证！”

    “按你们的说法，修行刺杀之道的天王，不擅长正面攻伐，那还没有天王战力了？！”

    很多民众反驳。

    其中不乏骑士、神将等强者，言语犀利，直指要点。

    实际表现，才是标准！

    不过，这种争论并未持续多长时间，很快戛然而止。



第622节
    因为，宁川已经追近王坤。

    战斗再度打响！

    “杀！

    九道原轮运转，宁川威势惊天，单手捏拳，汇聚无尽的光与热，化作一轮炽盛的烈阳，巨大无比，几乎覆盖大半片天空！

    同时，在烈阳四周，金色星辰铺展开来，映照天地，射出一万柄神兵，全部杀向王坤。

    那些利刃流转的神光，雪亮无比！

    绚烂，却又恐怖！

    王坤神色剧变，泛着恐惧，心中出现了跟林龙兴、郭云泽等神将同样的疑惑。

    宁川为什么突然之间变强一大截！

    但，他已经没有时间细想。

    王坤咬紧牙关，竭尽全力催动机械环章，八根机械触手划破长空，裹挟着漫天雷霆，向前方砸出，声势滔天，迅猛无匹！

    沿途的空间剧烈震颤，似乎要被压塌。

    狂暴的气浪裹挟着气浪，扑面而来，宁川黑发飞扬，毫无畏惧，拳捏烈日悍然迎击！

    无数神兵轰杀！

    宁川沐浴无尽的光辉，连发丝都在发光，宛若传说中的少年天神，势不可挡！

    轰！

    响声震天，碰撞恐怖！

    八根机械触手天女散花一般，猛地荡开，承受不住万兵神藏和核武平乱诀的共同攻伐。

    王坤猛地从万米高空坠下，咚的一声，撞进大地！

    八根巨大的机械触手到处横飞，砸断高楼，撕裂公路，碎石乱飞，烟尘激荡，宛若世界末日，几乎把王家所在的城市毁掉大半！

    好在，战斗至今，城市的居民早就逃离，没有造成人员伤亡。

    另一边。

    望见这一幕，无论现场的来客和王家众人，还是远在各地的观众，全部目光惊骇，说不出话来。

    这一次，纯粹的硬碰硬！

    机械环章的威能全部爆发，八根机械触手横空，威压滔天！

    可结果，被打得跌落天空！

    毫无疑问。

    宁川的攻伐上限，超过机械环章一截！

    个人战力，绝对比肩天王！

    宁川捏了捏拳，脸上露出一缕振奋的笑意。

    九轮之法功成的提升，比他预料的结果，还要强大！

    按照原本的设想，宁川觉得，他只有攻伐程度，能够达到天王级别。

    但现今，他的战力水平，足以跟天王并列。

    当然，天王级别的战力，只是一个相对模糊的概念。

    哪怕是泉境天王，因为法则的不同，实力差距巨大。

    没有一个固定的界限。

    通常情况下，需要跟一位天王对战而不败，才能号称拥有天王战力。

    秦朗和苍冰神将就是如此。

    宁川虽没做过。

    但机械环章做过相关的测试，不然也不会被诸多神将熟知。

    攻伐威能跟好几位天王同一水平。

    可是，却比不上宁川。

    单靠这一点，宁川就足以跟天王抗衡。

    第507章 灭王坤，解惩罚

    “呃！”

    王坤发出低沉的嘶吼，强忍着痛疼，飞快从废墟般的城市中站起，抬头望向宁川的目光中，再也没有怨毒之色。

    只剩下一种情绪。

    惊恐！

    王坤同样想到了宁川如今的战力水平！

    绝对的天王！

    这下，别说时间不站在他这边。

    他都没法逃离。

    必败无疑！

    “宁川……殿主！”

    王坤强行改口，颤抖着声音道：“我们商量一下，你放我离开，我把机械环章还有其他的重宝，全都交给你！”

    闻言，王家的众多高层脸色铁青，当场就要呵斥。

    不过，望了眼宁川后，一个个沉默下来。

    宁川没说话之前，他们不敢插嘴。

    他们的心态，已经发生了翻天覆地的变化。

    早先时，他们面对宁川，只是看作一位崛起的天才！

    所谓的天下行走与天王同权，对天王世家的高层来说，并没有多么大的威慑力。

    毕竟，家族中有真正的天王。

    所以，面对宁川强闯的行为，非常震怒与不满。

    可此刻……

    哪怕是刚被搜魂过的王胜寒，心中对宁川没有一点怒意，只剩下敬畏。

    天王，联邦最强战力！

    没人敢小觑！

    “机械环章非常厉害，说不定你哪天就会用得到！”

    “而且，我对路梦月，只是稍作惩罚，并未有杀害之心！”

    王坤绞尽脑汁地思索，阐述理由。

    不过，没用！

    换来的只是一道森寒的言语。

    “今天，你必死！”

    宁川眼神冰冷，杀意凛然，径直俯冲下去，原力交织奥义，化作恐怖的攻伐。

    在他身后，金色星辰震动，万柄神兵破空，一同射杀！

    轰！

    神光炸开，伴随着熔岩般的火焰，尽情爆发！

    王坤大口吐血，迅速倒射出去，镶嵌后背的紫色圆环拖曳着八根巨大的机械触手，四处翻飞，沿途的各种建筑、设施全被撞的粉碎，成为废墟。

    “宁川，我是打不过你，可你杀了我，绝对得不到完好的机械环章！”

    王坤稍微把语气加重一些。

    不过仍是在求饶。

    “没必要为了一时之气，造成自己受损，成年人的世界，要以利益为上，更何况，我也付出了足够惨痛的代价！”

    “说的不错，但，你没资格跟我谈条件！”

    宁川冰冷说道，九道原轮极速转动，迸发狂暴的原力，推动身形闪电般掠出，瞬间杀到近前！

    而后，万兵神藏配合各种原力武学，轮番施展，把王坤打得节节败退，凶险无比，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都会倾覆！

    “不给我留活路，你别想好过！”

    王坤脸色狰狞，自知性命不保，不计一切代价催动机械环章，放开手脚，跟宁川进行激烈的碰撞。

    轰！轰！轰！

    原力激荡！

    法则纵横！

    恐怖的大爆炸接连不断！

    两人从城市打到高空，接着又回到地面，碰撞不断。

    原本繁华的现代都市，宛若经历了超强地震、火山喷发、台风过境等多种灾难！

    一座完整的高楼都找不到！

    公路坍塌，汽车扭曲，到处都是碎石与裸露的钢筋。

    咚！

    宁川周身炽盛，璀璨至极，宛若天神俯身，一拳挥落，加持着屠龙杀术、核武平乱诀以及诸多神兵，威能恐怖绝伦，直接打断一根直径超过千米的机械触手！

    金属碎片乱飞，断口处奔涌着电光与火花。

    而后，断掉的机械触手横飞出去，砸落大地，宛若一片巍峨的山脉。



第623节
    “不！”

    王坤脸上的惊恐之色掩饰不住。

    机械环章断去一根机械触手，可以继续使用，但威能损失严重，会下降一个量级，跟他的实力差不多。

    远不能再跟宁川对抗。

    而这时，宁川临空一步踏出，越过那根机械触手的断口，杀了进来，在王坤的视线中急剧扩大。

    “别杀我，我可以给你我的一切！”

    死亡降临，王坤再度哀求，心中的凶狠散去，恐惧源源不断涌出，如浪潮一般将他淹没。

    他不想死。

    武星复苏在即，一个盛世即将降临，他还有辉煌的未来。

    宁川眼神冷漠，毫不留情，一拳挥出，喷涌出滔天火焰，宛若一片金色的海洋，将王坤的身影淹没。

    一同淹没的，还有王坤的声音。

    等到火焰散去。

    王坤已经消失不见。

    唯有一个紫色圆环从半空中坠落。

    是机械环章。

    作为天王级别的器具，还是非常坚固的。

    宁川探出手，临空一按，把机械环章擒拿过来，随意检查一番。

    虽然毁掉一根机械触手，但仍是不可多得的重宝。

    对他作用不大，不过可以壮大至尊殿堂。

    而且，未来说不定还有修复的可能。

    嗖！嗖！嗖！

    破空的风声尖锐。

    几道身影快速落下，都是王家的长老。

    “宁殿主！”

    王胜寒站在首位，率先开口，欠身问候。

    他没称宁川为天下行走。

    倒不是有别样的心思。

    相较于宁川的实力，天下行走的身份，已经不算什么。

    “机械环章是王家的……”

    王胜寒接着说道，可当宁川的目光望来，蕴含着强大的威压，他的身体不禁剧烈颤抖，一张脸胀成猪肝色，说不出完整的话语。

    “想拿回去，让王正来找我！”

    宁川平淡说道。

    说完，他的心念一闪，收回了外放的威压。

    “呼！”

    王胜寒如蒙大赦，拼命喘息。

    其他几位王家长老面面相觑，不敢开口。

    这时，又有三道身影飞来，正是路战一家。

    路梦月不是骑士，没法飞行，被路战的原力托起，落地之后，还没站稳，就焦急问道：“宁川，你还好吧，伤势严不严重！”

    那张绝美的俏脸上满是紧张与关切之色。

    宁川看向路梦月，笑道：“放心，已经好了，现在毫发无伤。”

    说着，他望见废墟般的城市，耸了耸肩，无奈道：“本来是送路叔过来跟你过迎春日，没想到弄成这样。”

    “没事。”

    路梦月摇了摇头，露出一抹浅浅的笑容，认真道：“你和爸爸过来我就很开心了。”

    闻言，王家的几位长老一阵心痛。

    路梦月是开心了。

    可王家和这座附属城市，基本上全废了。

    宁川略一沉吟，道：“回青山市吧，明天才是迎春日，以天河号的速度，现在启程，可以赶到路家。”

    “回去？”

    路梦月听得一怔。

    作为护道者，她没有权力离开王家。

    “嗯，走吧。”

    宁川点头，淡笑道：“我不是说过，晋升天王之后，要接你回去吗，现在虽然境界没到，但实力差不多了。”

    闻言，路战眯了眯眼，忽然一笑，道：“听小宁的，回家。“

    话落，他侧过脸，看向自己的妻子，道：“相信我。”

    王雅气质温婉，轻轻颔首，道：“好的。”

    随后，一行四人升空，进入天河号。

    王家的几位长老沉默不语，任由天河号飞行离去。

    阻拦？

    他们没个胆量。

    也做不到。

    几人心中清楚，王正回来，也无济于事。

    当初对路家一家的惩罚，主要是给林凤阳一个交代。

    如今，林凤阳被罚镇守北海界域。

    宁川却如日中天，要保下路家。

    王正大概率会漠视，哪怕想继续惩罚，都难做到。

    可以说，随着王坤的战死，一切惩罚，就此结束。

    不过，此事造成的影响，却刚刚开始。

    时隔多年。

    联邦再次出现一位比肩天王的存在。

    还如此年轻！

    一时间，风波巨大，武星震动！

    第508章 比肩天王算什么，要击败天王

    “我的天，一尊十八岁的天王！”

    “古来未有，起码咱们这个时代的文明没有，十多万年间，没人做到过！”

    “人跟人没法比，同龄的我还没晋升武者，宁川已经能跟天王并列了！”

    到处都在传这件事！

    各地轰动！

    就连异族，都在激烈热议！

    宁川正面交锋，正面镇杀一位动用机械环章的十大神将，展现出的战力，太强了！

    无疑达到天王级别！

    网络上一片沸腾。

    那则用数学模型预测宁川实力的留言，再度被顶上热搜。

    发言人是星河大学数学系的一位学生。

    按照他的预测，宁川在迎春日前，实力最高可以比肩四品法则的五重天神将！

    距离天王，只差一线！

    最初的很长一段时间，许多人都觉得过于夸大，认为是收了至尊殿堂稿费的软文。

    可此刻……

    结果已经显而易见。

    低估了。

    “我承认，我预测错了，可是，我不明白，为什么会错，我明明把各项预测数据，都提升到理论的极限！”

    那名数学系的学生再一次发言。

    字里行间里透着一股委屈。

    “摸摸头，不哭不哭！”

    “别难过了，对我们来说，理论只是一种参考，没有实际意义，对宁川而言，某种程度上，也能这么说，你品，你细品！”

    “提醒一下，宁川还只是一个骑士啊！”

    “现在就能比肩天王，那晋升神将后，岂不是能按着一些泉境天王爆锤？！”

    各种感慨层出不穷。

    不过，蕴含的情绪大都相同。

    震惊，以及难以置信！



第624节
    天河号上的路战一家，同样如此，心中波澜四起，无法平静。

    也就路战好一些。

    这一路以来，他一直陪伴宁川征战，知道宁川的实力提升，有一个循序渐进的过程。

    或许，也可以说，他已经习惯了，见怪不惊。

    “宁川，你真的能跟天王对战吗？”

    路梦月瞪大美眸，紧紧打量。

    虽然亲眼见到王坤毙命，可一想到仅隔半年未见，跟她同岁的宁川，就已比肩天王，还是觉得如梦似幻，不切实际。

    “我跟天王相比，有些方面还存在差距。”

    宁川看着她，笑了笑，道：“不过嘛，论综合战力，确实跟一些泉境天王同一水平。”

    “哪些方面？”

    路梦月好奇问道。

    “应该是速度。”

    路战接过话说道。

    “对。”

    宁川淡笑着颔首。

    他的进攻，不用多说，比寻常泉境天王都强一截。

    防守的话……

    那只是一种相对的概念。

    进攻本身就是一种防守。

    面对敌人展开的攻击，无论是格挡，还是正面打爆，都能防护己身。

    至于其他方面。

    例如感知，精神力，他的优势更是巨大。

    如今主要是速度方面有所欠缺。

    “天王的速度，基本上都在十倍音速以上，我当前的极限速度，跟路叔差不多，八倍音速多一些。”

    宁川沉声说道。

    两成左右的差距，实话说，绝谈不上小。

    强者对战，稍逊一筹，都能拉开明显的差距。

    路梦月实力不高，但也明白这点，紧张道：“那有什么办法能弥补吗？”

    “我的原力大致已经定型，在没晋升神将之前，很难再有较大的跃升。”

    宁川沉吟着道：“想要提升速度，要把一些身法武学的相关奥义提上去。”

    “或者……”

    宁川顿了顿，示意路梦月安心，微笑说道：“找几门强大的身法武学修炼。”

    他修炼的身法武学，最高就是星辰高阶。

    不算低。

    不过，相对于他的攻伐武学，弱了一个级别，蕴含的相关法则，最高就是两种封号奥义融合而成的四品法则，没有三品法则。

    “你还缺武学？”

    闻言，路梦月美眸意外。

    她没关禁闭之前，总会关注宁川的新闻，知道宁川最被人乐道的，就是数不胜数的武学，宛若无垠的海洋，没有极限。

    宁川挑眉一笑，道：“星辰武学是不缺，但我想要的武学，联邦现今没有。”

    说着，他将宇宙武学等阶划分和武星复苏的事情简短阐述。

    听完，路梦月只是点点头，没太在意，注意力仍在宁川的身上，道：“那不好找吧？”

    宁川神色不变，道：“难度肯定有一些，但不会太高，等到复苏时代降临，往昔强大的道统浮现，我夺来几门身法武学，不是问题。”

    宁川说得平静，但却蕴含着一种自信。

    他的目标，是在武星复苏之前，拥有比肩天王的战力。

    如今已经提前实现。

    哪怕未来秩序崩坏，联邦破灭，战火四起，他亦不惧，自信能够镇压诸敌！

    听到宁川的言语，路梦月逐渐镇定下来，俏脸露出一抹浅浅的微笑。

    她相信宁川。

    离开路家时，宁川说会接她回来，只过了半年，便成功做到。

    “等你速度提上去，岂不是能击败一些泉境天王？！”

    路梦月问道。

    宁川用手摩挲着下巴，沉吟道：“占据上风是肯定的，但能不能取胜，没打过，还真不好说。”

    “额……为什么？”

    路梦月不解。

    速度持平，攻伐占优，抛去属性相克、临场状态等因素，理应取胜。

    “是因为领域吧。”

    一道温婉的声音响起。

    王雅注视着宁川说道。

    她也是骑士，实力跟宁川是没法比，但身为天王世家的优秀子弟，她的见解水平不低。

    “王姨说的没错。”

    宁川微笑点头，没有摆架子，不过也没有过分亲近。

    他侧过脸，面向路梦月，讲解道：“领域，是法则参悟到高深程度的一种体现，唯有凝聚法则之心，才能施展，攻伐威能或许谈不上多强，但很难处理。”

    “是的。”

    旁边，王雅补充说道：“这也是为什么，一些极强的神将能够抗衡天王，进攻程度甚至有所超出，但没法获胜。”

    比肩天王，跟击败天王，是两种概念。

    “哦。”

    路梦月若有所思地点头。

    她想到一件事。

    联邦成立至今，还没有天王之下的武者，能够战胜天王。

    这时，路战看了眼宁川，沉声道：“速度提上去，小宁或许没有十足的把握击败天王。

    不过，在晋升天王之前，他肯定可以做到。

    “的确。”

    宁川微微一笑，大方承认。

    第509章 谁规定，武星复苏，一定要忍辱负重，只要够强，一路横推

    听见两人的对话，这对母女纷纷面露疑惑之色。

    王雅诧异地看向路战。

    路梦月则注视着宁川。

    “我的奥义还没到极限。”

    宁川没有隐瞒，微微一笑，道：“或者可以说，进步空间很大。”

    他在奥义方面的修炼不算高深。

    单个奥义的参悟程度，大多都在七成。

    融合程度，最高不过五成。

    闻言，王雅和路梦月心中一阵无言。

    奥义没达到极限，竟然能够抗衡天王，完全超乎她们的理解。

    路战虽然知道，但也觉得震撼，站在原地摇头。

    宁川倒是平静，脸上挂着淡笑，没觉得有什么。

    他的奥义修炼程度是不高。

    但，数量多！

    得益于跟夜无尘交易的破境道果，他如今的奥义，将近百种！

    品质更是强大无比。

    单种奥义就不说了。

    大半都是封号奥义！

    最厉害的是融合奥义，单是可以进化成三品法则的，就有五种。

    其中，观星奥义和读心奥义，属于辅助类型，对战力提升不大。

    但其他三种。

    闪杀奥义，核武奥义以及无影奥义，全部都是强大的战斗奥义。

    尤其是闪杀奥义。

    能够进化成纯粹的三品攻伐法则。

    空间切割法则！



第625节
    杀伐恐怖！

    按照秦朗的预计，只要将这门法则参悟到二重天境界，单靠法则之威，足以抗衡天王。

    “而我，原力强大，再加上其他方面的优势，只要悟透闪杀奥义，即使不动用神兵，对抗乃至击败天王，都不成问题！”

    宁川心中暗道，隐隐期待起来。

    他是完成了自己的目标。

    在武星复苏之前拥有天王战力。

    不过，实力这种东西，他不介意更强一些。

    面对即将到来的复苏时代，联邦和他可以选择忍辱负重，砥砺前行，暗中发展，历经百般磨难之后，重新执掌武星霸权。

    但，没人规定。

    他不能走另外一条路！

    一路碾压，横推诸敌，杀到世上无人敢称尊！

    “只要实力够强，就能做到！”

    宁川眼眸微眯，闪烁着精光。

    接下来，宁川一边和路战一家闲谈，一边思索修行之事。

    他的灵魂强大，一心二用，再轻松不过。

    “九轮之法已经完成，我的原力想再变强，只有通过提升天神奥义的进度！”

    “换言之。”

    “我之后的修行重点，要放在奥义方面。”

    宁川思绪发散。

    他的奥义修炼速度并不慢，相对于漠岩、路战这种顶尖天才，快得吓人。

    他的武道感悟越强，修炼速度越快。

    根据近些天提升的进度判断。

    闪杀奥义以及核武奥义等最难的奥义，只需一年左右的时间，就能完全悟透。

    放眼武星，哪怕加上法灵，都是独一档的存在。

    不过，宁川还是有些不满意。

    毕竟，正常修炼的速度再快，也比不上顿悟！

    对于如何顿悟，宁川知道一些途径。

    类似破境道果之类的圣药；

    残留武道意境的器具；

    观摩强者的法则奥义。

    尤其是最后一种。

    他用的最多。

    颇有心得。

    骑士的奥义，可以让武学达到完美境界，但没法进一步提升。

    神将的法则，能够在武学至臻完美后，再提升一些进度。

    但提升幅度不大。

    天王的法则，可以在此基础上，继续提升。

    至于多少，跟境界有关。

    卫辰是江境巅峰天王，曾经让他的落星剑诀，悟出相关法相，也就是奥义雏形，进度高达90%！

    夜轻舞实力更高，位列地境，在跟白启的战斗中，让他的相关的武学直接悟出奥义。

    若是更高的天境，肯定能更上一层楼。

    甚至，直接达到悟透的程度！

    “天境……武星本土的存在，不好找。”

    宁川暗自摇头。

    神话时代最强的七位法灵，最高才是地境。

    “万星神国肯定有！”

    “白启前辈说过，武星旁边的太空，有他们建造的空间之门！”

    “那里面，说不定就有天境乃至更强者坐镇！”

    “只是，如何让那等存在出手？”

    “我又怎么能接近他们？”

    宁川思绪如麻。

    时间一点一滴流逝。

    不过，宁川始终没想到观摩万星神国强者法则的办法。

    倒是其他两种途径，他有一些想法。

    可以通过秘境探险寻找。

    或者更简单一些，直接交易购买。

    现如今，只有联邦的天王拥有精神力修炼之法，异族和天武界的强者，不用想也知道，非常眼热。

    至于是否会资敌。

    宁川不担心。

    他的成长程度，绝对远超对方。

    突然，路战的一道传音，打断了宁川的思索。

    “小宁，你带梦月离开一会儿，我有些事情，要跟你王姨商量一番。”

    “行，要多久？”

    宁川问道，收敛纷乱的思绪。

    路战道：“不知道，时间长短，要看你王姨的反应。”

    听到这，宁川不禁呛了口水，直接咳嗽起来。

    路梦月和王雅的目光透过望来，泛着惊疑与好奇。

    都比肩天王了！

    还会岔气？

    “没什么事。”

    宁川摆了摆手。

    说着，他暗中传音，尴尬道：“路叔，现在还在飞船上，地方小，人还多，要不你等到回家再跟王姨商量？”

    路战听得一脸黑线，瞪了宁川一眼，愤恨道：“臭小子，你想什么呢，我是真的有要事跟你王姨商量。”

    顿了顿，他补充一句，沉声道：“跟林凤阳有关。”

    “行，你们慢慢谈。”

    宁川干笑道。

    说着，他侧过脸，望向路梦月，直接道：“今天先聊到这，你跟我来一趟。”

    “去哪里呀？”

    路梦月眨着大眼睛。

    “随便，观星台吧，我带你去治伤，你的内伤不算轻。”

    “嗯，爸爸妈妈，那我走啦。”

    宁川领着路梦月离开。

    几分钟后。

    天河号顶层，观景台。

    两人来到一扇落地窗边。

    “把手给我。”

    宁川摊开右手，路梦月没有拒绝，听话地把玉手放了上去，任由宁川握住，贯入精纯的生机能量，如水流一般涌向身体深处。

    “哇，效果好强！”

    路梦月惊叹。

    “有眼光。”

    宁川随意一笑，道：“不错嘛，现在是六品武者了。”

    闻言，路梦月低下头，努着小嘴委屈道：“我已经很努力啦，每天都努力修行，被王陌山关禁闭时，都没忘忍着伤势的疼痛修炼。”

    “没说你修炼慢。”

    宁川微微一笑，抬起另一只手，摸了一下路梦月的脑袋，安慰道：“半年左右的时间，提升五个品阶，已经很厉害了。”

    他没说谎。

    路梦月的修炼速度，放到星河大学，也能排到顶尖。

    不是所有人，都能像他一样。

    “至于王陌山，别管这人了，我替你出过气了。”

    “嗯，我知道。”

    路梦月心中泛起暖意。



第626节
    第510章 约战林凤阳

    2月1号，迎春日。

    嘭、嘭、嘭……

    刚过凌晨，东林各大城市的上空，都在绽放绚烂的烟花。

    一朵接着一朵。

    透过色彩鲜艳的火光，隐约可以看到，万米之上的夜空，有一道流星般的光芒迅速划过，但还没等注意到的人发出惊呼，就一闪而逝，消失不见。

    那是天河号拖曳的光影。

    在开足动力的疾驰之下，天河号速度极快，此刻已经进入东林大区。

    不过，没有直接前往青山市。

    而是绕道飞向东林的首府市。

    那里交通发达，便于天骄战的拍摄团队赶回家中，与亲人共度迎春日。

    宁川准备终止天骄战。

    他的九轮之法功成，没必要再去各地邀战强者。

    东林政府对此完全支持。

    早在宁川击败斗战神将，东林在天骄战中获得荣耀与辉煌，就已经超过其余所有行政大区。

    更何况，宁川如今一战毙掉王坤，加冕天王。

    没人敢抗命。

    “嗯？！都到首府市了。”

    路梦月余光一扫，望见窗外灯火通明的城市，意外说道。

    她跟宁川一路上都在观景台闲谈。

    聊得很专注。

    没怎么注意到时间的流逝。

    “天亮时，应该能抵达青山市，正好赶上迎春日的早饭。”

    宁川随口笑道。

    谈话间，天河号一路掠空，降落首府市的机场。

    天骄战的拍摄团队走出舱门，前往各自的航班。

    一个个脸上挂着笑，心情相当不错。

    任务圆满完成。

    还能在迎春日时回家团聚。

    着实是意外之喜。

    路梦月站在窗边，望着众人远去的背影，似乎想起什么，侧过脸看向宁川，问道：“你什么时候走呀？”

    闻言，宁川想了一下，道：“迎春日后，明天吧。”

    他的战力是比肩天王了。

    但远没到能放松的时候。

    路梦月眼中闪过一抹失落之色。

    她挺想跟宁川多待一些时间。

    不过，她没有出声挽留。

    她知道，武星复苏在即，宁川身上的责任与担子很重。

    路梦月露出一抹灿烂的笑容，道：“到时候我送你，不过在此之前，你要和我多聊一会儿。”

    说着，她俏脸微红，赶忙补充道：“平日里我可见不到天王级别的存在。”

    宁川笑了笑，颔首道：“行，你想聊什么？”

    “我想想。”

    路梦月用手绕着青丝，道：“接下来你要去哪里？”

    “北海界域。”

    宁川直接说道：“我要去神武碑一趟。”

    这是他早就定下的计划。

    神武碑内部的秘境，每十年开启一次，时间并不固定，存在误差。

    不大。

    最多两三天。

    算着日子，今年二月底之前，神武碑肯定会开启。

    那里面强大的武学不少。

    他提前几天去，做足准备。

    而且，因为武星复苏，北海界域如今强者齐聚，他或许能弄到破境道果。

    “小宁，我跟你一起去。”

    这时，路战迈步走来，王雅跟在他的身侧，牵着他的手，神色略显复杂。

    有担忧、忐忑。

    也有幸福与快乐。

    宁川微微一笑，婉拒道：“路叔，不用了。

    梦月和王姨刚回来，你们正好聚聚。

    北海界域那边有星河大学和军方的天王，我的安全不是问题。”

    “跟你没什么关系，现在的我，想保护你也有心无力。”

    路战轻轻摇头，沉声道：“我要去找林凤阳一趟。”

    听到这，宁川眼中精光一闪，联想到之前路战和王雅的商谈，他大致明白了路战的打算。

    “你要约战林凤阳？”

    “是的。”

    路战直接承认，早在宁川回归东林时，他就有了这个想法。

    路战转过头，看了眼王雅和路梦月，道：“你将她俩接回来，我作为小雅的丈夫，梦月的父亲，总要让她俩在家中住得安稳。”

    闻言，路梦月焦急起来，道：“爸，要不再等等，林凤阳可是天王……”

    话没说完，王雅拦下了她，道：“相信你爸爸。”

    她起初听到路战说出此事，第一反应也是拒绝。

    风险太高了。

    但思索良久后，还是同意。

    她了解自己的丈夫。

    也愿意相信他。

    “路叔，有多少把握取胜？”

    宁川思忖一番，没有劝说，反而开口询问。

    他和路战的性格，存在一定程度的相似。

    总有些事情，要自己去做。

    “不高。”

    路战神色平静，缓缓开口，坚定道：“但，可以一战。”

    “行。”

    宁川不再询问，点了点头，道：“我跟你一起去，免得林凤阳耍什么手段。”

    闻言，路战略作沉吟，答应下来。

    他和林凤阳战斗，无论谁赢，都不会拖太久。

    路梦月和王雅安下心来。

    有宁川同行，路战哪怕落败，也不会有性命之险。

    “宁川，谢谢你。”

    “不用跟我见外。”

    ……

    天河号一飞冲天，极速穿行，在日出时分抵达路家。

    路家早已得知此事，准备了盛大的迎接典礼。

    宁川不喜热闹，只是在离开舱门时，露了次面，便不再参与。

    路战一家三口作为主人公，肯定没法避免。

    “我忙完就去找你。”

    路梦月小声说道。

    “可以。”

    宁川来到路家招待贵客的那栋古典小楼，自从他住过一次后，路家将其当成他的私人住所，没再对外开放过。

    待在客厅里，宁川也没闲着， 拿起手机翻开收到的祝贺信息。

    大约几十条。



第627节
    不算多。

    但这主要是知道他联络方式的人很少。

    否则，单是收到的信息，足以撑爆手机的储存。

    宁川逐条查看。

    出于礼貌，他基本上都有回应。

    不过因为词穷

    只能统一回复“同乐”。

    秦雅也发来了信息，提前设置的定时发送。

    她现今跟秦朗一样，正在闭关，尝试凝聚法则之心。

    回完信息之后，宁川左手一翻，取出斗战神将赠送的那本有关神武碑的书籍，开始翻看。

    他的阅读速度很快，不到中午，已经翻了两三遍，所有的内容全部记下，一切尽收心底，并且，全部理解。

    这时，路梦月小跑着过来。

    “忙完了？”

    宁川放下书籍，笑着说道。

    路梦月大眼睛上翻，委屈道：“你还笑，我费了好大功夫才脱身。”

    宁川举起手，示意投降，道：“我的错，你现在想干什么？”

    路梦月望着宁川，展颜一笑，道：“就聊天吧。”

    “聊什么？”

    “都可以！”

    第511章 极冰之地，北海界域

    一夜长叹。

    2月2日，清晨。

    宁川辞别路梦月。

    路战抱了下王雅。

    随后，两人乘坐天河号，迅速升空，直奔北方而去。

    北海界域的通道，位于武星的北极点，一片广袤的冰原，温度极低，冰雪终年不化，名为极冰之地。

    宁川记得楼爷说过，他跟人合伙在那里卖过冰箱。

    显而易见。

    就是诈骗。

    极冰之地寒冷至极，一年中温度最高的夏季，也在零下四五十摄氏度。

    如今虽然开春，但在极冰之地，不过刚结束漫长的极夜。

    天河号一路向北，两日之后，离开联邦所处的大陆，驶入海洋区域。

    又经过数日周而复始的飞行。

    蔚蓝色的海洋尽头，出现一座雪白的冰原，一望无垠，跟海天连成一线。

    极冰之地。

    “要是早来一个月，可以看到极夜的景象。”

    宁川站在观景台前，望着昏暗的天穹，心中暗道。

    每年的十二月，以及来年的一月，整座极冰之地，都会处在黑暗的笼罩之中，见不到一丝阳光。

    显然，这种环境，不适合人类居住。

    通常只有少许耐寒的凶兽和苦修士在此生活。

    不过，千年之前的双武星战，天武界通过北海界域进入极冰之地，袭击武星，造成巨大的损失。

    自那以后，武星人类跟异族联手，开始大规模开发极冰之地。

    建造铁路、机场和军营等各种设施。

    近些年，还将一些边缘地带修建成旅游区。

    呜！

    天河号飞过极冰之地的上空。

    宁川目光俯瞰，到处都是纯白的积雪，冻得非常坚固。

    一头数十吨重的巨大凶兽抬腿走过，发出沉重的声响，却只留下一串浅浅的脚印。

    “还真够冷的。”

    宁川摇了摇头，收回视线。

    极冰之地不大，方圆不过上万公里，跟联邦一个中等的行政大区差不多。

    时间不长，天河号抵达中心区域的极点。

    一块光幕横陈大地。

    巨大无比。

    长约万米，高度超过千米，到处都泛着空间波动。

    这就是北海界域的入口。

    在其前方，建造着多栋巨大的建筑，是联邦和异族军方设置的关卡。

    此刻，关卡之中，排起长长的队伍。

    人类多一些。

    但异族也不少。

    都准备通过关卡，进入北海界域。

    四周的空地上，停放着诸多私人飞机、雪橇车、越野车等交通工具。

    “怎么这么多人？”

    宁川眼中闪过一缕惊诧之色。

    武星和天武界签订和平协议后，北海界域放松管制，允许普通民众进入。

    但因地处环境恶劣。

    加之里面并不安全，两方势力时有摩擦，小冲突不断。

    没有多少民众愿意前往。

    更别说如今天武界强者压境，一个搞不好，就会爆发大战。

    唰！

    宁川正沉思时，天河号降低高度，飞快穿过那片光幕。

    作为天下行走，跟天王同权，享受最高级别的特权与待遇，自然不用排队等候。

    下一刻。

    站在落地窗前的宁川，视野中的景象陡然一变。

    昏暗的天色消失不见。

    明亮的光芒洒落下来。

    眼前不再是茫茫雪色，取而代之的，是蔚蓝的大海，泛着波涛。

    洁白的浪花涌上半空，映着光线显得晶莹剔透。

    几头黄嘴白羽的海鸥振翅飞行，沿着天河号环绕，发出好奇的鸣叫。

    天河号中有恒温系统，但宁川单用视觉，就能感受到外面，必定是泛着盛夏的温暖。

    这里，是北海界域！

    宁川的脑海中浮现相关的信息。

    海洋的平均深度两万米，长约三万公里，宽度在三千公里左右，海面距离天穹十万米……

    “这么巨大的一条空间通道！”

    宁川暗自惊叹。

    辉煌时代的武星，果然不凡。

    夜轻舞告诉过他，北海界域建造于辉煌时代，方便天武界，或者说护卫星的侍卫与仆从过来，服务武星。

    宁川抬头向上望去，视线透过天窗，清晰看见上方的天穹。

    一层璀璨的光膜，炽盛如火，散发着明亮的光芒。

    北海界域没有太阳。

    所有的光亮，都来自笼罩海洋的天穹。

    “嗯？！”

    突然，宁川眼眸微眯，闪烁着精光。

    “怎么了？”

    路战立在旁边，察觉到宁川的异样。

    宁川沉吟着道：“我隐约有种感觉，这里的天穹，跟万花宫圣药田上方的光膜，非常相似，甚至如出一辙。”

    闻言，路战静心凝神，认真感知。

    半响后，他摇了摇头，道：“我没有任何感觉。”

    宁川不意外，道：“我的感知也很模糊。”



第628节
    路战望着无垠的天穹，沉思一番，道：“万花宫的圣药田难道也是一处空间通道？”

    “不好说。”

    宁川用手摩挲着下巴，道：“不过，按照我的推测，那座圣药田，大概率跟武星的辉煌时代有关系。”

    “那个时代流传下来的道统？”

    路战再度猜测。

    他陪同宁川征战无敌路时，被普及了不少有关武星复苏的知识。

    “不知道，证据太少了。”

    宁川耸了耸肩，淡淡道：“以后有机会，找林凤阳问一下，他肯定有所了解。”

    直接问，不用想也知道，林凤阳不会回答。

    但宁川不担心。

    他让一个人开口的办法太多了。

    黑夜渊、搜魂术、读心术……

    至于心理负担？

    没有！

    林凤阳和他那两个兄弟诬陷他的事，宁川可没忘记。

    “天下行走！”

    这时，一位中年男子大步走来，穿着笔挺的作战服，动作干练。

    他是天河号的舰长。

    “我们收到星河大学驻北海界域办事处发来的消息，如果您此行不忙，请前往镇天一号城，聂老在那里休养，伤势不轻，希望您能治疗一番。”

    舰长朗声报告。

    “还有，聂老和李老还为您准备了一份礼物，但至于是什么，办事处的人也不清楚。”

    北海界域无法跟外界联通讯号。

    但内部建造有多座基站，可以相互通信。

    “不用在意我，我早一天，晚几天，都没问题。”

    路战看了眼宁川，平静说道。

    面对跟林凤阳的一战，他很放松，毫不紧张。

    “那就去一趟镇天一号城。”

    第512章 神武碑出现异象，破境道果有线索

    北海界域一共有十九座海城。

    武星占据九座。

    其余十座归天武界所有。

    有意思的是，双方的命名都极具针对性。

    天武界的十座海城，全部名为破武城。

    用数字作为区分。

    破武一号城到十号城。

    武星这边的做法一样。

    只是把名称改为镇天城，一共九座。

    其中，一号城、三号城、五号城、七号城、九号城等五座海城，由联邦管辖。

    其余的海城。

    三座归异族议会。

    一座给王级凶兽。

    从海城的分配情况，不难看出，现今的武星，人类是当之无愧的霸主，哪怕异族和凶兽联手，也没法推翻。

    海城的命名顺序，跟距离通道的远近直接相关。

    镇天一号城距离最近。

    没过多久，站在落地窗边的宁川望见了这座海城，建造在一块岛屿之上，方圆百公里左右。

    上面的建筑，大都低矮方正，非常厚重，充斥着力量感。

    跟精致和艺术沾不上一点关系。

    毕竟是在双武星战时期修建.

    坚固是第一要素。

    嗡！

    很快，天河号抵达镇天一号城的机场上空，投射出庞大的阴影。

    “不用降落了。”

    一道身形迅速升空。

    聂老早就收到星河大学驻北海界域办事处的通知，已经在此等候，通知驾驶室打开舱门后，直接飞进天河号。

    他的脸庞泛白，散发着萎靡的气息，一身伤势不轻。

    不过，心态倒是很好，见到走来的宁川，笑呵呵地道：“宁小子，我来北海界域的时候，听说你在走无敌路，战绩怎么样？”

    北海界域的通讯只限于内部，他还没听说宁川镇杀王坤的事情。

    宁川淡淡一笑，道：“挺好，达到了我的预期。”

    “嗯？”

    闻言，聂老挑起眉头，上下打量宁川。

    他了解眼前的少年，性格偏冷，无论对自己，还是对他人，都很少夸赞。

    “何止是挺好，辉煌至极，如日中天！”

    天河号的舰长接过话。

    他跟在宁川后面，感叹道：“天下行走一战封王，打破我们所处时代的多条记录，最年轻的天王存在，战力跨越境界最高……”

    他简短讲述宁川和王坤的那一战。

    “天王？！”

    聂老当场怔住，一脸难以置信之色，呆呆地道：“你怎么做到的？！”

    作为联邦的十大神将之一，他非常清楚，跃过那一道关卡的难度，究竟有多高！

    用天堑形容毫不夸张！

    “好好修炼，天天进步，水到渠成的事情。”

    宁川调侃一笑，探出右手，按住聂老的肩膀，道：“先不说这个了，我帮你治伤。”

    精纯的生机能量涌现。

    顿时，聂老察觉到体内伤势残留的能量，被飞快磨灭，相较于之前在月神遗址外的那次疗伤，效果更加强大。

    “现在我相信你小子真的能抗衡天王了！”

    聂老望着宁川摇头感慨。

    宁川笑了笑，接着治伤，道：“天武界的哪个天王下的手？”

    他能感受到伤口中能量的层次。

    “樊宇，兽王殿的泉境天王，攻伐很强。”

    聂老端起脸色，变得严肃，道：“我跟老李以及一位军中的神将联手，都不是对手，险些惨败。”

    闻言，宁川收敛笑容，沉吟道：“现在的战况怎么样？”

    “双方暂时停手。”

    这个回答让宁川感到意外。

    聂老接着讲述：“天武界的诸多强者压境，要求进入武星，想提前布局，为之后的复苏时代做准备。

    联邦自然不可能同意。

    双方僵持起来，谁也不愿让步。

    校长、白启天王，无尘天王等江境天王都出手了。

    眼看就要演变成一场强者的血战！

    但，北海界域的神武碑，突然出现异象！”

    说到这，聂老顿了顿，询问道：“听说过神武碑吗？”

    “有一定了解。”

    宁川点头说道，眼中浮现意外之色：“什么异象？”

    他有些好奇。

    神武碑这座秘境确实不凡，在已知的秘境中，可以名列前茅。

    每次开启时，都能引来一些天王进入探险。

    但通常只限新晋天王。

    对那些河境、江境的老牌天王，没有多少吸引力，很少会有人进入。

    更别说，要令两个星球的诸多强者停战。

    因此，绝对发生了大事！

    “就在前不久，神武碑突然开始散发一股气息！”



第629节
    聂老深吸口气，肃声道：“仿佛来自最古老的蛮荒时代，充斥着野性，非常恐怖！”

    说完，他专门指出，江境巅峰天王面对那股气息，都感到无比心悸！

    “这么强？！”

    宁川有些惊诧。

    “不只是气势！”

    聂老补充一句，道：“还有别的异象。

    神武碑开始时不时地朝外射出重宝，种类众多，涉及武学、兵器以及圣药等等。

    联想到这个时间段，估计跟武星复苏脱不了干系。

    很多人都觉得，神武碑是辉煌时代流传下来的一座道统传承之地，因为武星复苏而开启！”

    宁川目光微微闪烁，低声道：“体修传承。”

    “额……那是什么？”

    聂老不解。

    宁川简短介绍，道：“斗战神将根据一些发现作出的推测……”

    “明白了。”

    听完，聂老想了想，道：“有关道统的类型，倒是没什么人传，不过大家都公认，若是道统为真，那绝对不得了。”

    “因为，单是往外射出的那些物品，都贵重无比！”

    聂老解释说道。

    闻言，宁川若有所思的点头，他现在大致明白，为何北海界域入口的关卡那里会排起长队，恐怕都是听闻了此事，想过来分一杯羹，或者准备进入神武碑。

    “真的非常珍贵，有些射出的重宝，天王都眼红！”

    聂老又强调一遍。

    说着，他向宁川介绍情况。

    “有人获得一柄兵器，单纯的威能，抵得上寻常的五重天神将！”

    “还有个异族，夺到一枚破境道果！”

    听到这，宁川眼眸闪过一缕炽热的光芒，道：“是谁？”

    他正想通过交易换来一些。

    按照上一次服用的效果，一枚破境道果，足以让他悟出二三十种奥义！

    “乱藤天王，来自多触藤一族，泉境巅峰，实力很强，心念一闪，凝聚的藤蔓就能横贯万米之外。”

    聂老介绍道。

    说着，叹息一声，惋惜道：“我当时也注意到了那枚破境道果，但出手速度没他快，实力也有很大的差距，没法抢夺，只能放弃。”

    第513章 断天一斩，九层封将

    宁川压下兴奋的情绪，沉思片刻，道：“抢夺很激烈吗？”

    聂老点头肯定，道：“江境天王有时都会出手，加入争夺。”

    说着，他抬手指了下自己的脸庞，道：“我之所以受伤，就是跟那个天王樊宇争夺一个射出的重宝。”

    宁川扬起眉头，打趣道：“聂老，我可是以为你是因为抵御外敌才负伤！”

    聂老干咳一声，道：“本质上差不多，都是对抗天武界的强者。”

    “再说了，我夺到的这个宝贝，自己可没舍得用！”

    聂老看了眼宁川，笑眯眯说道：“因为觉得非常适合某个武道天赋还可以的小子。”

    “给我的礼物？”

    宁川想到天河号舰长之前的言语。

    “对。”

    聂老直接说道，也不卖关子，手掌一翻，取出一枚白色的玉佩。

    非常洁净，没有瑕疵。

    唯独在中央区域，有一道狭长的黑色印记，深邃无比，给人感觉，像是一片苍穹被人斩开了。

    “这是武印。”

    宁川一眼认出。

    “眼光还挺厉害。”

    聂老笑了笑，把武印递给宁川，介绍道：“这是一门刀法，名称相当霸气，叫断天一斩。”

    接着，聂老告诉宁川，夜无尘传承过一次。

    他和李老、军中的那位神将被樊宇压着打时，是夜无尘出面，将樊宇逼退。

    某种程度上，算是夜无尘夺到。

    “威能怎么样？”

    宁川用手摩挲着断天一斩的武印。

    “根据无尘天王所说，远超联邦镇族武学核武平乱诀。”

    聂老声音激昂，道：“关键是蕴含的法则，更是强大无比，高达三品，是……”

    说到这，聂老故意拉长音调，不往下说。

    同时，拿眼睛斜着看宁川。

    宁川哑然失笑，耸了耸肩，道：“好吧，聂老，我刚刚说错了。

    你抢夺断天一斩，是为了给我。

    而我又是星河大学的天下行走。

    归根究底，你是为了武星崛起负伤，大义凛然，气壮山河！”

    其实，宁川大致能猜到，断天一斩蕴含的法则，肯定跟他悟出那几种融合奥义有关。

    否则，聂老不会说适合他。

    “这还差不多。”

    聂老捏着胡子，露出得意洋洋的笑容，道：“是空间切割法则！

    这种纯粹的攻伐法则，进攻极强！

    单论杀伤力，比很多强三品法则都高出一截！”

    “那肯定要传承一下。”

    宁川来了兴趣。

    他修炼的闪空瞬杀术，相当厉害，能在他的攻伐武学里排进前十。

    但，其实有些配不上空间切割法则。

    论威能，要比蕴含相同品阶法则的核武平乱诀、无影瞬杀这几门武学低一个量级。

    原因倒也简单。

    蕴含的法则强，但感悟程度少。

    断天一斩的威能比核武平原诀要高，那蕴含的感悟程度，绝对不低。

    宁川心中泛起期待。

    时间不长，宁川治愈好聂老的伤势，拿起手中的武印，贴在额头，好几个呼吸过去，才放了下来。

    “非常玄奥繁琐。”

    宁川越发期待。

    下一刻。

    他的脑海中响起密集的提示音。

    “断天一斩察觉到闪空瞬杀术的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “断天一斩察觉到无影瞬杀的感悟相似，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升15%！”

    ……

    海量的感悟源源不断，醍醐灌顶一般涌入脑海。

    “断天一斩积累足够，有所感悟，晋升第二层！”

    “进度提升8%！”

    “进度提升8%！”

    ……

    “断天一斩完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    提示音戛然而止。

    宁川心念一闪，召唤系统面板。

    其中一栏。

    【断天一斩】：第二层（进度45%）

    这门武学的境界，并不是按照联邦划分的六境，有些类似金刚身等横练武学，按层划分。

    一共九层。

    宁川如今第二层未过半，只能说是刚起步。

    不过，宁川毫不失落，一双眼眸发亮，显得有些兴奋。



第630节
    境界低，是因为这门武学很强，跟划分方式有关。

    不代表感悟不够。

    想要把断天一斩修炼到第二层，必须要悟出相关的全部奥义，还要全部融合。

    换言之。

    第一层，等于武道六境加上法相境界。

    而想要晋升第三层，要悟透闪杀奥义，然后进化出空间切割法则。

    第四层，对应法则之心。

    第五层，空间切割法则要达到河境！

    至于后面几层。

    宁川现在感悟不够，无法作出准确的判断。

    “把断天一斩修炼到极致，绝对能在宇宙中封将，它的威能，要比无影瞬杀要强一大截，但跟万兵神藏相比，还是差了不少，应该达不到封侯的级别。”

    宁川心中暗道。

    “又顿悟了？”

    这时，聂老的声音响起。

    宁川笑了笑，道：“差不多，突破到第二层。”

    “厉害！”

    聂老惊叹，道：“无尘天王传承过断天一斩后，直言难度惊天，没有武星复苏，他终生无望第二层。”

    “毕竟是封将武学，难度高也正常。”

    宁川随口附和。

    “封将武学？”

    聂老目光疑惑地望着宁川。

    “宇宙对武学划分的方式，分为凡级、超凡、封将、王侯和神术等品阶。”

    宁川简短介绍。

    说完，他摊开右手，金色原力涌动，准备具现出一柄神兵，测试一下断天一斩当前的威能。

    不过，正选择神兵时，宁川眼眸微眯，似乎意识到什么。

    “从感悟来说，足够生成相应的神兵。”

    一个想法闪过。

    宁川沉下心神，打量着体内一万柄神兵。

    轰！

    下一刻，一柄前不久刚生成的神兵炸开，化作朦胧的金色雾气。

    紧接着，宁川听到一道清晰的提示音。

    “极兵诀感知到第二层的断天一斩，有所感悟，生成刀形神兵！”

    话音落下。

    一柄精美的战刀出现，刀刃狭长，通体洁白无瑕，旋绕着森冷的锋锐，宛若由万载寒冰锻造。

    神兵，断天！

    宁川眼中闪过一抹笑意。

    他预测对了。

    只要兵器武学的感悟足够，就能生成相应的神兵。

    嗡！

    神兵断天微微震颤起来，附近的那些金色雾气，飞快地涌入刀身。

    散发出的威势，飞快加强。

    “嗯？！还能通过吸收自毁的神兵壮大？！”

    第514章 联盟会议，特殊通道

    宁川眼睛眨巴了两下。

    神兵自毁之后，还能滋养新生的神兵？

    这一点完全超出他的预料。

    但无疑是一件好事。

    等到后面，他更换神兵时，前期的投入不会浪费。

    很快，神兵断天吸收完金色雾气，刀刃雪亮，越发的森寒，锋锐逼人！

    宁川探出一缕心神，贯入其中，查探到具体的威能。

    比寻常巅峰骑士要强不少。

    但距离神将级别，还有一定的差距。

    整体跟那柄自毁的神兵差不多。

    “没法完全吸收……”

    宁川暗自分析。

    自毁的神兵，只是来自一门苍穹中阶的兵器武学。

    神兵断天，却是由封将武学生成。

    基础要更高。

    可两者的威能却差不多。

    显然，过程中存在损耗！

    “而且，吸收的部分，只限于外界的投入能量。”

    宁川摇了摇头。

    他想靠着自毁神兵来淬炼的套娃想法是落空了。

    不过，宁川也不失落。

    能够部分吸收，已经是一个意外之喜。

    唰！

    金光一闪，宁川具现神兵断天，握在手中，散发着极为冰冷的寒意，迅速席卷开来。

    附近的数人，除了路战和聂老，全部感到肌体剧痛，直刺骨髓。

    “要试一下断天一斩？”

    见状，聂老来了精神。

    他也好奇这门武学的威力。

    夜无尘虽然修炼过，但境界太低，勉强入门而已，只能大致预测。

    “嗯。”

    宁川应声说道，双手握住刀柄，目视前方，待到凝神静气之后，施展断天一斩，笔直斩落！

    哧！

    一道尖锐的破空声响起，刺人耳膜！

    不过，并非来自空气的摩擦。

    而是刀刃在切割空间！

    可以看见，锋利刀锋的前方，严重地凹陷下去，宛若拉扯到极致的布匹，随时都会破裂。

    “好强！”

    聂老眼眸微微眯起，惊声叹道。

    这一刀，他自忖难以承受。

    “其实，还可以更强。”

    宁川笑了笑，满意断天一斩的威力。

    说完，他的心念一闪。

    八座古老的门户接连浮现，流星一般坠落，贯入他的体内，开始进行惊人的增幅！

    刹那间，浩瀚的原力急剧暴涨！

    宁川持着神兵断天，催动原力与奥义，再度施展断天一斩！

    哧！

    更加尖锐的声音响起。

    一道寒光闪过，在沿途的虚空之中，留下一道漆黑的痕迹，宛若墨水涂抹的立体画，泛着微弱的弧度。

    没有多长，一丈左右。

    可是，随着漆黑痕迹出现，一股恐怖的吸力迸发出来，震得整片空间剧烈地颤抖。

    刺耳的警报声响彻开来。

    天河号的自动防御系统瞬间开启。

    站在附近的舰长等人，头发乱舞，衣衫猎猎，全部拔地而起，抵挡不住黑色痕迹迸发的吸力，迅速飞去。

    聂老抬手一挥，原力与法则交织，定住半空中的几人。

    不过，聂老没有看那几人。

    他的眼睛，死死地盯着那道黑色痕迹，一字一顿地沉重道：“空间裂缝！”



第631节
    唯有天王级别的攻伐，才能破坏空间！

    黑色痕迹飞快缩小。

    很快，消失不见。

    天河号恢复平稳。

    空间蕴含宇宙规则，自愈能力极强。

    “现在的你，在泉境天王之中，应该能排到中上！”

    路战的声音传来。

    一路走来，他熟知宁川的战斗方式。

    “差不多！”

    宁川抬起神兵断天，望着雪亮的刀刃，脸上露出一抹愉悦的笑容。

    单纯近战的攻伐比肩天王！

    如今，只要把速度提上去，他绝对能打败、乃至击杀天王！

    “聂老，谢谢啦！”

    宁川收起神兵，转过头，真诚地道谢。

    聂老深吸口气，压下心中的震惊，摆手道：“跟我客气什么，你喜欢就好。”

    说着，他想了想，道：“对了，都忘了问你，你怎么来北海界域了，也是因为神武碑？”

    “对，不过是早就做好的决定，想进去找一些武学。”

    宁川简短讲述，道：“此外，前往神武碑之前，还要去一趟镇天九号城。”

    “要做什么？”

    聂老随口问道。

    “我陪路叔走一趟。”

    宁川直接说道：“他要约战林凤阳。”

    闻言，聂老很是意外，目光望向路战，打量了好一会，才开口感慨：“真是老了，能跟天王抗衡的骑士，竟然一位接着一位！”

    路战颔首示意，没有说话。

    宁川笑了笑，道：“没事，等到武星复苏，大道共鸣，你老灵光一闪，肯定能凝聚法则之心，晋升天王！”

    “这话倒是不假，到时候，我就是四品法则的天王，说不定能揍你小子一顿。”

    聂老性子跳脱，也不失落，笑着说道。

    几人边走边聊，离开了天河号的通道区域。

    路上，聂老略一沉吟，望着宁川和路战，建议道：“打完林凤阳后，你俩别急着离开镇天九号城。

    就在这一两天，联邦和异族的天王要召开会议，商量接下来的神武碑一行之事。”

    聂老严肃告知。

    这一次，因为神武碑可能涉及辉煌时代的道统，各方势力都极为重视。

    竞争的激烈程度将会远超以往。

    无论是联邦，还是异族，亦或是天武界，都会派出江境天王进入神武碑。

    聂老沉声道：“天武界的人族一家独大，由圣天盟统一管辖，联邦要和异族联手，才能免于落入下风。”

    “利益不好分配。”

    宁川想了想，直指重点。

    联邦和异族的关系，谈不上融洽。

    面对天武界的入侵，能够联手对抗，毕竟涉及双方的核心利益，一旦武星沦陷，都要成为阶下囚。

    但进入神武碑抢夺道统？

    那是为了自己！

    各方的天王之间，都不一定能协心同力。

    更何况跟其他种族。

    “是的，真的夺到道统，撕毁合约只是一句话的事。”

    聂老点头，同意宁川的观点，道：“所以，这次会议的重点，是分配进入神武碑特殊通道的名额。”

    他补充道：“这也是我为什么叫你俩留下来。

    比肩天王的存在，也有资格参会。

    可以让联邦在谈判中占据优势，拿到更多的名额。”

    “明白了。”

    宁川若有所思的点头。

    斗战神将跟他说过，神武碑内部的秘境，非常特殊，对原力和奥义法则，有严重的压制。

    实力下降非常严重。

    一个泉境天王，进入秘境之后，发挥的战力，抵不上外界的十大神将。

    故此，肉身强度在神武碑中非常重要。

    不过，除此之外，还有一种办法。

    通过特殊通道进入神武碑！

    第514章 晋升神将

    宁川的脑海浮现相关的信息。

    神武碑开启之后，会出现两种进入秘境的通道。

    一种，是寻常通道。

    没有人数限制，随便进入。

    另一种，就是特殊通道，类似天云山秘境中的传送阵。

    通过之后，体内有一股传送的能量，可以跟秘境中受到的法则与原力共鸣，缓解压制，约莫三成左右。

    这是巨大的优势。

    实力相当的两个人进入神武碑，一个走寻常通道，一个通过特殊通道，后者能在短时间内灭掉前者！

    不过，特殊通道有数量限制。

    只有四十九座。

    每座限制一人。

    也就是有四十九人能够使用特殊通道。

    不算少。

    以前神武碑开启时，只要是三、四重天的神将，基本上都能夺到一个名额。

    但当前这一次……

    “联邦政府、异族议会和天武界的圣天盟等官方势力，会将四十九座特殊通道，全部包圆！”

    宁川心中肯定。

    果然，下一刻，聂老的话验证他的猜想。

    “武星和天武界已经分配好名额，天武界分到二十五座特殊通道，其余二十四归武星所有，联邦的目标，是拿到其中的十六座。”

    “三分之二的名额，不容易拿到。”

    “你和昊天骑士如今都比肩天王，联邦整体实力上涨，还是有一定的希望！”

    ……

    谈话间，天河号一路前行。

    半日后，抵达镇天九号城。

    同样是一座海城，跟镇天一号城宛若一个模子刻出，典型的军中基地建造风格。

    因为距离神武碑最近，城中如今人满为患，大都是从各地赶来的武者、骑士，想要分一杯羹。

    城边的很多沙滩，停满了各种飞行器。

    “天王级别的太空飞船，有大人物来了！”

    不少人抬头望天。

    “是天河号，来的人是宁川！”

    “那等天才，待遇是真的好，联邦若是夺到道统的传承，定然有他一份！”

    “别酸了，你有他的天赋，异族照样这样对你！”

    声音嘈杂，议论不绝。

    在诸多目光的仰望下，天河号打开舱门，飞出三道身影。

    宁川和聂老悬于高空。

    路战独自一人向前，周身环绕漆黑的火焰，炽热燃烧，宛若一轮大日横空，散发出的威势，疯狂地暴涨！

    “林凤阳，出来！”

    一声冰冷的暴喝惊天动地，清晰地响彻镇天九号城！

    无数人类和异族眼神微变，紧接着兴奋起来。

    有人要挑战天王？！

    “这是哪路猛人，没见过啊！”

    不少疑惑的声音响起。



第632节
    路战沉寂十八年，昔日打出的威名，大半都淹没在历史的时光里，很多年轻人都没听说过。

    在异族那边，更是默默无闻。

    不过，还是有一些老者辨认出来。

    “是路战！封号昊天，原本的骑士榜首席，后面被宁川挤了下来！”

    一名骑士告知众人，却引发巨大的骚动。

    “一个骑士？挑战天王？疯了吧！”

    “或许晋升神将了？”

    “神将也不行，达不到五重天巅峰境界，怎么跟天王抗衡！”

    众人议论纷纷，无法理解。

    宁川一战加冕天王的战绩，还没在北海界域流传开来。

    尤其是在镇天九号城。

    城中的人大都来了有段时间。

    嗖！

    这时，一道冰蓝色的人影掠出低矮的城市，直冲云霄。

    正是林凤阳！

    他长发乱舞，冰冷地望着路战，余光瞥见后面的宁川，目光愈发阴沉。

    “路战，谁允许你进入北海界域的，公然违抗我的命令，我可以直接毙了你！”

    “来战！”

    路战的回应简洁而干练！

    “就你？”

    林凤阳负手而立，嗤笑一声，道：“真以为抱个后辈的大腿，就能肆意妄为吗，一旦遭遇动荡的岁月，所谓的身份就是一个笑话！”

    他意有所指，同时讽刺路战和宁川。

    路战面无表情，不再言语。

    与此同时，在他上空，一轮黑色大日闪电般成型，遮蔽苍穹，直接杀向林凤阳。

    “不自量力！”

    林凤阳冷笑说道。

    他很自负，双手背在身后，都没有抬起。

    哗！

    突然，寒意滔天，漫天冰晶坠落，由原力与法则构成，迅猛无匹，涌向横空的黑色大日。

    刚一接触，最先落下的那些冰晶，因为灼热的温度，直接气化，消失不见！

    但，冰晶源源不断，宛若一片海洋倒悬，接连涌去。

    片刻之后，竟将黑色大日临空定住！

    “这就是你引以为傲的毁灭天法，真是弱得可怜，竟然还敢违抗王命，袭击天王，今日就灭了你，以儆效尤！”

    林凤阳杀意凛然。

    面对林凤阳的言语，路战依旧沉默，一语不发。

    只是，临空踏出一步。

    下一刻。

    轰！

    一股恐怖的波动从路战身体中席卷开来，死亡交织毁灭，摄人心魄，仿佛要撕碎整片天空。

    下方的北海，激起千米巨浪！

    岛上的建筑，光芒成片亮起，闪电般蔓延，覆盖全岛！

    那是能量防御罩。

    整座镇天九号城的防御系统全部开启。

    “什么情况！”

    许多人胆战心惊，不明所以。

    只有少数的骑士和神将，看出了端倪，可正因此，心中更加震惊。

    “我感知错了吧，奥义晋升法则的动静这么大？！”

    “这是什么法则啊！”

    “三品法则都没当下的威势吧！”

    “这位兄台，你见识过三品法则？”

    “没有，我猜的！”

    城中一片轰动，议论声此起彼伏。

    宁川眼中浮现意外之色。

    路战竟然晋升神将？！

    按照楼爷当日的预测，哪怕武星复苏，路战都难成功，可如今，没有任何外力，路战自己悟出法则！

    同时，密集的提示音响彻宁川的脑海。

    “毁灭天法察觉到陨灭法则，心中振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “毁灭天法结束顿悟，修炼速度恢复正常。”

    宁川目光微闪，似乎意识到什么，立即召唤系统面板。

    其中一栏。

    【毁灭天法】：完美（进度70%）

    距离悟出奥义，都不远了！

    原本毁灭天法的进度，也就30%冒头。

    这一次顿悟，直接翻倍还多。

    可是，按照宁川之前顿悟的经验，一重天神将施展法则，通常也就让完美境界的武学提升10%左右的进度！

    宁川移开视线，望向路战的背影。

    “路叔的破境，好像，不太简单！”

    第515章 一日三境，你叔永远是你叔

    奥义晋升法则的波动逐渐散去。

    但，海上激荡的巨浪，镇天九号城的防御光罩，全都没有消失。

    路战弥漫的威势，增强了不止一个级别，狂暴无比，摄人心魄，压迫着这片天地！

    喀嚓！

    那轮冻结的黑色烈日，剧烈颤抖，表面厚实的冰层，接连出现蛛网般的裂纹，飞快蔓延四面八方。

    “晋升神将而已！”

    林凤阳蹙起眉头，阴沉地望着路战，抬起一只手，用力一按。

    哗！

    原力交织着法则弥漫长空。

    寒意惊天！

    坠落的漫天冰晶愈发迅猛，如同瀑布一般涌向黑色烈日，接连不断，加固表层的冰面。

    原本的裂纹，一条接着一条修复。

    见状，路战面无表情，没有情绪的起伏，抬起脚掌，临空踏出第二步。

    脚掌踏空无声。

    可随着这一步落下，他周身散发的威势，再度暴涨一截，裹挟着死亡与毁灭的波动，恐怖无比，较之林凤阳，有过之而无不及。

    神将，二重天！

    轰！

    这一刻，冻结黑色烈日的冰层，在林凤阳惊变的眼神中，骤然爆碎，支离破碎，朝四面炸开！

    “你……”

    林凤阳意识到不好，可没等他说完，路战又是一步踏出。

    同样的悄无声息。

    同样的威势暴涨！

    神将，三重天！

    轰！

    悬空的黑色烈阳，极速扩大，遮蔽苍穹，将路战和林凤阳的身形，全部吞没。

    城中一片沸腾，仿佛炸开了锅。

    无论是人类，还是异族，都在热议，感到难以置信。

    神将接连破境？



第633节
    三重天的境界压着天王打？

    这些都超出他们的认知！

    宁川也有些震撼，道：“一日破三境，路叔的积累，未免太厚重了！”

    聂老站在一旁，惊叹道：“这种程度的厚积薄发，我还是第一次见，更别说还是三品法则！”

    “昊天骑士，不，现在该说是昊天神将了！”

    聂老侧过脸，看向宁川，郑重道：“他的天赋，估计只弱于你，比校长、无尘天王等人都高！”

    “今日之后，天高鸟掠，海阔鱼跃！”

    “接下来的复苏时代，昊天神将若能顺利成长，必定一飞冲天，强势崛起！”

    聂老不吝赞美之词，非常看好路战。

    “差不多。”

    宁川颔首同意。

    现在就能悟出法则，等到未来，大道共鸣，凝聚法则之心绝非难事！

    “另外，路叔悟出的法则，名为陨灭，可以位列强三品！”

    宁川笑着提醒。

    聂老心中一凛，凝视着天空中燃烧的黑色烈阳，认真道：“林凤阳最多打成平局！”

    谈话间，附近的空间，接连震颤起来，泛起成片的涟漪。

    嗡！嗡！嗡！

    涟漪之中，一道道身影浮现，或是人类，或是一柄利剑，或是一团炽盛的火焰，弥漫着恐怖的气势，席卷四方，令镇天九号城的诸多生灵惶恐，心悸不已！

    诸多身影，都是武星在北海界域的天王！

    察觉到路战和林凤阳交战的动静，以本尊或者化身降临此地。

    “宁川。”

    一道淡漠的平静声音响起。

    白启出现在宁川的身旁，银发披散，却丝毫不显阴柔，站在空中，英武不凡。

    一双眼眸猩红如血，惹人注目。

    那是他的化身，此刻融入本尊。

    “白前辈。”

    “见过白启天王。”

    宁川和聂老问候。

    白启点头，抬眼望向黑色烈阳，猩红光芒闪烁，仿佛能够望见里面的两人。

    “时隔无数岁月，武星又有人悟出三品法则！”

    白启的语气中泛着些许赞赏。

    他的法则，距离三品只差一步，非常清楚其中的难度。

    “哈哈，白启，这下你没法成为联邦第一位悟出三品法则，我估计，第二人都悬，宁川也快了，他现在已经能够比肩天王！”

    一位儒雅的中年男子走出空间，脸上挂着淡笑，调侃说道。

    “校长。”

    宁川侧脸望去，好奇地上下打量。

    他还是第一次见到卫辰的本尊。

    白启收回视线，道：“卫辰，你刚说宁川比肩天王是怎么回事？”

    “你不知道？也对！”

    闻言，卫辰愣了一下，随即反应过来，笑道：“我倒是忘了，这段时间，你的本尊和化身都在北海界域。”

    天王化身和本尊可以共享记忆。

    卫辰的化身坐镇星河大学，了解的一切事情，本尊也会得知。

    事实上，联邦有时会通过这一特点，向北海界域传递信息。

    不过，因为天王数量稀少，加之都有要务在身，除非是极为重要的事情，否则不会使用。

    “王正那家伙的家，都被拆了……”

    卫辰简短讲述，将宁川击败王坤的事情告知。

    听完，白启脸上罕见地露出一缕笑容，对宁川道：“很好！”

    宁川笑了笑。

    这时，一道打趣的声音传来。

    “白前辈，你可不能厚此薄彼，我和学弟都是天下行走，凭什么我的评价是‘勉强还行吧’！”

    一位英俊的黑发青年凭空出现。

    正是第一任天下行走。

    夜无尘。

    他也因战斗的波动赶来。

    “夜学长。”

    宁川开口问候。

    夜无尘摇了摇头，故作遗憾道：“现在可以是学长，再过段时间，我这个江境天王，就不一定能担得起了。”

    宁川哑然失笑。

    短暂的寒暄后，卫辰抬手一挥，星光涌动，一阵无形的结界笼罩附近空间。

    “无尘，调查万星神国天王间谍的事，进度怎么样了？”

    卫辰沉声问道。

    他把此事交给夜无尘负责。

    闻言，宁川、白启和聂老，都打起精神。

    一位，甚至几位天王级别的卧底，若不能揪出来，还是挺麻烦的。

    夜无尘收敛笑容，道：“我的调查，跟你和白前辈当初查探的结果差不多。

    联邦的那几位法则可以伪装成天炎法则的泉境、河境天王，都没有嫌疑。

    异族议会那边，倒是有一位。

    但对方有明确的不在场证明。

    而且，他的化身也没有毁坏。”

    说到这，夜无尘顿了顿，抬头望向黑色烈日。

    而后，又打量四周的诸多天王。

    “但，这一切的前提，都是建立在那位卧底，只有一枚法则之心！”

    历史上的一些时代，出过悟出两枚法则之心的天王。

    不过，因为灵魂强度有限，无法两次分割，只能炼制一尊化身。

    “如果那位卧底有两枚法则之心，我们之前的调查就是无用功！”

    夜无尘低沉着声音说道。

    卫辰颔首，道：“卧底公开的法则，完全可以跟天炎法则毫无关系，比如林凤阳的玄冰法则，庞纪的震幽法则。”

    “没错。”

    夜无尘脸庞严肃，道：“关键是，所谓的不在场证明，不再有意义，除了救下宁川的邱凯，所有天王，包括我在内的江境天王，理论上都有嫌疑。”

    第516章 领域，原力，未来可期

    宁川若有所思。

    夜无尘的猜测不无道理。

    天王化身的威能，主要来自与其相关的法则之心。

    另一种法则再强，本尊不来，难以发挥。

    这时，聂老建议道：“袭杀宁川的那位卧底，化身从未暴露过，我们可以把重点放在那些没有化身的天王身上。”

    “意义不大。”

    宁川摇了摇头，道：“我虽然没见过那位卧底的灵魂强度，但吴广志都修炼过精神力修炼之法，那位卧底肯定也会。

    他的灵魂，未必不能切割两次，炼制两尊化身。”

    闻言，聂老感到为难。

    “不管如何……”

    卫辰沉吟着道：“如果真有两枚法则之心，那大概率是老牌天王。”

    不过，他也强调，不排除新晋天王的可能。

    联邦对万星神国了解得太少，说不定就有某些类似醍醐灌顶的手段，让人在短时间内实力暴涨。

    夜无尘叹息一声，道：“除了我们三位，再加上一个邱凯，其他的天王，都要调查一遍。

    但我估计难有收获。

    现在的线索太少了。

    除非那个卧底再次出手！”

    宁川眯着眼眸，闪过一缕精光，但没有说话。

    他有种预感。



第634节
    如果他的观星奥义和读心奥义，任意一个晋升法则，或许就能作用天王，查出端倪。

    “再让你隐藏一段时间！”

    宁川心中冰冷。

    “查不到也无妨，不用过于紧张。”

    这时，白启接过话，平静开口，道：“安插卧底的行为，只是旁门左道，通过隐藏信息、伪造结果，总能对付。

    未来谁能主宰武星，终究要靠硬实力！”

    他的声音落下，紧张的气氛稍有缓和。

    “实力才是根本！”

    “宁学弟，以后可要多多照顾！”

    有关卧底的话题就此结束。

    几人接着观战。

    天空中，黑色烈日熊熊燃烧，遮蔽视线。

    不过，除了聂老，宁川和三位江境天王，都能捕捉到路战和林凤阳的大战。

    非常激烈！

    路战占据上风。

    但林凤阳也有一战之力。

    并非一边倒的局势。

    轰！

    突然，黑色烈日炸开，飞溅漫天火光！

    林凤阳长发乱舞，成功脱困。

    在他上空的天穹，展开冰蓝色的光芒，弥漫着恐怖的威势，把路战、观望的诸多天王，乃至大半座镇天九号城，全部笼罩在内，宛若一座巨大的结界。

    “路战！”

    林凤阳大吼，抬手擦拭掉嘴角的鲜血，冰冷道：“这原本是我为天武界的天王准备的惊喜，但今日，就拿你祭旗！”

    “你不行！”

    一道简短的回应响起。

    路战眼眸如电，旋绕着炽盛的黑色火焰，迅猛无匹，一步踏出，爆发的速度超过十倍音速，宛若一柄戮仙的飞剑，瞬间杀到林凤阳身前，运转毁灭天法，展开恐怖的攻伐！

    “杀！”

    林凤阳毫不畏惧，原力交织法则，寒意惊天，冻结黑色火焰，进行强势的硬撼！

    轰！轰！轰！

    两人激烈对战，纵横长空，大爆炸不断，震天动地！

    夜无尘挑起眉头，道：“林凤阳修炼速度还挺快，这就泉境高阶了！”

    泉境，一共可分四个境界。

    初阶、中阶、高阶、巅峰！

    境界之间的进阶难度，相较于凝聚法则之心，是要低不少，但远比神将的进阶要高！

    林凤阳晋升天王不到二十年，能够晋升高阶，可以说进步迅速！

    宁川打量着笼罩四野的冰蓝色光芒，道：“这是林凤阳的领域？”

    “对，玄冰法则产生的领域。”

    “有什么能力？”

    宁川再度问道。

    有关天王的武道知识，书中大多点到为止，他了解得不深。

    “较为突出的有两种。”

    夜无尘看出宁川的好奇，讲解道：“第一种，就是压制别的奥义法则，这是所有领域的共性！”

    “原因嘛，倒也简单。”

    夜无尘自问自答，道：“所谓领域，大体上可以看作由某种法则构成的世界雏形，对不同的法则奥义，天生具备排斥性。”

    “某种程度上，跟神武碑内的秘境压制，有异曲同工之妙，不过远远达不到后者的程度！”

    夜无尘举例阐述。

    听完，宁川扩散神识，进行感知。

    奥义之力的调动，确实有一定程度的阻塞，不如之前那般顺滑。

    他想了想道：“若是法则相同，这种压制应该就不存在了吧。”

    夜无尘随意一笑，道：“是的，但天底下哪有那么巧的事……”

    正说着，夜无尘闭上了嘴巴。

    他想到了眼前少年悟出的诸多奥义。

    “好吧，对你来说，还真有可能遇到。”

    夜无尘耸了耸肩，道：“不过，相同的法则可以避过压制，但还是会受到‘界力’的针对。”

    “界力？”

    宁川没听说过相关的概念。

    夜无尘思忖一番后，道：“简单地说，可以理解成领域具备的特性，属于法则之力的一种延伸。”

    “比如，林凤阳的领域界力，你应该能察觉出来。”

    夜无尘笑了笑，示意宁川尝试。

    宁川略一查探，道：“寒冷？！”

    “更精准地说，应该是冻结。”

    夜无尘抬起头，望着战斗的两人，道：“单靠玄冰领域的冻结，林凤阳没法冰封路战。

    毕竟只是法则之力的延伸，威能有限。

    但界力在领域中无处不在。

    路战需要时刻注意，分出不小的精力抵抗。

    林凤阳却只需简单粗暴的催动法则之心！”

    宁川点了点头，道：“难怪神将难以击败天王，哪怕进攻、防御、速度都有优势，也会被领域拉平。”

    “是的，林凤阳的领域，其实还算不上强，一种界力罢了。”

    夜无尘感叹道：“校长的星力领域，才叫厉害。

    一共存在三种界力！

    重力、斥力以及引力，相互间还极为配合。

    对手想要保持平衡，都相当费力，更别说在那种情况下进攻。”

    闻言，卫辰笑着摇头，也没否认。

    夜无尘接着讲述。

    “除了界力和法则压制，领域还有一些其他的作用，比如困敌、查探、隐藏……”

    宁川认真聆听，见解不断加深。

    突然，轰的一声，天空中的战斗，异变陡生！

    林凤阳大口吐血！

    路战同样血染长空，但凝聚一轮黑色烈阳，极速扩散，再次将他和林凤阳的身形吞没。

    看得出，林凤阳动用领域，依旧落入下风！

    夜无尘见状有些无奈。

    他刚跟宁川强调领域的强大，林凤阳就用实际的行动，狠狠地打了他一巴掌

    “这场战斗是个特例，路战的法则太强，领域难以压制。”

    夜无尘如实说道。

    他专门指出，领域的法则压制，存在上限，面对高境界或者更强品质的法则，效果会严重降低，甚至毫无作用。

    “这对我倒是个好消息。”

    宁川微微一笑。

    夜无尘注视着天空中的黑色烈阳，用手摩挲下巴，小声嘀咕：“不对劲，三品法则这么强吗？

    三重天的境界，竟然正面压制一位泉境高阶的天王！

    林凤阳的法则，也不弱啊！”

    卫辰目光一闪，道：“不是寻常三品，路战的法则，高达强三品！”

    “这么高？”

    夜无尘怔了一下。

    “观察他的原力。”

    白启眸光若血，提醒道：“三重天境界的原力，强度比林凤阳明显高出一截。

    按照一些史前文明的记载，若是三品法则，三重天境界时的原力，最多跟一些垫底的天王持平。”

    “确实！”

    夜无尘摇头感慨，道：“法则品阶高，优势是真的大！

    自身威能就不提了。

    对原力的提升，同样巨大，远超低阶的法则！”



第635节
    听到这，宁川有所明悟。

    他理解夜无尘的话语。

    骑士晋升神将后，原力之所以能变强，是因为可以把法则融入原轮，提升原力！

    提升的幅度，跟法则的品质、境界有关。

    以及，法则的数量！

    宁川看了眼系统面板，一抹淡笑在脸上绽放。

    他的未来，

    可期！

    第517章 异族天王，路战取胜

    天空中的黑色烈阳，安静悬空，一动不动，没有发出丁点声音。

    可下方的北海，大浪滔天，卷起千丈巨浪，直冲云霄！

    整片海洋仿佛都要炸开了！

    毁灭天法只能隔绝战斗的动静，无法阻挡威势的扩散，城中的诸多武者看不到路战和林凤阳的身影，但可以想象，两人的战斗究竟多么激烈！

    嗡！嗡！嗡！

    突然，林凤阳的领域边缘，光芒剧烈扭曲起来，显现出十多道气势恐怖的身影。

    有的人一丈多高，背生骨刺，闪烁着森冷的光芒。

    有的人浑身鳞片，人首蛇身，一双暗黄色的兽瞳开阖间，冰冷无情，令人心寒！

    也有人跟人类相差无几，唯有发色和皮肤存在些微差距。

    异族的天王，到了！

    镇天八号城归王级凶兽所有。

    他们的驻地在二、四、六号三座海城，距离相对较远，没有联邦天王赶来得迅速。

    “他应该就是离火……”

    宁川察觉到动静，转头望去，目光落向为首的那位天王。

    一套火焰般的铠甲覆盖周身，由原力和法则构成，散发出的波动，跟当时在月神遗址袭杀他的卧底天王，一模一样。

    不过，要强大许多！

    宁川听联邦天王说过，离火，玄火族人，执掌四品天炎法则，是武星少数几位江境天王之一。

    宁川移开视线，没再关注离火，暗自传音询问，道：“夜学长，乱藤来了吗？”

    乱藤手中有他想要的破境道果。

    夜无尘也在望着赶来的异族天王，随意道：“来了，就是头发跟藤蔓似的家伙，泉境高阶，拥有一种单个封号奥义进化出的四品法则。”

    闻言，宁川目光一扫，顿时找到乱藤。

    长的非常醒目。

    一头发丝鲜翠欲滴，肌肤却粗糙无比，呈现深沉的暗褐色，如同干枯的朽木。

    “嗯？”

    正望着乱藤，宁川眼眸微微眯起。

    他注意到，异族的十多位天王，也都在打量着他。

    其中不少道视线，包括离火、乱藤在内，带着不加掩饰的恶意。

    “夜学长，异族的那几位天王，好像对我非常不满？”

    宁川感到不解。

    他没跟异族的天王打过交道。

    “不是好像，是真的不满！”

    夜无尘挑眉一笑，调侃道：“你把人家的子嗣、徒弟全灭，那些人不拔刀就算能忍了。”

    宁川若有所思，道：“异族的那些封印者？”

    夜无尘点了点头，道：“号称异族最强的那个天才，叫什么来着，反正是离火的九世孙，备受疼爱。

    铁翼族的淳羽，是乱藤的亲传弟子。

    飞虎族的罗岩，是罗尧的胞弟……“

    夜无尘摊开手，感慨道：“大部分都能跟天王扯上关系，结果被你全灭，连渣都不剩，可想他们对你的态度！”

    宁川收回视线，无奈摇头。

    交易的事恐怕是黄了。

    “事实上，异族的天王原本打算杀你复仇。”

    夜无尘端正神色，告知一些隐秘。

    当日，有异族天王已经准备横渡十万里，进入月神遗址镇杀宁川！

    不过后来，白启降临异族圣城，血界领域染红天穹，以武力威慑，逼迫异族议会咽下了这口气。

    听完，宁川冰冷地扫了一眼那些异族天王。

    他还不知道发生过这些事。

    下一刻，宁川抬眼望向白启，认真道谢：“白前辈，费心了。”

    白启语气平静，道：“天才交锋，技不如人被杀再正常不过，你又没错，保护你是我的职责，联邦理应替你出面。”

    闻言，宁川只是点了下头，不再言语。

    夜无尘沉吟着道：“学弟如今比肩天王，不能再看做年轻一代，绝对的联邦高层，异族那边估计会以此发难。”

    强者不顾颜面地针对小辈，是破坏规矩。

    但天王对天王，属于正常交锋。

    “一些上不了台面的手段罢了。”

    卫辰淡淡说道。

    异族实力不如联邦，又不占理，想对付宁川，顶多制造一些无伤大雅的麻烦。

    夜无尘笑了笑：“这倒也是。”

    几人接着观战。

    时间一点一滴流逝。

    激荡的海面逐渐平息，席卷天地的威势不断消散。

    但，黑色烈阳却愈发炽盛！

    现场的少数强者清晰望见，路战和林凤阳的战斗进入白热化，激烈无比。

    ……

    半日后。

    大战终于迎来尾声。

    轰！

    黑色烈阳剧烈一震，火光滔天！

    笼罩四野的玄冰领域瞬间消散，化作朦胧的光雾。

    紧跟着，林凤阳的身影从黑色烈阳中横飞出来，浑身是血，如流星般坠向海滩。

    沿途停放的飞机全部被暴力撞碎！

    爆炸不断。

    火焰伴随着电弧四射！

    咚的一声，林凤阳沉重地贯入海滩，砸出一个大坑。

    黄沙漫天，海浪激荡！

    林凤阳躺在坑底，气息萎靡，肌体遍布裂纹，汩汩流出的血液染红涌入的海水。

    嗖！

    路战掠出黑色烈阳，俯瞰着林凤阳，同样伤痕累累，血染长空，但眸光如电，炽盛无比，弥漫着狂暴的威势！

    “不可能！”

    “一个三重天的神将而已，我是天王，怎么会败！”

    林凤阳凄厉地嘶吼，宛若一头失去心智的野兽，脸上的表情狰狞可怖。

    他的双手撑着地面，似乎想要起身再战。

    可是，随着他的肌体发力，伤势进一步严重，砰的一声，泛红的水花溅起，林凤阳跌倒在坑底的积水里。

    “不认输，那就死！”

    路战声音冰冷，抬手一挥，头顶的黑色烈阳划过长空，从天而降，裹挟着恐怖的波动，砸向林凤阳。

    咚！

    一声巨响，黑色火焰漫天飞溅。

    一只巨大的拳头浮现，自下而上破空，势大力沉，临空打爆黑色烈阳。

    不过，只为防守，没有伤害之意。

    旋即就自动消散。

    出手的是一位留着短发的中年男子，身穿制式军装，但没有佩戴肩章，弥漫的气势，赫然达到江境！

    “到此为止吧。”

    他望着路战，平静说道：“林凤阳和王正的惩罚，从今以后不再生效。”



第636节
    路战眼眸低垂，道：“林凤阳还能说话。”

    言外之意，林凤阳要主动承认落败。

    一方面，路战心中有怒意。

    他不是圣人，妻离子散十八年，做不到一笑泯恩仇。

    另一方面，他不相信林凤阳的为人。

    今日若是这么不清不楚地过去，林凤阳事后说不定就会耍手段。

    闻言，短发的军中天王眉头微蹙，似有不悦，不过，望了一眼宁川所在的方向后，没再开口说话。

    林凤阳见状脸色瞬间惨白。

    “林凤阳，认输，还是生死战，我只给你一次机会！”

    路战冰冷说道。

    “我……”

    躺在坑底的林凤阳张了张嘴，声音干涩且颤抖，在诸多视线的注视下，他咬紧牙关，才勉强道：“我……我认输。”

    话落。

    林凤阳像是被人抽光了力气，瘫软在地，眼睛一闭，当场昏死过去。

    第518章 乱藤约战，屠龙顿悟

    “带凤阳天王去治伤！”

    短发的军中天王叫来一名神将，吩咐说道。

    至于其他人，基本上不在意林凤阳的安危，关注点全部放在路战身上。

    城中一片喧嚣。

    就连观战的诸多天王，都在热议。

    毕竟，自从联邦成立以来，乃至往前回溯一万年，还是首次出现天王败于神将之手！

    “一战登顶联邦神将榜首名！”

    “战力如神啊！”

    “三重天神将击败天王，古来未有！”

    许多人激烈谈论，感慨万千，震惊路战的实力。

    这时，不免有人举出宁川比较。

    “我之前在北海界域的内网上看到几则消息，有人说宁川以骑士境界，比肩天王，王家的大长老都被他灭掉！”

    随着越来越多人进入北海界域，有关宁川的战绩逐渐发酵开来。

    “真的假的！骑士和天王，这是能相提并论的存在？”

    “管他呢，假的又如何，可别忘记，当今的骑士榜首名，是天下行走宁川，压过路战一头！”

    有人指出，宁川现在哪怕不敌天王，等到晋升神将，绝对能够获胜！

    “应该是真的，我都看到相关的视频了！”

    “宁川没跟天王交手，但展现出攻伐，超出天王一截！”

    议论声不绝于耳。

    众人难以平静。

    无论神将击败天王，还是骑士比肩天王，都是超出他们想象范围的事情！

    另一边。

    卫辰扫视也在议论的诸多天王，施展原力传音，道：“择日不如撞日，既然各位都在，那就召开神武碑一行的会议，商谈如何合作对抗天武界。”

    “卫校长，没问题。”

    “王级凶兽的首领还在路上，半个小时后能够抵达。”

    “议会这边没意见。”

    现场的天王全部同意。

    距离神武碑开启的日子已经不远，早点确定下来也好。

    “行，就在九号城的市政大厅吧。”

    卫辰微笑传音。

    说罢，他侧脸望向路战，开口道：“昊天神将，你和宁川也来。”

    两位天王级别的存在，是不容小觑的力量。

    联邦总共也就三四十位天王。

    然而，没等宁川和路战回应，一道宏大的声音率先响起。

    并非秘密传音。

    而是用浑厚的原力加持，震荡天空，传遍镇天九号城！

    “这个神将参加会议，我没意见，毕竟能击败林凤阳，可他一个骑士，凭什么，哪来的资格！”

    离火背负双手，目光盯着宁川，淡淡说道。

    话落。

    喧闹的城市刹那间寂静无声。

    无数人抬头仰望。

    天空。

    宁川眼眸深邃，宛若幽黑的深潭，淡漠地跟离火对视。

    夜无尘和卫辰说对了。

    异族的天王会恶意挑衅，找他的麻烦。

    “宁川是天下行走，跟天王同权，自然有资格参加！”

    “离火，你们异族议会敢不认我联邦的规矩！”

    冰冷的呵斥声接连响起。

    几位联邦天王接连开口，替宁川出头。

    面对异族，联邦向来团结。

    更何况，宁川曾经放开神涛冥想法的传承，虽说要价比较狠，但武学无价，联邦的诸多天王对宁川的感官不错。

    “天下行走的职权，我和离火议长都认，没有意见。”

    这时，一位绿发褐体的男子迈步向前，脸上挂着淡笑，清晰说道。

    正是乱藤！

    他环顾现场的人类天王，笑容不减，但话锋突然一转，道：“只是，我想请问各位，等进了神武碑，天武界的强者，难道也会认同联邦的规矩，把你们的天下行走，视作高高在上的天王？”

    他的语气阴阳怪调，不少联邦天王蹙起眉头。

    “乱藤，给我好好说话。”

    夜无尘目光一寒，夜色般的幽光旋绕周身，化作浩瀚的威压席卷开来，震得乱藤脸色剧变。

    “连最基础的询问都不准，那开什么会议！”

    这是，离火冰冷说道，一身火焰铠甲熊熊燃烧，染红大半天穹，跟夜无尘的威压角力。

    乱藤如释重负，轻吐一口气。

    夜无尘嘴角露出一缕冷笑，讥讽道：“我就不信，你们异族的天王中，没有一尊化身在外界！”

    宁川击败王坤的消息，异族的天王绝对知道。

    “有是有。”

    乱藤大方承认。

    说着，他转过头，嘲弄地盯着宁川，道：“不过，我很好奇，究竟是什么时候，击败一位没跟天王交过手的神将，就敢自诩比肩天王！”

    “王坤的手中有王正的机械环章！”

    一位天王语气不满。

    乱藤没有看他，目光依旧盯着宁川，嗤笑道：“一件外物而已！

    也不是顶级的真理机甲。

    仅仅在攻伐方面达到天王级别而已。

    跟真正的天王，存在天壤之别！”

    闻言，宁川面无表情，不想这种无意义的口舌之争继续下去，冷漠地开口：

    “哦，那你想怎么样？”

    “跟我打一场！”

    乱藤咧嘴一笑，朗声道：“只要你能坚持不败，就算你比肩天王，有资格参加接下来的会议！”

    闻言，天空和城中都泛起骚乱。

    乱藤明显是在偷换概念。

    他是泉境不假。

    但，位列高阶！

    关键是，悟出的法则还高达四品！

    论战力，比林凤阳都强一截，在武星和天武界的泉境天王中，可以名列前茅。

    如果能跟乱藤不分上下，足以镇杀不少天王！

    “宁川，有把握吗？”



第637节
    卫辰的传音响起。

    “最多不败。”

    宁川稍作沉吟，传音回道：“取胜的话，微乎其微。”

    他对自己的战力认知清楚。

    随着获得断天一斩，近战上限再提升一个台阶，但跟乱藤这种执掌四品法则的老牌泉境天王，还是存在不小的差距。

    “不败？你小子又进步了？！”

    卫辰有些意外，但没进一步追问，道：“那如果是在类似神武碑的环境下呢，我知道你肉身很强，又有林凤阳的大地蛟龙铠。”

    宁川想了一下，道：“至少不败。

    胜率的话，不好说。

    我没见过乱藤的手段，但可以肯定，我占优势。”

    宁川没进入过神武碑，不过斗战神将送给他的资料，非常详细，可以让他做出精准的判定。

    “校长，你有手段模拟神武碑的环境？”

    宁川有些好奇。

    “刚晋升天王的时候，去过几次神武碑，弄到过一尊‘力碑’。”

    卫辰传音介绍，道：“那东西可以制造一片压制原力和法则的环境，不过有些鸡肋，根本不分敌我。

    持续的时间也不长，半个小时左右。

    用一次要充能好几年。

    但对你倒是合适。”

    闻言，宁川心中一动。

    有些时候，想弄到破境道果。

    也不一定非要交易！

    卫辰望向乱藤，淡淡道：“比斗可以，但既然是为了神武碑之行，那环境也要相同，在原力和法则受限的情况下战斗。”

    说着，卫辰左手一翻，一座丈高的黑色石碑浮现，悬浮半空。

    附近顿时沸腾起来。

    宁川真的要应战？！

    虽然有类似神武碑的环境，可原力与法则的压制，又不是单独针对乱藤。

    “力碑！”

    乱藤眯了眯眼，没有直接应战。

    他向离火传音询问，道：“议长，我要不要答应？

    那小子有一种身体奥义，肉身相当强大，在力碑制造的环境中，他的相对实力会有一定提升。

    我想击败他，一个小时左右的时间，估计不够。

    最多造成一些严重的伤势！”

    “应战。”

    离火目光闪烁一下。

    他和乱藤等天王，其实清楚宁川能比肩天王，原本只是打算折辱一番，没想到宁川竟然愿意出战。

    “现在没法下杀手，尽量灭了他的气焰，等到诸神尽数回归，重夺武星霸权，再将他粉身碎骨！”

    离火语气阴冷。

    “明白！”

    乱藤利落回应，目光盯着宁川，冷笑道：“没问题，开始吧！”

    卫辰看了眼宁川，见他点了点头，抬手一挥，黑色的力碑冲天而起，悬浮高空。

    轰！

    紧接着，一股无形的波动扩散开来，宛若领域一般，笼罩四野。

    “果然压制严重。”

    宁川眼眸一凝。

    他清晰地察觉到，体内的原力强度，急剧下降。

    此外，对奥义之力的调动，极为晦涩，艰难程度远超之前林凤阳的玄冰领域。

    正当宁川感知时，他的脑海中，响起密集的提示音。

    “屠龙杀术察觉到伏山法则，激动万分，直接进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “屠龙杀术积累足够，有所感悟，晋升入微境界！”

    “进度提升40%！”

    “进度持续提升！”

    ……

    “屠龙杀术积累足够，有所感悟，实现跃迁，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共四种！”

    “负山奥义！”

    “屠杀奥义！”

    “破甲奥义！”

    “开岳奥义！”

    “四种奥义屠龙杀术自身感悟，开始继承！”

    “负山奥义进度提升45%！“

    ……

    很快，提示音戛然而止。

    感受到脑海中深奥的感悟，宁川眨了眨眼。

    他的屠龙杀术，最初靠着吸收相似的感悟，只是熟练境界。

    经过这段时间的修炼，也不过晋升精通境界。

    可此刻，却直接悟出相关的奥义？！

    对他的提升，不夸张的说，翻天覆地！

    “屠龙杀术难道来自神武碑？”

    一个想法闪过。

    宁川暗自沉吟。

    夜轻舞只说过屠龙杀术是她辛苦夺来，没说来自哪里。

    这时，一道泛着挑衅的声音响起，打断了宁川的沉思。

    “听说你肉身不错，来吧，我让你先出手！”

    乱藤负手而立，自负而狂傲！

    他知道，宁川善于治疗武学，即使击成重伤，也能很快恢复。

    所以，这场战斗，他要尽一切手段，从精神上折辱！

    宁川收敛思绪，望着乱藤，就像猎人在打量猎物。

    他咧嘴一笑，露出森白的牙齿，道：

    “你想怎么死？”

    第519章 获得破境道果的两个办法：你主动给，或者，我自己拿

    轰！轰！轰！

    八座古老的门户自虚空中隐现，接着流星般坠落，贯入宁川的躯体，开始增幅浩瀚的原力。

    宁川的气势节节暴涨，一双眼眸锁定远处的乱藤，对接下来的这场战斗，把握十足！

    不是他自大。

    屠龙杀术的威能强大，跟无影瞬灭相比，只高不低。

    按照宇宙的武学等阶划分，属于封将级别。

    最重要的是。

    这门武学偏向肉身力量，在力碑制造的环境下，再适合不过！

    原本，宁川虽然有大地蛟龙铠在身，也没信心必胜。

    时间不够。

    力碑制造的环境只能持续一个小时左右。

    而天王之间的战斗，很耗时间！

    从之前路战跟林凤阳的大战就能看出。

    路战全程占据优势，可也用了将近一日，才将林凤阳击败！

    但现在……

    宁川眼中精光一闪。

    他自忖，在战斗结束前，别说击败乱藤。

    直接镇杀都有可能！



第638节
    “狂妄！”

    听到宁川的言语，乱藤脸色一寒，抬起右手，五指虚握，涌动着原力与法则，朝前临空一刺！

    哧！

    青光惊天，闪电般扩散四方！

    那是一根巨大的青色藤蔓，迅速破空，裹挟着浩荡的声势，宛若一根苍天之矛，径直击向宁川！

    观战的诸多天王顿时绷紧心神。

    至于城中的武者。

    他们实力有限，捕捉不到乱藤的动作。

    但扩散的威势，让他们毛骨悚然，冰冷的寒意遍布肌体。

    宁川则很平静，望着袭来的青色藤蔓，不躲不闪，有条不紊地运转屠龙杀术和核武平乱诀。

    这两门武学，是他最早尝试融合，再熟悉不过。

    无尽的光与热汇聚，宁川一拳挥出，璀璨夺目，形成一轮煌煌天日！

    “嗯？”

    宁川目光闪烁一下。

    一股非常舒服的感觉突然涌上心头。

    略一感知，宁川有所明悟。

    随着屠龙杀术威能的暴涨，在跟核武平乱诀配合时，均衡很多，可以更好地融合！

    “又一个意外之喜！”

    宁川露出一缕若隐若无的笑容。

    下一刻，轰的一声，震耳欲聋！

    青色藤蔓狠狠撞击煌煌天日。

    下方的北海激荡，大浪滔天！

    碰撞中，煌煌天日炸开，化作熔岩般的金色火焰，向前席卷，震得青色藤蔓表面裂纹横生！

    同时，金色火焰的温度恐怖，将其灼烧得焦黑。

    一层接着一层脱落。

    不过，青色藤蔓的体型庞大，能够支撑一段时间，强顶着火焰的灼烧，接着贯穿长空，直奔宁川而去，威势滔天，扬起了他的黑发。

    如果只进行原力对抗，宁川觉得，他还真难跟乱藤抗衡。

    但，宁川不只有原力！

    咚！

    屠龙杀术的威能爆发，恐怖的力量沿着宁川的拳头，洪流般贯入青色藤蔓！

    刹那间，巨大的青色藤蔓动作一顿，当空爆炸！

    紧跟着，那股力量不停，推动着核武平乱诀的金色火焰爆射出去，迅猛无匹，杀到乱藤身前，铺天盖地的砸落，在乱藤微变的眼神中，宛若一场滔天海啸，将他淹没！

    唰！

    乱藤反应极快，一边横移，一边对抗坠落的金色火焰。

    最终，乱藤成功躲闪，没有受伤。

    不过，过程中的一系列动作显得手忙脚乱，衣角处灼烧成灰，有些狼狈不堪。

    “宁川占据上风？！”

    诸多天王瞠目结舌，相互对视，都能望见对方眼中的不可置信之色。

    的确。

    宁川肉身强大，在原力和法则遭到压制的环境下，可以占据优势。

    但优势只是相对的。

    乱藤，可是执掌四品法则的泉境高阶天王！

    在他们原先的预料中，宁川最好的情况，也是在乱藤的进攻下勉强招架，支撑到比斗结束。

    可现实……截然不同！

    唯有一种解释。

    他们低估了宁川的实力！

    即使是正常交战，宁川也不会输乱藤太多！

    在泉境天王之中，不是垫底的那种！

    要超过不少人！

    另一边。

    乱藤眉头紧蹙地望着宁川，同样意外。

    方才那一击，他是没用全力。

    但，寻常的泉境中阶天王，也只能勉强抵挡，没法向他反攻。

    宁川神色淡然，没有理会他人的视线，心念一闪，一抹幽光闪电般席卷开来，凝聚成一件漆黑的铠甲，覆盖他的周身，光泽冰冷，充满暴力美感！

    大地蛟龙铠！

    宁川准备再将战力拔高一截！

    之前的碰撞，只是为了测试一下屠龙杀术的威力。

    这场战斗，他的目的，只有两个。

    获胜。

    以及，拿到乱藤的破境道果。

    可以预料，乱藤肯定不愿意。

    所以，宁川准备了两个办法。

    第一，打死乱藤，他再拿。

    第二，打到乱藤主动上交。

    做法相当霸道过分。

    不过，宁川不在意，毫无心理压力。

    若非白启昔日出面震慑，他都走不到今日！

    对待仇敌，理应无所不用其极！

    大地蛟龙铠流转光泽，涌出一股强横的力量作用宁川的肌体。

    力量提升3000吨！

    在天王等阶，这种水平的力量增幅，不算巨大。

    不过，在完美境界的屠龙杀术和相关奥义的加持下，那就惊人了！

    轰！

    空气炸开，一团放射状的音爆云浮现。

    宁川负甲破空，瞬间撕裂音障，周身旋绕着璀璨的原力，宛如一道暗金色的闪电，径直杀向乱藤，迅猛而凌厉！

    “找死！”

    乱藤冷哼一声，依旧觉得自己必胜，但不敢再托大，原力裹挟着法则涌入虚空，开启他的领域。

    唰！

    翠绿色的光芒覆盖天穹，笼罩四野。

    顿时，宁川清晰察觉到，奥义之力的调动又晦涩几分。

    他的目光平静，丝毫不慌。

    降低程度有限。

    跟力碑的压制没法比。

    关键是。

    他和别人不同，奥义对战力的加持，并不算多。

    “倒是领域的这个界力有些麻烦。”

    宁川眸光微闪。

    在他的感知中，四面八方的虚空，仿佛探出无数道无形的触手，阻碍他的行动。

    阻塞感并不强。

    可没法清除，还是能造成一些影响，降低他的速度。

    “杀！”

    展开领域之后，乱藤一声暴喝，迅猛掠出，要正面迎击宁川。

    他想在这次交锋中占据上风，扳回一局！

    哧！

    乱藤五指张开，再度凝聚一根青色藤蔓，只有一丈多长，无比凝实，握在手中如同神金铸造的战矛，散发着锋锐的气息，猛地刺出！

    宁川毫不畏惧，拳捏天日，浩浩荡荡，沉重地砸击青色藤蔓，展开强势的硬撼！

    轰！

    大日炸开，被屠龙杀术的力量裹挟着，化作一片金色的火焰海洋！

    那根战矛般的青色藤蔓，喀嚓一声，裂纹密布，直接爆碎！

    “怎么可能！”



第639节
    感受到宁川这一击的威势，乱藤脸上的表情剧变，再也不复自负与平静。

    双手因为反震，高高荡起。

    虎口处鲜血迸溅，开裂的肌肤闪电般蔓延，直到尽头的肩膀。

    紧接着，整个人猛地一震，在无数震惊的目光中，如同出膛的炮弹，猛地倒飞出去！

    第520章 大战激烈，意外横生

    乱藤一路倒飞，血染长空。

    现场哗然四起，沸反盈天。

    无论是悬空的天王，还是城中的武者，全都无法平静，激烈热议。

    乱藤第一次跟宁川交锋，落入下风，可以归咎于大意。

    但此次，乱藤连领域都开启。

    看得出，严阵以待！

    可到头来，非但没有抹平差距，反而劣势更大，在正面的碰撞中，直接受伤！

    众人难以置信。

    “怎么做到的！”

    “不可能，乱藤天王怎么会不敌宁川，他半生征战，连天王都击败数位！”

    许多异族接受不了这个结果，悲伤地嘶吼。

    “叫什么叫！宁神强大，所以能够做到！”

    “我认同你的观点，但一个骑士？这是人能做到的事情吗！”

    城中议论纷纷。

    许多人实力有限，看不清，也看不懂交战的细节。

    但，这不妨碍他们确定一点！

    宁川，很强！

    现场的天王心中有相同的想法。

    一个个脸色动容，此刻的情绪，比城中的武者，还要激烈。

    “宁川是动用了大地蛟龙铠，可获得的力量提升，不过三千吨左右，哪怕在当前法则与原力压制的环境中，也不算多大，关键点在于宁川的那门武学，对肉身力量，有着恐怖的加持，这才一拳击伤乱藤！”

    屠龙杀术只需很少的原力，宁川运转时，没什么外露的迹象。

    不过，天王感知敏锐，察觉到这门武学的存在。

    “刚才宁川挥出那一拳，共有八种奥义波动，着实让人心悸！”

    “重点是融合，未来有望两种三品法则！”

    一名联邦天王摇头感慨。

    “乱藤这次碰到硬茬子了，取胜毫无希望，只能尽可能地保留颜面。”

    “不得不说，宁川还真是容易给人惊喜！”

    议论声此起彼伏。

    天王相互交流，大多都没避着乱藤。

    尤其是联邦的几位天王，刻意用原力震荡，加大音量。

    乱藤听得脸色铁青，死死地盯着宁川。

    他也看出自己不敌的缘由。

    宁川有一门侧重肉身的强大武学，可以跟原力武学配合，共同爆发威能。

    可是，知道归知道，现实是现实。

    无论如何，在当前的环境中，他比不过宁川的攻伐，落后一大截！

    “仰仗外物而已！”

    乱藤咬着牙，愤懑说道。

    他很恼怒，原本的计划里，他可是要全程压着宁川羞辱！

    唰！

    宁川持着一杆血色战枪，正在极速杀来，冷笑道：“确实是外物。

    太强了是吗？

    要不我把大地蛟龙铠换成机械环章？”

    闻言，乱藤呼吸一滞，神色难看。

    机械环章肯定要比大地蛟龙铠强！

    宁川在讽刺他！

    开战之前，他批判宁川击败王坤的战绩，把机械环章说得一无是处，认为外物不算什么。

    “你……”

    乱藤想说些什么。

    但，追到近前的宁川，眼神冰冷，丝毫不给机会，屠龙杀术的力量流淌四肢百骸，宛若大龙一般涌动，全部贯入血红战枪之中，迅猛挥出！

    屠戮人间！

    一片猩红的血海浮现，浩瀚无比，映得天地赤红，裹挟着无数道刺耳的哀嚎声，轰然坠落！

    乱藤冷哼一声，并不慌乱，双手结印，涌现璀璨的光芒，闪电般升腾缭绕，汇聚成一座巨大的青山，横在他的身前，雄壮厚重，给人一种极为坚固的感觉。

    以山为盾！

    咚！

    漫天血海冲击横陈的青山，浪潮滔天，一波连着一波，力量恐怖。

    仅仅片刻之后，喀嚓一声，山体爆碎，血海倾泻而下。

    不过，乱藤身形如若疾电，速度极快，趁着青山抵挡的时间，横移出血海砸击的范围。

    唰！

    这时，乱藤闪到宁川的身侧，抬手一挥，一根巨大的青色藤蔓射出，贯穿长空！

    宁川神色平静，镇定应对，反手抡出血红战枪，裹挟着原力与奥义，迅猛无匹，划过天空时，宛若一道赤红的闪电。

    咚的一声，一枪震爆青色藤蔓，强势且霸道！

    随后，宁川持枪掠空，爆射出去。

    唰！

    乱藤一步横空，快速躲闪，避开宁川的进攻。

    “外物永远只是外物，死板呆滞，无法变通！”

    乱藤的语气泛着讽刺。

    说着，他绕到宁川的背后，运转原力与法则，施展强大的进攻，汪洋般的青色光芒遮蔽天日，席卷而出！

    咚！

    宁川动作迅速，转身的同时，一枪刺出，势大力沉，临空打爆那片青色光芒。

    无数光片翻飞，占据半边天穹。

    “游斗。”

    宁川看出乱藤的打算。

    不跟他正面抗衡，采用游斗的方式，避开他攻伐强大的锋芒。

    同时，伺机而动，等找到机会，给他来一记狠招。

    宁川心中承认，这是正确的做法。

    在力碑的环境中，他的速度，跟受到压制的寻常泉境天王大致同一水平，比不上泉境高阶的乱藤。

    再加上领域的竭力阻碍，还要再慢一截。

    不过，宁川并不紧张。

    速度确实是他的劣势，难以提升，但不代表不能解决。

    快慢是相对而言的概念。

    他快不了。

    那就让对手慢下来！

    “万兵神藏！”

    宁川心中低喝一声。

    旋即，璀璨的金色星辰凝聚出来，映照苍天！

    一万柄神兵倾泻而出，共同射杀，宛若磅礴暴雨，要将乱藤淹没。

    乱藤迅速闪避，纵横长空，闪转腾挪，非常灵活。

    他的法则对身法有不小的增幅。

    但是，神兵的数量实在太多，足足一万柄，遮天蔽日，漫天射杀，乱藤竭尽全力，也无法全部避开。

    轰！

    乱藤一掌拍出。

    光芒涌动，汇聚成巨大的原力手印，裹挟着强大的法则，迅猛砸落，把附近的上千柄神兵，全部击飞，利刃黯淡无光，旋转着倒射。

    可碰撞中，接连炸开的神光，威能滔天，震得乱藤身影一顿，踉跄着向后横飞。

    “该死的，怎么这么强？！”



第640节
    乱藤心中暗骂，望见趁机拉近距离的宁川，眉头蹙成一团。

    宁川见状神色淡然，对此早有预料。

    万兵神藏是原力武学不假。

    原力强度的高低，对这门武学的威力，有直接影响！

    但他给神兵投入过海量资源，自身威能极强。

    这一点不受力碑的影响！

    哪怕原力和奥义受到严重压制，攻伐依旧恐怖！

    轰！轰！轰！

    金色星辰震动，照亮天地，接连射出神兵，展开强大的攻伐，源源不绝！

    乱藤既要躲闪，时不时还要被迫迎击，速度不可避免地降低。

    时间流逝，逐渐被宁川追进。

    两人的距离不断缩小。

    不多时，达到近战的范围。

    “杀！”

    宁川眼眸如电，反手一握，精准抓住一柄旋转倒飞的天戈，贯入原力与奥义，绽放炽盛的光芒，威势不凡。

    “近战而已，真以为我怕了你吗！”

    乱藤神色凶戾。

    说着，他那一头藤蔓般的翠绿发丝乱舞，缠绕周身，竟然变换成一套严实的藤甲。

    与此同时，乱藤施展武学，凝聚一根锋锐的青色藤蔓，一丈多长，当成战矛握在手中，猛地挥出，主动进攻！

    宁川没有躲避的道理，黑发飞扬，战意惊天，高高举起天戈，划过一道迅猛的弧线，沉重劈落，似乎要把整片苍穹斩开。

    咚！

    一声巨响。

    跟之前的交锋一样，青色战矛当场爆碎，四分五裂。

    乱藤承受不住，横飞出去。

    不过，这一次，他没有受伤流血，覆盖周身的藤甲泛起环状的波纹，接连扩散，将天戈砸击的力量，吸收大半，没有作用到乱藤身上。

    “这是……他的化身？”

    宁川眼中闪烁精光，打量着那套藤甲，上面散发的法则波动，跟乱藤的法则不同，但极为相似。

    天王炼制身外化身，需要天地奇物。

    但这东西本就罕见。

    更别说找到跟自身法则相同的天地奇物。

    难如登天！

    这个时候，许多天王会退一步，选择法则相近的天地奇物，威能是有一定程度的折损，可总好过没有化身。

    当然，例如白启获得更强品阶法则的天地奇物，乃是特例。

    砰！

    乱藤横飞出去数万米，砸进北海，激起海啸般的巨浪，才稳住身形。

    因为藤甲的防护，他没怎么受伤，可浑身湿漉漉，极为狼狈。

    见状，观战的天王热切交谈。

    “真的不得了，竟然逼得乱藤动用他的化身藤灵甲！”

    有人感慨万千。

    “动用化身也赢不了，藤灵甲的法则跟乱藤的法则存在差异，主要功能是防守，没什么进攻手段。”

    一名天王沉声说道。

    “好歹可以无伤撑到比武结束！”

    “全程被压着打，纵然无伤，也要丢尽颜面！”

    联邦的天王都很放松，脸上挂着笑。

    不出意外。

    宁川可以全程压制乱藤，直到武斗结束。

    “不是乱藤不强，而是宁川太强啊，一个十八岁的少年，竟然超过吾等，若非亲眼所见，打死我都不信！”

    一道叹声响起，引起许多附和。

    能够晋升天王，每人意志薄弱，可对此实在无法平静。

    “宁川对战王坤的时候，战力也就是持平一些垫底的泉境天王。”

    “进步真的吓人。”

    “他若进入神武碑，等同于最顶尖的泉境天王！”

    正谈论着。

    突然，出意外了。

    一道血花在天空中绽放，格外醒目。

    宁川眼眸冰冷，持着一柄狭长的洁白战刀，横在身前，锋锐逼人，森寒无比，宛若万载玄冰锻造。

    一缕鲜血沿着刀刃滑落。

    在他后方，乱藤脸上的神色泛着惊恐，身上坚固的藤甲，出现一道狭长的裂口，光滑平整，从左肩蔓延到右腹。

    里面，是一道深可见骨的刀伤，与藤甲的裂口长短相同。

    正在汩汩流血。

    顿时，现场鸦雀无声！

    第521章 还有一道原轮？

    暗红色的鲜血格外显眼！

    望着天空中的两道身影，所有人都说不出话，陷入短暂的沉默。

    城中的众多武者看不清宁川的动作。

    只觉得寒光一闪，便是乱藤碎甲负伤，血洒长空！

    观战的天王当时正在热议，不过仗着敏锐的感知，还是察觉到战斗的过程。

    宁川持着那柄白色的刀形神兵，一记闪电般的挥落，瞬间把乱藤阻挡的青色藤蔓，临空斩断。

    然后，命中乱藤身上的藤甲。

    如同灼烧得通红的热刀切开黄油一般，流畅地将藤甲劈开，留下一道严重的刀伤。

    “宁川的进攻怎么这么凌厉？！”

    许多天王心中波澜四起。

    乱藤化身的防御能力，他们中不少人见识过。

    非常强大！

    想要如此轻松写意地破开，至少要是顶尖的泉境巅峰天王！

    当然，因为力碑的压制，现在的防御力下降严重。

    可被压制的又不止是乱藤一人。

    宁川的原力和奥义同样受到针对！

    “本来以为足够高估，却还是小觑了！”

    一个相同的想法闪过多位天王的心头。

    夜无尘摇头感叹，道：“都说学弟悟性逆天，今日是真见识到了，那么玄奥的断天一斩，才传承多久，竟然达到如此高深的程度！”

    闻言，附近的联邦天王纷纷附和，非常赞同。

    “这任天下行走的辉煌，放在天王等阶，同样适应！”

    “只需晋升一重天神将，就能全面超越路战！”

    议论声中大都泛着笑意。

    武星复苏之前，联邦诞生一位强者，总归是好事。

    异族那边的气氛截然相反。

    一个个阴沉着脸。

    战斗至今，每一步的发展，都不在他们的预料之内。

    “不能再打了！”

    感受着伤口泛起的剧痛，乱藤咬了咬牙，做出决定。

    他的原力涌动，贯入伤口之中，如同绷带一般，封住流出的血液。

    但是，伤口中残留着断天一斩的能量，难以磨灭。

    原力的治愈非常缓慢。

    藤甲化身的裂口，同样如此，那里光芒催动，非常炽盛，可就是不见愈合。

    唰！

    乱藤向后掠出，速度极快，准备离开力碑辐射的区域。

    他望着宁川，眼中满是阴鸷与恼怒之色。

    早先时，他极尽口舌之利，不把对方放在眼中。



第641节
    可此刻，却要以逃走的方式落败。

    莫大的耻辱！

    如果可以，乱藤甚至希望天武界现在立即进攻武星，好让此事过去。

    “想走？！”

    宁川露出一缕冷笑，运转万兵神藏。

    嗡！嗡！嗡！

    金色星辰遮盖苍穹，漫天神兵射杀，划过长空，从各个方向轰击，封堵乱藤的退路。

    同时，宁川手持断天战刀，体内九道原轮运转，迸发强横的原力，推动身体如同一道金色的闪电横空，向前追杀！

    两人相距不远，这种距离下，神兵的攻势可以说密不透风。

    乱藤竭尽全力提升速度，却也难以离开。

    不多时，就被宁川拦住，截断去路。

    “滚！”

    乱藤本就因落败心中恼火，见到宁川非但不停手，还进一步咄咄逼人，更加暴躁。

    他阴冷着声音说道：

    “别不知好歹，天王的手段，远比你想象的强大！

    真惹怒了我，自爆化身将你镇杀！”

    闻言，宁川的回应，是没有一丝惧色的冰冷目光。

    以及，

    一记闪烁着寒光的断天一斩！

    哧！

    战刀挥落，化作凌厉的斩击，夹杂着锋锐至极的波动，似乎要把整片虚空切开。

    乱藤脸色微变，一边躲闪，一边凝聚青色藤蔓阻拦，当作战矛挥出，砸击宁川挥出的神兵断天。

    哧！

    寒光一闪而过！

    血花飞溅。

    结果跟之前一样。

    青色藤蔓在碰撞中被瞬间斩断。

    紧接着，藤甲的左肩部位裂开，出现一道严重的刀伤。

    “嗯？！”

    宁川抬手一甩，震落战刀沾染的鲜血，就要接着攻伐。

    可这时，宁川的脸上，突然浮现一缕明显的惊诧之色。

    甚至，对射杀神兵的操纵，都有些失控，险些让乱藤突围出去。

    宁川太过意外了！

    因为，在他体内，九道原轮竟然升腾而起，相互接触，隐约要构成一道环形。

    “这是……要凝聚出一道原轮？！”

    一个想法下意识地浮现。

    原轮之间散发的波动，跟之前凝聚九道原轮时，几乎一模一样。

    些微的差距，体现在强度方面。

    此刻极为猛烈！

    “按照九轮之法，九处原力窍穴，可以构成一道原轮！”

    “九道原轮明明已经完整了，可以进阶神将！”

    “难道每一道原轮能够看做是一处原力窍穴？”

    “九道原轮相互融合，能够构成一道完整的巨大原轮？”

    宁川思绪如麻。

    夜轻舞没跟他提过此事。

    或许是故意隐瞒。

    但也可能是夜轻舞自己也不清楚。

    眼下的时候，不适合细想，宁川压下纷乱的思绪，专注当场的战斗。

    即将到手的破境道果，可不能丢了。

    噗嗤！

    宁川持刀掠空，快若疾电，一道寒光之后紧跟着血花绽放，在乱藤身上留下一道狰狞的伤口。

    乱藤周身血流如注，染红裂纹横生的藤甲。

    他死死地盯着宁川，眼神凶戾。

    可深吸口气，还是忍住了自爆化身的冲动。

    舍不得！

    化身，意味着多了一条性命。

    本尊被杀，可以靠着化身存世。

    反之亦然。

    而且，化身一旦被毁，灵魂直接泯灭一半，对实力影响严重。

    在接下来的复苏时代，将会非常被动。

    最重要的是。

    即使自爆化身，乱藤也没信心击杀宁川。

    大概率造成重伤。

    而以宁川的治疗手段……

    得不偿失！

    “没有力碑的压制，我单手杀你！”

    乱藤咬牙切齿，愤声说道。

    宁川面不改色，用平淡的语气说道：“嗯，真厉害。”

    说话间，宁川动作不停，万兵神藏、断天一斩和屠龙杀术等多种武学一同施展，攻势狂暴，打得乱藤节节败退，血染长空！

    “宁川，你别太过分了！”

    乱藤浑身鲜血淋漓。

    透过碎裂的藤甲，可以清晰看到，到处都是深可见骨的伤口，肌肉外翻，很是狰狞。

    “力碑不过持续一个小时，你总有落单的时候吧，没了当前的环境，你是我的对手吗！”

    乱藤声音阴冷，直接威胁。

    颇有几分气急败坏的意思。

    比斗至今，时间还未过半。

    按照当前的情况来看，他基本上撑不住。

    宁川不中止战斗，那他只能开口认输，承认落败。

    可当众认输……

    太过丢人！

    乱藤拉不下脸面。

    这时，宁川的回答响起。

    认真而诚恳。

    “说得不错，确实打不过你，所以，以防万一，那就把你宰了吧！”

    第522章 原轮成形，胜负已分

    闻言，乱藤呼吸一滞，听出宁川话语中的讥讽之意，可还没等他开口，宁川与漫天神兵同行，已经杀到近前！

    轰！轰！轰！

    神兵宛若盛夏的暴雨，不断射杀，封死任何一个方向的退路。

    万兵神藏困敌！

    同时。

    宁川运转屠龙杀术和断天一斩，不断出刀，迅速且猛烈，闪烁的寒光，几乎要将乱藤淹没！

    暗红的血液接连从半空洒落。

    “啊――！”

    身体的疼痛，外加心灵的折辱，令得乱藤陷入暴怒，疯狂催动原力和法则，威势滔天，一身战力提升到极致，附近的虚空都在颤抖，仿佛承受不住，随时都会炸开。

    但，情绪再激烈，也影响不到客观规律。

    两人的攻伐，存在明显的差距。

    这一点无法弥补。

    乱藤施展的进攻，完全挡不住宁川，往往在交击的瞬间，就被摧枯拉朽地毁灭。

    随着时间的流逝，乱藤身上的藤甲，越来越破。



第642节
    伤势愈发严重！

    打不过。

    也跑不了。

    终于，乱藤选择放弃，张开嘴，发出野兽一般的嘶吼：“停！”

    再打下去，他会被宁川活生生磨死！

    “我……认输！”

    乱藤咬紧牙关，死死地盯着宁川，似乎要噬人一般。

    就是因为眼前的少年，自己才要承受当下的耻辱！

    “乱藤，真丢脸，半个小时不到，就当众认输！”

    “之前不是胜券在握吗？！”

    “这下宁川能不能比肩天王？”

    四周的联邦天王见状，或是暗中传音，或是高喊出声，进行言语上的奚落。

    乱藤听得恼怒无比，仿佛万蚁噬心，恨不得把宁川和这些人一同粉身碎骨。

    “你们都给我等着……”

    乱藤暗中咒骂。

    可下一刻，他的瞳孔骤然一缩。

    一柄拖曳着寒光的战刀，锋锐森寒，充斥着他的视线，急速扩大。

    宁川身形如电，持刀杀来！

    乱藤赶忙应对，一掌拍出，原力裹挟着法则，层层叠叠，堆积在身前的虚空，想要抵挡袭来的战刀。

    可是，他本来就挡不住宁川的进攻。

    更何况此刻如此仓促。

    哧！

    断天的刀刃锋锐无匹，闪电般划出一道弧线，切开防守的原力，接着斩断坚固的藤甲，在溅起的鲜血间，把乱藤劈飞出去。

    “宁川，你疯了吗，你干什么！”

    乱藤在倒飞期间，还没稳住身影，就愤怒地咆哮出声。

    他反应再慢一点，会被一刀两断。

    “我记得，这场武斗，只规定了时间，持续到力碑的压制结束，可没说允许认输。”

    一道泛着轻笑的声音响起。

    可宁川的眼中，却没有丝毫笑意，冷漠如冰，持着染血的断天，直奔乱藤而去！

    “既然没说，那就是，生死无论！”

    乱藤瞬间变了脸色。

    远处。

    异族的十多位天王泛起喧嚣。

    离火皱紧眉头，周身涌动着炽盛的火焰，映照得天空赤红，准备出手，终止宁川和乱藤的战斗。

    这时，白启侧过脸，看了离火一眼。

    猩红的眸光宛若无尽血海，铺天盖地的倾泻，狂暴无匹，压制得离火的火焰铠甲，都暗淡了几分。

    “白启，你什么意思！”

    离火冷声质问。

    白启平静开口，道：“接着观战，你可以安全离开。”

    言外之意。

    离火敢出手，绝对要付出惨重的代价。

    “你……”

    离火脸色冷了下来，可刚要开口，卫辰上前一步，打断了他的话，淡淡道：“离火，规矩就是规矩，联邦遵守，异族同样要服从。”

    “你们质疑宁川的战力，让他跟泉境高阶的乱藤对战。”

    “我们没反对，因为要按规矩来。”

    卫辰条理清晰地阐述，语气却是冰冷，道：“那么，比武之前，既然没有限定条件，那就是无规则，跟宁川说的一致，生死无论！”

    闻言，现场的异族天王，包括离火和乱藤在内，全部一脸的阴沉之色。

    卫辰的这番说辞没问题。

    不提前做出规定，就是默认没有。

    他们知道这个规矩。

    之所以没提出规则，并非大意，只是单纯觉得没必要。

    天王之间的战斗，向来漫长。

    一场大战持续几天都不足为奇。

    区区一个小时。

    眨眼而过。

    基本上分不出胜负。

    乱藤自己在战斗前都没想着取得胜利。

    可谁曾想 。

    宁川的实力，竟然这么强，能在一小时内，镇杀乱藤这位强大的泉境高阶天王！

    轰！轰！轰！

    天空中，神兵纵横，原力激荡，金色逐渐成为天穹的主色调。

    两道身影掠空横行，激烈碰撞，迸溅出大片的血液，如同雨水一般，成片的坠落。

    鲜血几乎全部来自乱藤。

    随着时间的流逝，他的伤势越积越重，实力不可避免地降低。

    整个人仿佛刚从红色的染缸中捞出。

    反观宁川，战意炽盛，无敌气势显现，对战力有不小的提升。

    “杀！”

    宁川黑发飞扬，运转断天一斩，一刀斜着斩出，原力交织着法则贯入其中，弥漫出锋利无比的波动！

    所过之处，虚空剧烈震颤！

    许多在远处观战的天王，都感到皮肤泛起尖锐的刺痛。

    “学弟这一记劈斩，好像又增强了？”

    夜无尘露出狐疑之色。

    乱藤则非常肯定。

    强了一截！

    因为，乱藤清晰地望见，在刀刃前方的虚空中，出现几缕纤细的黑色痕迹，宛如席卷的发丝，很不起眼。

    若非距离足够近，都难以察觉。

    但乱藤的心神的身体，全部紧绷起来，如临大敌。

    黑色痕迹，是裂开的空间缝隙！

    “怎么可能！”

    乱藤难以置信。

    在力碑的压制下，斩出空间裂缝？

    下一刻。

    乱藤的思绪中断，血染长空，整个人几乎被一刀切开，痛苦地横飞出去，咚的一声，砸进北海，激起狂暴的巨浪。

    可以看见，浪潮顶端的部分，有一片染红的血水。

    宁川抬手一挥，控制漫天神兵射杀，洪流一般贯入北海，展开围杀。

    他没有俯冲追杀，探出一缕意识，贯入体内，查探活跃的九道原轮。

    已经融合成一道巨大的环形原轮。

    不过，只能算是初步成形。

    相互之间的构成，还很虚浮，没有凝视之感。

    可让宁川意外的是。

    这道初具规模的原轮，对原力的提升，非常显著。

    相当于之前凝聚一道原轮！

    这非常惊人！

    要知道。

    原轮对原力的提升，主要体现在彻底成形那一刻，初步成形的提升，不过十之一二。

    “这要是成功凝聚……”

    望着体内的巨大原轮，宁川心中无比炽热。

    第523章 破境道果，我改主意了

    哗！



第643节
    海面上溅起一团泛红的水花，乱藤强顶着神兵的射杀冲了出来。

    单纯的万兵神藏，难以对他进行绝对的压制。

    但乱藤也不好受。

    他清晰感觉到，神兵蕴含的威能，较之刚开始对战时，有了明显的提升。

    若不是宁川隐藏了实力。

    那就是在跟他的战斗中进步了。

    虽然不明白宁川怎么做到，可不影响残酷的现实，他更加不是对手。

    海水洗净了乱藤身上的血液，密集的伤口显露出来，纵横交织，新伤连着没有愈合的老伤，浑身上下几乎找不到一处完整的肌肤，让人看得心寒。

    尤其是腰腹处的伤口，最为严重。

    连脊椎骨都斩断大半！

    是宁川刚才一刀所致。

    全靠着涌动的原力强行连接。

    “宁川，我认输，真心的，我承认你有比肩天王的资格。”

    乱藤咬着牙齿，憋屈说道。

    他很恼火，可势比人强，不得不服软。

    再打下去，他随时都会毙命。

    “结束战斗吧，你有什么条件，可以提！”

    宁川收敛思绪，不再考虑最后一道原轮，淡笑着道：“想买命？倒也不是不行。”

    话虽这么说。

    可他的动作却是截然相反，持着断天迅速杀出。

    见状，乱藤有些慌张，疯狂施展身法掠空，不让宁川靠近。

    期间，他高喊道：“你尽管说！”

    “不是什么大事，你站着别动，让我砍一刀。”

    宁川举起刀，笑容平和。

    乱藤脸色一僵：“……”

    他哪里还不明白，宁川压根就是在调侃。

    可乱藤也顾不得发火，目光望向远处的离火，焦急地求救：”议长，我撑不了太久了！”

    离火眼神阴沉，没有看他，注视着卫辰和白启，道：“乱藤已经付出足够的代价，也愿意补偿，可以结束战斗了吧。”

    “的确，这场比斗没提前规定可以认输。”

    离火话锋一转，冷声道：“但，仅仅因为一次质疑，就要用性命当作代价，你们自己觉得合理吗！”

    “人类对待盟友若是这种态度，那也没必要联手了！”

    听到离火的这番说辞，那名留着短发的军中天王蹙起眉头，立即秘密传音：

    “白启，卫校长，不能把异族逼急了，联邦难以单独对抗天武界！”

    “即使能抗住，也会损失惨重，最后让异族捡便宜。”

    他又补充一句。

    卫辰眯起眼眸，片刻后点了下头，对宁川传音道：“饶乱藤一命吧，联邦暂时需要跟异族合作。”

    “可以。”

    宁川没有犹豫，平静回道。

    他一开始就知道杀死乱藤的可能性不高。

    除非，他能在电光石火之间毙掉乱藤，不给异族反应的时间！

    可那样的话，需要极大的优势。

    他现在还做不到。

    “最后一道原轮若是彻底凝聚，或许有机会。”

    一个想法闪过。

    宁川暗自摇头。

    随着乱藤重伤，他能感受到，体内原轮的活跃程度，正在飞快降低，难以进一步凝实，更无法完全成形。

    想到这，宁川冷漠地开口，道：“一枚破境道果，保你一条命。”

    乱藤的脸色顿时变得难看。

    破境道果，对江境天王来说，都是非常珍贵的修炼圣药！

    百分之百突破瓶颈是做不到。

    可服用之后，或许就能找到一缕契机，知道从哪个方面下手。

    很多时候，境界屏障足以把人困死，完全看不到希望。

    所以，乱藤得到破境道果后，没舍得服用，更没有交易的想法，准备再进一步，等到晋升泉境天王后，在冲击河境的时候服用。

    “不给？那就算了！”

    宁川冷笑一声，速度再起，临空一步踏出，闪电般杀到乱藤身前，直接展开攻伐。

    “不――！”

    乱藤眼神一变，准备同意，破境道果再珍贵，也比不上他的性命，可刚张开嘴巴，坠落的神兵和闪烁的刀光，淹没了他的声音。

    轰！轰！轰！

    宁川持着神兵断天，出招无情，覆盖着原力与奥义，锋锐无匹！

    乱藤拖着重伤的残躯，完全抵挡不住。

    片刻之后。

    一道寒光扬起成片的血花，在半空中泼洒。

    血花的一侧，是神色痛苦的乱藤。

    另一侧，则是一只横飞的手掌。

    沿着腕部斩开，断口平整。

    因为刀速过快，可以看见还未被鲜血染红的森森白骨。

    其中，一枚空间戒指戴在食指上，映着万兵神藏的光芒熠熠生辉。

    唰！

    一道金色的原力匹练射出，快若闪电，裹住乱藤的断手，飞快返回到宁川的身前。

    宁川心念一闪，分出一缕精神力，探向空间戒指。

    旋即，一股阻塞感传来。

    空间戒指上面有乱藤留下的精神印记。

    可乱藤的精神力跟宁川相比？

    没有比较的意义。

    差距太大。

    砰！

    眨眼不到，精神印记被摧枯拉朽地破开。

    宁川的精神力探入戒指的内部空间，稍一查探，找到了散发着荧光的破境道果。

    此外，还有多株圣药。

    数台神将级别的真理机甲！

    各种宁川没见过的兵器与物品。

    但从散发的波动中不难看出，绝不是凡物。

    作为联邦的顶级战力，天王的财富，是非常惊人的！

    “我同意你的条件！”

    抓住短暂的喘息机会，乱藤急忙说道。

    “我改主意了。”

    宁川瞥了他一眼，控制原力取下空间戒指，淡淡道：“现在，这枚戒指，才能保住你的命。”

    “你……”

    乱藤气急败坏，想要破口大骂。

    宁川眉头一挑，道：“不同意？没问题，多费点力气宰了你，照样是我的。”

    “没有。”

    乱藤深吸口气，按住心中的怒火，强行挤出一缕笑容，道：“我同意，一枚空间戒指而已，天下行走喜欢拿走就是，能结束战斗了吗？”

    宁川意念一动，散去万兵神藏。

    “战斗结束，胜者，天下行走，宁川！”

    这时，一名好事的天王笑着宣布，声音震荡天空。

    卫辰哑然失笑。

    他的化身在星辰大学时，经常听到类似的声音。

    甚至，不少古板的导师都登门找过他，反映宁川的约战，严重影响到了学校的教程安排。

    第524章 召开会议，卧底现身



第644节
    听到那名天王的言语，镇天九号城仿佛炸开了锅，喧嚣四起。

    所有人都在热议，无法平静情绪。

    泉境高阶的乱藤，竟然败了！

    不！

    险些死了！

    以当众求饶的耻辱方式才保住一条命！

    “我的天，战斗至今，还不到半个小时啊！”

    “这得是多大的优势！”

    “宁神的战力不会比肩河境天王吧！”

    惊呼声此起彼伏，响彻在中城中各处。

    但也有一部分骑士和神将认真谈论这场战斗。

    “卫辰天王说过，力碑能模拟神武碑的环境，压制法则与原力，宁神肉身本就强大，加上大地蛟龙铠，要比乱藤天王占优！”

    “论真正的战力，应该是乱藤天王更强！”

    “那不一定，两人都受压制，宁川可是能在短时间内镇杀乱藤，单纯肉身的优势，能这么大？”

    因为战斗的特殊环境，城中争论不断。

    天空。

    卫辰招手一挥，力碑极速下坠，落入他的手中。

    虽然没有耗尽能量，可想再次使用，还是要等到能量蓄满，才能激活。

    卫辰收起力碑。

    那股压制法则和原力的波动消失不见。

    旋即，乱藤的气势开始攀升，节节暴涨，周身青光浓郁，映照天地，清除伤口中残留能量的速度陡然加快。

    “宁川！”

    乱藤按着断臂，不再隐藏情绪，咬牙切齿地嘶吼，恨不得生撕眼前的少年。

    宁川神色淡然，毫不畏惧，道：“怎么？想再打一场，没问题，我答应你，但记着，这一次你可没有买命的资本了！”

    乱藤脸色阴沉，没有应战。

    他当前的状态太差，需要很长一段时间治伤。

    “宁川，未来的路还很长，不是每次都有类似的环境，你给我等着！”

    乱藤暗中传音，说得森然，丝毫不掩报复之意。

    宁川嘴角露出一缕冷笑。

    等着？

    他现在或许还比不上乱藤。

    但也只是现在。

    要知道，凝聚原轮，最难的是初步成形。

    之后的彻底凝聚，反倒要简单很多，多经历几场血战，总能成功。

    可以说是水到渠成的事情！

    到那时……

    离火看了眼宁川，没说什么，阴着一张脸说道：“王级凶兽的首领也到了，开始会议吧。”

    “行！”

    “没问题，走吧！”

    诸多天王没有意见，接连坠落，进入镇天九号城。

    会议的场地选在城中央的市政大厅。

    由一座军中基地所改。

    自然谈不上豪华。

    但也没几位天王挑剔，一场会议而已。

    在市政大厅不远处，朝西十多公里，便是城中的一处军事医院，只治疗负伤的军人。

    此刻，一间高级病房。

    房间宽阔，铺设着整齐的实木地板，各种家具电器齐全，空气中弥漫着淡淡的花香，丝毫没有消毒酒精的味道。

    若非站着几名身穿白大褂的医生，完全看不出是在医院。

    “凤阳天王，您将伤口中的能量祛除后，再服下这幅使用多种宝药提取的药剂，48小时之内就能痊愈。”

    一名医生恭声道。

    说着，两只手端着一盒药剂，递给林凤阳。

    面对伤口中天王级别的能量，医院是没有办法的。

    “我知道了。”

    林凤阳抬手接过，脸色苍白，气息泛着萎靡。

    “没别的事，那我们就先走了。”

    医生欠身说道，见林凤阳点了点头，连忙告退离去。

    临走时，还小心翼翼地将房门合拢。

    林凤阳是败了。

    声誉有所受损。

    可仍是高高在上的天王！

    万民需要仰望！

    “林帅，军部传来消息，城中正在召开天王会议，您要参加吗？”

    林凤阳身旁的一名副官行礼询问。

    “不了。”

    林凤阳摇了摇头，淡漠道：“我伤势不轻，需要一两天的时间休养。”

    说完，他一步踏出，进入荡起波纹的空间，消失不见。

    唰！

    林凤阳出现在平日里修炼的密室。

    望着熟悉的环境，林凤阳轻吐一口气。

    苍白的脸色飞快红润起来。

    散发的萎靡气息，以肉眼可见的速度消散！

    身上原本被多位专家医生认定需要一两日才能恢复的伤势，在短短几分钟内，全部愈合！

    “路战！宁川！联邦中青两代最强的天才，想来已经不把我这个手下败将放在眼中，可是……”

    林凤阳眼中绽放冰冷的光芒。

    “必杀的攻击，往往来自隐藏最深的毒蛇！”

    两团光球从林凤阳体内飞出，一蓝一红，绕着他的身躯旋绕。

    蓝色的光球，冰冷无比，正是林凤阳凝聚的玄冰法则之心！

    自然，

    那团红色的光球，也是一枚法则之心！

    散发的波动格外炽盛。

    超过玄冰法则之心。

    赫然达到了河境！

    邱凯若是在场，可以第一时间认出，来自月神遗址袭杀宁川的那位天王！

    林凤阳，是万星神国安插在联邦的卧底！

    “三弟，老大，放心吧，我一定会替你俩报仇！”

    林凤阳杀意凛然。

    他是卧底不假，可不代表没有感情。

    当日，他带着林霄云前往星河大学索要神涛冥想法，只是为了隐藏身份，伪装正常天王该有的反应。

    他有万星神国赐予的精神力修炼之法。

    可是，林凤阳没想到，宁川竟然这么强，刚晋升骑士，就能毙掉拥有四品法则和大地蛟龙铠的林霄云。

    至于林龙兴的丧命，只能说是机缘巧合。

    林凤阳想不到，他明明是交代林龙兴夺取万花宫的圣地，好为武星复苏后接引神国做准备，竟也能碰上宁川。

    “等着吧，宁川，你必死，那一天不会太远了！”

    林凤阳阴冷说道。

    话落。

    林凤阳抬手一翻，取出一个精致的银盒，正常平板大小，通体覆盖奇特的纹路。

    拿着银盒，林凤阳非常谨慎，一举一动都格外留神，生怕摔落。

    他抬起手指，有规律地按压银盒。

    片刻之后，银盒表面的纹路闪烁着荧光，逐渐蔓延，直至遍布整个银盒。

    咔哒！



第645节
    一声脆响。

    银盒开启。

    奇怪的是，里面的容纳物，只是一团淡白色的光雾。

    林凤阳目光炽热地盯着银盒中的光雾，当下不再停留，立即扩散出精神力，探入其中。

    顿时，一抹愉悦的表情在他的脸上显露。

    旋绕周身的两枚法则之心，愈发明亮，像是在成长！

    第525章 法灵苏醒？天武界大动作

    镇天九号城。

    市政大厅。

    随着天王接连抵达，闲杂人等全被请出，只留下少数几名服务的天王。

    宁川端坐某间宽阔的办公室，目光扫视，打量着到场的三十多位天王。

    当然，武星的天王，不止这个数目。

    只是一部分有事没能前来，还有一些留在武星镇守。

    宁川注意到，房中的天王泾渭分明地散成三团。

    人类，异族以及凶兽。

    相互间保持着一定的距离。

    “咦？”

    视线掠过异族天王时，其中的一个黑袍人引起了宁川的兴趣。

    将近一丈高，通过绷起的衣衫，可以断定极为壮硕。

    但看不见容貌。

    垂落的兜帽弥漫着一层灰色的阴影，遮挡住众人的视线。

    之前没见过，应该是才赶来。

    不过，这不是宁川留意此人的原因。

    宁川真正在意的是，他的神识接触到对方的黑袍，如同泥牛入海一般，消失地无影无踪。

    除了楼爷，宁川还没在第二人身上遇到这种情况。

    哪怕是江境天王抵挡他的神识，也是用精神力隔绝，不让他查探，而非黑洞般的吞噬！

    事实上，不只是宁川好奇，其他天王亦是如此。

    “离火天王，这位是？”

    凶兽首领口吐人言，非常直接，指着黑袍人问道。

    它是一头河境的烈焰狮，本体长度超过千米。

    这种体型，肯定没法进入房间。

    如今缩小躯体，只有一丈多长，蹲伏在一张座椅之上，火红色的鬃毛茂密，环绕着脖颈，如同一团熊熊燃烧的火焰。

    “一位刚加入议会的独行天王。”

    离火环视众人，平静介绍：“因为性格低调，不想暴露面容，各位没必要追根究底。”

    武星辽阔，存在一批独行的强者。

    不乏骑士、神将。

    乃至天王！

    因为性格，或者不愿受到约束，亦或是惹了事，不加入官方势力。

    但有时也会成为官方势力的一员。

    毕竟，能享受诸多特权！

    无论修行，还是做事，都方便很多。

    离火的说辞逻辑上没问题。

    不过，大多天王目光闪烁，罕有人信。

    房间中响起一片窃窃私语。

    “宁川，你怎么看？”

    卫辰的传音响起。

    宁川注视着那位黑袍人，眼眸眯起，听出卫辰话里的意思，道：“你怀疑他是苏醒的法灵？”

    早在走无敌路时，秦雅就提醒过他。

    异族在联邦散播许多有关武星复苏的详细消息，怀疑可能有法灵苏醒，跟异族议会达成某种协议。

    毕竟，现在的异族，都是不同法灵的后代。

    “是的。”

    卫辰直接承认，道：“我和白启都看不透他，武星的独行强者虽然不少，但据我所知，最强不过是泉境天王，连河境都没有一位，更别说江境。”

    顿了顿，卫辰补充道：“不过，也可能只是单纯地擅长隐匿气息。”

    吴广志只是一位五重天神将，都能在他眼皮底下隐藏多年。

    一位泉境天王，完全有可能做到瞒住他的查探。

    宁川想了想，道：“要试探一下吗？”

    话落。

    过了好一会儿，卫辰的回答才传来。

    “算了，不管是不是法灵，联邦当前都需要跟异族联手，共同对抗天武界，不能把关系闹崩。”

    卫辰沉吟着道。

    “了解。”

    宁川点了下头，打消动手的想法。

    假设黑袍人真是苏醒的法灵。

    那他，或者说是她，不公开暴露身份，说明对联邦心存忌惮，没有获胜的把握。

    法灵也有强弱之分。

    差距明显。

    之前，宁川跟秦雅交流时，夜轻舞经常愤恨地抗议，要求宁川离开。

    作为补偿，告诉过宁川不少有关法灵的信息。

    法灵结束沉眠之后，哪怕是正常苏醒，实力也会严重减弱。

    降低一个大境界还多！

    后续需要相当一段时间，加上补充各种能量，才能全面恢复。

    如果能量不足，那就惨了。

    耗费漫长的时间，都不一定能恢复。

    “黑袍人应该不是神话时代的七强之一。”

    宁川暗自推测。

    除却夜轻舞，其余六位最强的法灵，至少拥有一种地境的三品法则。

    若是正常苏醒，大概率能留在海境。

    加上法则的品阶优势。

    联邦的诸多天王联手，都不一定是对手，需要动用镇族底蕴。

    但那种大杀器，有严格的次数限制。

    威慑意义远高于使用价值。

    不到万不得已，不能动用。

    “黑袍人又没有完全隐藏踪迹，还是有一定的底气。”

    “是海境法灵？”

    “或者江境？”

    “若是法则够强，河境也有可能……”

    宁川思绪发散。

    因为信息太少，他无法做出精准的判断。

    甚至，黑袍人究竟是不是苏醒的法灵，目前还存疑。

    “各位若没别的事，会议就此开始！”

    留着短发的军中天王起身说道，声音洪亮，打断了宁川的思索。

    他叫徐元，负责主持此次会议。

    见到无人异议，徐元沉声道：“根据军方情报部门传来的信息，天武界的圣天盟，已经确定通过特殊通道进入神武碑的人选。

    全部都是天王！

    分别由三位江境天王带队！

    我们这边不能再拖了，必须尽快制定计划！”

    闻言。

    会议室沸腾起来。

    “二十五位天王！还有三位江境！真的假的？圣天盟是比武星的天王多一些，可这也太下血本了吧！”



第646节
    一头狼王目瞪口呆。

    徐元面色严肃，道：“情报的真假不用怀疑。”

    天武界在武星安插有间谍。

    联邦同样会反制。

    “既然是真的，那么大的动作，道统的事情，十之八九是真的！”

    有人态度笃定，道：“天武界那边的文明，没有武星更迭地猛烈，许多史料都流传下来，对武星的了解，甚至超过我们。”

    “圣天盟绝对查到了内幕信息。”

    “我同意，之前神武碑出现异象的时候，圣天盟的那些天王，几乎第一时间就放弃进入武星的打算。”

    天王议论纷纷，发表看法。

    宁川沉默端坐，没有加入其中，脑海浮现有关圣天盟的信息。

    天武界，是没有法灵的，自然无从谈及异族。

    凶兽倒是有一些

    但不多。

    跟武星的情况类似，偏居一隅。

    拥有绝对霸权的，还是天武界的人类。

    不过，天武界没有国家和联邦的概念，由大大小小的宗门构成，占据不同的地域。

    弱小的宗门，法相境就是最强者。

    强大的宗门，拥有数位天王坐镇，综合实力，远高于联邦单个的行政大区。

    宗门虽然众多，不过天武界并不分散。

    因为，最强的三十座宗门，联手组建一方顶层势力，由这些宗门的门主、长老等成员担任要职，也就是圣天盟，统一管辖天武界的大小宗门。

    某种程度上，圣天盟有些类似异族的议会制度，但权力要更大。

    异族议会对下属的部落、王国，基本上自由放任。

    圣天盟对大小宗门，拥有极高的控制权，门主、长老的交接，都要征得圣天盟的同意。

    第526章 会议僵局

    望着热议的众人，徐元按了按手，却没什么效果，他也不劝阻，直接道：

    “圣天盟作为天武界唯一的顶层势力，无疑比我们要团结。

    为了跟他们抗衡，武星这边进入神武碑的强者，必须立下武道誓言，相互联手，共同对抗圣天盟，不能任由盟友被攻击而无动于衷。”

    顿时，嘈杂的会议室安静下来。

    宁川抬眼望向徐元，暗自点头。

    对方的做法不错。

    武道誓言确实可以打破。

    但若非像他这般拥有相关的奥义，处理起来相当麻烦。

    对神将、乃至天王还是存在不小的约束。

    “我并非耸人听闻！”

    徐元表情严肃，提醒道：“各位别忘了，圣天盟只是因为神武碑暂时停手，可不是就此放弃入侵武星！”

    “万一让他们在神武碑获得巨大的收获，对武星将是一场灾难！”

    徐元环视一圈。

    现场的天王知道他没夸大其词，短暂的思索后，纷纷举手同意，没人拒绝。

    见状，徐元脸色稍缓，道：“那就开始第二项议程，利益的分配！”

    “神武碑中的武学、圣药以及兵器等东西，不做要求，各位自由选择，独自抢夺，或者跟人合作，都没问题。”

    说到这，徐元话锋一转，肃声道：“但，神武碑内的道统不行！

    如果它真的存在，我们必须联手抢夺。

    哪怕拿不到手。

    也不能让天武界的人获得！”

    徐元说得杀意凛然。

    一名异族天王开口询问：“若是拿到道统，怎么分配？”

    “目前还没确定。”

    徐元平淡说道：“毕竟相互联手，肯定要一同商议。”

    闻言，现场天王面面相视，陷入短暂的沉默。

    “没人说，那我就不客气了，先提个分配计划。”

    凶兽首领性格急躁，道：“道统若只能传承一次，那不用多说，谁夺到，就归谁！

    如果可以多次传承……”

    凶兽首领咧嘴一笑，露出血盆大口，道：“我们一共三方势力，哪方势力夺到，获得一半的名额，其余的名额，由另两方势力平分。”

    乱藤嗤笑一声，讽刺道：“你倒是好算计！”

    闻言，凶兽首领面露冷笑，道：“怎么？不同意？那你提一个，你手断了，嘴又没事！”

    凶兽的势力是比不上异族。

    可他一个河境天王，自然无惧低它一个境界的乱藤。

    “那你等着平分吧！”

    乱藤阴着脸色，不再跟凶兽首领争执，也没说出新的提议。

    其他的天王，包括人类在内，同样如此。

    他们都清楚。

    现在的分配方案，不过是表面的提议，没有任何实际价值。

    真夺到了道统，会当场撕毁！

    具体如何分配，甚至不分配，由一方势力独占，都要到时候才能知晓。

    徐元也知道这点，没在分配的问题上拖延，道：“就按凶兽首领的提议来。”

    说完，立即开启下一个议程。

    有关神武碑特殊通道的分配。

    许多天王当即来了精神。

    这才是今日会议的重点！

    通过特殊通道进入神武碑，受到的压制程度降低很多。

    换言之。

    实力相对他人有很大的提升。

    一个简单的道理，进入神武碑的强者越多，夺得道统的概率越大。

    “我们三方势力，各拿多少名额？”

    徐元说道。

    话音刚落，一位名为胡云的河境天王起身，轻咳一声，道：“联邦的天王最多，需要20个名额。”

    会议室顿时寂静无声。

    一道道视线落向胡云的身上，搞得胡云也有些尴尬。

    神武碑的特殊通道，一共只有49座。

    其中25座归天武界所有。

    武星获得24座。

    他一开口就要拿走20座，确实有些过分。

    但既然是商谈，肯定要留出足够的缓冲空间。

    “20个太多了！”

    凶兽首领抖着火焰般的鬃毛，道：“凶兽要求不高，武星的24个名额，我们只要四分之一，给6个名额就行！”

    四分之一的名额不算多。

    不过要看相对哪方势力。

    凶兽如今的势力翻个四倍，也不是异族的对手，更别说跟联邦相比。

    “联邦和异族怎么分配，我们不管，但24个名额，必须要给我们12个！”

    乱藤语气坚定。

    他代表异族发言。

    商谈名额，肯定不能光看实力，要选能说会道的天王。

    “你们的胃口还真是大，吃得下吗！”

    胡云冷笑一声，道：“异族最多6个名额，凶兽封顶2个，其余归联邦所有，这是按照实力的合理分配！”

    “按实力？”

    乱藤阴阳怪调地嘲弄道：“联邦的实力是我们的两倍还多？什么时候的事？我怎么不知道！”

    凶兽跟联邦差距巨大，凶兽首领不敢讥讽，闷声道：“2个名额肯定是不够的，包括我在内的三位河境天王，都会进入神武碑！”

    这种做法风险极高。

    万一三位河境的王级凶兽在神武碑的秘境中团灭，对武星的凶兽来说，不下于灭顶之灾！



第647节
    不过，凶兽在武星的地位一直垫底。

    若能夺到道统，不说追赶联邦，或许能反超异族议会。

    值得拼一次！

    三方势力的代表激烈谈论，加上各自天王的附和，现场宛若热闹的集市，一片喧闹。

    乱藤眼眸微闪，道：“都别漫天要价了，再继续下去，等到神武碑开启，都商谈不出一个结果。”

    说着，他的余光瞥了眼一旁不远的凶兽首领，道：“说点实在的，24个名额，拿出4个给凶兽，其余20个，联邦和我们对半分，各占10个！”

    “这个可以！”

    凶兽首领第一时间回应。

    凶兽的势力跟联邦和异族没法比，此次会议的目的，是保2争3！

    4个名额，算是丰厚的收获！

    “不可能！”

    胡云的声音冰冷且决绝。

    他能看出异族的打算，想拉拢凶兽，共同制衡联邦。

    “武星分到的特殊通道，联邦只能让出10座，这是最后的底线！”

    联邦终究还是让步了。

    原本的底线，是只给异族和凶兽8个名额。

    现在又多加了2个。

    这不是胡云的个人决定。

    胡云也做不了主。

    他跟徐元、卫辰等江境天王通过传音秘密谈论过，共同决定让步。

    没办法。

    正如徐元之前所说，天武界的圣天盟已经做足准备，武星这边不能再拖下去，要尽快定下计划。

    不过，面对胡云的提议，异族毫不领情，坚决反对。

    凶兽首领见有人顶在前面，自然乐得成见，不会选择支持联邦。

    会议陷入僵局！

    第527章 乱藤，我可以拿出神涛冥想法，但你有钱买吗

    “14个名额不可能，联邦最多10个！”

    “异族要跟联邦持平？可笑至极，你们有这个实力吗！”

    “千年前对抗圣天盟，我们阵亡的子弟，可不比你们人类少！”

    “凶兽只需4个！”

    会议室嘈杂无比。

    宁川沉默地打量，没有加入争论。

    这个时候，他的耳边，响起卫辰的传音：“异族的态度，似乎有些过于强硬了。”

    “的确。”

    宁川同意卫辰的看法，目光望向那位健壮的黑袍人，沉吟着道：“或许是苏醒的法灵，给了异族跟联邦抗衡的底气。”

    “当然，也可能只是故布疑阵，仗着武星当前的危急情况，强逼联邦让步。”

    想了想，宁川又补充一句。

    “是啊。”

    听完，卫辰心中叹息一声，感到难办。

    天武界这个大敌当前。

    联邦作为武星现今的最强势力，需要正面对抗，但又难以独自对敌，难免让异族、凶兽等势力抓住钻空子的机会。

    另一边。

    乱藤的余光瞥了下旁边的黑袍人，似乎收到了某种指令一般，当即改口道：“胡云，给联邦14个名额不是不行，但是，联邦需要答应我们一个条件！”

    胡云目光一闪，道：“你说！”

    异族只要答应，凶兽那边不成问题。

    14个名额对联邦来说，勉强可以接受，进入神武碑之后，还是能够以一敌二，压制异族和凶兽两方势力联手。

    面对可能存在的古老道统，联邦考虑到最坏的情况。

    “神武碑之行，既然是守护五星，共同对抗天武界……”

    乱藤是跟胡云对话，可一双眼睛却死死地盯着宁川，道：“那么，能提升武星整体实力的东西，是不是要拿出来共享！”

    见状，宁川微微眯起眼眸，一缕冰冷的寒意闪过。

    “有话直说！”

    胡云冷声说道。

    乱藤咧嘴一笑，道：“大家都是为了武星而战，只有你们联邦的天王拥有精神力修炼之法，是不是不太合适！”

    闻言，现场泛起骚动，许多天王都看出乱藤的意图。

    乱藤直视宁川，理直气壮地道：“你找到的那门神涛冥想法，应该还有不少传承次数，不然也不会放在至尊殿堂的功劳兑换榜单上！”

    “为何不拿出来！”

    说着，乱藤不等宁川开口，自问自答，道：“武星天王的实力上去，无论是面对天武界的圣天盟，还是未来面对万星神国的降临者，都会更有把握。”

    宁川看了他一眼，淡淡问道：“我拿出神涛冥想法，你有财富兑换吗？”

    闻言，一些天王忍不住笑出了声。

    原本紧张的气氛都散去不少。

    这番话语就是在乱藤的伤口撒盐。

    抢了空间戒指。

    还蔑视钱不够。

    简直杀人诛心！

    乱藤的脸色瞬间阴沉下来，道：“现在是没有，但可以先欠着，即将到来的神武碑之行，以后的武星复苏，都能碰到各种各样的机遇，给你凑够一次神涛冥想法传承的价格，还是不成问题的！”

    “想赊账……”

    宁川露出一缕微笑。

    “我们不缺财富，不赊账！”

    凶兽首领转过头，热切地望着宁川，道：“若是能够交易，你告知一声即可，我们愿意购买，比人类的天王多出一些都没问题！”

    闻言，乱藤冷哼一声，鄙夷凶兽首领的没骨气。

    凶兽首领却不在意。

    比起尚且存疑的古老道统，宁川的精神力修炼之法，才是实打实的好东西！

    “神涛冥想法的传承次数如果不够，次一级的锻神冥想法，也可以。”

    凶兽首领热情笑道。

    乱藤冷着脸打断它的话，对宁川不阴不阳地说道：“复苏时代即将到来，天武界的入侵，不过是乱世开始的一场前戏。

    之后的危险，将会接连不断！

    这种危机关头，为了一己私利私藏精神力修炼之法，致武星生灵于水火而不顾，可不是有良心的人能做出的事。

    更何况，又不是不给你，暂时欠着而已！”

    乱藤说得大义凛然。

    联邦天王所在的区域顿时响起几道严厉的呵斥声。

    “乱藤，少在这偷换概念！”

    “既然你这么一心为民，怎么不见你跟圣天盟的天王死战！”

    “道德的大旗挥舞得还挺熟练！”

    宁川抬手虚按，示意联邦天王镇定，他注视着乱藤，平静开口：“不用欠账，免费传承即可，我又不缺财富，今天才收获一大笔。”

    闻言，乱藤脸色铁青，冷笑道：“口头承诺算什么本事，有本事你拿出来让我们传承啊！”

    “可以。”

    宁川淡淡说道：“只要你现在自裁，武星所有的天王，可以免费传承神涛冥想法。

    神将和骑士，不论种族，都能传承锻神冥想法。”

    “你若不信，我可以让他们先传承，然后你再自裁。”

    宁川语气淡然，道：“死你一个高阶的泉境，换得武星整体实力暴涨，想必你不会拒绝吧！”

    “你……”

    乱藤眼神一变。

    “算了。”

    宁川摆了摆手，打断乱藤的话，道：“你不用非要自裁，只要你死了，我方才说的条件，全部成立。”

    闻言，乱藤心里慌了，一股惊惧的情绪涌现。

    这事要成了，想杀他的强者，不用想也知道，数不胜数！

    尤其是凶兽。

    它们可没有精神力修炼之法。

    想到这，乱藤的余光一扫，清晰地瞥见，凶兽首领以及身后的几头泉境王级凶兽，全部目光炽热地盯着他。



第648节
    见到乱藤有所察觉，凶兽首领咧嘴一笑，露出森白的狰狞獠牙，安慰道：“宁兄弟肯定跟你开玩笑呢，别往心里去。”

    说着，它侧过庞大的狮头，认真询问宁川：“刚才说的是玩笑吗？”

    乱藤听得头皮发麻。

    旁边，离火眼眸一凝，质问道：“哦，不是玩笑的话，你想做什么？”

    “逗乱藤一下，别介意。”

    凶兽首领讪讪一笑，不再多说。

    离火没跟它计较，目光锁定宁川，冷声道：“乱藤劝你交出精神力修炼之法，是站在武星的角度考虑，你的做法，纯粹是为了泄愤！”

    宁川嘴角露出一缕冷笑，讥讽道：“为了壮大武星，我可以拿出两门精神力修炼之法。

    那你们异族呢？

    没有精神力修炼之法，拿命抵偿不是很正常吗！

    你和乱藤不想死的无价值，海对面就是天武界的破武一号城，两个人拼死几名河境天王做得到吧！”

    用大义压人，宁川同样擅长。

    离火神色阴冷，泛着怒火与杀意。

    身为江境天王，可没几人敢这样辱他。

    这时，那名健壮的黑袍人开口。

    声音传出阴影覆盖的兜帽，沙哑且浑厚。

    “宁川，叫这个名字是吧，你的两门精神力修炼之法，应该不是自己创造吧！”

    第528章 黑夜女神，白昼男神

    武星的当代文明又没有精神力修炼之法。

    宁川的那两门肯定是从史前遗址中弄来。

    这一点众人再清楚不过。

    一道道视线落向黑袍人，主要来自人类和凶兽的天王，泛着打量的意味。

    异族的天王倒没怎么关注。

    黑袍人的脸庞笼罩着阴影，看不出表情变化，只听他的语气不急不缓，接着对宁川说道：

    “你的锻神冥想法，是由你补全不假。

    但它最初来自神遗址。

    你的另外一门神涛冥想法，是在你前往月神遗址之后才现世。

    应该也是在其中发现吧。”

    宁川神色平静，道：“所以呢？”

    黑袍人的这番言语没透露出什么关键信息。

    他的两门精神力修炼之法的来历，不是什么秘密，有心人留意一番可以轻易得知。

    宁川想要试探黑袍人的身份。

    “前不久，我们找到一座神话时代的遗址，里面有明确的证据，表示月神遗址属于一位旧神，或者说是法灵。”

    黑袍人的声音传出兜帽，道：“我们是法灵的后代，于情于理，都应该继承月神遗址的一切物品，包括月神遗址本身。”

    闻言，宁川眼眸深处闪过一抹精光，冷笑道：“你说是就是？我问你，哪一位法灵！”

    宁川审问过旧神会三巨头之一的审判长。

    旧神会对月神遗址是否属于夜轻舞，其实也不确定，更多的是猜测。

    “黑夜女神，她的名讳……”

    黑袍人缓缓开口，道：“夜轻舞，神话时代的主宰之一！”

    说话间，黑袍人的视线透过遮挡的阴影，死死盯着宁川脸上的表情。

    宁川冷笑不减，用嘲弄的语气道：“黑夜女神？名字倒挺狂，证据呢？我还说是白昼男神呢！”

    黑袍人：“……”

    白昼男神实在出乎黑袍人的预料。

    那是什么鬼！

    房间中响起一阵压抑的笑声，好几位天王都咧了咧嘴。

    “我没有说谎。”

    黑袍人打消心中的些微疑虑，声音转冷，道：“你和联邦若是不信，之后可以前往那座神话时代的遗址，里面的一些记载，我们不能公开，已经抹去，但有关月神遗址属于黑夜女神的部分，绝对毋庸置疑，是百分之百的事实！”

    “真的又如何！”

    宁川讽刺说道：“神话时代不过是武星漫长岁月中的一个普通文明！

    按你的说法，人类最早可以追溯到辉煌时代。

    异族才多少年？

    你们生活的大陆，吃的食物，喝下的水，都应归联邦所有！”

    宁川基本上可以断定，黑袍人就是苏醒的法灵。

    神明的名讳，可不是什么公开信息。

    尤其是夜轻舞那等最强的存在。

    对法灵最为狂热的旧神会，内部史料众多，都没有相关的信息。

    更别说其他异族。

    至于黑袍人所说的新发现的那处史前遗迹。

    大概率不假。

    宁川怀疑是对方沉眠时期的藏身之地。

    “宁川说的不错，要论祖上那一套，不说武星自古以来就归人类所有，单论极兵诀的记载，就远超异族存在的岁月！”

    “那可是人类的镇族武学！”

    “对付天武界的圣天盟之前，要不先谈一谈异族欠账的问题。”

    多位联邦天王出声，支持宁川。

    “不愧是当今武星的霸主，果然霸道！”

    黑袍人冷哼一声，道：“只是，欠债的不是我们，等到黑夜女神醒来，会有人要还账！”

    说完，他不再开口。

    对面，联邦天王目光对视，逐渐安静下来。

    各自的神情中略显忧色。

    如果黑袍人没说谎，月神遗址真属于神话时代的一位主宰，那对联邦绝对是一个大麻烦。

    就连卫辰、夜无尘等江境天王，都在商议对策。

    夜轻舞的事情，只有宁川、秦雅以及白启三位当事人知晓，没有告知其他天王。

    倒不是信不过。

    知道的人越少，秘密越安全。

    就像此刻，在异族和凶兽的眼中，没有一位怀疑夜轻舞跟联邦存在合作关系，大多都在幸灾乐祸。

    拥有神涛冥想法又如何！

    要付出惹怒一尊强大法灵的惨痛代价！

    乱藤脸上露出嘲讽的冷笑，道：“现在改主意了吗，把神涛冥想法给我们，或许能减弱黑夜女神的怒火，某位天才到时候可以保住一条小命！”

    宁川看了他一眼，平静道：“再多说一句话，我就用两门精神力修炼之法，悬赏你的项上人头，无论谁都可以，包括圣天盟的那些天王。”

    闻言，乱藤腾地一声站起，怒视宁川，眼中仿佛要喷出火焰。

    可张了张嘴，却憋屈地说不出话来。

    乱藤还真不敢冒险。

    他看过宁川的履历，绝非一个循规蹈矩的人，很多时候，做事都不顾后果。

    “坐下！”

    离火接替乱藤，环视联邦的天王，冷声道：“你们还想谈判吗！”

    胡云眉头紧蹙，寸步不让地说道：“是你们异族率先恶意挑事！”

    离火摇了摇头否定道：“这不是挑事，精神力修炼之法，本就能够增强武星整体的实力！”

    “当然，给不给是联邦的事情！”

    离火非常强势，道：“共享神涛冥想法，联邦为武星做出贡献，接下来的神武碑之行，可以拿到14座特殊通道。

    如若不然，那就按照我们的提议！

    凶兽拿到4座特殊通道，联邦跟我们对半分其余的。”

    宁川眼神冷漠，讽刺道：“要不，悬赏的名额再加你一个江境天王！”

    旁边，胡云听到离火威胁的言论，毫不客气，冰冷道：“想平分？你们异族没有这个资格！”

    话音落下。

    轰！

    多道天王的气机开始肆虐！

    噼里啪啦的声音不断，会议室的窗户，吊灯和座椅等接连炸开，碎片乱飞。

    现场的氛围变得剑拔弩张。

    “各位都消消火，不满意，那就接着谈嘛！”



第649节
    凶兽首领站出来打圆场，道：“实在不行，我们可以让出1座特殊通道。”

    凶兽比联邦还希望此次会议成功举办。

    联邦和异族闹崩，双方开战，只会让天武界捡便宜。

    而一旦让天武界入主武星……

    异族的下场不好说。

    作为法灵的后代，不等到那些沉眠的法灵苏醒，天武界大概率不会下死手，留有缓和的余地。

    联邦的话……

    抗争的强者杀掉。

    投降的强者招安。

    普通民众应该会沦为天武界的二等公民。

    基础权利能保留一些。

    最惨的绝对是凶兽！

    如今，凶兽在武星的地位是低。

    联邦和异族都会圈养一批凶兽，供各自的天才磨炼杀伐之心。

    但实力强大的凶兽，生活还是很滋润的。

    像凶兽首领这种，更是能跟联邦的天王平起平坐。

    可天武界不同。

    拥有御兽的完整传承！

    那跟武星强者收服的战兽不同。

    战兽，最多立下武道誓言表示臣服，或者口头答应即可。

    某种程度上，甚至可以看作是并肩作战的伙伴。

    可御兽，是把凶兽当作没有任何权力的奴隶！

    生杀掠夺，全凭御兽师一念之间。

    实力越强的凶兽，下场反倒越惨！

    第529章 你是雄鹰，蓄积成为天空霸主的力量

    “商谈可以，但让步的不是议会！”

    一名异族的天王沉声说道。

    联邦的回复同样强势：“痴人说梦！14座特殊通道，是最后的底线，奉劝你们一句，别玩火！”

    会议室中紧张的氛围丝毫不见减弱。

    反而愈发激烈。

    见劝说无望，凶兽首领立即改变思路，强笑着道：“今天的会议要不先到这吧。

    我们回去之后，再好好商谈一番。

    反正距离神武碑开启还有些时日，不急这一时。”

    凶兽首领有些心累。

    现场的三方势力，就属凶兽最弱，可自己却要操最多的心。

    好在，联邦和异族接受了这个建议。

    不过，双方之间的火药味依旧浓郁。

    离火冷声道：“联邦想要多少名额，无所谓，但不能超过议会，这是我们的底线！”

    说完，他率领异族的天王，连门都没走，穿过破碎的窗户，升空离去。

    几头王级凶兽也不再多待。

    它们没法劝说。

    异族不后退，没道理让当今武星最强的联邦让步。

    临走前，凶兽首领没忘记跟宁川告别。

    “天下行走，精神力修炼之法的交易，依旧成立，你如果有相关的想法，随时可以联系我们。”

    凶兽首领心中清楚。

    此举肯定会得罪那位黑夜女神。

    但有联邦顶在前面。

    交易的收获远高于风险！

    不多时，王级凶兽全部离去。

    几乎破烂成废墟的会议室，满地的狼藉，只剩下了沉默的人类天王，全部一语不发，显得有些压抑。

    异族强硬的态度，超出他们的预料。

    这时，徐元打破房间的寂静，望着宁川平静道：“下次会议时，稍微收敛一些，今日的态度过于强势了。”

    宁川眼神泛冷，道：“怎么收敛？共享两门精神力修炼之法！”

    闻言，徐元眉头皱了一下，沉声道：“不是，我说这些话，并非指责你。

    我和联邦的其他天王，肯定站在你这边。”

    徐元指出问题，道：“只是，在精神力修炼之法的问题上，你拒绝得太过果断，更不应该用悬赏威胁乱藤。

    这两种做法，对谈判不利。

    如果你做决定之前，能跟我们商议一下，完全可以用传承次数的理由婉拒，留出足够的缓冲空间……”

    话没说完，夜无尘直接打断，嗤笑一声，鄙夷道：“徐元，你好歹是一位江境天王，越活越回去了，把谈判的责任归咎于一位骑士，要脸吗！”

    星河大学的天下行走，或许罕有交流，但相互间，存在一份特殊情分。

    类似师兄师弟。

    邱凯当日在月神遗址不惜自爆化身，不光是因为宁川关系到锻神冥想法的修复，宁川若没有天下行走的身份，邱凯未必能如此决绝。

    徐元望向夜无尘，脸上没有怒意，道：“我知道，宁川很年轻，今年暑假之后，才能上大二！”

    “如果联邦的学生今年还有暑假的话！

    徐元语气严肃，道：“乱世将起，宁川比肩乃至超越寻常天王的战力，注定不能把他看做普通的学生！

    这对宁川不公平，但没办法！

    背负联邦八百亿民众的生命，是他！是你！是我们在场所有人的责任！”

    徐元的声音震耳欲聋。

    会议室里没人附和。

    不好劝说。

    两位江境天王的争执谈不上谁对谁错，站在的角度不同而已。

    夜无尘眯起眼睛，冰冷道：“宁川对联邦还不够负责吗，他把神涛冥想法的价格再翻几番，难道卖不出去吗！”

    徐元道：“我没说宁川不负责，之前的言论，也不是指责，只不过是希望他能收敛一些。”

    “说得好听而已！”

    夜无尘冷笑。

    徐元不再忍耐，脸上显露一缕怒意，道：“夜无尘，我可以像你一样，按着喜怒哀乐行事，支持宁川的做法！”

    “但，我问你！”

    徐元声音冰冷，道：“跟异族闹崩了，该怎么办？

    难道同时跟异族和天武界开战？

    我们做得到吗！

    联邦的整体实力，你应该清楚，要落后天武界的圣天盟一截。

    现在跟异族相比，也不一定能占据优势！

    谁知道那个该死的黑袍人是不是苏醒的法灵！”

    徐元几乎是在咆哮。

    说完之后，会议室寂静无声，诸多天王沉默不语。

    夜无尘蹙起眉头。

    联邦面临的情况，确实严峻，这是作为武星霸主的代价。

    若想解决，倒也简单。

    提升联邦实力，或者，放弃霸主地位。

    “谈判失败跟宁川无关。”

    这时，卫辰的声音响起。

    众人收敛心神，纷纷把目光投望过去。

    联邦的江境天王有数位。

    但地位最高的只有两位，白启和卫辰。

    前者，不用解释，乃是联邦最强天王！

    后者，实力是弱一些，可为人类和联邦做出的贡献，无人能比。

    联邦过半的天王，都要担卫辰的恩情。

    卫辰环视一圈，解释道：“异族用神涛冥想法发难，只是找一个借口。

    他们若真想要，态度会跟凶兽类似。



第650节
    而非提出赊账的离谱要求！

    异族的天王，恐怕已有精神力修炼之法。”

    听到这，夜无尘目光一闪，道：“校长，你是说……那个黑袍人是法灵，他给了异族天王精神力修炼之法。”

    “对。”

    卫辰颔首，道：“宁川让不让步，没有意义，哪怕共享神涛冥想法，异族也会另找借口。”

    说着，他看向宁川问道：“你觉得黑袍人是法灵吗？”

    卫辰知道宁川非常聪慧。

    “嗯，神明的名讳，向来隐秘，史料中罕有记载。”

    宁川沉吟着道：“而且，异族的谈判态度，完全不怕联邦秋后算账，单纯仗着天武界入侵，还做不到这种程度。”

    闻言，现场哗然四起。

    这些天王虽然怀疑黑袍人的身份，可当真的确定，心中难以平静。

    法灵苏醒，对联邦绝对是弊大于利！

    徐元沉声道：“如此一来，我们更不能跟异族闹崩！”

    夜无尘不同意他的观点，道：“和平的前提，是不触及联邦的核心利益，委曲求全换来的联手，唯有耻辱！”

    “要不，让天武界的人进入武星，只要不招惹联邦就行。”

    一名政府的天王提议，想要驱狼吞虎，用天武界制衡异族和法灵。

    “不行！”

    “这是饮鸩止渴，等于慢性自杀！”

    “纵然重伤不敌，让天武界打进武星，也不能放他们进来！”

    站在白启身旁的数位军中天王神色严厉，明确表示拒绝。

    “那怎么办？”

    之前代表联邦发言的胡云叹了口气，提出关键问题。

    会议室再度安静下去。

    这时，白启眼眸流转血光，淡漠说道：“下次会议时，异族愿意让步，再好不过。

    不让，那就动用联邦的镇族杀器！”

    闻言，现场仿佛炸开了锅，喧哗四起。

    白启则很平静，侧脸望向宁川，道：“走吧，我送你出去。”

    宁川愣了一下，旋即起身，叫上路战，一同向外走去。

    某种程度上，路战可以归属于独行强者。

    卫辰也迈步跟上。

    诸多天王望着几人的背影，有些摸不着头脑。

    徐元则意识到什么，眉头锁成一团。

    ……

    不多时。

    白启将宁川送出市政大厅，旋即停下脚步，跟卫辰站在阴暗的厅里。

    之前几名天王的气机交锋，破坏了大厅的电路。

    宁川站在门外，转身望向卫辰和白启，天穹洒落的光芒柔和且明媚，四周是海风送来的温暖空气，非常舒适。

    “去吧。”

    白启轻声说道：“下次会议，若不想来，就别来了。

    现在的你，只需专心修行。

    没必要理会这些糟心事。”

    白启性格向来冷漠，哪怕是对亲生子嗣，也从未表示过关心。

    但这一次，他罕见地破例了。

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    宁川摇了摇头，认真道：“我这点心理承受能力还是有的。”

    对面，卫辰微微一笑，道：“不用，徐元的话是有些道理，但不全对。

    你需要承担一部分守护联邦的责任。

    这是我和白启以及民众对你的期望。

    不过，不是现在。

    联邦的情况确实不容乐观，但我和白启还没老呢，再撑一段时间问题不大！”

    卫辰说得轻松，注视着宁川，道：“茁壮的雄鹰也需要庇护，趁着这段时间，蓄积成为天空霸主的力量。”

    闻言，宁川沉默片刻，朝两人鞠了一躬。

    然后，大步离去。

    第530章 神国复杂，镇狱道统

    呜！呜！呜！

    十多道身影迅速地划过天空，正是参会的异族天王，跟联邦的天王类似，他们也在谈论之前的会议。

    “同等数量的特殊通道，我觉得联邦不会妥协！”

    “应该没问题，天武界的圣天盟咄咄逼人，大人又将法灵的身份隐隐曝光，联邦没有选择，只能跟我们联手！”

    有天王望着黑袍人笃定说道。

    显然，宁川和卫辰的推测十分正确！

    黑袍人就是一位苏醒的法灵！

    而且，实力不低。

    否则不会让令一位天王以大人相称。

    离火注视着黑袍人，目光平静，没有像其他天王那般毕恭毕敬，道：“如果联邦真的不计后果，选择跟我们闹崩，那该怎么办？”

    说着，离火提醒道：“联邦的白启、夜无尘等江境天王，几乎没有采取过妥协的政策。”

    闻言，现场的异族天王安静下来。

    他们虽然是法灵的后代，但黑袍人只是沉眠的法灵之一，加之相隔数百万年，谈不上什么血脉认同。

    相互的关系，更像是一种互惠互利的合作。

    黑袍人可以动用异族议会的力量。

    异族议会听其指挥，从中获得好处。

    比如，精神力修炼之法，有关武星复苏的重要信息等等。

    面对离火的质疑，黑袍人似乎没什么情绪变化，淡然道：“说的不错，所以，我们要做两手准备。

    联邦愿意接受，那就联盟。

    如果拒绝，我们找天武界的圣天盟合作。”

    此话一出。

    附近仿佛炸开了锅，沸反盈天。

    这些异族天王，包括离火在内，都很不平静。

    如果说异族和联邦的关系不算融洽，那跟天武界，就是极为恶劣。

    上千年前的双武星战，异族同样死伤惨重。

    双方积怨颇深。

    离火微蹙眉头，道：“找天武界联手，不太合适吧。”

    黑袍人摇了摇头，道：“没什么不合适的，你们拦不住天武界的入侵。

    即使现在挡住，也没什么作用。”

    黑袍人加重语气，道：“天武界只是一颗生命星球！

    而不远的未来，降临武星的万星神国，横跨多座星系，具备生命的星球，数不胜数！

    你们又能拦得住几个？”

    面对这个问题，异族天王全部沉默，不知如何作答。

    黑袍人望着他们说道：“想在复苏时代崛起，你们要转变思维，不要把自己当作武星的主人。

    你没这个资格！

    说实话，我也没有！

    一切的选择，都要以提升自身实力为前提！

    别说找天武界联手，跟万星神国合作，也不是不行！”

    十多名异族天王面面相觑，感到不解与惊诧。

    “额……跟万星神国合作？”

    乱藤沉吟道：“大人，这不可能吧。

    即使我们愿意，万星神国会答应吗？

    他们的目的可是要占据武星！”

    异族中也有万星神国安插的间谍，这些年被议会发现不少，有一定了解。

    “你说的是万星神国的官方，例如政府、军队，跟他们确实没法合作，除非被铭刻精神印记，但那样的话，跟奴隶无异，实力再强也没意义！”

    黑袍人解释说道，告知一些隐秘的信息。



第651节
    “万星神国疆域辽阔，境内势力众多，世家、宗门、星际公司以及猎人兵团等等，都会派出天才降临武星。

    那些天才的目标，通常只有一个，就是提升实力！

    跟我们不谋而合。

    只要时机合适，没什么不能合作的。”

    听完，异族天王各自对视一眼，纷纷点头，同意黑袍人的意见。

    “那就不让步！”

    “联邦还梦想着做武星的霸主，就让他们去跟天武界拼吧！”

    “正好消耗联邦的力量！”

    一行人继续疾驰。

    这时，乱藤忽然道：“对了，大人，您之前为什么让我向宁川索要神涛冥想法，我们已经传承过铸灵冥想法了。”

    黑袍人没有隐瞒，直接道：“神涛冥想法是黑夜女神的秘传武学，品阶更高，按照我的推测，估计能达到封将级别。”

    看得出，他知道宇宙武学等阶的划分。

    “既然如此……”

    乱藤眼中浮现一抹阴狠之色，道：“干脆杀人越货，灭掉宁川，神涛冥想法那么珍贵，他肯定放在空间戒指，随身携带！”

    “不行。”

    闻言，离火果断拒绝，非常坚决，道：“做不到悄无声息的暗杀之前，绝对不能动手！

    宁川身为联邦的最强天才，一旦被杀，不是小事。

    联邦不会善罢甘休！”

    说到这，离火望向黑袍人，道：“司南伯阁下如今只是勉强位列江境，实力远没有恢复，跟联邦开战，难以占据优势不说，只会让天武界渔翁得利。”

    乱藤咬了咬牙，一脸不甘之色。

    没有议会在背后支持，他即使杀掉宁川，也要偿命。

    “现在……是不太合适。”

    黑袍人司南伯淡淡一笑，道：“不过，不用拖太久。

    等到神武碑之行结束，拿到里面的道统，就可以对宁川下杀手，取回黑夜女神的神涛冥想法。

    至于战争……不可避免。

    我们肯定要跟联邦打一场！

    武星的不少道统，估计都会在联邦境内开启，我们需要早做准备，在其中建立强大的情报网。”

    离火心中一动，没太在意司南伯所说的战争，问道：“神武碑里面究竟是什么道统？”

    闻言，其余天王全部来了兴趣。

    就连乱藤，都收敛心中的不甘。

    神武碑散发的异象，实在太过骇人。

    司南伯略作沉吟，没有明说，视线落向乱藤的断臂，道：“把手给我。”

    乱藤愣了一下，随即照做，抬起被斩掉左手的断臂。

    司南伯探出右手，拇指沿着掌心用力一划，肌肤裂开，鲜红如玛瑙似的血液涌出，淋在乱藤断臂的伤口上。

    “呃……！”

    乱藤一时没忍住，痛得闷哼一声。

    他的断臂处，此刻血肉涌动，裹挟着森白的骨骼，正在长出新的左手！

    断肢重生！

    附近的其他天王眼神剧变，满是不可置信之色。

    如果司南伯是施展治疗武学，那倒还好。

    断肢重生虽然艰难，可只要掌握相关的法则，或许悟透一种厉害的融合奥义，就能做到。

    可此刻。

    司南伯治愈乱藤断臂的血液，并没有奥义和法则的波动，全靠血液的滋养。

    “大人，您怎么做到的？”

    望着新生的完整手掌，乱藤口干舌燥，难以平静。

    司南伯微微一笑：

    “一些上不了台面的体修手段，看着是挺厉害，但跟神武碑中的镇狱道统相比……

    不，

    两者没有可比性！”

    第531章 上百种奥义，怎么感觉没提升太多实力

    离开市政大厅后，宁川和路战升空，返回悬停在城外的天河号。

    一路上，宁川沉默不语。

    他在思索提升实力的办法。

    白启和卫辰为他争取的时间，必须争分夺秒。

    无论是他，还是联邦，面对的问题其实差不多，本质都一样。

    实力不够！

    联邦难以独自对抗天武界，所以在谈判中受到异族的要挟。

    他若能比肩江境天王，位列当代最强的几人，乱藤、离火等人绝不敢提出赊账购买神涛冥想法的离谱要求。

    随着复苏时代的日益临近，宁川已经注意到，联邦的威慑力在逐渐下降。

    这不是什么好迹象！

    说明秩序正在崩坏！

    乱世，要来了！

    “实力！”

    宁川低声呢喃，眼中闪烁着精光。

    他跟联邦终究不同。

    联邦作为一方庞大的势力，想要获得提升，往往要从整体的角度出发，历经漫长时光，才能成功。

    很难一蹴而就！

    但是，他可以！

    他修炼至今，还不满一年，已经超过不少泉境天王！

    如果再给他一年时间……

    “算了，不想这么多，第一步，先把最后一道原轮彻底凝聚！”

    宁川心中暗道。

    这是提升他的实力最有效率的方式。

    或许只需几场战斗。

    一旦成功，他在泉境天王之中，无敌谈不上，但应该可以不败！

    至于具体做法……

    宁川已经想好。

    前去神武碑，争抢从中射出的宝物！

    能跟高手对战不说，若能找到身法武学或者破境道果之类的圣药，对提升实力更是大有裨益。

    时间不长，宁川和路战飞入天河号。

    聂老就站在通道内焦急地等待，见到两人进来，立即问道：“会议怎么样？”

    “不容乐观。”

    宁川轻轻摇头，将会议的结果简短告知。

    “这……”

    聂老眉头紧锁。

    旁边，路战注视着宁川，沉吟道：“对了，你不是准备去神武碑一趟吗，现在出发吧。

    我陪你去看看。

    等神武碑开启后，也有一定的了解。”

    路战也准备进入神武碑，跟道统无关，让宁川独自前往，他不放心。

    两个人，总归要安全一些。

    宁川摇了摇头，道：“路叔，这次就不用了，你刚晋升神将，又连破三境，待在天河号稳固境界，等到神武碑开启，我们再一起去。”

    “神武碑外的争夺也很激烈，我拖几天没问题。”

    路战说道。

    这时，聂老开口劝说，道：“昊天骑士，我陪宁川就行，神武碑外的争夺，虽然激烈，但还算克制，只要放弃射出的宝物，对方就不会再出手，以宁川的实力，安全性不是问题。”

    想了想，路战颔首同意。

    见状，聂老侧过脸，向宁川问道：“你想什么时候出发？”

    宁川略一沉吟，道：“一个小时后吧。”

    他从乱藤那夺来的破境道果还未服用。

    “行。”



第652节
    三人各自散开。

    路战前去闭关。

    宁川回到他的修炼室，双膝盘坐，取出那枚莹白的破境道果，握在手中。

    因为吃过一次，宁川也不稀奇，张口服下。

    顿时，密集的提示音在脑海中蜂拥响起，宛若迎春日那晚的鞭炮与烟花，接连不断，好一会儿才平息。

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    “嗯？！”

    宁川挑起眉头，略感意外。

    新增加的奥义，超过百种，远超过上一次服用破境道果悟出的二十五种。

    “破境道果还有好有坏……不对，跟其无关。”

    宁川若有所思。

    上次服用破境道果之后，他的很多武学，虽然没悟出奥义，但进度大幅度提升，再加上这段时间的自动修炼，又上涨不少进度，距离突破完美看破，已经不远。

    所以，这次才进化出上百种奥义。

    宁川目光扫视，打量着新增的奥义。

    “侧重速度方面的奥义，不到十种，继承的意境也不高，也就三成左右。”宁川暗暗分析：“上百种奥义听着吓人，但对我的实力提升，其实不算多，甚至可以说非常一般！”

    并非奥义没用。

    只是之前悟出的奥义已经足够多了！

    除了速度稍有不足，宁川没有任何短板。

    进攻、防御、控制、以及精神……全部强大无比！

    而且，速度的不足，只是相对泉境天王而言。

    若拿出来跟同境界的骑士相比，哪怕是骑士巅峰的路战，都要快一截！

    不过，望着奥义面板，宁川还是笑了笑。

    奥义数量多到一定程度后，再增加下去，对战力上限的提升，微乎其微。

    但能让他适应各种情况。

    遇上任何对手，都不会被克制。

    关键是，奥义没法提升战力，可进化成法则，那就不一样了。

    法则，可以融入原轮，提升原力强度！

    要知道，宁川传承的武学，蕴含的武学，不说涵盖联邦奥义排行榜的一万多种奥义，但也有个七八成！

    若是全部进化成法则，再融入原轮……

    宁川露出灿烂的笑容。

    “更何况，破境道果对悟出的奥义，也有作用，参悟进度和融合进度，都有相应的提升，虽然增幅不多，可多服用一些破境道果，短时间内，就能悟透核武、闪杀等强大的融合奥义！

    宁川心中火热。

    “到那时，我独自对战河境天王，恐怕都没问题。”

    “就是不知道，神武碑中还有没有别的破境道果。”

    宁川想要一探究竟。

    不过，宁川没有着急前往，深吸口气，收敛杂念与笑容，安静地盘坐修炼室，缓缓调整情绪，直到那双幽黑的眼眸古井无波，不起一丝波澜。

    越要急着提升实力，心态越要冷静。

    步步为营，稳扎稳打。

    所以，宁川清楚自己服用破境道果，只需片刻时间，但还是跟聂老约定一个小时。

    这是一种高深心境的体现。

    一个小时很快过去。

    嗡！

    天河号的一座舱门开启，从中飞出两道身影，正是宁川和聂老，直奔北海界域的中心地带。

    神武碑就坐落在那里。

    两人没有乘坐天河号。

    这段时间，因为神武碑射出的宝物，那片区域经常爆发战斗，飞行前往更加方便。

    一路飞驰。

    第532章 神武碑外现重宝

    唰！唰！

    海水蔚蓝，天穹莹白，一金一青的光芒眨眼而逝，仿佛两道掠空的闪电，惊得一群附近的海鸥嘈杂地鸣叫，不知道发生了什么。

    宁川和聂老周身涌动原力，速度极快。

    没用多长时间，便遥遥望见神武碑庞大的轮廓，横陈在北海之上，宛若一座漆黑的巨大山岳，直冲天穹。

    相距十万米高的穹顶，只差一半的距离！

    五万米高！

    这还只是探出海面的部分。

    加上两万米的海深，足有七万米！

    “雄浑壮阔！”

    宁川真诚感叹。

    他的视力远超聂老，看得清晰，更能感受到神武碑的雄壮。

    伫立在海天之间，仿佛能将整座界域镇压！

    神武之称，名副其实！

    聂老远远遥望，颔首附和，道：“单从外观来看，神武碑是武星目前发现的诸多秘境之中，当之无愧的第一，最为不凡！”

    说着，聂老娓娓道来：“当初找到神武碑时，武星和天武界的强者，全部为之疯狂，认为绝对蕴含极为珍贵的重宝！

    可经过数次查探，发现重宝是不少，但要低于他们的期待。

    跟那些最顶尖的秘境相比，其实落后一筹。

    后来，热度逐渐下降，进入的强者虽然还是很多，但对河境、江境的天王，却没什么吸引力。”

    宁川想了想，道：“应该是处于封禁状态，类似明珠蒙尘，没有完全开启。”

    “对！”

    聂老赞同，紧紧盯着远处的神武碑，道：“这一次武星复苏，或许就会完全开启！”

    聂老特意提醒，道：“这些天，神武碑往外射出的宝贝，品质高出一大截，以往深入秘境腹地历经千难万险都难以找到。”

    两人边飞边聊，逐渐靠近神武碑。

    谈话间，宁川眼眸一凝，忽然道：“这就是神武碑散发的气息？”

    一股苍茫的气息扑面而来，充斥着血腥与野性，无比惨烈。

    强度……不算高。

    宁川估计连普通人的灵魂都能承受。

    可品质，极其恐怖！

    宁川心神不受控制地绷紧，身体各处都在预警，仿佛身处最古老的蛮荒大地，危险横行，稍不注意，就会殒命。

    “是的！”

    聂老肯定宁川的说法，沉声道：“现在我们相隔神武碑有段距离，这种野性的气息还比较弱。”

    “等到逐渐靠近，气息的强度会越来越高。”

    聂老强调道：“尤其是紧贴着神武碑的那一圈区域，我进去后都撑不住太久。

    寻常泉境、河境天王陷入里面，都要竭力抵抗，才能护住灵魂。”

    宁川若有所思的点头。

    神武碑散发的气息，并不算一种精神攻击。

    只是蕴含的威压太强，附带着作用灵魂。

    就像单纯的原力威压，若是达到天王级别，足以压制到一般的骑士无法思考。

    不多时，宁川和聂老不再前行，悬浮高空，抵达神武碑的附近区域。

    哗啦啦――！

    这里的海水深陷下去，奔涌流动，溅起雪白的浪花，瀑布一般坠落，宛若被无形的空气墙阻隔，形成一座海中的大坑。

    以神武碑为中心，方圆上百公里，全部显露出来。

    非常壮阔！

    “神武碑原本是被海水淹没的，随着异象浮现，散发的气息将四周的海水推开。”

    聂老介绍道。

    “确实没出现多久，有些海底的泥泞，还没风干。”

    宁川淡笑着说道，目光四处打量。

    从上空俯瞰神武碑，呈现标准的正七边形。

    只是非常巨大。

    每一条边，都跟神武碑的高度相同，达到七万米！



第653节
    在其四周，没有海水的区域，闪烁的光芒接连不断，纵横天空，变向灵活，都是飞行的骑士、神将已经少数几位天王，忙着寻找从神武碑飞射出来的重宝。

    下方的海底，则是没法浮空的武者。

    数量更多。

    有人类，也有异族，大都组队行动，驾驶着各式各样的越野车迅速穿行，争抢掉落的重宝。

    资金充足的小队，甚至拥有机甲。

    论速度，性能再好的越野车，也要落后机甲一截。

    最外圈的海域，同样遍布前来夺宝的武者，也是组队行动，乘坐性能出色的小型快艇，来回疾驰。

    大半都非常专业。

    宁川清晰望见，一艘船上，拥有开船的驾驶员，观测人员，治疗的医师，以及最重要的夺宝队员，穿着能够提升速度的潜水服。

    神武碑射出的宝贝，若没人拦截，能够飞到非常遥远的地方。

    来时的路上，聂老就告诉过宁川，有个既幸运又倒霉的武者，在镇天一号城的商业街散步时，被一株从神武碑射出的圣药砸到。

    幸运，不用多说。

    这种概率，比第一次买彩票就中头奖的概率还低。

    至于倒霉……

    圣药装在一个密封的石盒，足有几十斤重！

    那名武者现在还躺在医院里。

    “嗯？！”

    突然，宁川目光一闪，注意到，正面向他和聂老的那面神武碑，离地一万多米的某处漆黑碑面，泛起水波般的幽光，一圈圈向外扩散。

    下一刻，竟然有一柄利剑飞射出来，快若闪电！

    “又有重宝射出来了！”

    “往西北方向去了，几名神将和骑士没能拦截，我们赶紧去！”

    “该死的，油门踩到底，越野车为什么不动！老子花了一千来万，才做出的魔改版，不是说时速能破八百码吗！”

    “队长，有没有这个可能，我是假设啊，您踩的是刹车！”

    一时间，整片区域炸开了锅，沸反盈天。

    附近的所有人都在行动。

    咚！

    一名神将反应最快，率先动手，凝聚一只巨大的原力手印，散发着法则波动，当空挥落，浩浩荡荡，抓向那柄利剑，却被直接洞穿。

    利剑继续掠空。

    不过，那名神将的进攻，也成功降低一截利剑的速度。

    唰！唰！唰！

    数十道光芒直奔那柄利剑而去。

    都是就近的骑士和神将。

    见状，距离神武碑较近的武者队伍纷纷停下，不再追赶。

    他们肯定争夺不了。

    不过，那些恰巧在利剑飞行的方向，并且，相距神武碑还远的武者小队，全部陷入疯狂状态，驾驶着越野车，或者直接大步狂奔，前往利剑可能坠落的区域。

    他们速度是慢，但距离更近。

    未必没有希望。

    第533章 龙象古经有联系，神识查探提前知

    咚！

    那柄利剑逐渐降低高低，在即将抵达垂落的海水时，贯入地面，溅起大片的淤泥，宛若一颗核弹爆炸，制造出一个巨大的坑洞。

    利剑，倒着插在坑底。

    一辆越野车轰鸣着引擎，直奔坑洞而去，没有丝毫刹车的迹象，直接在坑洞边缘腾空而起，在重力的作用下，紧接着翻滚坠落，砸在坑底。

    砰！砰！砰！

    车上的几人摔得伤筋断骨，大口咳血，但毫不在意，踹开车窗，蜂拥着钻出，全部奔向那柄利剑。

    一名中年的七品武者速度最快，一马当先，率先奔到近前，果断地拔起利剑后，第一时间举起，高声吼道：“我夺到了！”

    话音落下。

    那些正在俯冲的骑士和神将整齐地顿住，望着举剑的中年人，眼神阴沉。

    那柄利剑，比天王兵器都强一个等阶！

    不过，没人再出手，各自散开，寻找下一个射出的重宝。

    高空。

    望见这一幕的宁川挑起眉头，意外道：“射出的宝物只要被人拿到，就不能再抢夺？”

    利剑虽强，可握在一名七品武者手中，照样敌不过骑士。

    更别说神将。

    “是的，武星和天武界的天王为了减少伤亡，联手制定的规则，所有人都要遵守。”

    聂老点了点头，道：“率先拿到宝物之人，就能拥有重宝。

    其他人不能再出手。

    胆敢违反者，任何人都可以对其下死手。

    哪怕侥幸逃脱，也会有天王追杀，毙掉性命！”

    聂老语气凝重，道：“不只是说说，刚开始那几日，联邦、异族和天武界，都有几名神将不服管，强行抢夺，但最终全被镇杀，一个不留！”

    宁川想了想，道：“那个天武界天王樊宇抢夺你的断天一斩是怎么回事？”

    “是因为天王不必遵守这条规则吗？”

    宁川思绪发散，猜测规则。

    “那什么，倒也不是。”

    聂老干咳一声，道：“规则中明确表明，天王也要遵守，樊宇之所以抢夺，是因为当时我们还没拿到断天一斩。”

    宁川挑起眉头，上下打量聂老，戏谑道：“所以说，是正常争夺。

    可您老之前告知我时，所说的语气，是个人都觉得是樊宇桀骜霸道，仗着实力想要强抢！”

    聂老绷住表情，嘴硬道：“樊宇那人真的霸道，上来就让我滚，我肯定不能忍，我才修炼的神涛冥想法！”

    闻言，宁川哑然失笑，不再调侃，抬手朝前一指，道：“那些门户就是神武碑的特殊通道吧？”

    正朝向宁川和聂老的那面神武碑，印刻着七座门户形状的图案，长宽皆超过千米，非常巨大。

    当然，巨大只是相对人而言，跟神武碑一比，算不了什么。

    七座门户从上到下，沿着神武碑的中心线，均等排列。

    “嗯，就是特殊通道。”

    聂老介绍道：“神武碑有七面，每面七座特殊通道，一共四十九座，还有一座没有限制的寻常通道，位于顶部。”

    宁川一边聆听，一边观察着七座门户。

    突然，他的眼中精光一闪，立即掠空，拉近跟神武碑的距离，飞出上万米后才悬停下来。

    “怎么了？”

    聂老紧跟上来，赶忙询问：“有什么问题？”

    宁川微眯眼眸，认真注视着七道门户，沉吟道：“我跟神武碑的特殊通道……似乎存在一种联系？”

    宁川能感觉到，他的身体，跟神武碑的特殊通道之间，有一种无形的微弱波动连接。

    随着距离靠近，宁川的感知更加清晰。

    波动跟龙象古经类似！

    “什么联系？”

    聂老好奇。

    “目前不清楚。”

    宁川摇了摇头，道：“应该跟我修炼过的一门呼吸法有关。”

    “涉及武学的修炼程度。”

    想了想，宁川又补充一句。

    他运转龙象古经。

    波动毫无异样。

    不过，加上龙象奥义之后，波动陡然剧烈起来。

    但也只限于剧烈。

    此外没有变化。

    他的身体如常。

    那些特殊通道也没有变化。

    宁川陷入沉思。

    郭家老祖郭云泽告诉过他，或者说，被他搜过魂。

    龙象古经来自神武碑。

    二者存在联系，倒也可以解释。

    “只是，单独运转龙象古经，没用，单独催动龙象奥义，也没用，唯有同时动用两者，才能让波动剧烈起来。”



第654节
    宁川分析情况。

    “这说明，龙象古经要修炼到极高的程度，完美境界都不行，至少要悟出奥义，才能满足某种触发条件。”

    “可波动只是剧烈，没有本质的变化。”

    “有两种解释。”

    宁川拖着下巴打量神武碑的特殊通道。

    第一，现在还未到时机。

    第二，龙象奥义只能初步触发。

    进一步成为法则，甚至凝聚法则之心，才能完全触发。

    “亦或者，二者皆而有之！”

    宁川心念一闪，施展天衍术，浩瀚的神识扩散出去，探向那七座特殊通道。

    这时，聂老的声音响起，告诫道：“不清楚也没事，等到神武碑开启时你再试试，但现在别去靠近特殊通道，至少跟神武碑保持万米距离。”

    “为什么。”

    宁川随意问道。

    此刻，他正在查探面向他的七座特殊通道。

    神识贯入其中后，只能感知到冰冷的漆黑虚空，广阔无垠，把神识的辐射范围达到极限，也没找到边界。

    估计查探不出原因。

    “记得我之前跟你说神武碑最外层一圈，散发的气息最为强大吗？”

    “嗯。”

    “那片区域不是固定不变的。”

    聂老沉声讲述，道：“有时射出重宝时，会引起气息波动。

    跟用石头砸水面有些相像。

    涌起的气息四处席卷，万一被气息拍中，裹挟进去，那就是灭顶之灾！”

    聂老强调，想要脱困，不难。

    耗费一定的时间就能做到。

    可是，在此期间，气息的压迫，足以将那人的灵魂泯灭。

    “神武碑刚开始射出重宝时，大家还不清楚这点，被气息泯灭灵魂的人不计其数。”

    聂老朝前扬了扬下巴，道：“没注意到吗？神武碑周围一万米之内，没有一名骑士、神将。

    哪怕是天王，也只是一掠而过，不敢在此停留。”

    “明白。”

    宁川点了点头。

    “对了，还有件事！”

    聂老忽然想起什么，赶忙提醒宁川，道：“你也不要想着用精神力查探神武碑，那样做虽然可以提前发现哪里会射出重宝，但……”

    宁川接过他的话，挑眉笑道：“因为神武碑散发的气息能沿着精神波动作用灵魂吗？”

    闻言，聂老愣了一下，道：“你知道？”

    “正在查探。”

    “灵魂没受伤？”

    聂老呆呆地问道。

    “是有些伤势。”

    宁川没有隐瞒，淡笑道：“不过，我灵魂强大，伤势微乎其微，加之我会治伤，还没进一步加重，就已经愈合。”

    “我倒忘了这一点！”

    聂老苦笑一声。

    下一刻，聂老反应过来，目光紧张地望着宁川，道：“你能查探多大的范围？”

    争夺重宝的强者不用精神力查探，并非全是因为灵魂会受到攻击。

    还有一个主要原因。

    精神力查探的范围，太小！

    哪怕精神力达到雾化的程度。

    维持的感知区域，方圆千米。

    相比边长七万米的神武碑，杯水车薪！

    重宝射出的区域又没规律。

    强撑着灵魂伤势查探，也难提前发现，完全得不偿失。

    所以，没人这么做。

    但，聂老知道，宁川灵魂强大，还拥有极为厉害的查探手段，当初在月神遗址，连深埋地底的养神液都能找到。

    “范围大小……”

    宁川低声呢喃，望着朝向他的神武碑，目光锁定那一整块边长七万米的碑面！

    第534章 提前预判，兽皇殿圣女

    “试一下。”

    宁川心中默默说道，意念一动，收回查探特殊通道的神识，朝四面飞快扩散，眨眼之后，把朝向他的那块巨大碑面，全部覆盖！

    而这，还不是宁川的极限！

    如果宁川愿意，辐射的神识，足以笼罩整座神武碑！

    只是，神武碑并非死物，通体散发着恐怖的气息，能对灵魂造成伤害。

    神识接触的面积越大，面对的威压越强。

    全部覆盖的话……

    宁川难以承受。

    治疗灵魂的速度，跟不上灵魂增加的伤势，用不了多久就会重伤。

    而只查探其中一面左右的区域，正好能达到一种平衡。

    “一整块碑面吧。”

    宁川平静地对聂老说道。

    “一整块？”

    聂老愣了一下，复述一遍后，又赶忙求证：“七分之一的神武碑？”

    “嗯。”

    宁川点了点头。

    见状，聂老瞳孔骤然一缩，心脏狂跳，先是不可置信，紧接着激动不已，兴奋之色掩饰不住。

    “宁小子，你太逆天了！”

    “不，你要发财啦！”

    “你在夺宝方面的优势，远超他人，可以提前预判哪里有重宝射出，只要你离得足够近，全都能拿到手！”

    聂老暗中传音，没敢开口出声，生怕泄露出去。

    “差不多。”

    宁次笑了笑，注视着前方的神武碑。

    事实上。

    宁川的优势，远比聂老预料的要大！

    聂老的判断，是以精神力感知的正常程度为基础。

    可宁川是用神识查探！

    敏锐程度，不是精神力能比的。

    对重宝的预判，能够更加提前，拥有充足的准备时间。

    “来了！”

    宁川眼眸一凝。

    片刻后。

    在宁川的视线聚焦的那处神武碑的表面。

    突然涌动幽光，水波似的荡漾，一圈接着一圈向外扩散。

    紧接着，一个古朴的石盒从涟漪正中心涌现，一米来长，朝着天空极速射出，宛若一道灰色的闪电。

    “出现的位置，飞行的速度，全部预判正确！”

    宁川心中暗道，没有加入争抢。

    他离的还是有些远。

    “不过，重宝射出的角度，暂时没法判断，我的经验太少，没有参照的对象，需要再积累一些经验。“

    哧！

    射出的古朴石盒速度极快，裹挟着尖锐的风声，向前掠空。

    很多人这才反应过来。

    又有重宝出现！

    至于是什么。



第655节
    完全看不清！

    只觉得一道灰光在天空中闪烁。

    不过，在宁川的感知中，一切皆被洞悉，再清楚不过。

    石盒只是包装。

    里面装着一株治疗类型的圣药。

    似乎因为存放不当，药性几乎耗尽，十不存一，连寻常宝药都比不上。

    没什么价值。

    “定！”

    洪亮的吼声响彻四方！

    一名巅峰骑士划过长空，从侧面杀来。

    因为距离较近，成功拦住古朴石盒的去路！

    他的五指猛得探出，覆盖着厚重的黄色光芒，临空抓住射来的古朴石盒！

    喀嚓！

    下一刻，只听一声脆响，醒目的暗红血液飞溅。

    那名巅峰骑士横飞出去。

    拦截的右臂扭曲变形，断裂成数截，露出森白的骨茬，让人看着都觉得痛。

    古朴石盒不是兵器，本身没什么威能。

    但蕴含神武碑中的能量，杀伤力强大！

    “想要强行拦住，一对一的情况下，起码要能比肩寻常的三重天神将。”

    宁川心中自语，望着继续飞行的古朴石盒。

    那位巅峰骑士的重伤，并未给众人起到警示的效果。

    多位骑士和神将从四面八方涌来，想要拦截。

    下方的武者，同样如此。

    密密麻麻的越野车轰鸣着引擎，拖曳着滚滚烟尘，洪流一般朝远处疾驰。

    海坑的边缘区域，小型快艇来回穿梭，寻找着可能的落点。

    呖！呖！呖！

    就在这时，鸣叫震天，一片银色云朵疾驰而来！

    仔细看去，那是一大群银色飞鸟，足有数百只，弥漫着强大的威势，都在骑士境界！

    领头的几只，更是达到神将级别。

    银色的鸟群振翅飞行，凶猛无比，全部扑向射来的古朴石盒。

    砰！砰！砰！

    天空中，银羽乱飞，夹杂着飞溅的血液，如暴雨一般落下。

    古朴石盒威力强大，不是骑士境界的银色飞鸟能够对抗，如同一柄凌厉的飞剑，直接洞穿银色飞鸟的身体。

    但鸟群毫不退缩，没有散开，鸣叫之声更加凄厉，如同疯魔一般，不断飞扑出去！

    一头接着一头。

    除非死掉，或者失去行动能力，不然毫不后退。

    最终，靠着肉身的阻挡，银色鸟群活生生磨掉了古朴石盒的能量，被一头神将级别的银光飞鸟抓住。

    不过，它没有占为己有，提着古朴石盒，迅速飞到海坑边缘的上空。

    那里，一头巨大的雕类凶兽安静悬空，纹丝不动。

    它的背部，伫立着一栋华丽的宫殿。

    亭台楼阁，雕梁画栋，一条清澈的泉水横穿而过，极尽豪奢之美。

    唰！

    那头银光飞鸟掠入宫殿，恭敬地奉上古朴石盒，递给一位女子。

    她很美艳，倚在奢华的躺椅，一身纤薄的衣衫，若隐若现，一颦一笑，风情万种。

    周围数名站着服侍的女侍。

    美艳女子掀开古朴石盒，里面的那株圣药，迅速枯萎，断裂成细碎的块状。

    “这就是你夺来的重宝？”

    美艳女子柔媚的俏脸浮现一抹冷意。

    那头银色飞鸟惶恐地俯下身子。

    女子摆了摆手，冷漠道：“去吧，再找不到破境道果，回去之后，关押黑牢百年！”

    闻言，银色飞鸟如释重负，飞快离开。

    “她是御兽师？”

    宁川遥望宫殿，好奇打量：“那些鸟是她的御兽？”

    宁川能察觉到，美艳女子的境界，只有骑士初阶。

    可神将级别的银色飞鸟，在美艳女子面前，如同奴隶，没有丝毫强者的尊严。

    正常神将绝不可能如此。

    更何况，银色飞鸟方才拦截古朴石盒，无惧危险，极具血性，跟卑躬屈膝完全不沾边。

    “兽皇殿的当代圣女席风柔。”

    一旁，聂老出声介绍，语气中有几分鄙夷，道：“说是圣女，其实就是殿主的情人，历代圣女都是如此，一个从上到下都非常肮脏的势力。”

    第535章 夺宝？不行！重宝主动上门，可以

    情人？

    听到这种关系，宁川摇了摇头。

    若是个例。

    倒还好说。

    情到深处难自持，人之本性。

    可历代圣女都是情人？

    那完全是把圣女当作情人的一种衔位！

    不过，对于兽皇殿，宁川并没有轻视之意。

    那是天武界最强的几大势力之一，构成圣天盟的基石，拥有完整的御兽师传承。

    殿主柳苍东，更是江境天王！

    昔年在双武星战，镇杀过数位武星的天王。

    思绪逐渐收敛，宁川似乎想到什么，道：“对了，兽皇殿和兽王殿是不是有什么关系？”

    两者只有一字之差。

    其中，宁川跟兽王殿打过交道。

    去年东林在天水城举办高考时，入侵的天武界天才，就来自兽王殿，实力强大，若非宁川，几乎横推东林年轻一代。

    另外，宁川前不久修炼的断天一斩，也能跟兽王殿扯上关系。

    击伤聂老的天王樊宇，是兽王殿的殿主。

    “隶属关系。”

    聂老点了点头，回想着道：“兽王殿是兽皇殿扶持的势力，跟当年圣天盟的成立有关。”

    “兽皇殿内部争权夺利？”

    宁川随意猜测。

    构成圣天盟的那些顶尖势力，都上交不少权力。

    “不是。”

    聂老撇撇嘴，道：“为了避税。”

    宁川：“……”

    突然觉得好真实。

    聂老想了想，沉声道：“说实话，天武界的顶尖强者，大多还是有远见的，知道组成圣天盟后，如果只为他们这些顶级势力牟利，那就是烈火烹油。

    短时间内确实会有提升。

    可时间一长，天武界将会失去活力，阶层固化，变成一潭死水。

    所以，圣天盟成立之初，针对顶尖势力制定了不少策略。

    比如，征收重税，定期公开秘传武学，帮助中小势力培养门内天才等等！”

    听完聂老的言语，宁川眼神凝重。

    钻漏洞绕开规则，跟没有规则，是两种概念！

    天武界要比他预料的强大！

    当初能打进武星，如今能占据更多的特殊通道，不是没有理由的。

    “不说这个了，咱们换一处位置。”

    这时，聂老的声音传来，打断了宁川的沉思。

    宁川疑惑，道：“为什么？”

    聂老瞥了眼巨雕背上的宫殿，道：“这代的圣女席风柔很有手段，备受兽王殿的殿主柳苍东的宠爱，获得的凶兽众多。”



第656节
    “除了刚才抢夺药盒的银电隼，还有黑天兽、紫光鱼龙以及地龙蜥等成群的领主级凶兽。”

    “论夺宝的能力，强我一截，都不输一些泉境天王！”

    聂老面向宁川，解释道：“你能提前预判，肯定比席风柔强，但没必要跟她纠缠，换一处区域，效率更高。”

    “行。”

    宁川没有拒绝。

    他此行的目标，是找强者大战，以及获得破境道果或者武学。

    席风柔哪一个条件都不满足。

    两人破空离去，片刻之后，来到旁边的一座碑面。

    宁川运转天衍术。

    唰！

    神识闪电般扩散开来，把整个巨大的碑面，全部覆盖！

    宁川认真地查探，没有着急动手抢夺。

    他虽然能提前预判整块碑面射出的重宝，可想全部抢夺？

    不现实！

    夺宝的人数太多。

    他的速度也不够。

    不过，如果能判断重宝的射出角度，就能大致预估落点，可以提前赶往，从而夺到更多的重宝。

    “一个武者，还敢挡我的路，死！”

    “是一柄战枪，正合适我！”

    “哈哈哈！我夺到了，一株有助于修炼的圣药，我这辈子都不会再缺钱了！”

    神武碑射出一件件重宝，引起激烈的争夺。

    战斗随处可见。

    原力轰鸣，喊杀震天，夹杂着夺宝的狂喜笑声，许多人都陷入亢奋状态！

    宁川神色淡然，视抢夺若无物，安静地悬浮高空，专心感知重宝射出时引发的现象，总结规律，积累经验。

    聂老有些疑惑，但没有询问，站在一旁默默等待。

    半晌后。

    激烈的争夺依旧不变。

    宁川脸上露出一抹淡笑。

    经过之前的观察，他已经能够成功预判神武碑射出重宝的角度。

    不光如此。

    他甚至可以通过重宝离开神武碑时，激荡的气息涟漪，判断大致属于什么类型的重宝。

    兵器因为自身的威能，造成的波动，最为强烈。

    圣药相对柔和。

    武印的话，跟圣药比较相似，只有些微的差距，宁川也做不到百分之百判断。

    “可以行动了！”

    宁川一步踏出，闪电般掠出，来到三万米左右的高空。

    下一刻。

    对面的神武碑，底部的某处区域，泛起水波般的幽光，斜着向上射出一柄利剑，闪烁着光芒，如同一道闪电破空，迅猛无匹！

    前往的方向，正是宁川所在的位置！

    “在这里！”

    “新的重宝出现了！”

    等到附近的神将和骑士察觉到射出的利剑，已经太晚了。

    利剑飞到宁川的身前。

    宁川探出右臂，正对射来的利剑，分毫不差，手臂与剑连成一条直线，似乎早就在等待利剑的到来。

    铛！

    宁川屈指一弹，金光炸开，原力交织奥义，强大无比，摧枯拉朽一般毁掉剑体蕴含的神武碑能量。

    与此同时。

    那柄利剑顿在空中，没有倒飞，只是轻轻颤抖。

    可见宁川对力量把控的精准。

    宁川张开手指，在诸多视线的注视下，平稳地抓住剑柄。

    四周的神将和骑士，目光发愣。

    他们还没动身，就已经结束！

    “我的天，这运气，也是没谁了！”

    “运气，确实好，可主要还是实力，神武碑射出的兵器最难拦截，可却被天下行走瞬间定住！”

    众人议论纷纷。

    “天武界的狗崽子们，看到了吗，这就是武星最强天骄的风采！”

    “我真好奇，宁川当前是什么战力，我知道他打赢了乱藤天王，可毕竟是在特殊环境下！”

    议论声此起彼伏。

    聂老横空来到宁川身旁，目光上下打量，难以置信地问道：“就这么简单？”

    跟其他人不同，聂老一直在关注宁川。

    在他的感官中，宁川就是随便找到一个地方。

    然后，射出的重宝飞来。

    宁川抬手间收下。

    别说跟别人抢夺，连捡都不是，重宝主动上门！

    “就这么简单！”

    宁川笑着复述一遍，伸出手，把夺来的利剑递给聂老，道：“本身威能比肩寻常的二重天神将，先凑合用。”

    “凑合用？！”

    聂老脸庞抽搐一下。

    这柄利剑，足以超过不少天王的兵器。

    “宁小子，是不是太狂了，你管这叫凑合用？”

    “你老若满意，那我夺到更好的宝剑后，就不跟你换了。”

    宁川挑眉一笑。

    聂老：“……”

    接着，聂老咳嗽一声，正色道：“其实，也没那么好，等到武星复苏，我肯定能晋升天王，佩戴的兵器，怎么也要比肩巅峰神将。”

    宁川笑着摇头：“我尽量。”

    说完，他身形一闪，前往下一处收取重宝的地方。

    见状，众人不再关注，纷纷收回视线。

    自己夺到重宝才是关键！

    唰！唰！唰！

    宁川来回穿梭，纵横天空。

    每到一处停留，几乎必有重宝上门，被他轻松拿到。

    丝毫不费工夫。

    不过，众人大多都在忙着抢夺重宝，没有留意到这一幕。

    否则，绝对震惊到失神。

    “嗯？！”

    突然，宁川目光一闪，锁定神武碑的某处碑面：“兵器类型的重宝，看动静，蕴含的威能，至少比肩四重天神将！”

    宁川一边分析，一边抵达拦截的地方。

    下一刻。

    哧！

    一柄黑色战戈透出神武碑，爆射出来，闪电般掠空，迅猛无匹！

    宁川目光平静，探出手掌，涌动着原力，准备临空拦截。

    就在这时，青光惊天，占据无数人惊惧的视野！

    那是一根粗大的青色藤蔓，贯穿长空，弥漫着锋锐的波动，从宁川的背后飞来，直奔他的后心！

    第536章 乱藤来袭，也不是不行

    此刻，宁川的神识，全都向前扩散，辐射那一整块碑面，没能察觉到袭来的青色藤蔓。

    不过，宁川五感敏锐无比。

    青色藤蔓破空的瞬间，已经有所察觉。

    并且，察觉出袭击之人。

    前不久跟他战斗的异族天王乱藤！



第657节
    “是他！”

    宁川非常冷静，直接变换招式，不再拦截射出的黑色战戈，运转屠龙杀术和核武平乱诀这两门武学。

    同时，向后转身，一拳挥出，推动一轮煌煌天日，璀璨而炽盛，沉重地砸击破空杀来的青色藤蔓！

    轰！

    大日炸开，在一股恐怖力量的推动下，化作漫天火海，遮蔽苍穹！

    碰撞中，那根青色藤蔓迅速焦黑，层层脱落。

    紧跟着，裂纹横生，闪电便蔓延开来，贯穿整根藤蔓，将其撑开，直接爆碎！

    细碎的光片四处飞溅。

    整片天空都泛着青光！

    宁川身体猛地一震，扛不住青色藤蔓的威能，被震得横飞出去。

    不过，并不远。

    数百米后，宁川就平稳下来。

    哧！

    这个时候，黑色战戈贯穿长空，迅速无比，掠过宁川原本准备拦截的位置，向远方飞射。

    远处，乱藤皱起眉头，一抹不解与烦躁闪过。

    在他的预测中，刚才的一记袭击，即使伤不到宁川，将宁川击退一两万米，还是不成问题的。

    可现实却是，连千米都不到。

    这说明，宁川的实力，要比他预料的更高！

    “我的天，有天王级别的强者在交手！”

    “是谁？”

    “脑子坏了吗！还有心思管这个，赶紧跑，万一被战斗的余波稍微波及，我们这个小队，死得连渣都不剩！”

    宁川和乱藤的交锋声势浩大，惊天动地。

    所有的寻宝者全部察觉。

    尤其是跟宁川待在同一块碑面的那些寻宝者，更是亲眼所见。

    现场瞬间炸开了锅，人声鼎沸。

    一些胆大的骑士和神将匆匆动身，掠过长空，追击射出的那柄黑色战戈。

    下方的武者，罕有人参与。

    几乎全在四散奔逃。

    或是拼命地迈开双腿，或是把越野车的油门踩死……

    一个个脸上挂着惶恐之色，竭力提速，尽可能地远离宁川和乱藤。

    重宝再好，也有命拿才行。

    天王碰撞的战场，比核爆现场还恐怖。

    一缕逸散的原力，灭掉几千位武者，就跟玩儿一样，不费吹灰之力。

    哧！哧！

    此刻，尖锐的风声再起，震荡得空间扭曲！

    乱藤冷冷注视着宁川，抬手一挥，又有两根巨大的青色藤蔓破空，声势惊天，蕴含着恐怖的威能。

    一根与先前一样，直奔宁川而去。

    另一根划破长空，拦截飞射的黑色战戈，准备夺取！

    宁川不慌不忙，眼眸一凝，运转万兵神藏！

    下一刻。

    金色星辰凝聚出现，铺天盖地，扩散恐怖的威压！

    万柄神兵射杀出去，流转着炫目的神光，如同漫天星辰坠落，砸击那根夺取黑色战戈的青色藤蔓！

    与此同时。

    宁川抬起右臂，汇聚无尽的光和热，形成一轮炽盛的烈日，熊熊燃烧！

    而后，平静地出拳。

    烈日横空！

    用同样的方式，硬撼袭来的青色藤蔓！

    轰！

    火光滔天，弥漫四野。

    青色藤蔓先是焦黑，接着爆炸，被屠龙杀术和核武平乱诀共同泯灭。

    宁川晃了晃，再度横飞数百米。

    期间，剧烈的爆炸声不断！

    神兵如洪流一般涌现，接连不断地轰击青色藤蔓！

    炸开的神光一片接着一片，刺目无比，仿佛是连续核爆的中心区域！

    “逃！”

    周围的神将和骑士脸色大变，拼命闪避。

    可依旧遭到波及。

    许多人身受重伤，甚至濒死，连飞行都无法维持，从天空中摔落下去。

    最终，那根青色藤蔓被神兵摧毁，当场爆炸！

    不过，宁川也没法再抢夺黑色战戈。

    一位幸运的神将已经抢到手，高高举起，宣誓自己的所有权。

    “归我了！”

    他兴奋地仰天嘶吼！

    乱藤冷哼一声，脸色有些难看。

    他也想要黑色战戈。

    空间戒指被宁川夺走后，他积累半生的财富，一扫而空。

    如今说是武星以及天武界的最穷天王，都不为过。

    所以，他的断手被司南伯治好后，第一时间赶来神武碑，想要夺取一些重宝。

    没想到撞见同来寻宝的宁川。

    “乱藤，你干什么！”

    一道满是怒意的吼声响彻天空。

    聂老迅速升空，飞向宁川，见他没有事，心中松了一口气，转身对乱藤怒目而视。

    乱藤冷笑一声，淡淡道：“抢夺兵器。

    怎么，不行吗？

    还是说，你们的天下行走，在夺宝方面有特权，不能被人进攻？！”

    乱藤的语气讥讽。

    聂老怒意更甚。

    夺宝，是不限制打斗。

    下死手都行！

    这些天，因为夺宝丧命的人，不计其数。

    可是，聂老看得清晰，乱藤的出手，完全是恶意袭杀，首要目的是对付宁川。

    “你这是在抢夺兵器吗！”

    聂老厉声质问。

    “难道不是吗？”

    乱藤笑容嘲弄，虽然再跟聂老对话，目光却望着双手空空的宁川，挑衅道：“谁规定抢夺重宝，不能先将其他的夺宝者杀掉，再拿重宝！”

    他此行是为重宝而来。

    不过，既然遇到宁川，肯定要教训一顿，发泄一番积累的怒火。

    “你……”

    聂老眼眸喷火，刚要说话，却被宁川伸手拦下，传音道：“规则漏洞的事情，说不清的，没必要跟他多费口舌。”

    闻言，聂老深吸口气，按压住怒火，把视线收回，冷静思索片刻后，对宁川传音，建议道：

    “要不要再换个地方？”

    “乱藤善于远攻，论抢夺重宝的能力，不弱于一般的河境天王。”

    聂老讲述原因。

    “不用。”

    宁川轻轻摇头，道：“乱藤摆明了就是来恶心人的，换个地方，照样会跟过来。”

    “而且……”

    说到这，宁川顿了顿。

    他抬起头，一双深邃的眼眸锁定乱藤的身影，冰冷淡漠，却又蕴含着一抹炽热。

    就像是，

    一位老练的猎人，



第658节
    正在注视着自己的猎物。

    “一位四品法则的泉境高阶天王，有点强了，但对我来说，也不是不行！”

    第537章 跟我抢夺重宝？嗯……有勇气！要不要分你一点运气？

    聂老和宁川的对话是通过传音，乱藤听不见，只能察觉到微弱的原力波动。

    不过，他有大致的猜测。

    “都说现任天下行走是天选之子，背负大气运，我这次可要抓住机会！”

    乱藤咧嘴一笑，阴鸷地望着宁川，朗声说道：“接下来，无论你去哪一面神武碑，我都会跟着！

    看看能不能让我沾点光，夺到更多的重宝！

    闻言，宁川神色如常，淡淡道：“我的运气是挺好，但你拿不走。”

    “那可不一定！”

    乱藤摇了摇头，冷笑道：“没了神武碑的环境，你的实力，可护不住你的运气！”

    乱藤清楚自己抢夺重宝的能力。

    几乎没有比他还强的泉境天王！

    接下来的计划，乱藤准备，在尽可能击伤宁川的基础上，夺取更多的重宝。

    一来，可以羞辱宁川。

    二来，他是真的穷！

    钱是不缺，但没有珍贵的资源。

    若不是司南伯出手治疗，他连治疗断肢的圣药，都要找其他天王借用。

    宁川收回视线，不再多说，沿着神武碑来回穿梭，等待重宝的射出。

    乱藤脸上挂着挑衅的笑容，飞身上前，紧跟着宁川。

    一道道视线落在他们的身上。

    两人的对话没有刻意隐瞒。

    寻宝者清晰地听见。

    许多人跑到远处后，觉得安全无恙，纷纷安下心来，一边关注着两人，一边激烈谈论。

    “不会真的要打起来吧！”

    “有可能！”

    “管他呢，反正我靠着大海，一打起来，我就立即钻进水里，两万米深的水压，也远远好过天王的威势！”

    人群喧哗，热议不断。

    遥望的众人情绪亢奋。

    两位针锋相对的天王，可不多见！

    “真打起来，你们说，谁能赢？”

    有人好奇发问，引来大片的讨论，沸反盈天。

    “肯定是我联邦的宁神，之前两人打过一场，宁神大胜，乱藤险些被宰掉，靠着空间戒指买命，才侥幸活下来！”

    “没错，我看好天下行走！”

    北海界域有内部网络，宁川碾压乱藤的相关视频，早已传开。

    许多寻宝者都观看过。

    “胡说，我族的乱藤天王必胜！”

    一名异族不满，冷声道：“早有神将分析了，宁川是肉体强大，在力碑制造的环境中占据优势，真正的战力，不如乱藤天王！”

    “想彻底分出胜负，无论是谁，都难！”

    “按照天王制定的规则，打斗只能发生在夺宝期间，可天王想要分出胜负，需要漫长的大战，一旦有第三位天王加入抢夺，两人只能停下。”

    众人议论纷纷，从多方面谈论胜负。

    宁川平稳地飞行，不慢，却也不快。

    突然，他的身形一闪，消失在诸多视线之中。

    乱藤面露冷笑，四处扫视。

    短距离的瞬移，论速度，不一定比飞行快。

    唰！

    再次现身时，宁川来到神武碑的近前。

    非常近！

    最强的那层气息，汇聚成实质般的幽光，就在宁川眼前，仿佛一伸手，就能触碰到。

    嗡！

    宁川刚跃出空间，正前方的幽光，泛起水波般的涟漪，一圈圈涌动，向外扩散！

    其中，一道幽光涟漪腾空而起，砸击到宁川身上，对灵魂产生强大的压迫。

    然而，宁川纹丝不动。

    凭借强大的精神力，对抗气息的威压。

    下一刻。

    幽光涟漪的中心，涌出一个石质的狭长药盒，严丝合缝，唰的一声，向外急速飞射。

    宁川早有预料，平静地探出右手，五指旋绕着璀璨的金光，临空一握，精准抓住刚刚射出的石质药盒。

    然后，原力裹挟着奥义，瞬间磨掉石质药盒裹挟的神武碑能量。

    宁川平稳地夺到石质药盒。

    哧！

    这个时候，一根巨大的青色藤蔓贯穿天空，速度极快，从侧面杀向宁川，弥漫着狂暴的威势。

    沿途的空间剧烈颤抖，几乎要崩塌了！

    宁川非常镇定，不躲不闪，甚至都没有正视青色藤蔓，只用余光瞥了一眼。

    嗡！

    下一刻，青色藤蔓距离宁川还有数千米时，剧烈一颤，瞬间散成光雾，逐渐渗入虚空，消失不见。

    乱藤阴沉地注视宁川，咬了咬牙，控制青色藤蔓崩散，取消这一次进攻。

    射出的重宝，已被宁川夺到。

    他再出手，就是坏了规矩。

    若是换成其他人，倒也没什么。

    夺宝的规则，是由天王制定，对天王的约束力，没那么大。

    可是，宁川拥有神涛冥想法！

    乱藤担心宁川抓住他破坏规矩这一点不放，把事情闹大，用神涛冥想法悬赏他的性命！

    对此，乱藤还真没办法。

    面对宁川，他只能，也必须，按照规矩来。

    “可惜了。”

    望着消散的青色光雾，宁川暗自摇头，隐隐有些遗憾。

    乱藤若不取消攻击，他就能找到合适的理由出手，跟乱藤血战，尝试凝聚最后一道原轮。

    “不过，不急，慢慢来。”

    宁川凝视着向他飞来的乱藤，眼中闪过一缕精光。

    另一边。

    遥望的诸多寻宝者望见宁川夺宝的一幕，彻底沸腾起来，都顾不得前往别处夺宝，一个个热火朝天地谈论。

    “我怎么觉得，宁川是先瞬移到那里，然后重宝再飞射出来呢！”

    “宁川之前就这么夺过一次，重宝直接飞到他的手中。”

    “上一次，离得很远，可以归咎于巧合，这一次，宁川可是紧挨着神武碑，绝非运气能够解释，他能提前知道那里会射出重宝！”

    “这还怎么跟他抢！”

    众人感慨万千，震撼不已。

    早先时，他们都在谈论两人打起来谁胜谁负。

    因为，默认宁川抢不过乱藤，必须通过战斗，把乱藤逼走，才能继续夺宝。

    然而，现实却是，宁川的夺宝，有亿点轻松！

    乱藤作为泉境高阶天王，反应过来时，竟然已经来不及了！

    无数道视线落向宁川。

    或震惊，或羡慕，或崇拜……情绪各异。

    宁川心中平静，继续横空。

    乱藤跟在后面，望着宁川的背影，目光复杂，既悲愤，又阴鸷。

    理智告诉他，宁川的轻松夺宝，不是偶然，既然能成功一次，接下来完全可以复刻。

    可是，乱藤无法接受。

    他已经夸下海口，要让宁川难堪。

    若是灰溜溜地离开，颜面尽失。

    “万一是强撑着灵魂伤势，侥幸提前预判一次，也不是没有可能！”



第659节
    乱藤心中自我安慰。

    唰！

    突然，他的视线一花，失去了宁川的踪迹。

    宁川原力旋体，金光夺目，瞬移到某处碑面的近前。

    紧接着，那处区域的幽光泛起涟漪，一柄战刀射出，还没飞出几米远，就被宁川一把握住，磨去上面的能量，收入空间戒指。

    而这时，乱藤凝聚的青色藤蔓，刚刚破空。

    距离击中宁川，差着漫长的路程！

    “该死的！”

    乱藤咬牙切齿，恼火地停止进攻。

    他的反应已经够快！

    宁川一瞬移出来，他就立即察觉。

    可是，耐不住宁川是提前预判，并且近距离夺宝，跃出空间时，重宝正好射出，瞬间被夺。

    宁川没有理会乱藤，掠空飞行，感知重宝出现的区域。

    唰！唰！唰！

    接下来，宁川夺走五六件射出的重宝，皆是如此。

    瞬移，夺宝，成功收下！

    一气呵成！

    乱藤凝聚的进攻，还在空中，抢夺就已结束。

    现场一片哗然。

    “宁川的夺宝，好像，似乎，仿佛……他么的肯定不合理啊！”

    “疯了吧，你管这叫夺宝！”

    “我们是夺宝，宁神是购物，主动送上门的那种！”

    所有的寻宝者都在热议，难以置信。

    当然，不少人没忘记乱藤。

    “这下要社死了啊，想破坏宁川的夺宝，结果除了最初那一次，连像样的进攻都打不出！”

    “不跟宁川吧，丢脸，接着强撑，更尴尬！”

    “所以，做人不能太嚣张！”

    相关议论都是跟好友间的窃窃私语。

    甚至是秘密传音。

    毕竟，乱藤是天王，没人敢公开诋毁。

    可是，正因是天王，乱藤实力强大，能够听清，一张脸阴沉得仿佛要滴水一般！

    此刻，乱藤心中挣扎，在继续跟放弃之间来回摇摆。

    片刻后，还是选择放弃跟随。

    乱藤不甘心地转身离去。

    唰！

    这时，宁川身形一顿，调转方向，反过来跟在乱藤后面。

    “你干什么！”

    乱藤转过头，阴鸷地盯着宁川，冰冷喝问。

    宁川稍作沉吟，微微扬起嘴角，道：

    “运气太好，分你一点？”

    第538章 自讨苦吃，苦果上身

    听到宁川的言语，许多寻宝者咬牙抿嘴憋着笑，有些人忍得身体都在颤抖。

    实在太损了。

    乱藤没有理会，半转过身，闷着头往前飞。

    一张脸难看得吓人。

    他之前用类似的说辞嘲弄宁川，可非但没成功，反倒让他自己尝到这种苦果。

    宁川挂着淡笑，不紧不慢地跟在身后。

    嗖！

    乱藤陡然加速，逐渐拉开距离，把宁川抛在后方。

    但，寻宝不是战斗！

    需要沿着神武碑来回徘徊，观察哪片区域有重宝射出，不能一直全速奔行。

    而且，全速状态下，消耗原力剧烈，持续不了太久。

    加之宁川的速度，只是稍微落后乱藤一筹。

    这点差距，放在战斗中，算是明显的优势。

    可在神武碑这片固定大小的区域，根本摆脱不了宁川。

    乱藤刚一降速，抬头四顾，正要观察哪里会射出重宝，一个俊秀的少年出现在他的视线中，飞快掠来。

    宁川来到乱藤的身边。

    “你……”

    乱藤咬着牙，还没开口，宁川的身形消失不见，瞬移到不远处的神武碑近前，抬手一挥，裹挟着原力与奥义，抓住一枚玉牌形状的武印，抹掉上面覆盖的神武碑能量后，将其收入空间戒指。

    唰！

    下一刻，空间扭曲，宁川又瞬移回乱藤的身边，笑眯眯地望着他，道：“对了，你刚才想说什么？”

    乱藤额头青筋鼓胀，怒色掩饰不住。

    如果没有宁川，方才射出的武印，十之八九会被他所夺。

    深吸口气，乱藤压下争执的冲动，不回答宁川的问题，也不离开，沉默地悬浮在原地。

    旁边，宁川同样悬空，一动不动，似乎跟乱藤耗上了。

    等了好一会，见宁川还没有离开的迹象，乱藤忍不住了，半转过脸，紧皱着眉头，闷声道：

    “再跟我这么僵持下去，你也得不到好处！”

    “神武碑宽阔辽远，沿着碑面来回穿梭，才能有更高的概率碰到射出的重宝！”

    “只待在一处，很多射出的重宝，都将错过，来不及抢夺！”

    乱藤强调此举对宁川严重不利。

    “说得不错！”

    宁川点头附和，扫了眼前方的神武碑，戏谑道：“只是，我的财富实在太多，前不久又刚夺到一名异族天王的全部财富，少拿一些重宝无所谓，反正都花不完。”

    闻言，乱藤脸上的表情僵住。

    作为天王，在战斗中被逼到要用财富买命，无疑是莫大的耻辱。

    他竭力想要忘记，可当事人之一的宁川，却反复提及！

    唰！

    突然，流光一闪，宁川一步踏出，消失不见。

    刹那过后，又折返回来。

    一个温润的玉质药盒握在他的手中，当着乱藤的面打开，里面是一株圣药，保存完好，散发着澎湃的能量。

    宁川合紧玉质药盒，瞥了眼神色难看的乱藤，脸上的笑容越发嘲弄，道：“似乎，好像，大概……我没法少夺重宝。”

    见状，乱藤脸色铁青，难掩悲愤与怒意，仿佛被人实实在在抽了几个耳光。

    “我劝你一句，别把我逼急了！”

    乱藤沙哑着声音威胁。

    宁川可以跟他耗下去。

    他不行！

    没有足够的财富，在即将到来的复苏时代，难免会受到掣肘，落后其他强者。

    异族的天王，也不是铁板一块。

    “哦，所以呢？”

    宁川微笑不减，淡淡道：“你能如何？”

    乱藤压低音量，阴狠道：“少给我得意，联邦的江境天王再重视你，还能时刻跟着你不成，你总有落单的时候吧！”

    “就这？”

    宁川眼神泛着挑衅，上下打量乱藤，又摊开手，诚恳地说道：“我现在不是落单了吗，你完全可以动手，我保证不找人救援。”

    话音落下。

    轰！

    乱藤周身原力涌动，爆发强大的威势，可他没有动手，只是冰冷地盯了宁川一眼。

    然后，转身朝着远处飞去。

    乱藤，选择离开神武碑！

    “嗯？怎么走了！”

    宁川怔了一下，望向乱藤背影的目光中，浮现一抹意外与遗憾之色。



第660节
    他紧跟在后面夺宝，并非单纯为了出气。

    原本计划通过惹怒乱藤，逼迫对方出手，跟他血战。

    可没想到，乱藤竟然没上钩。

    宁川不知道，他之前在会议上扬言用神涛冥想法悬赏的行为，对乱藤的威慑，比他想象的还大。

    “再找机会吧。”

    宁川摇了摇头，也不遗憾，掠空离开。

    另一边，观望的人群泛起巨大的波澜，如同飓风过境下的汪洋，控制不住起伏的心境。

    诸多寻宝者震撼不已。

    乱藤，可是一位四品法则的泉境高阶天王，主宰武星命运的存在，竟然被宁川这般轻松的逼退。

    而且，期间的尝试，全无作用！

    一道道视线聚焦在天空中飞行的宁川。

    其中过半都来自天武界。

    包括那座被巨雕背负的行宫。

    “这少年，就是那位号称资质盖压武星的第一天才？”

    席风柔半倚在躺椅，藕节般的洁白玉臂托着俏脸，表情慵懒，一边注视着宁川，一边淡然询问。

    “是的。”

    一名灰衣老妪站在旁边，微垂着脑袋，恭敬介绍：“名为宁川，星河大学当代天下行走……”

    听到这，席风柔摆了下手。

    灰衣老妪顿时闭嘴。

    “叫宁川？”

    席风柔眯起美眸，沉吟道：“我记得去年夏天的时候，兽王殿的樊宇，派出了门内的一些天才，前往东林征战，最后几乎被一个名叫宁川的考生全灭，是同一个人吗？”

    “殿下好记性，就是他。”

    灰衣老妪笑着恭维。

    席风柔眼中浮现一抹冷意，不悦道：“兽王殿虽然独立，可也是兽皇殿的分支，敢杀我们的天才，倒是好大的胆子！”

    闻言，灰衣老妪脸色微变，道：“殿下，我听说这一任天下行走，备受联邦强者重视，还补全了一门精神力修炼之法。”

    席风柔冷哼一声，不悦道：“天下行走又如何！

    武星设立的一个职位罢了！

    对我天武界来说，不过是一句废话。

    真进入天武界，别说行走天下，让他寸步难行，当场镇压！”

    灰衣老妪噤若寒蝉，不敢反驳，只是不断点头。

    “倒是那门精神力修炼之法，确实珍贵！”

    席风柔挽起一缕青丝，轻轻捻着，冷笑道：“可是，没有足够的实力，就是幼童持金走夜市，只会给自己招来灾祸！

    苍东殿主和其他几位江境天王，已经做好准备……“

    席风柔脸上的笑容泛着一抹杀意。

    她没再说下去。

    仿佛已经断定了宁川的命运。

    第539章 破境道果现世又破灭

    “殿下英明！”

    灰衣老妪连忙附和，道：“宁川此人，交给殿主他们对付就行，毕竟战力比肩天王，不好解决！”

    话音刚落。

    只听啪的一声，清脆响亮！

    灰衣老妪的头歪到一边，一脸的茫然之色。

    在她的左半边的脸颊，飞快浮现一个通红的手印，泛着血丝，格外醒目。

    被狠狠抽了一记耳光。

    旁边，席风柔不知何时挺起娇躯，缓缓放下扬起的手臂，淡漠地说道：“怎么，你是觉得本宫怕了那宁川不成！”

    灰衣老妪惶恐不安，立即俯下身子，道：“不敢，老奴只是担心殿下受伤。

    那宁川的境界虽然只是骑士，可战力却能比肩天王，不好对付。

    万一伤到殿下的身体，殿主恐怕会拔了老奴的皮！”

    闻言，席风柔抿起红唇，视线透过奢华的殿门，死死地盯着天空中的那位少年。

    她可以不在乎天下行走的身份。

    但，对方那一身抗衡天王的实力，她没法忽略。

    柳苍东对她再宠爱，她也不能轻视一位天王！

    “起来吧！”

    席风柔收回视线，微眯着美眸，冰冷自语：

    “天王又如何，若敢招惹本宫，绝对没有你的好下场！”

    ……

    海水奔涌，永不停歇，溅起雪白的浪花，映着天穹投射的光芒，晶莹剔透。

    神武碑的七座碑面，接连射出重宝，不断引起激烈的战斗。

    类似宁川的夺宝方式，总归是特例。

    拼着一条命跟人厮杀，哪怕被杀，也很难夺到重宝，才是正常现象。

    天武界没有日升月落，所有的光芒，都来自笼罩北海的穹顶，导致这里的时间感官微弱，难以察觉时间流逝。

    事实上，寻宝者也不在意这一点。

    随着宁川和乱藤争斗的落幕，众人渐渐不再关注，一心投入神武碑射出的重宝，忙碌地争夺。

    宁川也跟之前一样。

    神识查探。

    预判位置。

    动身夺宝。

    一切水到渠成！

    因为知道宁川的厉害，其余寻宝者，无论实力高低，都没有跟他争抢的想法。

    见到宁川过来，直接离开。

    使得宁川的效率更高。

    收获颇丰！

    “除了武印，射出的兵器和圣药，对我基本上没用。”

    宁川摇了摇头，张开五指，覆盖着璀璨夺目的金光，临空一捏，握住一柄射来的战刀，磨去蕴含的能量后，都没有把玩一下，随意地收起。

    他有神兵，一万柄，远比兵器方便！

    至于圣药。

    无论是治疗类型，还是修炼类型，全部难以让他动心。

    前者，他有治疗武学可以代替。

    后者，因为他独特的修炼方式，大多都不合适。

    少数对他有用的圣药，比如破境道果，太过罕见，一直没遇到。

    “不过，我用不上，不代表别人不想要，等积攒多了，可以跟其他天王兑换对我有用的东西。”

    宁川心中嘀咕，继续沿着神武碑飞行。

    时间一点一滴流逝。

    “嗯？！”

    突然，宁川心有所感，抬头望向远处。

    此刻，在他所在的这一块碑面，跟另一块巨大碑面的连接处，泛起剧烈的涟漪，一层层向外扩散。

    涌起的幽光，高度足有数千米，宛若滔天巨浪！

    “威能达到巅峰神将的兵器？”

    宁川下意识地认为。

    他多次感知射出的重宝，对此了解颇深。

    通常只有自身蕴含威能的兵器，才能激起这么剧烈的涟漪。

    “不对！”

    下一刻，宁川瞬间否定了他的推测。

    “涟漪的波动不对！”

    “若是兵器，激起这个程度的涟漪，幽光波纹的体积要更大！”

    “可此刻的波动，明显小了一截，只是波纹之间更加密集，反倒跟圣药和武印射出的情况相像！”

    思绪发散间，宁川全力运转原轮，迸发浩瀚浑厚的原力，推动身体爆射出去。

    逼近十倍音速！

    宛若一道金色闪电横空，极速掠向那片区域。



第661节
    他离的虽然远。

    可其他人夺宝，跟他不一样。

    需要历经多场大战。

    有时拖下去，半日过去，都不一定能抢夺到手。

    宁川的神识辐射四方，捕捉到诸多寻宝者的动作和声音。

    “这种波动……是破境道果？！”

    有人撕扯着声音。

    “就是，之前那枚破境道果出来时，就是这种波纹！”

    “滚！拦我者死！破境道果是我的！”

    “一名新晋神将也敢觊觎这等圣药，不知死活，杀！”

    望见那道涟漪的寻宝者，全部陷入疯狂状态。

    神将和骑士拼命破空，蜂拥而上。

    下方的武者，则没有行动。

    倒不是放弃。

    越野车轰鸣着引擎，蓄积着动力。

    一个个仰起头，目眦欲裂地瞪着涟漪中心，准备望见破境道果飞射的方向后，立即动身前往。

    宁川同样渴望，眼神炽热，又将速度提升一截。

    破境道果，还真让自己碰上了！

    嗡！

    这个时候，万众瞩目的涟漪中心，终于探出一个玉质药盒。

    非常精美。

    通体印刻着华美繁丽的纹饰。

    只是有些过于古老，因为时光的侵蚀，纹饰显得模糊。

    宁川辐射的神识，甚至感知到几道微不可查的裂纹，一直蔓延到玉质药盒深处。

    宁川没有在意。

    下一刻，他的神识贯入玉质药盒的内部。

    “这……”

    宁川怔了怔，回过神来后，一抹浓郁的失落之色涌现。

    在他的感知之中，玉质药盒的内部，只有一小堆灰烬。

    显然，盒体的损坏，导致防护效果不足，存放的破境道果，没能抗住时光的侵袭，早已腐烂成灰。

    “毁了也没什么，既然有第二枚破境道果出现，说明神武碑内部大概率还有破境道果。”

    宁川收拾心情，逐渐降低速度。

    一个空的药盒，还是坏的，自然没有抢夺的必要。

    呖！呖！呖！

    突然，鸟鸣惊天，泛着凶戾之意。

    宁川的余光瞥见，一大群银色飞鸟从侧面扑杀过来，拦住他的去路，散发着狂暴的威势，每一头至少都在骑士境界。

    正是属于兽皇殿圣女席风柔的银电隼！

    下一刻，还没等宁川有动作，爆炸不断，震动天空！

    银电隼一头接着一头炸开，迸射出恐怖的电光，交织成一片，炽盛且凌厉，朝着宁川席卷。

    自杀式袭击！

    第540章 炫耀？你打开盒子看看

    数百头银电隼自爆形成的电光，极为恐怖，宛若一片闪电汪洋，穿过长空，汹涌而来！

    宁川神色平静，丝毫不见慌乱，心念一闪，璀璨的金色原力升腾涌动，汇聚成一朵火焰莲花。

    共有九瓣，前后交叠，横陈在宁川身前，炽盛燃烧，熊熊壮烈！

    炽焰九层莲！

    星河大学副校长周阳的成名绝学！

    昔年面对一位异族天王的袭杀，硬是坚持半个小时，撑到救援赶来。

    此刻，宁川施展这门武学，凭借浩瀚如海的原力，威势比周阳施展还要猛烈，火光冲天，映照得整片天空都泛着金色，

    轰隆隆――！

    电光倾泻，狠狠砸击炽焰九层莲，声势恐怖，宛若海洋倒悬！

    可是，火莲炽盛，纹丝不动，轻松挡下。

    宁川微眯起眼眸，视线穿过火光、闪电以及横空的人群，精准地锁定席风柔的身影。

    他能看出对方的打算。

    用银电隼成群地自爆，延缓他接近玉质药盒的时间。

    “只是，真够狠心的！”

    宁川暗自感慨。

    数百头骑士级别，再加几头神将级别的凶兽，瞬间全死！

    唰！

    席风柔早已离开巨雕背负的行宫，此刻站在一头紫羽飞鸟的背上，秀发向后飞扬，迅速横空，宛若御雷疾驰，直奔射出的玉质药盒而去。

    在她周围，数十头神将级别的凶兽同行，都是她的御兽！

    其中好几头，散发的威势，赫然达到巅峰神将！

    席风柔瞥见全部被挡的电光，轻轻蹙起黛眉。

    她没想着伤到宁川。

    那不现实。

    天王是全新的层次。

    席风柔只是希望银电隼能够拖住宁川片刻。

    可是，宁川如此轻松地拦下，还是超出她的预料。

    轰！

    赤芒惊天，吸引席风柔的注意。

    一只巨大的血色手印落下，浩浩荡荡，散发着恐怖的王威，逐渐收拢五指，抓向飞行的玉质药盒！

    来到神武碑寻宝的天王，不在少数。

    一名率先赶到附近的天王出手抢夺。

    “去！”

    席风柔冰冷地发出指令。

    一头神将级别的凶兽冲天而起，轰的一声，当场自爆，裹挟着四溅的血雾，化作一片炽盛的火海，砸击挥落的血色手印，源源不断。

    只是，直到火海燃烧殆尽，也没能摧毁血色手印。

    寻常神将跟天王之间差距不可逾越。

    自爆照样无用。

    不过，火海的持续冲击，还是影响到血色手印，导致速度降低一截。

    等到五指收拢，玉质药盒已经离开笼罩的区域。

    没能抓住。

    “找死！”

    出手的那名天王脸色阴沉，暴怒大吼！

    席风柔没有理会，驾驭着紫羽飞鸟极速横空，闪转腾挪，飞快追进玉质药盒。

    这是一头神将巅峰级别的飞行凶兽！

    期间，席风柔控制同行的凶兽，一头接着一头飞出，不断自爆。

    或许为了阻挡他人抢夺。

    或是因为自保。

    沿途留下成片的血雾！

    不少争夺的神将和骑士心惊胆战，慑于席风柔的狠辣手段。

    席风柔俏脸冷漠，面对爆炸的御兽，没有情绪的起伏。

    一心只关注装着破境道果的玉质药盒。

    能成为兽皇殿的圣女，席风柔不是傻子。

    她心中很清楚，自己一个天赋寻常的御兽师，能得到那么多凶兽，全是柳苍东的赐予。

    换言之。

    柳苍东一句话，就能全部收回。

    这不是什么不可能的事情。

    兽皇殿换代最快的职位，就是她如今担任的圣女。

    数不胜数。



第662节
    被她随意训斥的灰衣老妪，昔日也是圣女，失去柳苍东的宠爱后，连奴仆都不如。

    所以，比起强大的御兽，席风柔更重视自己的实力。

    可她的天赋一般。

    未来想要站在天武界的顶层，必须借助破境道果之类的圣药。

    轰！轰！轰！

    爆炸不大，血雾漫天！

    一头头凶兽脸庞显露惊惧的表情，可在御兽手段的控制下，只能不甘心地引爆体内的原轮，化作成片的血雾。

    面对这般悍不畏死的进攻下，众多寻宝者纷纷避退，不敢跟席风柔硬拼。

    那些天王，因为忌惮席风柔背后的柳苍东，也不敢真下死手。

    最终，在付出将近一半御兽的性命后，席风柔竟然成功夺到！

    她紧紧握着玉质药盒，美艳的俏脸，露出一抹愉悦的灿烂笑容。

    在她身后，遍布着成片的血雾，都是那些自爆的御兽，还没来得及消散。

    可席风柔都懒得回头一眼。

    完美阐释了什么叫美如天仙心若蛇蝎！

    席风柔半侧过俏脸，找到远处的宁川，扬了扬手里的玉质药盒，笑吟吟地说道：

    “这枚破境道果，我就收下了。”

    “武星的天下行走，下一次，你或许可以再灵活一些，银电隼不过是跟你同境界的凶兽而已。”

    席风柔的语气得意且炫耀。

    或许是自身寻常的天赋，席风柔对资质过人的天才，有一种本能的厌恶，想要尽可能地贬低，证明低她一等。

    宁川嘴角勾勒出一缕讥笑，道：“蠢货！”

    席风柔控制银电隼对他袭杀，他没什么恨意。

    换位思考，如果他不知道玉质药盒中的破境道果已经成灰，面对有可能夺取的强者，会做出同样的选择，出手拦截。

    人之常情罢了。

    可抢夺到手之后，点名对他炫耀，那就是刻意挑事。

    宁川自然不会好言相待。

    这边，席风柔脸上闪过一抹冷意，抬手掀开玉质药盒。

    同时，用失落的语气感慨：

    “这就是武星最强天才的风度吗，实在让人失望，抢夺不过一位女子，竟然开口骂人，跟天武界的普通骑士相比都差了一截……“

    正说着，席风柔俏脸一僵，望着玉质药盒中的灰烬说不出话来。

    那声“蠢货”，此刻是如此的刺耳。

    舍弃一半的凶兽，交恶数位天王，结果竟落得一场空！

    四周悬空的强者，同样望见打开的玉质药盒，当场沸腾起来。

    “竟然是空的？！”

    许多人感到意外。

    “嘿嘿，这下席风柔那疯婆子可亏大了，让她仗着御兽多肆意妄为，活该！”

    “你们有没有注意到，宁川早就知道玉质药盒里没有破境道果，他挡住那群自爆的银电隼后，就没再上前争夺！”

    “我看到了，当时还好奇，以为宁川是不是受了内伤！”

    “宁川怎么知道的？精神力虽然能贯入玉盒，可他离的那么远，玉盒又有能量防护，还一直在极速飞行！”

    “不清楚，要是单独的精神力强大，那也太吓人了吧！”

    第541章 一枚破境道果？格局小了，有一棵树

    听到四周的议论声，再望见盒中的灰烬，席风柔无法接受，愤怒地把手中的玉质药盒捏碎。

    沙粒般的碎片沿着指缝坠落。

    一抹狰狞的表情爬上美艳的俏脸，布满杀意，仿佛要噬人一般。

    不少寻宝者都被吓得闭上了嘴。

    席风柔一言不发，转过身，径直回到巨雕背负的宫殿。

    她还没那么丢人过！

    随着席风柔的进入，宫殿内寂静无声，落针可闻。

    所有女侍噤若寒蝉。

    “都是死人吗！”

    席风柔阴沉着脸，扫视一圈，发泄心中的怒意，道：“一个吭声的都没有，要是不会说话，那以后也都别说了！”

    “殿下，饶命！”

    “我等知错了！”

    女侍纷纷跪伏在地，躯体颤抖，惶恐不安。

    那名灰衣老妪同样跪地，绞尽脑汁地思索，建议道：“殿下，要不我们先离开这里，休整一番后再返回？”

    “神武碑刚射出一枚破境道果，接下来几天，肯定不会再有。”

    灰衣老妪努力编造理由。

    她真正想说的，其实是，席风柔的御兽折损一半，又交恶宁川等天王，再有破境道果射出，也难抢夺到手。

    席风柔似有所察，露出一缕冷笑，道：“能说成这样，不愧是昔日的圣女，话术水平真高啊！”

    “您误会了，老奴不敢！”

    灰衣老妪态度卑微，哪怕慌着求饶，都没有把头抬起，死死地贴着冰冷的地面。

    席风柔冰冷俯视，眼中没有丝毫得意之色。

    现在的灰衣老妪，就是未来的她。

    时间或长或短罢了。

    “不回去！”

    席风柔深吸口气，压住暴躁的情绪，吩咐道：“通知长老阁，再给我送来一批神将级别的凶兽！”

    灰衣老妪松了一口气，小声提醒：“殿下，门内的长老对您本就不满，不一定会给……”

    席风柔冷声打断，道：“告诉他们，一天内给我送到，少一头，我就去找殿主！”

    她的权势，全部来自柳苍东，没必要在意门内的高层。

    等到失去宠爱，无论跟高层关系如何，都难落得一个好下场。

    不如放手一搏，竭力提升自身！

    若能拼出一个天王境界，没有柳苍东，她也是天武界的大人物！

    “遵命，老奴这就去办。”

    灰衣老妪利落爬起，垂落着脑袋，不去直视席风柔，以示恭敬。

    “慢着。”

    席风柔招手，叫住灰衣老妪，沉吟着道：“另外，你再去一趟破武一号城，把樊宇天王请过来，为我护法！”

    闻言，灰衣老妪愣了一下。

    兽王殿虽然隶属兽皇殿，可樊宇作为殿主，又是天王，地位比席风柔这个圣女要高得多。

    不过，她也不敢质问，告退离去。

    ……

    外界。

    宁川瞥见一个穿着灰衣的老妪从席风柔所在的宫殿内飞出，毫不停留，直奔天武界所在的方向而去。

    宁川没在意，收回视线，继续沿着碑面穿梭。

    大海涌动，时间流逝。

    宁川的寻宝，还跟之前一样。

    凭借神识的查探，轻松提前预判，效率极高，远超其他寻宝者。

    河境天王都差着一大截。

    收获非常丰厚！

    “算着日子，今天就是2月20号了，距离神武碑开启，也不剩几天了。”

    宁川平静地注视着眼前的神武碑。

    距离射出那个玉质药盒，已经过了数日。

    期间，一直没有别的破境道果。

    宁川甚至有些怀疑，神武碑里是不是只有两枚破境道果。

    呜！

    风声呼啸，压迫着气浪，让宁川回过神来。

    一枚羽毛形状的白色武印飞射过来。

    宁川闪电般探出右手，裹挟着浩瀚的原力，一把抓住，磨掉上面的能量，把武印拿起，轻轻贴在额头。

    几秒钟后，传承完成。

    宁川眉毛轻挑，旋即放下武印，又暗自摇头。

    是一门身法类的武学。



第663节
    名为星羽步。

    但，品阶一般，星辰高阶，属于寻常的超凡级别的身法。

    即使悟出相关的奥义，对他的提升也相对一般，难以让他的速度获得一次质变。

    “我需要顶尖的超凡身法武学，蕴含海境、地境水平的意境！”

    “最好能达到封将等阶！”

    宁川眼眸微闪，收起手中的星羽步武印，不紧不慢地赶往下一处区域。

    他不着急。

    神武碑中拥有封将武学。

    他目前虽没能找到。

    可断天一斩就是直接证据。

    而且，在外面找不到，等到神武碑开启，可以进入寻找，反正也快了。

    “嗯？有情况！”

    突然，宁川心中一动，原轮极速运转，推动身体飞快升空。

    身前的这块碑面没有异样。

    可在对侧的那一块碑面的某处区域，此刻出现剧烈的动静。

    宁川的神识辐射范围，只限于一座碑面，没能察觉。

    不过宁川的身体强大，五感敏锐，清晰地感知到，那片区域正在泛起剧烈的涟漪。

    “天衍术！”

    宁川一边升空，一边扩散神识。

    无形的波动铺展开来，刹那间，覆盖整座神武碑。

    那片区域的场景纤毫毕露地呈现。

    清晰无比。

    宁川的心脏猛地一跳。

    涌动着幽光涟漪的中心，一枚莹白的果实浮现，洁白如玉，通体无暇，散发着淡淡的光芒。

    宁川格外熟悉。

    毕竟见过两次了！

    破境道果！

    关键是。

    果实的根部，连接着一根青翠的枝丫，生有几片幼嫩的树叶。

    加上没有容纳的药盒。

    一个想法自然而然的出现在宁川，以及，注意到这枚破境道果的其他寻宝者的心中。

    “神武碑里有一棵生长的破境道树！”

    破境道术生长缓慢，难以结果。

    可是，考虑到神武碑存在的时间，果实再难生成，也不会是一个小数目。

    现场瞬间沸腾起来。

    轰！

    一团巨大的音爆云炸开，弥漫四野，宛若一座白色的湖泊。

    宁川的身形电射出去。

    他压下兴奋的情绪，竭力提速，只想尽快那片区域！

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    那颗破境道树哪怕真的存在，挂着压弯枝头的满树果实，现在也拿不到！

    这枚射出的破境道果，才是重点。

    轰！轰！轰！

    音爆云一团接着一团地炸开。

    不只是宁川，那些有所察觉的天王、神将和骑士，全部拼命提速，杀向破境道果所在的区域。

    第542章 僵局

    高空中。

    席风柔脚踩紫羽飞鸟，极速飞驰，美艳的俏脸泛着亢奋之色。

    她的御兽遍布神武碑的七块碑面。

    那枚连着树枝的破境道果刚一出现，席风柔就已经得知，属于第一批注意到的强者。

    不过，类似宁川和席风柔等人，虽然发现得早，可距离太远。

    他们尚在赶路，破境道果裹挟着神武碑的能量，就已经射出，快得如同一道闪电。

    好在，争抢激烈！

    参与的强者不计其数。

    一时半会难有人夺到。

    呜！

    突然，火光冲天，热浪逼人！

    宁川的前方，一片岩浆般的海洋倾泻而下，由原力和法则构成，浩浩荡荡，狂暴无比，震得附近的虚空仿佛都要坍塌。

    浪潮奔涌之间，依稀可见漆黑的痕迹，相互交织，扭曲着空间。

    那是空间裂缝！

    一位天武界的天王出手，要拦截宁川，不让他靠近破境道果。

    望着倒悬坠落的岩浆海洋，宁川神色平静，没有止步和变向的迹象，接着极速掠空。

    在他身后，璀璨的金色星辰凝聚成形，映照海洋与天穹。

    一万柄神兵冲天而起，流转着神光，宛若漫天烈日横空，狂暴地轰击岩浆海洋！

    岩浆爆碎，神光炸开，接连不断，淹没周围的区域。

    唰！

    下一刻，光芒之中，一道修长的身影冲出，速度不减。

    正是宁川！

    与此同时。

    席风柔也遭到一位天王的阻拦。

    出手之人来自异族。

    上千道半月形的风刃从天而降，声势惊天，迅猛无匹，淹没席风柔的身形。

    轰！轰！轰！

    一连串弥漫着血雾的爆炸后，席风柔站在紫羽飞鸟的背上，冲了出来。

    脸庞、秀发以及衣衫沾染着血污。

    不过，她没有受伤。

    那些血液，全部来自几头自爆的巅峰神将级别的凶兽。

    席风柔神情冰冷，毫不在意。

    沿途的强者，全部散开，让出道路，不敢跟席风柔交锋。

    这女人的狠辣，他们是彻底见识了。

    动辄自爆神将级别的凶兽！

    除了天王级别的存在，没人能扛得住！

    原本，之前在玉质药盒的争夺中，御兽损失严重，可没想到，不知道又从哪弄来几十头神将级别的御兽。

    “这里的天王已经对我有所戒备，再想靠示弱夺取，行不通！”

    席风柔心中沉思。

    “樊宇那家伙，一到关键时刻就掉链子，不知道什么时候能到，不能把希望放在他身上。”

    “单靠这些御兽，难以跟天王争锋！”

    “好在……”

    席风柔抬起左手，瞥了眼戴在无名指的空间戒指，鲜艳的红唇勾勒出一抹弧度，配合着嘴角的血液，显得格外妖艳。

    “柳苍东对我是真的宠爱！”

    席风柔脚踩紫羽飞鸟。

    另一边。

    宁川也没闲着。

    他打爆阻拦的岩浆海洋后，没再遇到拦截，一路疾驰，不多时，就来到破境道果射出的那块碑面。

    唰！

    宁川身形如电，刚掠过两块碑面的连接处，那枚破境道果就出现在他的视线。

    通体裹挟的神武碑能量，早在争抢之中，被消磨殆尽。

    此刻，悬浮高空，散发着荧光的光芒。

    在几位天王的领域角力下，一动不动。



第664节
    按照武星和天武界联合制定的争抢规则，用原力、奥义、领域等裹挟重宝，不算夺到。

    必须用身体的部位固定重宝。

    并且，磨掉上面蕴含的神武碑能量。

    这枚破境道果的能量已经不复存在。

    也就是说。

    只要拿到，就算成功夺取。

    盯着悬空的破境道果，宁川动作不停，一步踏出，探出五指，就要将其收入囊中。

    轰！轰！轰！

    这时，虚空震动，数不清的攻击浮现，全部杀向宁川，恐怖无比。

    岩浆成海，炽盛灼热！

    千刃破空，遮天蔽日！

    重岳延绵，轰然坠落！

    ……

    好几道攻击都散发着王威，来自天王。

    宁川眼神微变，极尽升华战力，一拳挥出，裹挟着屠龙杀术的恐怖力量，推动一轮煌煌天日，进行迎击！

    同时，天日周围，金光闪烁，射出万柄神兵！

    轰！

    双方交击，声势可怕，迸发刺目的光芒。

    宁川身体剧烈一颤，承受不住袭来的力量，流星般倒飞出去。

    沿途血染长空。

    一双手鲜血淋漓，连白骨都显露出来。

    宁川的攻伐再强，也没法抗衡数位天王一同联手。

    不过，随着宁川远离悬空的破境道果，恐怖的进攻戛然而止，没人进一步出手。

    过了好一会。

    宁川横飞出去上万米，卸尽反震的力量，这才把身体稳住。

    “真狠啊！”

    宁川摇了摇头，察觉到右手伤口传来的剧烈刺痛。

    旋即，他运转断骨化生术。

    精纯的能量涌现，不断地贯入右手的伤口，缓缓地祛除里面残留的能量。

    宁川抬起眼眸，遥望着远处的破境道果，没再急着上前。

    这场争夺，已经陷入僵持。

    任何靠近破境道果的寻宝者，都会成为众矢之的，遭受群起攻之。

    “用瞬移呢？”

    宁川目光闪烁，思索夺取的办法。

    “瞬移到破境道果旁边，它的能量已经消散，我用手握一下，就能占据……”

    “不行。”

    下一刻，宁川否定了自己的这个想法。

    他的神识清晰感知到，破境道果附近的空间，格外凝实，散发着数种厚重的波动。

    显然，有多位擅长空间一道的强者将那里封禁。

    宁川掌握多种空间属性的法则，真要强行瞬移，其实可以做到。

    但，做到跟做好，是两种概念！

    跃出空间的过程将会非常缓慢。

    那些相互对峙的天王，可以轻松反应过来，把破境道果转移到别处，然而对他围攻！

    一着不慎。

    丧命都有可能。

    “难办了！”

    宁川凝眉注视。

    这时，他抬起右手，轻轻一抖，震落沾染的血迹。

    露出的肌肤白皙如玉，泛着晶莹的光泽，没有一点伤口的痕迹。

    原本几乎断手的严重伤势，已经完全愈合！

    不过，宁川心中并不轻松。

    场面再这么僵持下去，赶来的人越来越多，不确定性指数型暴增。

    他夺到破境道果的可能性会逐渐降低。

    第543章 夺宝，分两步，第一等待，第二摘桃

    事实上，想法跟宁川相同的天王不在少数。

    混乱的场面，运气有时比实力更重要。

    这时，不知是哪位天王开口，声音洪亮，震荡虚空。

    “再拖下去，肯定会有江境天王赶来，无论是镇天九号城，还是破武十号城，距离神武碑都不算远，全力飞行的话用不了多久！”

    话音落下。

    附近的神将和骑士纷纷色变。

    只有把水搅浑，他们才有可能夺取。

    数位天王相互对视，眼神交流。

    真要等到江境天王降临，没人能挡得住，他们的一切努力，都是为别人做嫁衣。

    突然，其中一人暴喝：

    “动手！”

    此话一出，大战开启！

    数位天王同时出手，抢夺破境道果！

    原力轰鸣，法则激荡！

    神武碑附近的虚空都在震颤，漆黑的裂纹横生，仿佛要炸开了！

    诸多神将和骑士飞快撤离，生怕触及余波。

    只有寥寥几位留下，想用命拼一枚破境道果，不过也没有贸然冲出，待在战场的边缘徘徊，等待机会。

    那些天王虽然战斗激烈，可都在留意着破境道果。

    一旦发现有人距离太近，立即联手进攻，将其逼退，不给夺取的机会。

    唰！

    宁川跃出空间，跟破境道果相隔上千米，可还是引起注意，遭到五位天王的共同进攻。

    原力交织着法则，铺天盖地的落下，强横无匹，轰的一声，把宁川打的横飞，划出一道迅速的抛物线。

    “太警惕了，一点机会都不给！”

    宁川无奈感慨。

    他尝试数次，全部遭遇其他天王的围攻，根本没法靠近破境道果。

    “没办法了，只能等战场逐渐缩小，跟天王一同接近破境道果，然后再做打算。”

    宁川定下计划，不再心急。

    他集中神识感知，准备找一名合适的天王当对手，加快战场缩小的进程。

    “嗯……这么大胆？”

    这时，宁川眉头微挑，被席风柔引起注意：“这女人不要命了？”

    席风柔御鸟飞行，竟然冲进天王交锋的战场。

    宁川有些意外。

    席风柔的那些神将级别的御兽，大都在两三重天，巅峰境界的很少，面对一位天王，倒还能勉强保命。

    可想在多位天王战斗中夺取破境道果？

    绝无可能！

    “不对！”

    宁川眼眸一凝，察觉出异样。

    他的神识强大，贯穿席风柔的身体，洞悉一切，看得清晰。

    席风柔的俏脸，泛着紧张、贪婪以及亢奋等情绪，跟场边那些想要靠拼命博取破境道果的神将和骑士，没什么两样。

    可是，在宁川的感知中，席风柔的心跳平稳，血液流淌缓慢，肺部的缩放不急不缓……

    分明处于极度的冷静之中！

    两种截然不同的情况，只有一种解释。

    “她在伪装！”

    宁川目光闪烁，来了兴趣。

    既然是伪装，说明席风柔有手段拿到破境道果，只是不想被天王察觉，免得被围攻。



第665节
    “可一个骑士境界的御兽师，怎么跟天王抗衡？”

    “想成功，单单耍小手段不可能。”

    “至少要能跟天王对抗片刻！”

    “难道……席风柔有一头天王级别的御兽？”

    宁川思绪肆意发散。

    不过，他没有进一步细想。

    没必要。

    识海之中的精神力涌动，目光紧紧锁定席风柔的身影，宁川直接施展读心术！

    这门武学对目标的情绪有要求。

    需要产生一定的波动。

    越剧烈越好。

    席风柔此刻非常冷静。

    但，宁川精神力强大，碾压席风柔，加之高深的境界，足以强行读取。

    一连串的想法在宁川的脑海中响起。

    “现在还是太远了，在千米之内，我才有把握不波及破境道果！”

    “快了，快了，还差两千多米！”

    “破境道果即将是我的了！”

    “谁能想得到，我一个玩物般的圣女，拥有河境的法则炸弹！”

    ……

    听到这，宁川的瞳孔微微一缩。

    法则炸弹！

    他听说过。

    别看名称质朴，有几分土气，实则强大无比。

    由法则之心炼制！

    威能几乎逼近自爆该枚法则之心！

    可想杀伤力多么恐怖。

    绝大的大杀器。

    联邦没有制作的办法，早已失传。

    毕竟，天王一死，法则之心直接消散，想研究都做不到。

    宁川只在一些史料中看过只言片语。

    “书上说，法则炸弹一旦引爆，不分敌我，但可以用精神力控制威能宣泄的方向，难怪席风柔自信不会波及破境道果。”

    宁川摩挲着下巴，没有告密的念头，思绪尽力运转。

    他只要一直维持读心术，就能知道席风柔何时引爆法则炸弹。

    某种程度上，等于他拥有一枚法则炸弹。

    宁川觉得他可以利用这点谋夺破境道果。

    “席风柔控制法则炸弹威胁宣泄的方向，由阻拦她的天王决定，没法提前预判，我要早做打算，不然等她引爆炸弹，即使读取出相关的想法，也来不及了。”宁川转过目光，望向破境道果所在的位置：“无论席风柔选择哪个方向，这里都很安全，她不可能损坏破境道果。”

    一个计划在宁川的心中逐渐清晰。

    非常简单。

    等待，然后，摘桃！

    嗖！

    宁川爆射出去，选择一位实力较低的泉境天王当作对手。

    席风柔故意伪装。

    他也要隐藏。

    宁川施展多门武学，展开恐怖的攻伐，全程压制那名天王，牢牢把控战局，不让自己离席风柔太远，一直不动声色地跟着。

    轰！轰！轰！

    爆炸不断，碰撞凶猛，大战越发白热化。

    战场逐渐收拢。

    交战的天王不断靠近破境道果。

    席风柔脚踩紫羽飞鸟，浑身染血，凭借一头头自爆的凶兽，也在拉近跟破境道果的距离。

    终于。

    席风柔来到合适的距离，脸上复杂的表情消失，只剩下一缕浅浅的笑容。

    宁川的眼眸缓缓眯起。

    “滚回去！”

    “一个毒妇，不知好歹！”

    这时，几道严厉的呵斥声响起。

    一些天王同时出手。

    威势惊天，原力裹挟着法则，化作岩浆、闪电、各种利器，朝着席风柔周围的御兽攻去。

    席风柔背后毕竟有一位江境天王。

    没人敢下死手。

    不过，单是战斗的余波，足以重伤席风柔，让她失去行动的能力。

    望着漫天的攻击，席风柔身心绷紧，恐惧止不住的涌现。

    纵然有御兽替她抵挡威压，依旧难以承受。

    席风柔竭尽全力，才取出法则炸弹。

    一截透明的水晶，手臂粗细，在中心区域，镶嵌着一枚银色的法则之心，散发着剧烈的波动，似乎很不稳定。

    天王的反应都很快，电光火石之间，全部辨认出来。

    一个个脸色惊变。

    唯一的例外就是宁川，非常平静，嘴角微微上扬，周身的空间泛起涟漪。

    等待时间结束了。

    可以，

    摘桃了！

    第544章 拼背景，我不敢杀？

    法则炸弹由意念控制，非常迅速。

    席风柔心中一动，手中的那截水晶冲天而起，撞击到多位天王联手的攻击后，直接炸开！

    轰！

    恐怖的威能宣泄出来，瞬间瞬灭那些裹挟着法则的原力攻击，迸发刺目的光芒！

    整片虚空白茫茫一片。

    而后，法则炸弹的威能，只在碰撞中折损部分，仍有诸多剩余，接着朝四方席卷！

    毕竟，几乎等于一位河境天王的自爆。

    极其强大！

    “走！”

    周围的天王顾不得再抢夺破境道果，拼命运转原力，飞快后撤，脱离法则炸弹的杀伤范围。

    其实，法则炸弹的攻击很快。

    但席风柔的动作缓慢，只是一个骑士。

    这就给了诸多天王躲闪的机会。

    席风柔并不在意能否伤到天王。

    她只需要短暂的时间。

    法则炸弹跟天王的碰撞激烈，席风柔的视野中，到处都是璀璨的光芒。

    不过，她早已记下破境道果的位置，引爆法则炸弹之后，立即驾驭着紫羽飞鸟飞扑过去。

    “快啊！快啊！”

    席风柔屏住呼吸，非常亢奋，竭力控制脚下的紫羽飞鸟提升速度。

    她跟破境道果相距一千米左右。

    紫羽飞鸟的飞行速度，超过四倍音速。

    不到一秒钟，就能抵达破境道果所在的位置。

    真正的眨眼之间。

    不过，或许是对破境道果太过渴望，席风柔觉得这一秒不到的时间，竟然非常漫长。

    与此同时。

    那位跟宁川交战的天王，神色惊惧，正在极速掠空，远离爆炸区域。

    他距离席风柔相对较近，最容易被炸弹波及。

    “瞬移？！”



第666节
    他的目光一闪，注意到宁川不见了身影。

    “小子反应还真快！”

    那位天王心中腹诽。

    瞬移，是有过程的，需要时间。

    宁川此刻消失，肯定是提前施展。

    另一边。

    “到了！”

    席风柔眼神炽热，心跳控制不住地加快，探出右手，对着记忆中的位置，猛地握紧。

    唰！

    五根张开的手指毫无阻塞地收拢。

    没有接触物体的触感。

    抓了个空！

    “怎么可能！”

    席风柔神色呆滞，一抹惶恐之情涌出，让她极度不安，抬起手臂，又尝试挥动几下。

    依旧什么都没找到。

    “不可能，我记得很清楚，就在这里！”

    席风柔难以接受。

    这时，不等她进一步思索，法则炸弹的威能全部宣泄出去，那些天王接连反应过来，神色中泛着怒意。

    “把光芒驱散！”

    “一个骑士，好大的胆子，竟然算计我等！”

    有人展开领域，裹挟着王威，强大无比，瞬间驱散之前碰撞产生的大片光芒。

    视野清晰起来。

    数不清的视线投望过去。

    那里，席风柔站在紫羽飞鸟的背上，手中空无一物。

    在她旁边，宁川身姿修长，脸上挂着一抹愉悦的淡笑，一枚莹白的果实握在手中，被他轻轻摩挲。

    破境道果！

    “被宁川夺走了？！”

    许多强者感到意外。

    面对爆炸的法则炸弹，远离才是正解。

    他们中其实有人想到，破境道果附近的空间会很安全，可以瞬移过去。

    关键是，时间上来不及。

    还没进入空间，法则炸弹的威能已经席卷过来。

    除非，席风柔刚一取出法则炸弹，还没引爆，就开始施展瞬移，才有一定的可能。

    “他的反应怎么这么快！”

    席风柔想不明白。

    她瞪大眼睛，死死地盯着宁川，撑得眼眶欲裂，把皮肤都拉扯出血丝。

    宁川没有理会。

    可是，这种漠视的态度，让席风柔更加难受。

    对方压根没把她放在眼里。

    席风柔一颗心都揪了起来。

    自己百般谋划，费尽千辛万苦，舍弃珍贵的法则炸弹，却白白为对方做努力。

    “席风柔，不要慌，还有机会！”

    “光芒淹没了我和宁川，众人什么都没看到！”

    “宁川又离我这么近！”

    ……

    心思沉吟间，席风柔变换脸上的表情，挤出一位显得委屈的微笑，道：“来自武星的天下行走，还请把我的破境道果还给我。”

    她故意调动原力增幅声音，响亮地传播开来。

    现场泛起骚动。

    抢夺别有隐情？

    众人面露惊异，相互间窃窃私语。

    宁川半转过身，玩味地打量席风柔，似乎看出她的打算。

    席风柔表情不变，不满道：“你的战力再强，也不能破坏规则吧。

    我已经捏住破境道果。

    可你却仗着比我强，把我的手震开，强行抢夺。

    这是不行的！”

    闻言，观望的寻宝者面面相觑，无法确定真假。

    理论上，宁川确实能够找到。

    “若真按照你说的那样……”

    宁川语气平淡，道：“我直接杀了你，不是更干脆。”

    席风柔摇了摇头，正色解释：“你不敢。

    殿主对我向来看重。

    杀了我，你也活不了。

    殿主不会放过你。”

    说着，席风柔声音笃定，道：“而且，对我下杀手，不正是说明，你是从我的手中夺走破境道果。”

    她的修行天赋一般，但非常聪慧，片刻不到，竟编造出一套合乎逻辑的说辞。

    啪啪啪……

    宁川轻轻拍手鼓掌，真诚感慨：“说得不错，有理有据，不过，存在一个漏洞。”

    “我说的都是实话，何来漏洞！”

    席风柔严谨指正。

    宁川不与她争执，嘴角露出一缕微笑，问道：“你之前认为是我抢夺的第一个理由是什么？”

    闻言，席风柔有所察觉，俏脸微变，一抹慌乱之色闪过。

    “你想干什么？”

    席风柔强行镇定，高声质问，驾驭着紫羽飞鸟迅速后退。

    宁川没有回答，摇头自语：“不敢杀你？我很想知道，你哪来的底气！”

    说着，宁川抬手一按，无形的波动席卷出去。

    席风柔周身的空间，全部凝实，连带着脚下紫羽飞鸟，动弹不得，全部被封禁在空中。

    与此同时。

    浩瀚的金光涌动，汇聚成一只巨大的手掌，压迫着虚空，在席风柔惊惧的目光中，迅速向她抓去，弥漫着恐怖的威势！

    宁川眼神淡漠地注视。

    他占理的事情，何须浪费口舌辩解，直接暴力解决！

    至于席风柔背后的柳苍东？

    没什么大不了。

    自己同样有江境天王守护。

    还是两位。

    卫辰，以及，白启！

    第545章 樊宇

    巨大的金色手掌威势滔天！

    诸多寻宝者惊得瞠目结舌，没想到宁川这么大胆，竟然不在意柳苍东的威慑。

    那可是一位江境天王！

    虽说联邦会保下宁川，可也做不到让江境天王寸步不离地守护。

    “啊――！”

    一道凄厉的惊叫声响起。

    望着五根极速收拢的金色手指，席风柔惊惧不已，俏脸写满了慌乱，连求救和求饶都想不到，只是吓得惨叫。

    面对死亡，她没有自己想象的有勇气。

    哧！哧！哧！

    这时，巨大的金色手掌突然一顿，几道寒光闪过，凌厉无比，将其切割得支离破碎，消散在天地间。

    宁川眼眸微眯，望向席风柔的身侧。

    那里，出现一名持剑的中年男子，一身青衣，眼眸狭长，散发着森冷的波动，将席风柔救下。

    “兽王殿的殿主来了！”



第667节
    “樊宇天王，泉境中阶，悟出的法则非常侧重进攻，杀伐恐怖！”

    “曾经击败过一位五品法则的泉境高阶天王！”

    “这下有好戏看了，樊宇也是兽皇殿的天王，宁川对他们的圣女出手，哪怕只是出于面子，也不能善了！”

    现场沸腾起来。

    众人神色热切，期待地观望。

    青衣男子樊宇目光闪烁，认出宁川，但没有外露，对一旁的席风柔传音，询问相关事宜。

    “发生了什么事？”

    “他抢了我的破境道果……”

    见到樊宇赶来，席风柔逐渐冷静下来，想了一下，简短阐述。

    不过，她瞒下了说谎的事情。

    双方也不是什么至亲。

    说完，席风柔语气可怜地央求：“樊殿主，还请帮柔儿夺回破境道果，那对柔儿至关重要。”

    樊宇面不改色，淡淡道：“我的职责，只限于保护你的安全。

    至于抢夺破境道果，不在范围之内。

    更何况，你也没有证据宁川出手抢夺，我不好出面。”

    闻言，席风柔暗咬银牙，心中明白樊宇是想要好处。

    “破境道果对柔儿至关重要，请原谅不能割爱。”

    席风柔沉吟着道：“你若能帮柔儿夺回，等到苍东他们拿到宁川的精神力修炼之法，我可以劝说苍东，把你的传承顺序，提升到前二十以内！”

    天武界的天王，数量超过武星一些。

    前二十名，算是够高了。

    “这个回报不错！”

    樊宇暗自点头，接着话锋一转，道：“不过，只能等价于我帮你护法，距离帮你出手抢夺，还差了一些。”

    席风柔听得窝火，可也不敢发泄。

    她用轻柔的语气传音：“樊殿主，过几天您不是要跟苍东一起进入神武碑，寻找那门身法武学嘛！

    只要它的武印能承受两次以上的传承，我可以保证，您绝对能获得一次！”

    寻到武学，柳苍东肯定要传承一次，还要保留一次，免得武学断绝。

    所以，席风柔提出传承次数要超过两次，才能为樊宇争取名额。

    “这已经是柔儿能拿出的全部了，您再不满意，柔儿是真的没办法了。”

    席风柔暗示樊宇别再狮子大开口。

    “没问题，成交！”

    樊宇眼神一热，立即答应，笑着传音道：“圣女等着服用破境道果就是！”

    他对神武碑中的那门身法武学有一定了解。

    等阶跟天武界的最强镇族武学相同！

    要知道，天武界的文明传承，可比武星要完整的多！

    收敛略微兴奋的心情，樊宇注视着宁川，冷漠开口：“事情的经过，我已经了解，把破境道果交出来，我会看在天武界和武星的停战协议上，饶你一命！”

    他很强势，一上来直接索要，完全不在意宁川的态度。

    “破境道果就在这里。”

    宁川摊开右手，冷笑道：“你想要，尽可以试一试！”

    聂老向他强调过樊宇的强大。

    但，他无惧！

    甚至于，期待樊宇出手，跟他血战。

    这些天，他始终找不到合适的对手。

    凭借着神识的查探，他想夺宝，别人根本没有插手的机会。

    哪怕故意跟人抢夺，限于只能在争抢期间战斗，战意难以全面燃烧，无法进一步凝聚原轮。

    樊宇嗤笑一声，讥讽道：“不知好歹，真以为在力碑环境下的战绩，能够对标真正的现实吗！”

    他看过宁川大胜乱藤的相关视频。

    正因此，清楚宁川最强的方面，就是攻伐！

    而他，同样擅长进攻！

    可以在宁川最强的方面，将宁川压制！

    没有了进攻上的优势，宁川其他方面跟天王的差距，将会全部暴露出来！

    在他的进攻下，撑不住多长时间！

    “我给了你机会，但你错过了，现在想反悔，也晚了！”

    樊宇竖起手中的利剑，闪烁寒光，一股森寒的锋锐波动旋绕剑体，切割着虚空。

    宁川神色平静，体内的那道巨大原轮，缓缓运转。

    这时，一位女性天王掠空，来到宁川身旁，冷声呵斥：

    “樊宇，真以为你们天武界能在北海横行吗，千年前的大败而归，还不够让你们长记性！”

    宁川余光一瞥，辨认出来。

    是刘婉。

    联邦政府部门的天王，泉境中阶。

    那日在精神力修炼之法的拍卖会上，跟他有过一面之缘。

    他赠送给邱凯炼制化身的天地奇物，就是从刘婉手中交易。

    樊宇半转过脸，打量刘婉一眼，指正道：“首先，那不是大败，只是战略收缩。

    你们武星的兵戈，从未在天武界扬起。

    我们的远征军，昔日却占据大半武星！”

    他的语气中泛着傲然之意。

    “第二，我对宁川出手，是因为他率先违规，抢夺兽皇殿圣女的破境道果！”

    樊宇不急不缓地阐述：“但你要是阻拦我，就是置天武界和武星的停战协议不顾。

    你担不起这个责任，还是让开，别给自己难堪！”

    闻言，刘婉寸步不让，讥笑道：“少给我扯虎皮，你说违规就违规，证据呢！”

    樊宇神色不变，道：“兽皇殿圣女动用一枚河境的法则炸弹，就是证据，若为绝对的把握，谁会舍得动用。”

    法则炸弹和破境道果的价值，孰高孰低，还真不好确定。

    席风柔接过话，抬手指向宁川，颤声道：“刚才……他对我出手，就是眼见事情败露，想要杀人灭口。”

    说罢，席风柔眼眸含泪，显得楚楚可怜，道：“我只是对待凶兽冷漠一些，没有说谎，确实是宁川抢了我的破境道果。”

    第546章 证据石锤？无所谓！离开？不用

    “动用法则炸弹就能拿到破境道果？无稽之谈！

    刘婉摇了摇头，直言不讳，道：“樊宇，两者之间没有因果关系，只是你的个人猜测，要说是证据，未免太可笑了！”

    “至于你……”

    刘婉调转视线，目光落向席风柔，冷笑道：“那就更可笑了，不考虑你的人品，单单作为当事人，你没有作证的资格！”

    樊宇眼中绽放寒光，非常犀利，如同两柄利剑直刺刘婉，道：“你拦不住我！”

    两人虽然同境界。

    可刘婉的法则，只有五品。

    他却拥有侧重进攻的四品法则！

    单对单，她足以强势镇杀刘婉。

    “想强行来？！”

    刘婉撇嘴，毫不在意，嘲弄道：“我是打不过你，可我跟宁川联手，挡住你没问题！”

    闻言，樊宇眉头轻蹙，看了眼旁边的席风柔，传音询问：“有相关的物证吗？

    我一对二，最多压制宁川和刘婉。

    想要夺走破境道果，难度不低，我没有十足的把握。”

    席风柔自然没有，道：“我们不能找别的天王帮忙吗，他们联手，显然是坏了规矩！”

    “可以。”

    樊宇解释道：“但是，容易引起多位天王参战，把事情闹大，神武碑开启前，圣天盟不想跟武星重燃战火。”

    两人传音时激起的能量波动，没能瞒过宁川的神识。

    虽然察觉不出内容，但想来是在商量对策。

    宁川余光瞥了眼刘婉，有些无奈。

    不愧是政府部门的天王。

    话术果真厉害！

    洞悉弱点，直指要害……

    “但是，我想交战啊！”

    宁川叹息一声。



第668节
    “别担心！”

    刘婉察觉出宁川的异样，以为他心中担忧，安慰道：“不会有问题的，率先要求停战的是天武界，樊宇十之八九不敢闹大，最后顶多是打嘴仗！”

    “呃……多谢。”

    宁川哭笑不得。

    突然，一道炸雷般的声音响起，蕴含着天王级别的威势，震荡天空！

    “兽皇殿圣女没有说谎，可以作证！”

    说话的是一位异族天王，站在不远处的人群中，格外显眼。

    一头长发翠绿垂落如若藤蔓。

    露出的皮肤如树皮一般干枯。

    正是乱藤！

    那天，他被宁川逼走后，特意等了好几日再过来，想要避开宁川。

    没想到，刚一抵达，就望见宁川夺到破境道果。

    诸多打量的视线落到乱藤的身上。

    他一脸正色，沉声道：“法则炸弹爆炸时，我离得远，在杀伤范围之外，因此一直在用领域查探。”

    “宁川的抢夺过程，我没感知到，那片区域的能量太过肆虐，难以清晰捕捉具体动作。”

    “不过！”

    乱藤话锋一转，高声道：“我确定一点，两人有过短暂的接触，不出意外，就是宁川在抢夺兽皇殿圣女的破境道果！”

    乱藤加入翻转，以此增加谎言的真实性。

    席风柔眼中浮现意外与惊喜，不明白一个武星的天王，为何要说谎帮自己！

    不过，送上门的助攻，没有理由不要。

    “多谢阁下！”

    席风柔朝着乱藤微微欠身，眼角挂着晶莹的泪花，用诚恳的语气感激道：“您是我见过最正义的武星天王，没有门第之见！”

    “仗义执言罢了！”

    乱藤摆了摆手，严肃拒绝：“你无需感谢，我对天武界没有任何好感，但也不想看到武星的强者之中，隐藏着一位阴险狡诈的小人！”

    说完，他侧过脸，直视宁川，不掩鄙夷之色。

    樊宇冷笑一声，道：“刘婉，你还怎么狡辩，你们武星自己的天王，都作证宁川违规抢夺！”

    现场一片哗然，喧闹声四起。

    许多人都盯着宁川，一个个交头接耳，议论剧烈。

    违反规则出手抢夺，其实可以理解，毕竟是破境道果，江境天王都会动心。

    可当众曝光，那就是一个污点。

    乱藤心中得意，运转原力，嘲弄地传音：“宁川，你夺走我一枚破境道果，我也让你损失一枚！”

    “是不是觉得自己很冤枉！很愤怒！很憋屈！”

    “面对这一切，却无能为力？！”

    “记住，这些，只是一个开始！”

    乱藤冷笑着威胁，心中畅快无比，觉得出了一口恶气。

    这时，樊宇也看向宁川，道：“别逼我动手，主动把破境道果送过来！”

    宁川神色平静，没有理会两人，只是拿起手中的破境道果，调动一缕原力，如水雾般散开，把果实表面清洗一番。

    然后，张嘴。

    在诸多惊骇的目光中，一口吞下！

    顿时，宁川的脑海里响起密集的提示音。

    他服用破境道果，跟其他不同，无需沉心静气，感知破境道果的意境。

    武学和奥义会自动吸收！

    “杀了他！樊殿主，给我杀了他！”

    一道凄厉的咆哮响起。

    席风柔俏脸狰狞，血丝透出肌肤，不复丝毫柔弱，死死地盯着宁川。

    她到头来真的只剩一场空！

    乱藤望着宁川的目光一变，旋即嗤笑一声，一抹嘲弄之色浮现。

    愚蠢！

    服用破境道果又如何？

    不感悟就是浪费！

    樊宇不会给时间。

    而且，用掉破境道果，就是把事情闹崩。

    樊宇肯定会出手！

    樊宇的实力，乱藤见识过，攻伐恐怖，两人交战，自己胜率顶多高一些。

    “等着付出惨痛的代价吧！”

    乱藤期待万分。

    果然，樊宇升空而起，周身迸发恐怖的剑光，锋锐逼人，搅动着虚空，到处都在震颤，仿佛要塌陷了。

    这种环境下，根本没法参悟！

    不过，樊宇没有听从席风柔的言语，直接对宁川出手。

    破境道果已被服用。

    杀掉宁川也找不回来。

    以此为由发难，谋夺更大的利益，才是正确做法。

    “我给你两个选择！”

    樊宇目光冰冷，俯视宁川，道：

    “第一，交出神涛冥想法的武印，当作补偿，此事就此作罢！”

    “第二，我出手将你擒拿，带回圣天盟听从发落！”

    樊宇举起利剑，直指宁川：“记住，你只有一次选择的机会！”

    刘婉原力环身，威势冲天而起：“不可能，白日做梦……”

    话没说完，乱藤打断了她，不阴不阳道：“刘婉，事情已经实锤，你要是强行出手，导致两个星球重燃战火，事先说好，异族不参加，你们联邦自己解决！”

    “叛徒！”

    刘婉脸色铁青，怒视乱藤。

    不过，她还是保持了冷静，对宁川传音道：“我挡住樊宇，你趁机离开，回去找白前辈和卫校长，让他们解决。”

    “不用。”

    一道非常平静的声音响起。

    第547章 谁的攻伐更强？

    听到宁川的言语，刘婉愣了一下，都怀疑是否听说，连忙半转过脸望去。

    视线中，身旁的少年，向她露出一个安心的微笑。

    “我可以独自解决。”

    宁川服下破境道果，并非觉得不敌，想着临阵突破实力。

    事实上，也突破不了。

    他的奥义太多，没有什么短板。

    一枚破境道果，难有明显的提升，需要服用多次，才能引发质变。

    宁川的目的，只有一个。

    强逼樊宇跟他血战！

    宁川不想再拖下去。

    万一再来一名联邦的天王，作证他没接触席风柔，又会演变成一场乱哄哄的打嘴仗。

    “樊宇，你的两个选择，我都不想要。”

    宁川平静说道，抬起右手，涌动金光，五根修长的手指缓缓收拢，握住一柄狭长的纯白战刀，宛若由万载玄冰铸造，弥漫着刺骨的寒意。

    神兵，断天！

    与此同时，在宁川的身后，璀璨的金色星辰凝聚成形，遮天蔽日，探出一柄柄神兵，利刃雪亮，映照得宁川肌体发光，绚烂无比，伴随着恐怖的威势，犹如一位少年天神，不可直视！

    宁川持着断天，平稳抬起，在无数道视线的注视下，直指樊宇。

    那张冷峻的脸庞，轻轻抿嘴，露出一缕冰冷且残酷的微笑：

    “我选择，拿下你！”

    在原力的加持下，声音清晰地传遍四野。

    观望的寻宝者陷入惊愕。

    宁川，这是要主动跟樊宇单挑？！

    顿时，现场哗然，喧嚣四起。

    “我的天，宁神太猛了吧！”

    “延续辉煌的无敌战绩，打爆天武界的强者！”



第669节
    许多来自联邦的武者亢奋，高声呐喊。

    不过，更多的人则不看好宁川，不止是天武界，还有部分武星的人类与异族。

    “延续无敌？武星的人类别做白日梦了！”

    “樊宇天王掌握四品的风镰法则，攻伐恐怖，在泉境天王之中，名列前茅，一个骑士再强大，也没跟他比肩！”

    “异族的乱藤天王比樊宇可只强不弱，结果如何，险些被宁神毙掉，靠着财宝买命才活下来！”

    “那是特殊环境导致的一次意外罢了！”

    四周沸反盈天。

    有人分析战斗局面。

    有人争论谁能取胜！

    到处都在议论。

    热火朝天。

    毕竟。

    一位是成名多年的超级强者，纵横天武，毙掉多位大敌，昔日更是在武星横行！

    一位是强势崛起的新晋天才，出世以来，一路征战，无论强弱，全部取胜，横推诸敌，打出无上威名！

    席风柔没有加入讨论，阴狠地紧盯宁川，一抹狞笑爬上脸庞。

    早先樊宇提条件时，她还很担心，宁川交出神涛冥想法保命。

    可宁川竟然主动求战！

    “不知死活！”

    席风柔笑容狰狞，仿佛看见不久之后，宁川迎来凄凉的下场。

    圣天盟不可能放过宁川。

    至于樊宇没法擒住宁川带回圣天盟？

    席风柔没考虑过这个问题。

    绝无可能！

    她清楚樊宇的实力！

    此刻，樊宇的想法，跟席风柔惊人的一致。

    他俯视着宁川，露出一抹讥讽的笑容，道：“你很有勇气！

    但是，勇气是需要实力的支持！

    不然，就是愚蠢！”

    话音落下。

    莹白的光芒从四面八方涌现，充斥着强大的法则波动，笼罩整片空间。

    风镰领域！

    顿时，宁川感觉到自己的奥义受到压制，但没怎么在意。

    一来，压制效果一般。

    二来，他的越境实力，也只有部分跟奥义有关。

    降低的实力微乎其微。

    宁川主要留意领域的界力。

    他能察觉到，领域内的空间，充斥着无形的球状波纹，龙眼大小，密集堆叠，如同泡沫一般。

    可却没什么阻碍效果。

    无论是万兵神藏，还是原力，全都不受影响。

    “没有开启？”

    “还是说……”

    “这种界力是所用于樊宇自己？”

    几个杂乱的念头闪过。

    宁川没再细想，收敛思绪，专心应对已经杀来的樊宇！

    呜！

    虽然不屑宁川的狂妄自大，樊宇也不会托大，全速俯冲下来，双手紧握剑柄，借助下坠之势，狠狠挥出利剑，覆盖的原力与法则，化作炽盛的剑光，锋锐无比！

    沿途的虚空产生漆黑的痕迹！

    那是空间裂缝！

    宁川平静地注视竖劈的利剑，运转屠龙杀术，雄浑的力量在体内奔走，推动手中的战刀，横着斩出，迅猛迎击！

    断天一斩！

    哧！

    沿途的虚空被切开，留下一道幽黑的空间裂缝。

    下一刻，轰的一声，惊天动地，刀剑相撞，蕴含的攻伐肆虐，压得虚空塌陷，露出一个漆黑的坑洞。

    碰撞中，一股强横的力量传来，透过神兵断天，汹涌贯入宁川的身体。

    宁川不禁一晃，手中的战刀荡起，整个人倒飞出去。

    他的神色如常，依旧平静。

    对面。

    占据上风的樊宇，没有喜悦与兴奋，两道狭长的眉头反倒蹙起。

    他在交锋中获得优势，远低于之前的预料。

    关键是。

    他手中利剑的威能，没法进一步攻伐。

    数不清的神兵杀来，宛若倾泻的暴雨，从各个方向飞射，占据樊宇的全部视野！

    而后，把樊宇淹没！

    轰！轰！轰！

    神光炸开，交织成片，宛若璀璨的光芒汪洋。

    一道身影从光芒中抛射出去。

    双手握着剑柄。

    正是樊宇。

    他也被宁川击飞！

    刹那间，周围陷入绝对的安静，死一样的无声。

    数不清的人类、凶兽和异族目瞪口呆。

    他们中的绝大多数，看不清两人的交手细节，可他们能从结果判断情况。

    宁川和樊宇都在倒飞！

    甚至，樊宇飞射的距离，还要更远一些。

    “这……”

    刘婉下意识地屏住呼吸，难以置信。

    正面硬碰硬的交锋中，宁川竟然跟攻伐著称的樊宇分庭抗礼？！

    不！

    事实上，并非持平！

    刚才的碰撞，宁川略占优势！

    “不可能！”

    相比于大多数寻宝者的惊讶与震撼，席风柔短暂的失神后，则是无法接受眼前的一幕，心底发出野兽般的嘶吼。

    在席风柔的设想中，首次交锋，樊宇就应该摧枯拉朽般重伤宁川！

    现实却截然不同。

    不远处，乱藤脸色铁青，阴沉地观战。

    他同样没想到这一幕。

    樊宇虽然比他低一个境界，可仗着风镰法则的特性，单论攻伐威能，跟他在同一水平。

    换言之。

    宁川的进攻也跟他在同一水平。

    “怎么会？！”

    第548章 就是有差距，不敢挫其锋缨

    樊宇捏紧手中的剑柄，皮肤都被拉扯出苍白色，死死盯着神兵环绕的宁川，心中的怒火熊熊燃烧！

    在自己引以为傲的攻伐领域，他竟然略输一筹。

    对象还是被他轻视之人。

    一抹耻辱感涌现，越来越多……

    “杀！”

    樊宇暴喝一声，闪电般飞射出去，一路汇聚炫目的剑光，一道接着一道，连续不断，遮天蔽日，散发着可怕的威势！

    进攻，可粗略分为两种。

    单次的爆发。



第670节
    不断的持续。

    两者差距很大，前者强，不代表擅长后者。

    樊宇眼神冰冷，持着利剑，正面杀向宁川！

    他不相信，一个低他两个大境界的年轻人，能在攻伐方面胜过他！

    宁川心怀战意，毫无畏惧，面对来袭的樊宇，迎面掠出，身后金光闪烁，漫天神兵射出，与他同行！

    轰！轰！轰！

    声势震天，爆炸不断！

    两人激烈大战，纵横四方，凶猛碰撞，分开又聚合！

    从天穹打进北海，激起惊涛骇浪，冲天而起，超过七万米高的神武碑，宛若世界末日。

    接着，又从海中升至高空，刀剑交击，撕裂出的空间裂缝几乎交织成网！

    众人仰头四顾，热切观战！

    虽然看不清动作，不过通过宁川和樊宇碰撞中后退的距离，可以知道当前的局势。

    让人骇然的是。

    战斗至今。

    大部分的时候，都是樊宇倒飞的更远。

    这说明，宁川占据上风，一直在压制！

    “死！”

    樊宇身上染血，怒火滔天，一剑挥出，汇聚浩瀚原力，升腾缭绕，闪电般化作一道煌煌剑光，上万米长，映照天地，直奔宁川而去！

    樊宇再次改变打法，追求单体攻伐！

    他没办法。

    在持续进攻方面，宁川的优势更大！

    剑光径直杀来，宁川不躲不闪，心念一动，漫天金色星辰震动，数不清的神兵前后排列，汇聚成一股神兵洪流，正面冲杀！

    同时，宁川紧握战刀，施展断天一斩，跟神兵同行。

    轰――！

    神兵洪流宛若一头金色蛟龙，横空而至，凶猛撞击前方的煌煌剑光！

    神光炸开，璀璨炽盛，震得虚空颤抖！

    交击处，利刃黯淡的神兵，耗尽威能，一柄接着一柄抛射出去，宛若天女散花。

    可后方的神兵，前赴后继，源源不断！

    短暂的僵持后，煌煌剑光剧烈一颤。

    一道裂纹浮现！

    瞬间蔓延开来，遍布整体。

    紧接着，砰的一声，当场爆炸，支离破碎！

    剑光碎片四分五裂，到处飞溅。

    突然，一道身影从中闪电般掠出，出现在樊宇微变的视线，以惊人的速度扩大。

    宁川眼神如电，持着断天，切割沿途的空间，迅猛挥出！

    铛！

    仓促之下，樊宇阻挡艰难，虎口开裂，迸溅出血液，险些握不住利剑，脱手飞出。

    整个人更是猛地一震，从天上跌下，沉重地撞进北海！

    雪白的浪花冲天而起，磅礴厚重，宛若升起一座雪山。

    宁川持刀悬空，伫立雪山之上，冰冷俯视！

    这一幕瞬间引爆现场！

    “我没猜错，宁川真的占据上风，在攻伐中压制樊宇！”

    “为什么，那可是樊宇天王啊！”

    来自天武界的诸多寻宝者难以接受。

    “简单，宁川更强！”

    有天王出声，告知众人。

    单论攻伐威能，宁川在武星和天武界的所有泉境天王之中，只弱于掌握四品法则的泉境巅峰天王。

    这番言语引起剧烈的轰动！

    要知道，那等存在，总共也没几位。

    一只手都能数过来！

    “泉境天王之中，宁神的进攻，位列十大，甚至更高！”

    “天武界的嘴强王者们，现在知道谁在白日做梦了吧！”

    “武星的手下败将，别得意，一次优势而已！”

    喧闹的热议中，哗啦一声，水花溅起。

    樊宇跃出海面。

    他的浑身湿漉漉，衣衫沾染着身体，海水沿着发梢末端流下，不复之前的超凡脱俗，显得有几分狼狈。

    樊宇还没来得及运转原力烘干水分，他的瞳孔微微一缩。

    漫天神兵从四面八方射来，将他包围！

    其中，宁川与神兵同行，手持断天，黑发飞扬，天神一般杀来！

    樊宇眼神不甘，握紧手中的剑柄。

    因为过于用力，虎口的伤疤崩裂开来，暗红的血液流出，坠入波澜起伏的北海。

    他想挥剑硬撼宁川！

    可片刻后，樊宇身形一闪，横移出去，躲避轰击的神兵。

    虽然不想接受，可樊宇不得不承认。

    他向来自傲的攻伐，全方位不如宁川，落后一截。

    再硬碰硬下去，除了落败，没有第二种可能！

    见状，观望的诸多强者目光震撼。

    能逼得擅长进攻的樊宇躲闪，不敢挫其锋缨，泉境天王之中也没几位能够做到。

    唰！唰！唰！

    樊宇速度极快，纵横天空，闪转腾挪，一边躲闪射来的神兵，一边沿着宁川的周围旋绕，逐渐拉近距离，宛若一头耐心的毒蛇，在等待扑杀的合适时机。

    “选择游斗？！”

    宁川战斗经验丰富，一眼看出樊宇的做法。

    宁川对此不陌生。

    可以说非常熟悉。

    前不久跟乱藤的那一战，乱藤不敌他的攻伐后，也是选择游斗，想仗着速度取胜。

    “万兵神藏！”

    宁川抬手一挥。

    旋即，漫天神兵散开，来回穿梭，不再追求杀伤，以封堵为目的。

    他的速度有限。

    那就降低风镰的速度。

    宁川毫不担心。

    樊宇擅长的领域是进攻，又只在泉境中阶，速度比他快不了多少。

    可下一刻，宁川眼眸一凝，注意到，樊宇的速度是有所降低，但并不明显，依旧超出他一截。

    樊宇的变向非常灵活。

    神兵的封堵难以奏效。

    偶尔拦住，也只是几柄神兵，樊宇仗着强大的单体攻伐，可以直接杀出。

    “不止是身法，还有领域的界力！”

    宁川飞快察觉。

    此刻，在他的感知中，充斥着领域的球状波纹，开始发生变化，不再一动不动。

    他的身旁，以及神兵周围的球状波纹，都在剧烈颤抖，相互传导，不断传递到樊宇所在的位置。

    不过，宁川并没感受到球状波纹的影响。

    “一种针对天王自身的领域界力！”

    宁川肯定了之前的猜测。

    “具体功能应该是查探，通过球状波纹的震动，引发连锁反应，预判进攻的方向。”宁川思绪敏捷，略微一想，有所明悟：“樊宇躲闪厉害，是因为知道神兵的落点，可以提前准备，所以变向才那么灵活。”

    第549章 威胁不到你？

    某种程度上，樊宇风镰法则的这种界力，跟天衍术的神识，有异曲同工之妙。

    宁川理解起来不困难。

    也知道如何破解提前预判。

    最有效的办法，就是爆发密集的进攻，不给对手预判的机会。



第671节
    可前提是，要能攻到对手。

    考虑到自己的速度……

    宁川暗自摇头。

    果然，理论只是理论。

    跟解决实际的问题，是两种概念。

    嗖！

    樊宇抓住一个空当，身形一闪，一个闪电般的突进，杀到宁川背后！

    双手持剑，裹挟着锋利的剑光，映照天地，割裂虚空！

    宁川沉着镇定，果断施展断天一斩，反身一刀挥出，横着破空，切开一条迅猛的漆黑痕迹，铛的一声，及时拦住劈落的利剑。

    不过，因为时间太短，宁川调动的力量有限。

    加之没有神兵同行，抵不过樊宇这一剑。

    碰撞中，宁川身形一晃，朝前踉跄地飞扑出去。

    失去平衡，宁川丝毫不慌，冷静应对。

    没有着急稳住身体。

    第一时间控制附近的神兵射出，拖住樊宇，免得对方乘胜追击。

    数十柄神兵交织成片，宛若一道攻杀之网坠落下来！

    樊宇脚踏虚空，变向灵活，宛若一条敏捷的飞蛇，几步之后，成功突围出来，追到宁川身侧。

    一剑挥出，裹挟着森寒的剑光，浩浩荡荡！

    这时，宁川勉强稳住身形，因为速度方面的劣势，没法躲闪，只能挥刀阻拦。

    铛！

    宁川再度失去平衡。

    横飞途中，他的应对策略跟之前一样。

    樊宇同样如此，一边躲闪阻拦的神兵，一边追击过去，展开攻伐！

    铛！铛！铛！

    刀剑碰撞，撕裂虚空，伴随着的是金铁轰鸣！

    突然，一道弯月状的血花迸溅，还未坠落，就被刀剑激荡的余波泯灭。

    血液来自宁川。

    他的左肩处，出现一道深可见骨的伤口。

    频繁攻击之下，樊宇终于得手。

    不过，也没法再进一步。

    阻拦的神兵越来越多，空当已经消失，他需要拉开距离，重新寻找机会。

    唰！

    樊宇非常果断，毫不贪恋当前的优势，身形一闪，跃到远处，避开密集坠落的神兵。

    宁川看了他一眼，又收回视线，落向肩膀的伤口。

    正在汩汩涌血。

    其实，不算严重。

    主要是里面残留的能量难以解决。

    他的断骨化生术虽然强大，也需要一定的时间。

    这边，樊宇望着受伤的宁川，心中涌现一股快意。

    不过，想到自己在最擅长的攻伐领域，被全面压制，需要用游斗的方式，才能击伤，樊宇的脸色又阴沉下来，感到憋屈与恼火。

    “攻伐强大又如何，击不中目标，再强也没用，水中捞月罢了！”

    樊宇冷哼一声。

    宁川平静开口，不忘射出神兵攻伐，淡淡道：“那你刚才跟我强硬碰撞是为了什么？”

    “脑子一根筋？”

    “还是精力没处发泄？”

    听到宁川一连串的质问，樊宇脸色铁青，想了想，冷声道：“你再能言会道也没用，口舌之利罢了，现实就是，我比你强，你的进攻对我难有威胁，我却随时能将你重伤！”

    说着，他不断拉近距离，寻找出手的时机。

    宁川不再言语，思索应对策略。

    跟不上樊宇的速度，确实是个问题。

    遥望的人群听到两人的对话，议论纷纷，惊于异变陡生。

    原本不少人都觉得宁川已经十拿九稳。

    现在根据对话的内容，分明是樊宇扭转局面，占据上风。

    附近天王也在谈论，相互传音。

    “武星的天下行走厉害啊，竟能把樊宇逼到这份上！”

    “可惜，运气差了点。”

    有人摇头，引起一片附和。

    “是的，速度慢本来没什么，毕竟能用攻伐弥补，偏偏对上樊宇，攻伐优势有限，又被风镰领域的‘耳镰’界力完美克制！”

    “换成别的天王，估计就赢了！”

    “现实中哪有那么多如果，再打下去，宁川的治疗手段虽然强大，也会被樊宇逐渐磨到重伤，乃至濒死！”

    天王感慨万千。

    要么为宁川感到可惜，太被克制。

    要么觉得宁川情况不妙。

    没有几人看好。

    一些联邦的天王已经开始联系白启、夜无尘等江境天王。

    另一边。

    宁川和樊宇的大战还在继续。

    两道身影极速穿梭，闪转腾挪，沿途的空间都在震颤，时不时坍塌一片，裂缝横生！

    樊宇凭借领域和身法，展开游斗，极其凌厉，一旦抓住空当，可以牢牢压制宁川，接连造成伤势。

    “杀！”

    身处下风，宁川毫不畏惧，眼中战意炽盛，若火焰般熊熊燃烧，强悍厮杀，攻伐汹涌！

    体内的巨大原轮散去虚浮，缓缓凝实。

    宁川的原力强度逐渐提升，但幅度太弱，对速度的增加微弱，难以跟上樊宇，身上不断出现伤势。

    扑哧！

    一道血液溅出。

    樊宇持剑掠过，一脸冷笑：“我的话有错吗，你伤不到我，会被我这么一直磨死！”

    樊宇心中其实有些着急。

    他虽然占据上风，能够造成伤势，可宁川治疗手段厉害，需要很长一段时间，才会积累成严重的伤势。

    期间，说不定就会出现不可控制的意外。

    宁川沉默不语，非常冷静，扫视周围的神兵，目光带着深意。

    他血战无数，经验丰富，大致想出解决的办法。

    想让樊宇躲闪不过去。

    除了提升他的速度。

    还有两个方法。

    提升万兵神藏射出神兵的速度。

    增加神兵的杀伤范围。

    前者，跟他的身体速度一样，短时间内难以解决。

    但后者……

    宁川眼神冰冷，望见从侧面杀来的樊宇，控制漫天神兵落下。

    不过，并非射向樊宇。

    对方抓住了空当，来不及，会被躲过去。

    而是散落在他和樊宇的周围。

    轰――！

    下一刻，在樊宇剧变的目光中，所有神兵利刃上流转的神光，全部炸开，四处席卷，淹没两人的身形。

    神光充斥四方，樊宇无处可避，承受沉重的冲击。

    因为威能分散开来，只是轻伤。

    可樊宇身形剧烈一震，踉跄起来，速度急剧降低。

    炸开的神光，不分敌我，宁川同样受到伤害。

    但，他的肌体强大，平衡能力远超樊宇，只是轻轻晃动，就稳住身形。

    一步踏出，宁川杀到近前。

    他的黑发染血，手中战刀冰冷，眼神更冷！



第672节
    “威胁不到你？”

    第550章 重宝现世，原轮功成，提升恐怖

    宁川同时运转屠龙杀术和断天一斩，一刀挥出，裹挟恐怖威能，切开沿途的空间，狠狠斩击樊宇招架的利剑！

    轰！

    碰撞激烈，撕裂虚空！

    樊宇脸色微变，被震得向后倒飞，握剑的手掌鲜血淋漓，断天一斩的余波撕开了他的防御！

    宁川身形一震，承受不住碰撞的力量，同样倒射出去。

    暗红的血液从虎口迸溅出来。

    身上也有几道血口。

    全都由樊宇破碎的剑光所致。

    没有神兵的加持，宁川的攻伐，还是要落后一截。

    然而，宁川眼神淡漠，毫不在意。

    一定的差距不算什么。

    主要的是他打断了樊宇的游斗。

    不再陷入被动。

    “万兵神藏！”

    不等稳住身形，宁川低喝一声。

    下一刻。

    铺天盖地的金色星辰震动，射出漫天神兵，宛若磅礴暴雨，将两人的身影笼罩。

    跟之前一样，轰的一声，神光全部炸开，无差别杀伤！

    樊宇无处可闪，只能硬抗，身形踉跄。

    宁川也被撞击地摇晃，但仗着强大的身体，率先稳住，持着战刀闪电般扑杀出去，要跟樊宇血战！

    樊宇眼神阴沉，深吸口气，一步踏出，竟然主动迎击！

    面对神兵敌我不分的攻击，他的游斗方式，已经行不通。

    哪怕拉开距离，也没用。

    想要攻击宁川，就要近身，还是会被神兵限制。

    不如放手一搏！

    毕竟，他占据上风。

    在近战凶险的交锋中，说不定能找到机会重伤宁川，快速结束战斗。

    “杀！”

    樊宇大吼，不顾身上的伤势，跟宁川勇猛交手！

    能够晋升天王，他自然无惧生死搏杀。

    多次经历过！

    煌煌剑光一道接着一道，贯穿虚空，映照天地，蕴含惊天的杀伐！

    宁川浑身染血，却毫不逼退，一双眼眸炽盛地如同两轮烈阳，熊熊燃烧！

    拳捏烈日！

    战刀破空！

    血海滔天……

    宁川轮番施展武学，战力惊天，爆发狂暴的进攻，强势硬撼！

    虽然还是处于下风，可仗着多种武学与奥义，完全有得打！

    丝毫不显败势！

    二者激烈大战，血染苍穹！

    观望的众人瞪圆眼睛。

    可惜，战斗的区域，全被神光淹没，白茫茫一片，入目尽是炽盛的光芒。

    唯有神兵轮番的间隙，才能瞥见两道快得模糊的身影一闪而过。

    “发展到哪一步了，现在是谁占上风？”

    “有没有大佬解释一下！”

    “强者也难察觉，神兵不断爆炸，波动太剧烈了，隔绝查探！”

    “我估计不分上下吧，樊宇都不说话了，之前还嘲讽宁神来着！”

    现场一片喧哗。

    热议不断。

    各种猜测众说纷纭。

    其中，真有一部人猜对。

    现今的战况，不分上下！

    宁川不再落入下风。

    咚！

    交击声震天，璀璨的光芒之中，两道身影一触即分，分别向后倒飞！

    紧接着，不分前后地同时稳住！

    “怎么回事！”

    樊宇面沉似水，死死盯着宁川，眼中有着骇然与不解。

    他能感觉到，宁川的实力，在逐步上升！

    速度跟他还有些差距。

    可攻伐的强度，几乎持平！

    再加上层出不穷的武学和奥义，已经能和他分庭抗礼！

    樊宇想不明白。

    宁川心中却是门清。

    他的原轮，在逐步凝实，散去虚浮。

    这种凝实，对原力强度的提升，比较一般，没法像彻底凝聚那一刻产生质变。

    可是，随着时间流逝，不断增加。

    累积起来的提升，还是相当可观！

    此刻，宁川清楚体内的变化，不过没有情绪上的变化，不喜不悲，全心沉入战斗，不断搏杀樊宇，战意滔天，要将他镇压！

    这种状态下，那枚旋转的巨大原轮，愈发凝实！

    终于。

    在某一刻，散尽虚浮，完全凝聚！

    一股无形的波动席卷全身。

    宁川体内的原力，宛若火焰中的滚滚岩浆，瞬间沸腾起来！

    强度暴涨！

    节节攀升！

    提升的猛烈程度，远超之前凝聚的任何一道原轮！

    “嗯？！”

    这时，宁川眼眸一闪，望向旁边神武碑的某处区域。

    他的神识一直辐射四周，此刻感知到，那片区域，即将有重宝射出。

    当然，眼下正在大战，宁川没有夺宝的心思。

    不过，飞射的重宝，会引起神武碑体表的那层气息的波动。

    那里的气息最为强大，形成实质的幽光，威压灵魂。

    一旦陷入，天王都觉得棘手。

    丰富的战斗经验，让宁川立即意识到，可以把樊宇逼到那处区域，利用即将奔涌的气息作战。

    宁川行动迅速，运转原力，一刀劈出，划出一道凌厉的弧线，闪电般斩向樊宇，准备将其震向那片区域。

    哧！

    断天的刀刃迅速破空，所过之处，出现一道漆黑的空间裂缝！

    十分巨大！

    远远超过之前切割的裂缝。

    附近的虚空都在颤抖，仿佛要塌陷下去！

    “为什么这么强？！”

    樊宇瞳孔骤然一缩，感到难以置信。

    他都做不到这种程度。

    可此刻，战刀近在咫尺，又快若闪电，已经没法躲闪。

    樊宇咬了咬牙，双手紧握剑柄，竭尽贯入原力和法则，化作煌煌剑光，迅猛挥出。

    轰！



第673节
    刀剑刚一触碰。

    来自断天一斩的锋锐波动，撕裂樊宇的防御，宛若利刃劈击，划出成片的血花。

    紧接着，浩瀚的力量沿着阻挡的利剑，洪流般轰出！

    樊宇的身体剧烈一震，猛地横飞出去，如同一枚出膛的炮弹，朝着神武碑砸去！

    “不好！”

    樊宇知道神武碑气息的强大，运转原力，想要止住。

    他没有太过慌乱。

    他一直留意着跟神武碑的距离。

    自忖可以在接触到气息前稳住身形。

    然而，下一刻。

    樊宇脸色剧变。

    正对着他的神武碑的幽光，陡然涌动，化作滔天浪潮，如同漆黑的海啸一般，把他裹挟进去。

    “这波动也太剧烈了吧！”

    宁川眼中闪过一抹意外。

    他寻宝有一段时间了，还是第一次见到如此剧烈的波动。

    绝对是极为厉害的东西！

    “根据涟漪来看，应该是某种兵器。”

    宁川有所察觉。

    不过，宁川没再进一步思索。

    注意力旋即回到体内。

    因为，原力的提升，还在继续！

    第551章 镇杀樊宇，青天雷龙翼

    宁川轻轻挑眉。

    根据他的经验，原轮对原力的提升，在彻底成形后，不到眨眼之间，就能完成！

    最后一道原轮，显然不符合。

    但无疑是一件好事。

    提升时间越长，效果越好。

    不多时。

    提升结束。

    宁川体内的原力，平息下来，无比璀璨，宛若一颗融化的恒星，浩瀚无垠，却又蕴含着恐怖的能量！

    宁川略一感知，心跳顿时加速！

    他的心境强大，可此刻也控制不住情绪。

    原力的强度，跟彻底凝聚之前相比，足足翻了一倍！

    太多了！

    要知道，修炼九轮之法，每多凝聚一道原轮，可以获得五成的提升。

    但五成的提升幅度，是以正常凝聚原轮为基础。

    而非跟前一刻比较。

    换言之。

    宁川的此次提升，相当于再凝聚十多道原轮！

    “原力的提升，是对实力的全面增加！”感受着体内的强大，宁川嘴角微微扬起：“我现在的速度，估计已经能够跟上樊宇，不用神兵阻拦，也能破解他的游斗！”

    速度持平，攻伐占据优势。

    可以说，这场战斗的结果，已经确定！

    “破！”

    涌动的幽光之中，樊宇脸色苍白，着急无比，拼命爆发战力，想要挣脱出去。

    不过，并不容易。

    气息对灵魂的威压，让樊宇需要催动全部的精神力，才能勉强抗住。

    这种状态下，他的动作缓慢。

    若是平时，樊宇不会焦急，在精神力耗尽之前，他绝对可以离开。

    可此刻，宁川就在旁边虎视眈眈。

    若是出手，可以轻松把他拦在里面，用气息消耗他的精神力，把他重伤，乃至活生生磨死！

    事实上，樊宇的担心是正确的。

    宁川没有放他出来堂堂正正一战的想法。

    那太傻了。

    而且，最后一道原轮成形，没必要再刻意制造血战。

    “万兵神藏！”

    宁川抬起手，轻轻一挥。

    无数神兵射杀出去，恐怖无比，流转利刃的神光，宛若一轮轮即将爆炸的恒星，让人毛骨悚然。

    樊宇脸色难看，他的四周都是幽光，限制行动。

    他几乎等于一个活靶子。

    只能抵挡。

    可下一刻，樊宇的眼中，浮现一抹惊惧之色。

    他注意到，神兵散发的威势，射杀的速度，跟之前交战，有着天翻地覆的变化。

    别说被神武碑的气息所困。

    就是在外界，他也不一定能躲闪过去。

    轰！

    樊宇一剑挥出，旋绕煌煌剑光，炽盛耀眼，把一柄率先射来的神兵砸得倒飞，黯淡无光。

    可见威力的强大！

    然而，樊宇眼中的惊惧不减，越来越多。

    他没察觉错。

    神兵的威力大幅度暴涨！

    原力提升，作为原力武学的万兵神藏，同样会受到加持。

    “停……”

    樊宇想要终止战斗，可后续的神兵，如同一头咆哮的金色蛟龙，将他湮没的同时，把他的声音全部掩盖。

    轰――！

    碰撞的声音惊天动地。

    隐约夹杂着一道不甘的怒吼。

    等到一轮齐射结束，宁川望见，樊宇原来所在的位置，只剩下一截干枯的残体，被神光灼烧地焦黑，随着幽光的涌动上下起伏，勉强能够看出人形。

    “死了？！”

    宁川目光一怔。

    他没想下杀手。

    当然，并非畏惧。

    只是准备活捉樊宇，让天武界的圣天盟赎人。

    不过，既然杀了，宁川也不惋惜。

    这说明，万兵神藏的威力，超过他的预料。

    “原力翻了一倍，一定程度上，跟当初凝聚第八道原轮有些相似，都是由量变，引发一场质变！”宁川眼眸发光，暗自感到振奋：“我这次提升的实力，比想象的还要高！”

    接着，宁川临空一按，把樊宇戴在左手的空间戒指擒拿过来，握在手中。

    方才的碰撞，并未将其毁掉。

    宁川自然不会放过。

    一名天王的财富，非常可观。

    乱藤就是例子。

    宁川摩挲了下空间戒指，没有着急查探，直接收起，目光望向幽光涟漪的中心。

    那里，引起幽光涌动的重宝，清晰呈现。

    那是一对巴掌大小的羽翼，通体紫色，栩栩如生，宛若由雷电铸就，泛着冰冷光泽。

    “羽翼？！”

    宁川眼神绽放灼热的光芒，没有丝毫停留，身形一闪，立即瞬移出去。

    翅膀、羽翼等器具，通常都跟身法和速度有关。

    他现在的速度是快了，在泉境天王中都不算慢。

    可那是来自原力的加持。

    跟他的攻伐一比，少说弱一个等级。



第674节
    当然，也可以换种说法。

    宁川的攻伐太过出色！

    唰！

    宁川跃出空间，精准地出现在紫色羽翼的前方，为了保险，双手全部探出，涌动着炽盛的金光，径直抓去。

    事实上，宁川有些多虑了。

    因为他和樊宇的大战，附近的整片区域，根本没有外人，都在远远地遥望。

    哪怕失手一次，也能来得及。

    砰！

    一声闷响。

    宁川身形一颤，紧紧握住紫色羽翼。

    一股强大的力量爆发，沿着双手冲来，震得宁川流星般倒射出去，上万米后才平稳下来。

    覆盖手掌的原力都被砸碎，最后靠着肉体的强悍，才磨掉上面的能量。

    一双手鲜血淋漓。

    宁川并不在意，眼中闪烁着亢奋的光芒。

    神武碑射出的重宝，裹挟的能量，大都在一个量级，差别不大。

    紫色羽翼能将他击伤，说明自身的威能，绝对强大无比！

    宁川探出精神力，就要检查。

    这时，掌心的一股鲜血落向紫色羽翼，如同水滴接触沙漠一般渗入。

    下一刻，一股无形的联系建立。

    “嗯？用法跟大地蛟龙铠有些相似，用意念控制即可。”

    宁川若有所思的点头。

    之前他就注意到，紫色羽翼虽然色彩不同，可材质的光泽，跟大地蛟龙铠极为相似。

    宁川心念一动，一些基本信息涌现。

    “青天雷龙翼，速度类型宝具，以肉身催动，肉身越强，提升效果越强……”

    宁川仔细阅读，一抹愉悦的笑容掩饰不住地挂在嘴角。

    “最高，可增加20倍音速！”

    与此同时。

    现场逐渐喧哗起来。

    众人这才反应过来，战斗已经结束。

    从宁川把樊宇砸进涌起的幽光，到宁川夺到青天雷龙翼，过程看似漫长，实则发生在电光火石之间！

    不过是一次射出重宝的时间。

    许多人都没看清。

    “发生了什么，樊宇天王呢？”

    “不知道！”

    “同问，我就看见光芒闪呀闪，然后就是宁川好像接住一个重宝？”

    好奇的询问声此起彼伏。

    这时，天武界一名神将回过神来，指着远处神武碑中的那具焦黑的尸体，颤抖着声音呐喊：“樊宇天王，被……被杀了？！”

    第552章 对不起，泉境天王？我通关了

    现场泛起骚乱，许多人起初都不相信，觉得太假。

    樊宇可是一尊天王！

    武星和天武界两个星球都多年未曾殒落过那等强者。

    可是，当他们接连望见那具焦尸，在神武碑的幽光中上下沉浮，全部陷入呆滞。

    人群刹那间寂静无声。

    一尊天王被杀，绝对是捅破天的大事！

    不过，短暂的安静后，人群激起喧哗，越来越大，顷刻之间席卷全场，犹如山呼海啸，直冲云霄！

    无数人热议，心中无法平静。

    比起樊宇丧命，宁川能杀掉樊宇，更让他们感到冲击，难以相信。

    要知道，樊宇仗着风镰法则，在泉境天王中，能位列第二梯队，只弱于寥寥几位掌握四品法则的泉境巅峰天王！

    可却被镇杀！

    换言之。

    宁川该有多强？！

    “战斗只持续半日左右，对天王而言，绝不算长！”

    “显然，宁神的实力，要明显高出樊宇一截！”

    “从结果来看，确实是这样，可关键是，宁川怎么做到的，之前明明感觉还是均势！”

    众人激烈谈论，好奇具体过程。

    那些天王也是如此，心中好奇，相互传音，谈论方才的战斗。

    他们虽然能看清宁川和樊宇的动作，可因为神光的遮掩，没能捕捉全部的细节。

    只觉得僵持的战局，瞬间结束。

    还是以樊宇丧命落幕。

    “关键点是神武碑突然涌起的气息，樊宇陷入其中后，行动缓慢，无法躲闪，被宁川仗着攻伐强行镇杀！”

    一名天王深吸口气，沉声说道。

    旁边有人颔首，感叹道：“气息是重要，但宁川的攻伐也不能忽略，举足轻重！”

    没有足够强大的攻伐，突破不了樊宇的防御，照样没法击杀。

    “对上宁川，必须要有身法的优势，才有胜算！”

    “宁川若把速度提升上去，泉境天王之中，几乎可以不败！”

    谈论间，诸多天王注视着宁川，神色凝重。

    对方的此次击杀，虽然有几分运气，恰巧碰上神武碑的气息奔涌。

    可自身的实力，无疑能跟樊宇在同一水平。

    超过他们中的绝大多数！

    “只是，可惜了樊宇，若不是因为神武碑，至少能够逃走保命！”

    一道叹息的声音响起。

    “有意外因素，可也跟能力有关，樊宇会陷入气息之中，并非偶然，而是宁川能提前预判幽光的涌动。”

    “我其实不理解，樊宇虽然被神武碑气息所困，但也应该能抵挡宁川一段时间。”

    有天王疑惑发问。

    樊宇也以攻伐见长，只是落后宁川一截，远达不到被碾压的程度。

    “是不是骤然被气息砸击，导致灵魂受损，没能及时阻拦？”

    “有可能，那气息相当恐怖。”

    这些天王也有想不明白的点，谈论原因。

    与此同时。

    另一边。

    宁川的神识扩散四野，清晰地察觉到喧哗的议论。

    有人赞扬，有人震撼，有人不解……

    情绪各种各样。

    宁川没有理会，心神全部沉入青天雷龙翼，查探自身能获得多少速度的增幅。

    这对羽翼的增幅程度，跟肉身强度直接相关。

    片刻后，宁川得出结论，不禁咧了咧嘴！

    非常可观！

    四倍音速左右！

    帮他提升了三成还多！

    “我只要使用青天雷龙翼，速度可以超过15倍音速，武星和天武界最顶尖的泉境天王不过如此，虽然灵活稍有不足，但可以用神识预判，进行补偿！”宁川心中愉悦：“总体而言，我的身法水平，已经跟最强的泉境天王同一水平。”

    他的身法不再是弱点！

    短板成功弥补。

    再配合强大的攻伐……

    足以迎来一次质变！

    绝对有一加一大于二的效果！

    “现在的我，对上所有的泉境天王，至少不败，甚至全胜！”

    宁川心中肯定。

    而且。

    他的龙象奥义，还没有悟透。



第675节
    肉身强度有不小的进步空间！

    可以进一步催动青天雷空翼，让速度再提升一截！

    到那时……

    “该死的！”

    望见宁川脸上的笑容，乱藤面沉似水，心情差到极致。

    樊宇竟然被反杀！

    他倒不在意樊宇的性命。

    可是，宁川展现出的战力，刨除神武碑的外在原因，依旧可以位列泉境天王中的第二梯队！

    估计只比他弱一筹。

    两人若是对战……乱藤只有把握占据上风。

    能不能取胜，需要打过才能知晓。

    可关键是，宁川才多大？

    进步速度太快了！

    乱藤心中感到一股恐惧，再过一段时间，他的实力优势，或许就会荡然无存！

    “我要寻找机会，尽快出手！”

    乱藤阴鸷地盯着宁川，平复自己的情绪，冷静思索。

    他知道，联邦已经准备跟异族闹崩。

    双方爆发战争在所难免。

    他可以从中出发。

    “哼！天资再高，成长不起来，照样万物皆休！”

    ……

    不远处，席风柔也在注视着宁川，娇躯控制不住地颤抖。

    如果说乱藤对这场战斗的结局感到愤怒。

    那席风柔就是恐惧。

    因为她的谎言，导致一位天王丧命，哪怕宁川被圣天盟毙掉偿命，她也要付出惨痛的代价。

    “不行！起因一定不能落在我身上！我还有辉煌的未来！”

    一个想法闪过席风柔的脑海。

    她没有尝试逃离。

    宁川杀了樊宇，不可能让她离开。

    逃不了！

    心中组织好语言，席风柔抬起手指向宁川，似乎因为过于愤怒，白皙的脸颊涨红。

    “武星的天下行走，你简直无法无天，抢夺我的破境道果不说，还恶意出手，杀死樊宇天王，圣天盟不会放过你的！”

    席风柔呵斥的声音清晰传开。

    宁川扫了她一眼，收起手中的青天雷龙翼，不见任何动作。

    下一刻。

    天地变色，一只巨大的金色手印汇聚成形，覆盖苍穹，封禁着空间，径直抓向席风柔。

    这一次，不再有人阻拦。

    席风柔俏脸剧变，控制周身的神将级别的凶兽，超过二十头，一同自爆，裹挟着血雾，砸击上去。

    可是，除了让金色手印略微一晃，没有任何作用。

    五根雄壮的手指，宛若擎天之柱，没有任何停顿地收拢，在席风柔恐惧的眼神中，将她握住。

    第553章 翻天印，柳苍东

    下一刻，金色手印炸开，璀璨炫目，迸发恐怖的威能。

    等到光芒散去。

    席风柔无力地瘫软，浑身鲜血淋漓，衣衫破烂成布条，披散在身上，成股地流出鲜血。

    整个人仿佛刚从血海里捞出来。

    显然，宁川留了手。

    席风柔还有些用处。

    否则，一个寻常骑士，连齑粉都不会剩下，湮灭成粒子。

    宁川抬手一挥，无形的力量扩散，把席风柔擒拿过来，封禁在近前。

    席风柔疼得俏脸扭曲，咬紧银牙，传音说道：“你不能杀我，我死了，你抢夺破境道果会彻底坐实，再也没法证明清白！”

    “而且，圣天盟不会放过你！”

    席风柔加重语气，不掩威胁之意，道：“圣天盟远比联邦强大，昔日的双武星战就是证据，联邦不会保护你，也护不住！

    闻言，宁川平静开口，没有跟她传音，淡淡道：“你原来很清楚自己的行为。”

    “我听不懂你说什么！”

    席风柔眼神微变，不忘撇清自己的责任，第一时间摇头，愤慨道：“别想着杀人灭口，你瞒不住的，有武星的异族天王作证！”

    乱藤脸色阴沉，沉默不语。

    他再作证也没用。

    樊宇被杀，单凭席风柔一个骑士，根本没有对抗宁川的资格。

    宁川注视着席风柔，眼中精神力涌动，露出一缕淡淡的笑容：“看起来，你似乎不知道，我有回溯记忆的手段。”

    席风柔心中一凛，完全控制不住情绪，惊慌喊道：“你要做什么？！”

    她听说过回溯记忆。

    一种查探灵魂呈现记忆的手段。

    早就在天武界失传。

    可宁川这么说，肯定有把握。

    一旦记忆曝光，宁川不下杀手，圣天盟也不会放过她！

    她可是知道圣天盟准备在神武碑开启期间猎杀宁川，抢夺那两门精神力修炼之法。

    想到这，席风柔立即道：“你不能这么做，我承认……”

    话音未落。

    声音戛然而止。

    宁川眼眸璀璨，不可直视，施展搜魂术，侵蚀席风柔的意识。

    可正要搜魂时，异变陡生。

    轰！

    虚空震颤，声势惊天！

    一股宏大壮阔的无形力量从天而降，覆盖宁川所在的区域，将他压迫在原地，难以动弹。

    四周的空间都在扭曲。

    下方的北海升空，无尽海水悬空，却未坠落。

    头顶的苍穹却扭转到脚底！

    简直耸人听闻，真正意义上的天翻地覆！

    宁川反应极快，刹那中止搜魂术，投入全部心神，应对压迫的力量。

    但，效果不大！

    宁川只觉得，周身的空间，仿佛一座座大山巨岳朝他用力挤压，竭尽全力，也只能勉强活动。

    宁川抬头望去，瞳孔骤然一缩。

    一枚古朴沧桑的大印，悬浮高空，弥漫恐怖的波动，压迫得整片天地倒转！

    这一刻，大印正朝他坠落，裹挟着那股翻天覆地的力量！

    “江境天王！”

    察觉到大印散发的威势，宁川眼神凝重无比，疯狂运转体内的原轮，极尽升华战力，无尽金光涌出，宛若一轮烈日，想要对抗大印的镇杀。

    但，宁川心中清楚，他不可能扛住。

    现在的他，跟江境天王的差距，太大了！

    索法九境，泉境起始，准神巅峰，相邻境界之间，犹隔天堑！

    更别说之间还差着一个河境！

    死亡危机降临，丧命近在咫尺，宁川却冷静如冰。

    数不清的血战与生死厮杀，一直未曾中断过的心境训练，让宁川没有一丝惶恐。

    也没有任何放弃的念头！

    宁川一边催动武学，准备对抗，一边镇定思索，寻找求生的机会！

    “嗯？”

    宁川注意到，极速坠落的大印，正在飞快收缩。

    原本如同一座山岳，一直缩小到巴掌大小，才固定下来。

    散发的威势，都降低不少。

    给宁川的感觉，从十死无生，变成九死一生。



第676节
    运气好，挨上一记，说不定只是濒死。

    宁川目光闪烁。

    刹那间，想到大印变化的两种目的。

    第一，降低威能，有可能是为了护住他的空间戒指。

    想要精神力修炼之法的人可不少。

    第二，缩小体型，肯定是防止波及席风柔。

    联想到席风柔的身份。

    出手袭杀他的江境天王，极有可能是兽皇殿的殿主柳苍东！

    宁川收回视线，望向身前的席风柔，眼中射出两道血光，犹如闪电破空，迅速无比，拖曳出绚烂的光影，径直贯入席风柔的眉心。

    那是两枚血魂针！

    “啊――！”

    席风柔娇躯抽搐，发出凄惨的哀嚎，痛苦无比。

    宁川控制血魂针，贯穿席风柔的识海，击向她的灵魂。

    不过，没完全刺穿，只是贯入一小截，制造一些伤势，让席风柔疼痛惨叫。

    以此，释放一个信号。

    他可以在死亡之前，瞬杀席风柔。

    精神力攻击以快见长！

    与此同时。

    宁川调动一道璀璨的原力，旋绕空间戒指，随时准备将其震爆。

    空间戒指被毁，内部空间坍塌，会泯灭里面存放的东西。

    只有足够坚固，才能保存下来。

    但武印绝对达不到。

    宁川想通过击杀席风柔和毁掉空间戒指，来威胁那位江境天王停手。

    至于能不能成功。

    宁川也不知道。

    但当下没有别的方法，他只能这么做。

    嗡――！

    下一刻，坠落的大印一顿，悬在半空，不再坠落。

    见状，宁川的后背，渗出一片冷汗。

    这是生物的本能反应。

    源自对生命的敬畏。

    宁川目光冰冷，没有如释重负的感觉，半转过脸，望向遥远的某处。

    那里，虚空震颤，涟漪逐渐扩大。

    片刻后，一道挺拔的身影瞬移出来，身着华服，头发苍白，但眸光炽盛，精神气极佳，丝毫不显老态。

    “我的天，这是翻天印！”

    “天武界的镇族武学！”

    “圣天盟的大人物到了，这门武学，很多河境天王都没资格传承！”

    “毕竟没人能够铭刻！”

    许多强者这时才反应过来。

    人群仿佛炸开了锅，沸反盈天。

    现场的天王望见那位白发老者，纷纷神色肃重，严阵以待。

    白发老者向前迈步，仿佛能折叠空间，几步落下，就来到宁川所在的区域。

    “停！”

    宁川冰冷出声，不让对方再靠近。

    白发老者面无表情地注视着宁川，没再上前，停下脚步。

    “苍东，救我，柔儿疼！”

    见到来人，席风柔眼中闪过一抹亮光，凄凉地求救。

    说着，她侧脸看向宁川，狰狞道：“我说过的，你死定了，谁都救不了你，等着惨死吧。”

    闻言，宁川眼眸微眯，知道自己猜对了。

    来人就是柳苍东！

    这时，刘婉顶着翻天印的压力，艰难来到宁川身旁，沉声道：

    “柳殿主，不分青红皂白，对我武星天才出手，是不是太过分了！

    真要可以这样，我们联邦的徐元、白启和卫辰等江境天王，也能对天武界的人肆意出手吗！”

    宁川看了她一眼，能察觉到刘婉的身体紧绷。

    显然，非常紧张。

    柳苍东没有理会刘婉的问题，冰冷的视线穿过空间，直视宁川，淡漠道：“放人！如果不想死的话！”

    第554章 直面江境天王，该强硬，还是要强硬

    现场安静下来，只有柳苍东的声音回荡，震动这片天地。

    白云奔涌，北海起浪。

    无数道视线落在宁川的身上，或紧张，或嘲弄，或担忧……情绪万千。

    但有一个共同点。

    都不知道宁川该作何反应。

    选择拒绝？

    柳苍东的翻天印就悬上空，一旦落下，就是灭顶之灾！

    可答应？

    也不行！

    柳苍东根本没说交出席风柔后，会放过他。

    连句口头的承诺都没有！

    这时，宁川的声音响起，非常平淡。

    就如他的眼神一样，古井无波，平静地与柳苍东对视，没有一点情绪的波动，无法判断他的内心想法。

    “理由呢？”

    宁川这般说道。

    柳苍东负手而立，散发着恐怖的威压，大浪般一波接着一波砸向宁川，冷声道：“你在跟我打哑谜吗，重伤我兽皇殿的圣女，就是证据！”

    宁川身形微微一晃。

    见状，一旁的刘婉眉头蹙起，立即帮他回应，开口解释：“柳殿主，你不能只看结果，这一切事出有因，宁川并非无辜对席风柔出手……”

    话没说完，刘婉闷哼一声，脸色苍白，说不出话来。

    柳苍东扩散的威压，将她笼罩在内。

    观望的不少人暗自摇头。

    宁川面对江境的柳苍东，就像是之前，骑士境界的席风柔在他面前一样，根本没法反抗。

    与此同时。

    席风柔心中畅快，但没表现出来，抿着红唇，一脸愤慨之色，道：“令人发指！事到关头，你们还在狡辩！宁川对我出手，就是抢了我的破境道果，想要杀人灭口……啊――！”

    说到这，席风柔突然发出撕心裂肺地惨叫，止不住地剧烈颤抖，漂亮的五官扭曲成一团。

    宁川再次控制血魂针刺入她的灵魂，加重伤势。

    “你想死吗！”

    柳苍东目光一寒，满头白发无风舞动，扩散出更加强大的威压，几乎要让虚空坍塌，全部落在宁川的身上。

    宁川神色不变，心念一动，血魂针进一步深入席风柔的灵魂。

    “啊――！”

    席风柔愈发痛苦，眼泪口水一同往外涌，很是凄惨。

    宁川没看她一眼，注视着柳苍东，淡漠地说道：“你若想这么僵持下去，我无所谓。”

    “不知死活！”

    柳苍东眼神阴鸷，那方翻天印震颤起来。

    可见到不断哀嚎的席风柔，他深吸口气，收敛散发的气势，道：“再伤她一下，你必死无疑，世上没人能救你！”

    话落。

    威压飞快消失。

    宁川心念一动，控制血魂针退出席风柔的灵魂。

    他不能跟柳苍东闹崩。

    对方既然出现，联邦的江境天王，应该也已在来的路上。

    他要尽量拖延时间。

    同一时间，密集的人群泛起骚动。



第677节
    就连那些天王，都忍不住感慨，相互传音。

    宁川未免太过胆大。

    竟然正面威胁江境的柳苍东！

    要知道，江境天王，几乎可以称为至强者。

    没有任何规则能约束他们。

    柳苍东一怒之下，完全可以下杀手，不用担心报复。

    “呼――！”

    这边，席风柔喘着粗气，望着宁川的目光中，尽是怨毒之色，道：“苍东，不能放过他！”

    她泪流不断，可怜道：“宁川不但抢夺我的破境道果，还杀了樊宇天王，将空间戒指夺走。”

    听到这，柳苍东心中一凛，脸庞却未变，依旧冰冷，面向宁川说道：“一切已经清楚，现在跟我去天武界接受圣天盟的审判，还有你的一线生机。”

    “一面之词罢了。”

    宁川平静开口，道：“她在说谎，事情的责任，归咎不到我身上。”

    “你又狡辩！”

    席风柔哭着喊道：“你就这么卑劣吗，仗着实力强抢我的破境道果，非但不承认，还责怪于我！”

    柳苍东转过视线，落向她梨花带雨的脸庞，没有安慰，施展原力传音，冰冷询问：

    “宁川的话是什么意思。”

    望着柳苍东的眼睛，席风柔心头一悸，一抹寒意席卷全身，完全不敢说谎，把一切和盘托出。

    说完，她又赶忙传音，委屈道：“苍东，我不是故意的，真的不是，我只想夺一枚破境道果，让自己变强，能够多配得上你一些。”

    “樊宇的事情，我回去再跟你算！”

    听到这话，席风柔心中隐隐松了一口气。

    柳苍东至少愿意保下她。

    席风柔想了一下，笃定道：“你放心，樊宇的空间戒指，一定可以拿回来！

    我污蔑宁川的事情，没人看到！

    异族的那位乱藤天王，似乎跟他看不过眼，还帮我做过人证。

    我可以请他作证。”

    “行。”

    柳苍东结束传音。

    闻言，席风柔不再言语，半转美眸，望向远处的乱藤，开口道：“阁下应该知道我所言非假。”

    “没错！”

    乱藤阴恻恻一笑，道：“我可以肯定，那枚破境道果，是宁川从你手中夺走。”

    他知道法灵司南伯想要神涛冥想法。

    但他更想踩宁川一脚！

    而且，等到司南伯恢复全胜状态，凭借海境的三品法则，可以再夺过来。

    “武星的天王亲自作证。”

    柳苍东接过话，冰冷地看向宁川，道：“这下，你还有什么好说。”

    “我跟乱藤有矛盾，他也是伪证，没有任何有力的证据。”

    宁川的语气不徐不疾，瞥了眼席风柔，道：“我可以回溯她的记忆，真相如何，到时自知。”

    闻言，席风柔俏脸微僵，不过望见柳苍东后，心中镇定下来。

    柳苍东不可能答应。

    她知道的事情太多了。

    圣天盟对神涛冥想法的谋划。

    兽皇殿此次神武碑之行如何夺取那门身法武学……

    果然，下一刻，席风柔听到柳苍东冷声说道：“何须搜魂，因为一枚破境道果，导致樊宇丧命，你有再多理由，也要接受圣天盟的审判！”

    宁川抿出一缕冷笑，讥讽道：“只准樊宇出手，却不允许我反抗，是吗？”

    柳苍东脸色不变，淡漠道：“我说最后一遍，放开席风柔，交出樊宇的空间戒指，再跟我回天武界接受审判，我不会对你动手，你才有活下来的希望！”

    宁川噙着冷笑，不为所动。

    “要么你主动放人，要么我自己来！”

    柳苍东眼眸微眯。

    那方悬空的翻天印再次震颤，扩散着无形的涟漪，撼动虚空！

    “敢下杀手，你必死无疑，我不觉得，你舍得用自己的命，跟席风柔一换一！”

    第555章 我大腿来了，还敢跟我这么狂

    柳苍东没说错，宁川不想跟席风柔一命抵一命。

    但，也不会把她放走。

    宁川非常清楚。

    一旦失去对席风柔性命的控制，他就再也没有制衡柳苍东的力量。

    到那时，柳苍东是刀俎，他就是鱼肉。

    性命全在柳苍东一念之间。

    最好的结局，也要被圣天盟关押，废去修为，沦为一个废人。

    柳苍东认为宁川不敢拿命赌！

    可宁川想要的，不仅仅是活着！

    轰！

    原力激荡，周身金光再起，宁川宛若一轮煌煌天日，炽盛无匹。

    他抬手一挥，提住席风柔的后颈，把她横在身前。

    柳苍东只要不想席风柔死，即使对他出手，也会投鼠忌器，让他可以多拖延一些时间。

    “你先离开。”

    宁川盯着悬空的翻天印，严阵以待，对身旁的刘婉道：“这是我自己的选择，与你无关。”

    闻言，刘婉咬了咬牙，不知是去是留。

    通过之前几人交流，基本上可以肯定，宁川没有抢夺破境道果，是被席风柔污蔑。

    柳苍东攻击宁川就没有道理！

    她身为联邦天王，绝对不能漠视这种行为。

    可是，柳苍东位列江境！

    她即使出手，也没什么意义，阻拦不住。

    反倒会让自己有可能丧命。

    刘婉内心挣扎。

    柳苍东缓缓抬手，五指张开，朝着宁川所在的方向按去，冷声道：“垂死挣扎！”

    他是江境天王，宁川只要不对席风柔下死手，他就能救下。

    翻天印轰然下坠，再度杀出。

    这时，柳苍东眉头一皱。

    翻天印下方的虚空，数十颗古朴的星辰浮现，浩瀚磅礴，裹挟着恐怖的力量，冲天而起，沉重地砸击上去，震得翻天印剧烈颤抖，再也无法维持压制宁川的那股力量，消散一空。

    “校长！”

    望着一颗颗巨大的古朴星辰，宁川轻吐一口气，始终紧绷的心神，终于得到缓解。

    远处，一位气质儒雅的中年男子跃出空间，注视着柳苍东，脸上罕见的有着一抹怒意。

    正是卫辰。

    “来得倒是及时！”

    柳苍东冷哼一声，震颤的翻天印陡然稳住，不再压制威能，体型瞬间暴涨，宛若大山巨岳，弥漫着一重重的无尽力量，倒转天地，镇压那些星辰。

    下一刻，柳苍东脸色微变，急忙双手结印，调动翻天印回防。

    轰！

    天地赤红，血染苍穹！

    一杆银色战枪横空而至，旋绕着实质化的杀戮波动，迅猛无匹，命中阻挡的翻天印，如同苍天轰击的雷罚。

    巨大的翻天印剧烈一震，翻滚着倒飞，险些砸到后方的柳苍东。

    这时，一只修长的手掌探出虚空，张开五指，握住那杆银色战枪。

    白启，降临！

    他还没完全跃出空间，猩红的眼眸绽放光芒，猛然洞穿虚空，如同两柄戮仙的飞剑，染满血液，极速杀向柳苍东！

    咚！咚！

    两道震天的声音同时响起。

    翻天印泛起蛛网般的裂纹，成片蔓延。

    不过，没有炸开。

    翻天印非常坚固。

    白启的眸光造成的损伤，主要停留在表面。



第678节
    可是，翻天印承受得住，不代表柳苍东能够抵挡，整个人猛地一震，闪电般坠落下去，砸起滔天巨浪，沉入北海深处。

    这时，白启眸光不减，紧跟着贯入北海，来回扫荡，宛若把整片海域犁一遍，涌起的浪潮数万米高！

    卫辰也没闲着，抬手一挥，漫天星辰坠入北海，追击柳苍东，声势惊天！

    “殿主，没事吧。”

    一道声音从旁边传来。

    闻言，宁川转身望去，打量眼前的中年人，目光诧异，好一会儿才道：“你是……秦伯？你晋升天王了？！”

    秦朗脸上老态尽散，见宁川身上无伤，安心下来，颔首道：“有段日子了，跟路战晋升神将差不多。

    本来准备直接过来找你。

    不过因为异族谈判的事情，校长找到我，让我护送联邦的镇族杀器‘泯灭天雷’前往北海界域，耽搁了不少时间。”

    宁川心中一动。

    他知道，白启计划一旦谈判破裂，就动用镇族杀器强行抢夺特殊通道。

    “第二轮谈判怎么样？”

    “还没开始。”

    秦朗摇了摇头，告知宁川，对于白启的计划，联邦内部存在反对的声音。

    以徐元为首的等数位天王，觉得此举过于激烈。

    “另外，联邦也不想太早跟异族谈判，一旦闹崩，不能给异族太多准备的时间。”

    秦朗沉声道：“联邦准备等神武碑的等候期开始，再发起谈判。”

    闻言，宁川若有所思的点头。

    神武碑开启前，进入的通道通常需要三天才能彻底激活，这段时间被称为等候期。

    两人谈话间，远处的战斗愈发惨烈。

    惨的是柳苍东。

    单独对上白启，他都弱一截。

    更别说一打二，还要对付卫辰。

    片刻过去，柳苍东嘴角咳血，已经受了不轻的伤势。

    白启和卫辰则是轻松无比。

    “你们联手攻击，是想挑起两个星球的战争吗！”

    柳苍东愤怒地咆哮。

    卫辰面露讥笑，道：“老东西，现在知道不公平了，之前威压宁川的时候，怎么不想想呢！”

    看得出，他在替宁川出气。

    白启持着银色战枪，一击刺出，迸发无数血色闪电，把柳苍东打得横飞，头发根根倒竖，又吐出一口鲜血。

    “那就开战，当初停战的，不是圣天盟吗！”

    白启冰冷说道。

    柳苍东嗤笑一声，嘲弄道：“开战？你们联邦有这个实力吗！”

    “武星所有势力加一起，都弱天武界一截！”

    柳苍东眼神凶戾，道：“我可是知道，联邦跟异族之间，现在可是有些小小的摩擦，异族会跟你们联手吗！”

    白启持枪攻伐，打得柳苍东吐血不止，才开口道：“只需我人族联邦，照样能拖垮天武界！”

    柳苍东阴着一张脸，没有反驳。

    联邦真狠了心死战，不惜覆灭，是可以给天武界造成严重的损失。

    “说不出来了吗？没关系，慢慢想，圣天盟的救援，估计要再过段时间。”

    卫辰笑眯眯说道。

    可眼中没有丝毫笑意。

    他出手毒辣，配合白启，把柳苍东接连击飞，节节败退，凝聚的那方翻天印，都快炸开。

    时间一点一滴流逝。

    柳苍东伤势加重。

    关键是，当着无数人的面被暴打，让他感到无比恼怒。

    最终，柳苍东忍耐不住，嘶吼道：“若再打下去，别逼我两败俱伤，发动对联邦的战争，拖住你们所有天王，让异族拿到神武碑的道统！”

    “古老传承的恐怖之处，你们应该清楚！”

    柳苍东眼神阴鸷。

    闻言，卫辰看了眼白启，微微摇头。

    两人不再进攻。

    柳苍东一秒都不想多待，转身望向宁川，冰冷道：“把席风柔，还有樊宇的戒指，全都交给我，此事可以暂时告一段落！”

    宁川提起席风柔，嘴角微微上扬，冷笑道：“老东西，你是怎么想的，才能说出这种话？！”

    第556章 哦？现在你愿意讲证据了

    北海大浪汹涌，击天而上，因为之前战斗的余波，还未平息下来。

    喧哗的现场，却因宁川的话语，陡然鸦雀无声。

    诸多武者、神将，乃至天王，紧闭嘴巴，担心受到无妄之灾。

    柳苍东的恼怒，他们都能看出。

    宁川这个时候针锋相对，无疑是火上浇油。

    轰！

    果然，柳苍东眼神一寒，收敛的气势再起，宛若狂暴的海啸，铺天盖地，向宁川所在的位置压去。

    不过，还未落下，数十颗古朴的星辰转动，磅礴浩瀚，出现在宁川和柳苍东之间，将那股气势尽数碾碎。

    卫辰出手阻拦。

    同时，白启手中的银色战枪举起，弥漫着滔天杀意，一层层席卷，把柳苍东彻底笼罩。

    “真想动手，我跟你独战，生死无论！”

    白启淡漠地说道。

    柳苍东脸色难看，阴声道：“你俩真要做到这种程度吗，为了护住一个人，不惜把联邦的命运压上，造成的生灵涂炭，他一个人担得起吗！”

    “少在这偷换概念！”

    卫辰露出一缕冷笑，沉声道：“无故对我联邦天才出手，联邦若不竭力保护，还有什么凝聚力！

    别说你一个江境天王，纵然面对整个天武界，我人族联邦照样死保！”

    闻言，柳苍东咬了咬牙，面沉似水，收敛威势，道：“你们会有这个机会的！”

    说完，他深吸口气，把心中的怒火压住，不再跟两人对话，半转过身，冰冷地望向宁川，道：

    “你是什么意思！”

    宁川平静对视，提起手中的席风柔，淡淡道：“一个骑士，当众污蔑天王级别的存在，无论是武星，还是天武界，全是死罪，罪不容恕。”

    闻言，席风柔娇躯止不住地颤抖，惶恐不已。

    她的张狂与镇定不复存在。

    白启和卫辰的态度，让她心中清楚，她的性命保障，已经无用，宁川真的可以杀她。

    “污蔑的事情，全是你的个人说法，没有任何证据。”

    柳苍东略微沉思，摇了摇头，反驳道：“武星的异族天王乱藤，更是席风柔的人证，从证据来说，你的嫌疑更大。”

    宁川嘴角浮现一缕冷笑，嘲弄道：“现在愿意谈证据了？

    我记得你之前不是说过。

    对我出手，不需要任何理由吗？”

    柳苍东眉头蹙起，冷哼一声，没有回答宁川的问题。

    见状，宁川不在意，自顾自说道：“没有证据，那就回溯记忆，真相是什么，自有分晓。”

    说着，他的眼中涌起精神力，就要射出。

    “慢！”

    柳苍东心中一凛，抬起手，严肃喝止。

    他想了想，辩解道：“回溯记忆的手段，早已在武星和天武界失传。

    你是否真的能够做到，没人能够确定。

    回溯的记忆，完全可以是一种伪造的结果，真假不可知！”

    宁川笑容不减，道：“没事，我的回溯记忆，对灵魂的损害很小。”

    “我完成之后，联邦和圣天盟各出几名天王，再搜她的灵魂，自然知道真假。”

    宁川的语气平淡。

    可传入席风柔的耳中，却让她如同坠入冰窖，毛骨悚然，整张俏脸惨白。

    搜魂，对目标灵魂的压迫极大。

    疼痛不说，还会产生不可逆的伤势。

    连续多次遭受搜魂，灵魂绝对会崩溃，以一种痛苦的方式死去。

    说是酷刑都不为过。

    “不行！”

    席风柔拼命挣扎。



第679节
    可在宁川的手中，没有任何反抗之力。

    她哭着求救，再也不敢说宁川抢夺破境道果，一脸恐惧之色，道：“苍东，救我，快救我！”

    柳苍东目光阴冷，死死盯着宁川，道：“别太过分了，你的这种做法，会死人，绝对不行。”

    宁川微微一笑，道：“放心，她死了，只要没说谎，我可以为她陪葬。”

    宁川摊开手，语气诚恳，道：“正如你所说，我的性命，远比她的重要，一命换一命，天武界无论从哪个角度，都不会亏。”

    柳苍东心底恼怒升腾，听出宁川是在嘲讽，可看了眼悬空的白启和卫辰，只能憋屈地忍下。

    “你承认吧，向宁川道歉，绝不能让他查探你的记忆，今日遭受的羞辱，我之后会替你拿回来！”

    柳苍东运转原力，对席风柔传音说道。

    同时，他一心二用，面向宁川，开口道：“还是不行，席风柔是兽皇殿的圣女，掌握天武界的诸多隐秘，不能外泄！”

    “哪来那么多忌讳！”

    宁川冷笑一声。

    顿时，席风柔心头悸动，惊慌高喊：“我承认，是我污蔑了武星的天下行走！

    “我不甘心浪费一颗法则炸弹，所以撒谎，说他抢夺我的破境道果。”

    席风柔咬紧银牙，不甘心的讲述前因后果，道：“事情的一切原因和责任，全部在我，由我的贪心导致，跟宁川无关。”

    她的声音浑厚响亮，清楚地回荡开来。

    可说完之后，整个人却无力地耷拉，像是被抽走了精气神，一脸死灰之色。

    若非被宁川提着，会直接瘫软下来。

    席风柔心中清楚。

    早先时，她表现地越无辜，越往宁川身上泼脏水。

    此刻，就越丢人。

    观望的人群依旧安静，毕竟柳苍东还在现场，没人敢公开议论。

    可席风柔能察觉到那一道道异样的目光。

    颜面尽失。

    “没什么用。”

    这时，宁川的声音响起，淡淡道：“这只是你的个人说法，又没有证据。

    或许，你只是慑于死亡的威胁，被迫承认。

    并不是真相。”

    “不是的！”

    等宁川说完，席风柔顾不得难受，连忙摇头，道：“我没说谎！

    真的，我可以立下武道誓言。

    方才所说，皆为真话，没有半句谎言！”

    说着，她生怕宁川不信，当即立下武道誓言。

    “这位异族的天王帮我作证，不过是想报复你，没有一句实话。”席风柔指着乱藤，道：“不信的话，他绝对不敢像我这般立下武道誓言。”

    “你乱说什么！”

    乱藤脸色一变，冷声呵斥。

    不过，当着柳苍东的面，他也不敢进一步发作。

    宁川瞥了眼乱藤，微微一笑，道：“帮助天武界的人造谣，污蔑武星的天王，这可也是死罪。”

    第557章 威胁的话，就别说了，想让她活命，你只有一条路可以走

    “谁污蔑你了！”

    乱藤怒吼着反驳，想要表现得无辜。

    宁川在联邦的地位，远比他想象的要高，他不能给宁川机会，解释道：“你是没有抢夺，可我也没说谎！”

    “那片区域被法则炸弹的威能隔开，波动剧烈，或许导致我的领域扭曲，感知出现错误！”

    乱藤咬牙说道，脸色一阵青一阵红。

    这个借口只是在逻辑上讲得通。

    没什么说服力。

    还显得他向宁川服软。

    可他没有别的选择。

    宁川抿出一缕淡淡的冷笑，把视线收回，不再理会乱藤。

    除非搜魂，否则他无法确定真假。

    单纯的一个怀疑，不足以支持他对异族的一尊天王出手。

    联邦和异族毕竟还没闹崩。

    宁川望向提在手中的席风柔。

    席风柔半转着脸，可以勉强看见宁川。

    她沙哑着声音，道：“我愿意向你道歉，希望你能原谅我的唐突行为，我对此感到万分抱歉。”

    话音落下。

    柳苍东目光注视着宁川，冷然道：“她已经道歉，也证明你的清白，放人吧。”

    宁川挑起眉头，语气泛着嘲弄，道：“一次道歉，就能抵消死罪，要是这样的话，你就站着别动，让我宰了你，我保证向你道歉！”

    闻言，柳苍东眼神阴冷，弥漫出狂暴的杀意，仿佛要噬人似的。

    一个比肩泉境的存在而已，三番两次挑衅嘲弄，实在让他恼怒。

    可让柳苍东更为憋屈的是。

    对方手两位江境天王守护！

    现阶段，他还真没办法。

    深吸口气，柳苍东强行忍住，冰冷道：“你杀了樊宇，放过席风柔，这事就算抵消，我不会再追究。”

    “你不追究？”

    宁川撇了撇嘴，嗤笑道：“樊宇不分青红皂白，强行对我出手，我杀了他，纯属自保！”

    “我不向圣天盟要个交代，就不错了！”

    听到宁川这番话，柳苍东眼中闪烁着杀意，讽刺道：“听你的意思，我还要赔偿你？”

    “有什么问题吗？！”

    宁川面露冷笑，道：“身居高位久了，就以为所有人会对你言从计听吗？”

    “你的地位对我无用，别摆出高高在上的架子，没有用。”

    宁川直指问题核心。

    “狂妄！”

    柳苍东怒斥一声，周身散发出强大的气势，铺天盖地，席卷四方。

    顿时，虚空震颤，北海翻腾！

    江境之威，可见恐怖！

    不过，跟之前一样，离着宁川还有段距离，就被白启和卫辰击碎。

    柳苍东怒视两人，道：“一个骑士，如此不知好歹，你们还要护他！”

    白启一言不发，手中战枪不落，已经表明态度。

    卫辰摩挲着下巴，笑吟吟道：“我觉得宁川说得很有道理，你若觉得哪里不对，那就指出来。”

    “不要动不动就想用武力解决，你又打不过！”

    卫辰笑容戏谑，道：“要不，你先去把圣天盟的几位江境天王叫来，我们再接着谈。”

    柳苍东自然不会离开。

    他的脸色阴冷，再度望向宁川，道：“你想做什么！”

    宁川微微一笑，道：“我给你两个选择……”

    听到这，柳苍东面庞阴沉地几乎要滴出水。

    宁川在用他的话，来讥讽他。

    早先时，他说过类似的话，让宁川束手就擒，或者，被他毙掉。

    现在，自己却要面对。

    “想要回席风柔，拿东西来换。”

    宁川语气平静，不急不缓地道：“要么，我宰了她。”

    闻言，席风柔遍体生寒，对宁川怨恨无比，又有几分后悔。

    她不该冒险污蔑。

    代价太沉重了！

    “停，别急！”

    见柳苍东就要开口，宁川抬手示意打住，淡淡道：“威胁的话，就不用说了，想让她活命，你只有赎人一条路可走。”

    “好，你很好！”

    柳苍东点了点头，怒极反笑，道：“想要什么重宝，说吧！”

    宁川没有着急回答，运转原力，向卫辰、白启和秦朗等人同时传音，准备先商量一番。

    “用席风柔能换来神武碑的特殊通道吗？”



第680节
    联邦在神武碑中的实力越强，越有可能夺得里面的道统传承。

    宁川对其还是挺有兴趣的。

    毕竟，武学对他的提升，远超其他人。

    “难！”

    这时，白启的声音响起，依旧的简短干脆。

    卫辰替他解释原因，道：“古老的道统，通常都极为强大，足以让一个文明短时间快速崛起。”

    “圣天盟不可能同意。”

    卫辰沉声传音，道：“就算柳苍东深爱席风柔，愿意交换，其他江境天王也会阻止，圣天盟的江境天王，比武星还多，柳苍东一人左右不了大局。”

    “了解。”

    宁川耸了耸肩，略感惋惜。

    白启注视着他，平静道：“不用在意我们，换些你需要的资源即可。”

    宁川笑了笑，道：“那我想想。”

    这时，秦朗结束沉吟，建议道：“索要翻天印怎么样？”

    闻言，宁川心中一动，道：“柳苍东镇压我的那门武学？”

    “对，天武界的最强镇族武学！”

    卫辰想一下，介绍道：“一百年，都难有一人传承，威能非常恐怖！”

    卫辰特意告知宁川，他的法则和境界，都要高出柳苍东一截，但柳苍东凭借翻天印，可以跟他位列同一水平。

    “这么强大？！”

    宁川挑起眉头，心中暗惊。

    之前，翻天印对他的压制，确实恐怖，几乎没法反抗。

    不过，他当时也没多想。

    柳苍东是江境天王，掌握的法则又是四品，施展寻常武学，也能压制他。

    “同样很难，估计比索要特殊通道还难！”

    白启摇了摇头，道：“天武界修炼翻天印的人，要么是江境天王，要么是有望江境的河境天王，泉境天王通常都没资格传承。”

    “可以试一下。”

    卫辰眼眸微闪，带着笑意传音，道：“失败又无妨，万一成功，以宁川的天赋，铭刻只是时间问题，我们就赚大了！”

    “行。”

    宁川颔首，随即望向柳苍东，直接道：“条件不高，一次翻天印的传承机会，换席风柔一条命！”

    “白日做梦！”

    柳苍东不禁冷笑，讽刺道：“想要天武界的镇族武学，你还真敢开口！”

    “敢不敢，是我的事，至于结果，你已经看到。”

    宁川捏住席风柔的纤细后颈，如同提着一只小鸡，淡漠道：

    “至于给不给，那就是你的问题，与我无关！”

    第558章 破境道果，另外，两枚

    “别想了，不可能的事情！”

    望着宁川，柳苍东眼神泛冷，逐渐收敛笑容，道：“席风柔换不到翻天印，那是天武界强大的根基，没有一个势力，会泄露镇族武学。”

    顿了顿，他压着性子，又补充一句：“天武界不会，你们联邦亦是如此！”

    “谁说的？”

    这时，卫辰接过话，笑眯眯地说道：“只要圣天盟让宁川传承翻天印，联邦愿意交出核武平乱诀，让你们选择一人传承……”

    卫辰摇了摇头，改口道：“不，为了以示大度，你们可以找两个人传承，联邦不会介意。”

    闻言，柳苍东脸色一僵，好一会后，才吐出两个字：“无耻！”

    他见识过核武平乱诀。

    实话说，非常强大的攻伐武学！

    可跟翻天印相比？

    云泥之别！

    压根不在一个量级！

    卫辰笑容不减，道：“这场交易，又不是武学兑换武学，还有你的小情人，或者说，兽皇殿的圣女。”

    “换个条件。”

    柳苍东冷哼一声，拒绝道：“翻天印绝不可能外泄！”

    对面，宁川想了想，正色道：“我可以立下武道誓言，不外泄翻天印。”

    他掌握观星奥义和读心奥义，对命运一道感悟颇深，武道誓言奈何不了他，有太多的方法可以解决。

    柳苍东面露讥笑，道：“大言不惭，你倒想泄露翻天印，你能做到吗，等达到能铭刻翻天印的程度，实力早就举世无敌！”

    听到这，宁川目光一闪，若有所思。

    翻天印恐怕是封将级别的武学。

    而且，还是较为厉害的那种，而非无影瞬杀，只是勉强达到。

    当然，也可能更高。

    他掌握的信息太少。

    “既然不会外泄，那圣天盟何必拒绝。”

    宁川平静说道。

    柳苍东紧皱眉头，冷声道：“任你再能说，百般辩解，也是无用，翻天印传承次数有限，圣天盟不可能同意！”

    “我觉得你应该尝试一次。”

    宁川摇了摇头，不想让步。

    “不用试！”

    柳苍东不耐烦地挥手，冷声道：“要么，换个条件，要么，杀了席风柔！”

    “不过，我要提醒你！”

    柳苍东顿了顿，阴冷着声音，道：“席风柔死了，我会不计一切代价对你暗杀！

    白启和卫辰护得住你一时，护不住你一世！”

    话音刚落，天地变色！

    血染天穹，震动虚空！

    紧接着，一颗颗古朴的星辰浮现。

    恐怖的气息到处弥漫！

    白启和卫辰两人眼中杀意凛然，犀利无比，直视柳苍东！

    柳苍东毫不畏惧，露出一缕讥笑，道：“我知道，这不合规矩，联邦的江境天王同样可以报复天武界的天才！”

    “可是，我不在乎！”

    柳苍东话锋一转，目光落向宁川，凶戾地盯着他的眼睛，道：“我是江境天王，没有任何规则能够约束我的行动！

    你的身份，地位，天赋，对我而言不值一提。

    只要我想，不顾代价，你就活不了！

    世上没人能保得住你！”

    柳苍东的声音冷彻人心。

    现场陷入死一样的寂静。

    没人觉得柳苍东夸大其词。

    作为两个星球的最强战力，江境天王，唯有同等的强者，才能制衡。

    当然。

    柳苍东暗杀宁川，是为了一己私欲。

    自身也要付出惨痛的代价。

    来自联邦的报复和圣天盟内部的不满，足以让他的势力破灭，身份被夺，沦为独行天王。

    宁川平静地对视柳苍东，眼眸微微眯起，不知在想些什么。

    片刻后，他开口道：“可以，我要破境道果。”

    “早这么做不就行了！”

    柳苍东嗤笑一声，不掩得意与讥讽，道：“换种圣药，我手中没有破境道果……”

    话音未落，宁川直接打断，淡漠道：“记住，你只有三天时间，到时候，我见不到破境道果，你就可以准备暗杀我的计划了。”

    言外之意，必然宰掉席风柔。

    柳苍东脸上的笑容凝住，死死盯着宁川，阴冷道：“你知道，你在说什么吗！”

    宁川没有理会，转过手中的席风柔，忽然道：“知道天武界谁手里有破境道果吗？”

    闻言，席风柔愣了一下，慌忙摇头：“我……我不知道。”

    宁川神色淡然，不再追问。

    他通过读心术，已经得到想知道的信息。

    据席风柔所知，圣天盟的副盟主萧辰和玄兵阁的阁主章天志，各自拥有一枚破境道果。

    不过两人都是江境天王。



第681节
    席风柔根本不敢有谋夺的想法。

    “对了。”

    宁川抬头，再次看向柳苍东，平静道：“补充一下破境道果的数量，我要两枚。”

    “不知好歹！”

    柳苍东皱起眉头，怒声呵斥。

    “你只剩下71小时59分钟了。”

    宁川淡淡提醒。

    说着，收回捏住席风柔后颈的手掌。

    不过没有放开。

    仍用原力控制。

    左手一翻，宁川取出一台闹钟，直接塞给席风柔，道：“拿着。”

    “干……干什么？”

    席风柔嗓音颤抖，升起不好的念头。

    “看着时间，到点了，通知我。”

    宁川随意道。

    闻言，席风柔不禁一颤，遍体生寒。

    恐惧止不住的涌现。

    那跳动的秒针，在她的眼中，仿佛无形的绳索，正在缓缓收缩，勒紧她的玉颈，将她的生命力，一点一滴逼出。

    宁川想了一下，补充道：“当然，柳苍东不答应，你就不用这么麻烦。”

    席风柔望着闹钟，头皮发麻。

    她宁愿多麻烦一会。

    “苍东！”

    席风柔立即抬头，望向柳苍东的眼神中，满是可怜之色。

    柳苍东面色阴沉，短暂的沉思后，咬了咬牙，选择答应，阴沉道：“行，两枚就两枚！”

    一来，他确实舍不得席风柔丧命。

    这个女人很对他的口味。

    二来，宁川杀掉席风柔后，说不定会搜魂，知道圣天盟的猎杀计划。

    到那时，联邦肯定会让宁川沉寂下去。

    武星浩瀚，宁川随便找个地方苦修，天武界真难找到。

    “口头承诺没用，你最好快点。”

    宁川面无表情。

    闻言，柳苍东冷哼一声，目光扫视，叫来天武界的一名泉境天王，交代几句后，那名泉境天王朝着天武界的方向疾驰而去。

    第559章 联邦的对敌计划，强大的古老道统

    柳苍东没有离开。

    他要留下来看守席风柔，免得宁川秘密搜魂。

    白启和卫辰也没离开，跟他对峙，确保宁川拿到那两枚的破境道果。

    对于宁川的修行，他们提供不了太多的帮助，只能尽量让宁川成长得顺利一些。

    没办法。

    论资源，宁川可以说是武星首富。

    除了类似破境道果极为罕见的圣药，几乎没有买不到的。

    论指导，宁川天赋太高，压根不需要。

    最多观摩一番法则奥义。

    时间流逝。

    北海激荡。

    三位江境天王隔空对峙，绝非什么小事。

    赶来神武碑的强者越来越多。

    联邦的诸多天王，异族的江境天王离火，隐藏在黑袍中的法灵司南伯，以及凶兽首领烈焰狮，纷纷赶到。

    宁川没太紧张，跟秦朗相互传音，谈起之前的话题。

    “联邦和异族闹崩后，有什么具体计划？”

    宁川沉吟着道。

    秦朗略一思索，道：“已经大致制定，谈判破灭后，争夺特殊通道在所难免，联邦准备用镇族杀器泯灭天雷威慑异族，抢夺更多的特殊通道。”

    “目前打算只是威慑，逼迫异族让步。”

    秦朗解释道：“毕竟，泯灭天雷是一次性消耗品，理论上能够镇杀地境，甚至更高的强者！

    只用来对付异族，有些浪费了。

    之后的复苏时代，联邦面对的压力，肯定要更大。

    现在用掉，不划算。

    联邦要从长远考虑，不能只顾着眼前。”

    不过，秦朗也强调，如果异族不肯退步，那就只能使用。

    宁川想了想，道：“准备争夺多少名额。”

    “王级凶兽会跟联邦联手，加上他们，目标是18座特殊通道。”

    秦朗清晰讲述，道：“20座最好，不过异族不一定愿意，除非真的启动泯灭天雷。”

    闻言，宁川摩挲着下巴，沉思一番后，道：“哪怕20座特殊通道，对上圣天盟也不占便宜，加上跟异族闹崩，他们双方说不定会选择合作，联手对付联邦。”

    “异族和天武界？”

    秦朗怔了怔，觉得不可思议，道：“应该不太可能，双武星战时，异族的损伤同样严重，双方有血海深仇。”

    宁川扫了眼远处的黑袍人影，轻轻摇头，道：“不好说，有仇恨不假，可异族已经跟法灵接触。

    那位法灵不会在意这些。

    它肯定能很大程度上影响到异族议会。

    联邦要防患于未然。”

    “我会转告校长他们。”

    秦朗认真颔首，想了一下，安慰说道：“即使联手，也没什么。

    联邦此次神武碑之行的首要目标，不是获得里面的道统传承。”

    “嗯？”

    闻言，宁川眼中闪过一抹意外之色，惊诧道：“什么意思，有新的发现？”

    “不是。”

    秦朗没卖关子，直接解释原因，道：“联邦派出的天王，首要目标，是破坏天武界、异族和凶兽等势力，获得神武碑的道统传承。”

    “没办法，力量不足，只能这样做！”

    秦朗无奈摇头。

    “了解。”

    宁川耸了耸肩。

    说白了，就是拖后腿。

    毕竟，摧毁一栋建筑，要比盖起一栋建筑要简单得多。

    “当然，要能获得神武碑的道统传承，肯定不能放过！”

    秦朗端正神色，沉声道：“一些古老的道统，真的非常强大，可以让一个文明，只需极短的时间，甚至不用一代人，就发生翻天覆地的变化。”

    宁川来了兴趣，道：“有案例吗？”

    秦朗略作沉思，目光一扫，指向柳苍东，传音告知：

    “天武界镇族武学的翻天印，就属于武星的某座道统。

    似乎叫什么神殿。

    是天武界在上一个文明时代从武星窃取。

    自此之后，天武界就始终压制武星一头，一直持续到现今。”

    秦朗的语气有些复杂。

    宁川眼眸一凝，道：“是太上神殿吗？”

    “额……什么？”

    秦朗愣了一下，旋即反应过来，摇头道：“我不清楚。

    这件事的记载，来自一处史前遗址。

    考古学家发现时，已经损坏严重，勉强还原出来，不少信息都是缺失的。”

    “好吧。”

    宁川摊开手，略感遗憾。

    他觉得，极兵诀，或者说，太上极兵诀，作为太上神殿的至高秘传，理应有配套的兵器武学，用来凝聚神兵。

    “太上神殿是什么，对你很重要吗？”



第682节
    秦朗好奇问道。

    “一个来自辉煌时代的道统，首府行政大区的天云山中的秘境，就是它的一处传承之地，军方的极兵诀跟其有关……”

    宁川没有瞒着秦朗，简短讲述。

    听完，秦朗神色严肃，沉思一番，郑重道：“那座秘境显然不凡，除非极为亲近之人，一定不要外传。”

    “秦伯，我懂。”

    宁川笑着点头。

    随后，两人就此事又聊了一会。

    “对了。”

    秦朗忽然想起什么，道：“你要继续进入神武碑寻找武学吗？”

    “嗯，除了武学，还要寻找破境道果。”

    宁川没忘那枚破境道果尾部连接着树枝，道：“神武碑里面，应该有一颗破境道树。”

    秦朗道：“我跟你一起，此次进去的天王众多，两个人行动更安全一些。”

    “其实是三个人，路叔此次也去。”

    宁川淡笑说道。

    “昊天神将吗，那再好不过。”

    秦朗点头赞同，稍作思索，道：“那我们怎么进去，使用特殊通道？还是寻常通道？

    “前者的话，需要配合联邦天王，首要目标是阻止其他势力获得道统传承，行动难免受到限制。”

    秦朗沉吟着道：“当然，你跟校长说一下，使用特殊通道自由行动也没事，我和昊天神将走寻常通道，到时候再找地方汇合。”

    寻常通道，类似空间之门，进入秘境后的区域固定。

    特殊通道，则是传送法阵。

    出现的位置随机。

    49座特殊通道，都不一样。

    “不用。”

    宁川想了一下，摇头道：“我们三个，都走特殊通道。

    神武碑开启的时间，通常长达三个月，不会太影响我们寻找武学和破境道果。”

    “那行。”

    谈话间，不远处的虚空扭曲，泛起涟漪。

    之前离开的那位泉境天王跃出空间。

    在他后方，伫立着几道恐怖的身影，一个个气息强大，摄人心魄！

    圣天盟的江境天王，到了！

    第560章 神武碑开启

    “我的天，圣天盟的两位副盟主联袂而来！”

    “那是玄兵阁的太上长老和阁主章天志，一位四品的河境巅峰，一位五品的江境高阶，跺一跺脚，能让天武界颤抖的存在！”

    “不会要打起来吧！”

    “我觉得不会，事情已经清晰，圣天盟没有理由强抢席风柔，更何况神武碑还没开启。”

    随着那几道恐怖的身影浮现，现场泛起巨大的轰动，宛若山呼海啸。

    其中，两位江境天王上前。

    一人身着华服。

    一人持戈负甲。

    正是副盟主之一的萧辰和执掌玄兵阁的章天志。

    来到柳苍东身旁，各自递出一个密封的古朴石盒。

    里面装着破境道果。

    柳苍东伸手接过，朝两人笑着点头，旋即半转过脸，笑容散去，阴冷地注视着宁川，道：“放人吧！”

    萧辰和章天志给他破境道果，可不是无偿赠送。

    他要付出巨大的代价交换。

    宁川目光平静，探出右手，五指张开，示意要先拿到破境道果。

    柳苍东冷哼一声，抬手扔出。

    联邦的数位江境天王就在宁川身旁，柳苍东也没有阴人的想法。

    两个石盒平稳地划过天空，落入宁川的手中。

    宁川检查一番，确定无误后，解开对席风柔的原力控制，让她回到柳苍东身旁。

    “你就是武星的天下行走？”

    这时，圣天盟的副盟主萧辰背负双手，目光望向宁川，上下打量，用评判的语气说道：“实力一般，胆子倒是真大。”

    宁川看了他一眼，神色不变，平静道：“你是第三位对我说这种话的天武界天王，在你前面，还有樊宇和柳苍东。”

    “樊宇死了，柳苍东要交两枚破境道果。”

    宁川语气不急不缓地讲述，道：“你觉得，你能成为那个例外吗？”

    闻言，萧辰眼眸微微眯起，有冷光闪过，旋即，嗤笑一声，嘲弄道：“牙尖嘴利！”

    旁边，柳苍东脸色不太好看。

    身为江境天王，被人成功要挟，大出血赔偿，显然不是什么光彩的事情。

    非常丢脸。

    “还有呢？”

    柳苍东沉着脸，面向宁川，提醒道：“樊宇的空间戒指，他是我兽皇殿的天王！”

    宁川冷笑一声，道：“想什么呢！樊宇不分缘由对我出手，被我反杀之后，他的空间戒指，自然是我的战利品。”

    “当然，想拿回去也不是不行。”

    宁川取出那枚空间戒指，捏在手中把玩，道：“用破境道果交换，只要……”

    “做梦！”

    柳苍东暴喝一声，打断宁川的言语。

    他不能同意。

    一来，难以再找到新的破境道果。

    二来，他若答应，宁川或许就会对樊宇的空间戒指起疑心。

    “自己留着吧！”

    柳苍东眼中杀意凛然，不掩威胁之意，道：“有些东西，拿到了，不代表能吃下去，那可是蕴含着剧毒！”

    宁川轻挑眉头，道：“有毒？你说是破境道果吗？”

    “总归有点先见之明！”

    柳苍东皮笑肉不笑地说道。

    闻言，宁川微微一笑，拿起一枚破境道果，在诸多诧异视线的注视下，张口服下。

    脑海中立即响起密集的提示音。

    宁川望着柳苍东，摇了摇头，叹息道：“没毒的，你长着这么大，都被人当傻子骗了。”

    柳苍东脸上的表情一僵。

    观望的人群瞠目结舌。

    为了打脸柳苍东，竟然不惜用掉一枚破境道果，是不是太过豪横？！

    那可是江境天王都重视的圣药！

    “暴殄天物！”

    柳苍东用力地咬了咬牙。

    “所谓浪费，不过是相对而言的概念。”

    宁川笑容不减，抬起手，扬了扬握着的另外一个石盒，道：“只要数量够多，就无需在意原本的用途。”

    说到这，宁川耸了耸肩，道：“抱歉，这么说你可能听不懂，毕竟你一枚破境道果都没有，赔偿的两枚，还是找他人拆借。”

    柳苍东一脸漆黑如炭！

    四周的众人拼命憋笑。

    鄙视一位江境天王贫穷，还是用对方的破境道果。

    这种行为，实在太损了！

    联邦的不少天王笑成一片。

    轰！

    柳苍东正憋屈恼火，突然，一声巨响，震动天地！

    雄厚壮阔的神武碑剧烈一颤，弥漫的气息急剧减弱，外层的那层幽光飞快消散。

    与此同时，七块巨大碑面的四十九座门户流转光芒，散发着空间波动。

    顶部的那块碑面，出现一道巨大的光芒漩涡。

    同样泛着空间空间波动。

    那是寻常通道。

    神武碑十年一次的开启时间，已经到来！



第683节
    四周泛起喧哗，沸反盈天。

    不过没人行动，只是热议。

    通道的开启，有一个过程，通常需要三天左右的时间。

    也就是等候期。

    现在刚开始，还没法使用通道。

    “终于开启了，那颗破境道树，等着我！”

    “圣药算什么，那个传闻中的道统传承，才是重中之重！”

    “废话，谁不知道，关键是你有这个能力吗！”

    数不清的寻宝者亢奋，相互谈论。

    这一次的神武碑，显然不同寻常。

    若是运气好，找到一两件重宝，或许就能强势崛起！

    “天云神将，三天后帮我争夺一座特殊通道，此行的收获，我分你三成！”

    不少人寻找同伴，商量计划。

    “嗯……家里刚通网？”

    “武星和天武界的天王，早就定下四十九座特殊通道的分配方案，只有官方成员，才能拿到！”

    “太不公平了！没人反抗吗？”

    “反抗天王？小伙子，这么勇的吗，快去吧，你肯定能超过宁川，以七品武者境界，逆伐天王！”

    ……

    嘈杂的声音此起彼伏。

    许多天王都在议论。

    宁川却怔住了。

    他的瞳孔缩紧，死死地盯着眼前的七座门户。

    随着神武碑的开启，那股他和特殊通道的联系，不再模糊微弱，变得十分清晰！

    以至于，宁川大致能感觉出联系的作用。

    “试一下。”

    宁川收敛杂念，运转龙象古经以及龙象奥义，目光锁定碑面上的一座门户，心念轻轻一动。

    下一刻。

    那座门户，在宁川的视线中，微不可查地颤抖一下。

    宁川心跳不禁加快。

    他的感觉成真！

    他能用意念，控制神武碑的特殊通道，在碑面上移动！

    第561章 计划破灭，优势在我

    “逆天！”

    宁川打了一个激灵，心脏砰砰乱跳，瞬间意识到这个能力的价值。

    斗战神将送他的书中明确记载。

    神武碑的特殊通道，长宽都在千米之外，又内蕴折叠空间，容纳百万人都不成问题。

    但是，只有一人能够使用。

    具备唯一性！

    即，一旦第一人抢先进入，特殊通道就会封闭，其他人再也没法进入，更谈不上抢夺。

    而能控制特殊通道的移动，在抢夺中的作用，可想而知！

    费尽千辛万苦，才把对手逼到远处。

    可目光一扫，却意外的发现，特殊通道竟然出现在对手的身旁。

    到最后，只能绝望地目送对手进入特殊通道。

    尤其是，控制特殊通道移动的能力，此前从未出现过，没人会留心提防。

    只要使用，效果绝对极佳！

    宁川似乎已经望见，三日之后，那些异族和天武界的天王，面对会动的特殊通道，先是惊诧，接着狂怒，然后无能为力的一系列情绪转变。

    “不能得意忘形，先冷静，我对这个能力的理解还是太少，当前还不能下定论。”

    宁川平复情绪，调整心态。

    他望着眼前的神武碑，认真查探。

    当着这么多人的面，他肯定没法大张旗鼓地测试。

    好在联系极为清晰，单是感知，足以获得不少关键信息。

    “特殊通道的移动起来，并不缓慢，可以轻松超过音速，虽然比不了天王，可只要选好角度和方向，照样能够夺到。”

    “移动范围……只限于原来所在的碑面，没法移到相邻的碑面。”

    “问题不大。”

    “神武碑的边长有七万米呢！”

    “不过，我没法控制全部的特殊通道，龙象奥义的强度不够，配合龙象古经的辐射区域，最多3块碑面……”

    宁川摇了摇头，感到有些遗憾。

    他原以为能够全部控制。

    现在看来，他的控制范围，跟龙象奥义的进度有关，恐怕需要晋升为法则，才能操控所有的特殊通道。

    不过，3块碑面其实足够用了。

    每块碑面上，有7座特殊通道。

    加一起就是21座。

    联邦准备进入神武碑的天王，包括宁川在内，都没有二十位！

    天王的数量虽然接近四十人，可是不能全部进去，需要留守一部分，镇压北海界域，保护武星。

    “或许，可以卖出几个给那几头王级凶兽，让他们帮我寻找武学和破境道果……”

    宁川思绪发散。

    这时，柳苍东扫视联邦天王，目光嘲弄，道：“接着笑啊，现在怎么不笑了，等到进入神武碑，可就笑不出来了……”

    “不对。”

    柳苍东摇了摇头，讥笑道：“你们中好多人，压根没机会进入神武碑，异族议会愿意放弃手中的特殊通道吗？”

    闻言，联邦诸多天王盯着他，面色不善。

    柳苍东毫不介意，半转过身，面向宁川，意有所指的反讽，道：“我们天武界的25座，基本上用不完，几乎都要找神将分配名额。”

    宁川略有深意地扫了他一眼。

    用不完？

    那就别用了！

    旁边，白启突然出声。

    不过并非针对柳苍东。

    而是跟异族交流。

    “三日之后，通道大概会完成激活，是时候开始第二次谈判了。”

    “谈判？”

    离火眼神鄙夷，冷笑道：“是想把异族天王聚在一起，然后用泯灭天雷一锅端了吗！”

    话音落下。

    现场陡然寂静无声。

    联邦到场的天王纷纷色变。

    就连宁川，在听到离火的言语后，瞳孔都微微一缩。

    动用泯灭天雷的事情，是联邦的最高机密！

    只有天王级别的人物知晓。

    为了保密，专门找来刚晋升天王的秦朗，都没动用军部的护送人员。

    异族怎么知道的？！

    现场的其他人有些摸不着头脑，可望见联邦天王的表情后，隐约回过味来。

    这是要动用镇族杀器强行解决？

    一个个头皮发麻，惊于联邦的狠辣。

    “离火，你误会了，这不过是联邦应对谈判破裂，提前做出的一些准备罢了。”

    卫辰接过话，大方承认。

    对方连动用哪种镇族杀器都已知晓。

    装作无辜只会加剧冲突。

    卫辰平静地反问：“我没猜错的话，你们异族议会，应该也制定有后手计划吧。”

    “不要转移话题，对待盟友，竟然不惜动用镇族杀器，你们联邦，可真够可以的！”

    离火语气讽刺。

    说着，他的余光瞥了下身穿黑袍的司南伯。



第684节
    双方似乎在传音交流。

    随后，离火直视卫辰，道：“想要联手，只有一个结果，武星的二十四个名额，议会要占一半！”

    “此外，联邦要为这种行为补偿议会。”

    离火瞥了眼宁川，道：“不多要，无条件赠与10次神涛冥想法的传承！”

    旁边，乱藤挑起眉头，得意笑道：“再加一枚破境道果吧，反正给宁川用，也是浪费！”

    见状，现场一片哗然。

    各种窃窃私语到处都是，此起彼伏。

    许多人感到意外。

    异族的态度，简直过分的强硬！

    “北海界域没有黑夜，就喜欢做白日梦，是吗！”

    秦朗一脸冷意，扫视异族天王。

    “大言不惭！”

    乱藤目光望向秦朗，讽刺道：“一个新晋天王而已！

    跟某个天才倒是有些相像。

    不过刚踏足这个领域，就觉得自己实力滔天，目空一切，不知敬畏为何物！”

    秦朗听出暗讽之意，目光一寒，不跟他废话，道：“要死战吗，我对你！”

    乱藤面露冷笑，道：“你不怕死就行！”

    说话间，两人的气势陡然爆发，王威席卷，震动北海，大浪击天！

    “秦朗，止怒！”

    望见这一幕，不远处的徐元眉头蹙起，出声呵斥。

    不过，异族和圣天盟的强者都在这里，他没傻到当面内讧，而是施展原力传音。

    说完，徐元望向宁川，接着传音，道：“收敛你的脾气，不要跟异族闹崩。

    时间还有三天，未必不能出现转机。

    对于异族的要求，你先假装答应，稳住他们。

    至于之后怎么解决，到时候再说……”

    徐元一条理由接着一条理由的阐述。

    宁川眼眸微眯，没有理会。

    徐元的行为，好听点说，是考虑周详，面面俱到。

    难听点，就是畏首畏尾！

    没有血性！

    面对敌人的进攻，只会被步步蚕食，如同切香肠一般，被一片一片地剥离。

    宁川目光落向乱藤，冰冷开口，道：“想血战？我陪你，生死无论！”

    秦朗法则虽强，可毕竟刚晋升天王，对上乱藤，不一定能取胜。

    他就不一样了。

    青天雷龙翼的加持下，只弱那些河境天王。

    闻言，乱藤愣了下神，一抹狂喜之色爬上脸庞。

    他正愁着没机会对宁川下手！

    毕竟，宁川天赋太高。

    高到让他恐惧的程度。

    时间不在他这边！

    再过段日子，宁川晋升神将，肯定能够超过他。

    再想报仇，只能借助离火或者司南伯之手。

    可是，让外人对付，哪有自己出手来的痛快。

    “行！”

    乱藤一声大吼，亢奋应战！

    现在的他，对上宁川，哪怕发挥不佳，也能保持不败。

    这场战斗，对宁川才分生死！

    而他，要么击杀宁川，要么活着平局，与死亡无关！

    “慢着。”

    这时，一道浑厚沙哑的声音响起。

    笼罩在黑袍内的司南伯一步跨出，探出手，拦住乱藤。

    “大人！”

    见状，乱藤顿时急了，传音道：“我有八成把握，可以在战斗中镇杀宁川，把他的空间戒指当作战利品抢夺过来！”

    “剩下两成，也是平局收场，绝对不亏的战斗！”

    乱藤心中焦急，补充道：“宁川不是我的对手，千载难逢的好机会，不能错过啊！”

    “我知道你能做到。”

    司南伯微微颔首，传音道：“可你杀了宁川，以他的地位，联邦会不顾一切代价地跟我血战，影响我们的计划。

    神武碑即将全面开启，当务之急是跟圣天盟建立同盟关系。

    那座道统的传承，重要性远超神涛冥想法和宁川的性命，要分清主次！”

    闻言，乱藤心中憋屈，无比恼火。

    明明比宁川强，可却不得不放弃！

    乱藤转过脸，死死盯着宁川，道：“还在谈判呢，先放过你，下一次你不会再有这种运气，会知道跟我的差距！”

    第562章 法灵现身

    “何须等下一次！”

    宁川眸光炽盛，宛若两道电芒，冰冷道：“你一个泉境高阶天王，能在两族的谈判中，起什么重要作用！”

    宁川想要血战，毙掉乱藤。

    他当前的情绪，不算太好。

    他总归是人。

    来自柳苍东的强势压迫，让宁川心底有一股怒火，想要发泄出来。

    而且，乱藤的反复找茬，让他非常厌恶。

    “真以为我不敢……”

    乱藤脸色泛青，可话还没说完，再次被司南伯拦住，只能憋屈地闭嘴。

    司南伯抬起双手，捏起兜帽的边沿，缓缓掀开。

    一个岩石般的脑袋显露出来，呈现黄褐色，非常巨大，脸上的五官棱角分明，宛若刀削斧刻，配合过丈的健壮身躯，天然有一种压迫感。

    与此同时，随着司南伯的动作，一股玄奥的法则波动以他为中心，朝四面八方扩散，迅猛无匹，格外恐怖。

    现场的强者，无论来自天武界，还是武星，一个个纷纷色变。

    那股法则波动，赫然达到三品！

    一种三品法则！

    要知道，在路战晋升神将之前，没人见识过三品法则。

    只能在一些残存的史料里，找到记录的只言片语，几乎都在强调三品法则的威能，恐怖无比！

    而路战跟林凤阳那一战，完美证明了史料的真实性。

    三重天的境界，全程压制一尊泉境高阶天王！

    司南伯的法则波动，更为骇人。

    已经凝聚出法则之心！

    “果然是法灵！”

    宁川眼眸一凝，不再关注乱藤，注意力放到司南伯身上，认真打量。

    他的神识无法查探司南伯的身体。

    不过，他能感知出来，司南伯的身体构造，跟异族截然不同。

    “他是哪一种法灵？”

    宁川心中思量。

    夜轻舞告诉过他，法灵只是一种统称，类似异族，分为不同的种族。

    “离火，这位是谁？”

    圣天盟的副盟主萧辰蹙着眉头，出声询问，望向司南伯的眼神中，有着浓浓的忌惮之色。

    天武界文明交替平缓，留存下来的史料更多。

    对于三品法则的了解，比武星更为清楚。

    “我可没听说过，异族议会有掌握三品法则的天王！”

    “我叫司南伯，不是异族。”

    不等离火介绍，司南伯侧脸望去，主动开口，道：“我是来自武星神话时代的生灵，或者说，按照你们叫法……”

    说到这，司南伯顿了一下，扫视众人，嘴角掀起一抹意味深长的笑容，道：



第685节
    “称我神明！”

    现场陡然炸开了锅，轰动不已。

    武星即将复苏的消息，在联邦的推动下，如今已经扩散到普通民众，对于法灵苏醒和万星神国，都有基础的了解。

    “安静！”

    卫辰一声轻叱，裹挟着原力与法则，浩浩荡荡，令得骚乱的人群平息下来。

    白启持枪而立，眼眸猩红，冰冷地直视司南伯，道：“所谓神明，只是异族的说法，我人类联邦，从未承认过，以前如此，现在亦然，未来不变！”

    闻言，司南微微一笑，云淡风轻地说道：“一种称呼而已，无所谓的事情。”

    “不知阁下是哪种法灵？”

    萧辰再度询问。

    他的目光审视着司南伯，猜测道：“你是‘洪石’法灵？”

    司南伯看了他一眼，笑容不减：“对法灵了解挺多嘛。”

    萧辰颔首承认，道：“天武界有不少关于法灵的史料。”

    “我不是‘洪石’法灵，不过存在一些关系。”

    司南伯脸上挂着笑，含糊不清地说道。

    闻言，萧辰微蹙眉头，不过见司南伯的态度平和，短暂沉吟后，选择放弃进一步逼问。

    对方是跟联邦针锋相对。

    圣天盟没必要引火上身。

    这时，司南伯调转视线，落向宁川的脸庞，平静道：“你是个天才不假，可对于两族的谈判，还没有抗争的能力。”

    许多人都听得出来，这番言语，是对宁川逼战乱藤的回应。

    接着，司南伯转头，注视白启和卫辰两人，道：“议会的条件，离火已经说过，没有丝毫让步的可能。

    联邦只有答应，才能商量后续如何合作。”

    “没可能。”

    白启冷漠拒绝。

    “那就没得谈了！”

    司南伯摊开手，缓缓收敛笑容，冷声道：“特殊通道的分配，三日之后，各凭本事吧！”

    说完，他不再停留，径直掠空离去。

    异族的十多位天王紧随其后。

    联邦的诸多天王见状，或是蹙起眉头，或是眼神阴沉，或是冷哼出声，心中的情绪都不太好。

    异族摆明了是要跟联邦死战。

    只用泯灭天雷威慑，显然不会有什么作用。

    可动用的话，浪费不说，关键是，异族敢这么做，肯定有应对的底气。

    特殊通道的事情难以解决！

    “现在后悔了，早干什么去了？”

    柳苍东的声音响起，泛着嘲笑之意，道：“故作什么强硬，这下好了，说不定只能拿到个位数的特殊通道！”

    “柳苍东，给我把嘴巴闭上，关你什么事！”

    徐元脸色难看，怒声呵斥。

    柳苍东挑眉一笑，毫不在意，讥笑道：“联邦和异族争锋，确实跟我无关，只是想感慨一番，圣天盟手中的特殊通道太多，有些用不完！”

    闻言，徐元呼吸一滞，愤恨地收回视线，然后不满地瞪了宁川一眼。

    他的缓和计划，全被宁川毁掉！

    柳苍东笑容得意，嘲弄道：“联邦的特殊通道若是不够，可以找我们购买，若是神涛冥想法之类的传承，我们或许可以答应。”

    “不过，你们肯定做不到。”

    柳苍东摇了摇头，故作叹息一声，道：“联邦的天下行走，眼界太低。

    明明只需拿出十次神涛冥想法传承，就能解决的事情，非要你们这些天王拿命去拼。

    这样的人，又怎么舍得奉献出神涛冥想法！”

    秦朗目光一寒，无惧柳苍东江境的实力，冷声道：“少在这挑拨离间，你那偷换概念的话术，拙劣地可笑！”

    宁川盯着柳苍东，道：“想要神涛冥想法，可以！”

    “特殊通道的价格，可不便宜！”

    柳苍东目光微闪，意外宁川的服软。

    圣天盟并没有交易的打算。

    他只是故意挖苦。

    不过，价格若是合适，也不是不行。

    “一座特殊通道，兑换……”

    “不用特殊通道。”

    宁川打断柳苍东的话，眼神淡漠，道：“只要你死了，圣天盟的天王，都能传承一次神涛冥想法！”

    闻言，柳苍东脸上笑容散去，变得阴冷，道：“还真是能说会道，不过，你的话语再犀利，也改变不了联邦缺少特殊通道的困境！”

    旁边。

    萧辰背负着双手，冷笑一声，不屑道：“走吧，别跟他废话，太丢面子，三天之后，他自然会尝到今日的苦果！”

    第563章 特殊通道不够？这叫事吗？

    圣天盟的数位天王带着席风柔离去。

    联邦的诸多天王也没心情多待，纷纷升空，返回镇天九号城。

    宁川略一思索，跟随上去。

    一方面，他和柳苍东的矛盾，几乎不可调和。

    再留下来寻宝，风险很大。

    毕竟，柳苍东不顾一切出手，失去的只有身份和地位。

    他却要丧命。

    双方的风险不对等。

    另一方面，宁川也准备回城，安排一些进入神武碑的计划。

    呜！

    空旷的天空，成群的天王疾驰，却没有一人说话，气氛格外压抑，唯有风声呼啸，从耳旁掠过。

    终于。

    刘婉率先开口，打破死一样的寂静，压抑着怒火说道：“我想问各位，异族议会的人为什么会知道泯灭天雷的计划，为了保密，我们连王级凶兽都没联系！”

    “绝对有人泄密！”

    一名军方的河境天王目光冰冷，扫视四周的天王。

    “知道调动泯灭天雷的人，只有北海界域的天王，留守联邦的那些天王，都不了解！”

    言外之意。

    泄密之人，就在他们之中。

    顿时，人群骚乱起来。

    有人相互传音，了解信息。

    有人朗声自证，表明清白。

    “不可能是我，大家是了解我的，平生最恨异族！”

    “也不是我，各位应该清楚，如果是我告密，按我的性子，肯定会谋划夺走泯灭天雷！”

    “我闭关到今日才出来！”

    议论声此起彼伏。

    宁川微眯着眼眸，没有开口，沉吟片刻后，运转原力，对白启、卫辰和秦朗三人同时传音。

    “我觉得是那位万星神国的卧底天王通知的异族议会。”

    “可能性极高！”

    卫辰第一时间回应，赞同宁川的看法，沉吟着道：“当初，白启说出泯灭天雷的计划，也有引出那位卧底天王的考量。”

    白启语气淡漠，道：“现在可以断定，那人就是联邦天王。

    并且，就在北海界域的二十多位的天王里面。”

    他特意下过封口令，不准告知镇守联邦的天王。

    宁川目光扫视，打量周围的天王。

    联邦天王超过三十位，只有十位镇守联邦，另外两三位，例如王正之流，暂时联系不上。

    其余的天王，全部都在北海界域。

    “确实缩小了那位卧底天王的目标范围，不过，暂时不能暴露对方的存在。”

    望着相互争论的诸多天王，秦朗眉头微蹙，道：“再过几天，就要正面对上异族议会。

    现在要是让大家知道有个天王卧底隐藏其中？

    不用想！

    肯定会引起相互忌惮，导致人心涣散，战斗力下降。”

    宁川暗自颔首，道：“这或许就是对方泄密的目的。”



第686节
    卫辰想了片刻，道：“那位卧底天王的存在，我们几人知道就行。

    泄密的事情，我来处理。”

    说着，卫辰轻咳一声，按了按手，开口道：“异族知道泯灭天雷的计划，或许是我导致。

    我当时联系不上秦朗，担心延误时间，便给他发了一则信息。

    里面提到了泯灭天雷。

    异族议会的情报部门可能窃取到那则信息。”

    闻言，喧哗的人群瞬间安静下来。

    诸多天王面面相觑。

    若是换成其他天王，哪怕是江境的徐元、夜无尘等人，他们也会严厉指责与批评。

    可卫辰？

    没人开得了口。

    这位老牌天王，为联邦，乃至武星，做出过太多的贡献。

    “免得引起天王的猜忌吗？”

    人群中，林凤阳眼眸深处闪过一抹嘲讽之色，心中冰冷自语：“没用的！”

    通知异族议会的人，就是他！

    他虽然错过那日的会议，可之后商议计划，却是参加了，清楚此事。

    “事情已经发生，再怨天尤人，毫无作用！”

    林凤阳拍了拍掌，引起众人的注意，沉声道：“当务之急，是找到应对异族议会的办法，让我们拿到足够多的特殊通道！”

    “没错，先商量对策，其他的事情，之后再说！”

    “想办法才是要点！”

    许多天王接连出声，转移话题，不想卫辰陷入难堪。

    现场再度变得喧哗。

    刘婉抿着嘴唇，苦思一番后，道：“要不要再动用一件镇族杀器，三天的时间，让一名江境天王竭力赶路，应该来得及。”

    闻言，数位天王眼眸发亮。

    联邦作为武星的霸主，积攒的底蕴，要超过异族和凶兽一大截，拥有数件镇族杀器。

    “不行。”

    这时，一名老者摇了摇头，坚决否决。

    他叫董开铭，一位江境天王，跟刘婉同属联邦政府，也是政府的最强砥柱，位高权重。

    “第二件镇族杀器，乃至第三件，联邦都拿得出，可问题是，用掉之后该怎么办？”

    董开铭眉头紧蹙，道：“沉眠的法灵不止一位，将会逐个苏醒。

    此外，还有虎视眈眈的万星神国！

    联邦未来面对的危险太多，没有足够数量的镇族杀器，如何护住数百亿民众的生命！”

    现场的议论声沉寂下去。

    “那我再想想。”

    刘婉的声音显得有气无力。

    卫辰颔首，郑重道：“开铭说得对，不能动用太多的镇族杀器，一件泯灭天雷，已是极限。”

    说着，卫辰心中叹息一声。

    他也觉得难办。

    旁边，白启紧跟着他掠空，一双眼眸眯了起来，竭力思索。

    “要不，联手王级凶兽，它们有三位河境，七位泉境，是一股不弱的力量。”

    有人接着提议。

    “是不弱，可也不强，没有江境天王，只能起到锦上添花的作用！”

    “王级凶兽不一定愿意合作。”

    一位天王眼神凝重，道：“放在以前，它们肯定不敢拒绝。

    可现在，异族多了一位不知深浅的法灵。

    那些王级凶兽，肯定会两头比较，选择最有利它们的一方。

    联邦若不给足够的代价……”

    他摊开手，没再说下去。

    周围的天王全都明白，心中郁闷与憋屈。

    作为武星霸主的联邦，竟然要想着讨好最弱的凶兽。

    “即使不跟王级凶兽联手，也不能把它们推到异族那边。”

    徐元蹙眉说道。

    言罢，他半侧身子，回过头，望向后方的宁川，道：“那几头王级凶兽想跟你交易精神力修炼之法，你以联手为要求，跟它们交易！”

    徐元的声音冰冷，没再用商量的语气来，而是直接命令。

    宁川看了他一眼，目光淡漠，没有回答，而是接着向白启、卫辰和秦朗同时传音。

    “各位，把心态调整一下，接下来，无论我说什么，都别露出异色。”

    那名卧底天王就在北海界域。

    宁川不相信其他人。

    “好。”

    “小宁，你说。”

    “我准备好了。”

    白启、卫辰和秦朗略感意外，接连回应，按照宁川所说的调整心态。

    可是，当听到宁川的回答。

    三人的心脏，还是不受控制地猛地一缩。

    “特殊通道不是问题，我能控制它们移动。”

    宁川平静说道。

    第564章 稳赢的局面

    宁川没有隐瞒的想法，接着讲述，把查探出的一些信息，简短告知。

    听完，白启、卫辰以及秦朗三人，因为之前的准备，脸上不动声色，云淡风轻。

    可无人看见的心底，宛若下方的北海，波澜四起，大浪滔天！

    没有一人能保持平静。

    哪怕是性格最为冷淡的白启，都抑制不住震撼的情绪。

    他心生感慨，传音道：“三块碑面，二十一座特殊通道，足以让联邦跟圣天盟抗衡！”

    “白前辈，其实不止！”

    秦朗的语气兴奋，道：“联邦的江境天王和河境天王，可以争夺宁川控制范围之外的特殊通道，他们实力强大，胜算不小。”

    卫辰忍住咧嘴的冲动，道：“联邦的计划需要变一变了，没必要再以破坏他人的行动为主，完全可以把争夺神武碑的道统传承，当做第一目标！”

    三人如释重负。

    只觉得笼罩联邦的阴霾，此刻一扫而空！

    而这一切的改变之因……

    “哈哈，小宁，除了厉害，我都不知道该说你什么！”

    秦朗心情极佳。

    卫辰看了眼白启，暗中传音，道：“当初你建议我封他为天下行走，现在看来，再正确不过！”

    “其实……早就验证过了。”

    白启轻吐一口气，望着宁川的背影，目光复杂。

    在他的记忆中，眼前的少年，已经不是第一次挽救联邦。

    之前，若非宁川打断夜轻舞的苏醒。

    一尊地境的法灵，对联邦绝对是个大祸。

    “宁川，控制特殊通道的能力，别再对其他天王说。”

    卫辰想了想，意识到这个能力的特点，道：“万一让那位卧底泄露出去，效果将会大打折扣。”

    “校长，你这就是瞎担心了。”

    秦朗开玩笑道：“宁川之前叮嘱我们调整心态，显然就想到这一点。”

    “万无一失嘛。”

    “保险起见，等到宁川开始控制特殊通道时，再将此事告知！”

    “只能让那些天王担忧几天了。”

    几人相互传音，心情都很不错。

    另一边，徐元则是截然相反，不悦地盯着宁川，一对眉毛逐渐紧皱。

    他察觉到几人之间的能量波动，心中十分肯定，宁川是在向白启和卫辰传音救援，不想遵循他的命令。

    “宁川，我的话你听不见吗！”

    徐元不再克制，冰冷着一张脸，呵斥道：“能不能把眼界放宽一点！



第687节
    别把个人利益，置于联邦之上！

    联邦破灭了，你守着再多的神涛冥想法，能护得住吗！”

    闻言，秦朗眉头一皱，顿感不满，道：“我敬你是江境天王，可也别乱说话！”

    “殿主对联邦做出的贡献，还不够多吗！”

    秦朗直视徐元，目光冷漠，反驳道：“补全锻神冥想法，镇杀异族封印者，拿出神涛冥想法……哪一件，不是对联邦有大功！”

    “功劳是多，但是，不够！”

    徐元针锋相对，余光扫了一下宁川，道：“没到他的极限，他明明可以做得更好，为什么不做！”

    秦朗冷笑一声，道：“按你的说法，殿主要奉献自己的一切，那你做到了吗！”

    “大难当前，为何不见你变卖所有财富，上交联邦！”

    秦朗语气讥讽，道：“联邦的江境天王之中，就属你的财富最多！

    哪里来的？

    为什么能超过白前辈、校长和董老等人！

    你的实力比他们强吗！”

    “放肆！”

    徐元脸色一变，阴沉似水，周身散发出恐怖的威势，叱责道：“你知道在跟谁说话吗！”

    “徐元！”

    卫辰出声喝止，略显不满，想要告知宁川的计划，可考虑到万星神国的卧底，打消了这个念头。

    夜无尘推测过，那位卧底若有两枚法则之心，有可能是江境天王。

    徐元身上有嫌疑。

    “不要把联邦的责任，追究到宁川一人身上。”

    卫辰态度坚决，明确指出，这种说法不合适。

    见状，现场安静下来。

    众人不再议论，面面相觑，江境天王争执，不是什么小事。

    徐元目光望着卫辰，对视片刻后，收敛威压的气势，道：“我不是追究宁川一人，责任总有大有小，事情发展到这种程度，跟宁川的一意孤行，脱得了干系吗！”

    “我多次劝说过他，收敛性格，以大局考虑，留出缓和的余地，可他的做法是什么！”

    “一味的强硬！”

    徐元自问自答，冰冷地注视宁川，道：“你的强硬，能解决问题吗！”

    宁川露出一缕冷笑，淡淡道：“你的退让就行吗？”

    “至少比无谓的强硬要好！”

    徐元冷哼一声，讽刺说道。

    白启面无表情，道：“异族议会和圣天盟两方势力，从头到尾，都没有谈判的打算，退让只会换来进一步的紧逼，宁川的做法，没有任何问题。”

    闻言，徐元眉头紧皱，想了想，沉声道：“就算宁川之前做对了，那王级凶兽呢？！

    我让他用神涛冥想法换来跟联邦的合作，又有什么不对！”

    不等白启开口，徐元转过脸，再度望向宁川，道：“而且，那些王级凶兽说过，不是白拿，会跟你正常交易，你无需付出什么！”

    卫辰听得摇头，否决道：“徐元，你压力太大，过于偏执了。”

    “哪里偏执！”

    徐元寸步不让。

    “你……”

    卫辰想接着辩论，宁川抬手拦下，目光望着徐元，冷漠地说道：“王级凶兽的交易，我可以答应，把它们叫来吧。”

    “行！我去帮你找来！”

    徐元身影一闪，施展瞬移离开。

    临走时，留下一道不满的声音，道：“这一次，别再给我搞砸了！”

    随后，人群中压抑的氛围，有所缓解。

    许多天王松开了屏住的呼吸。

    “宁川，你没必要如此，徐元的想法，我和白启可以拦下。”

    卫辰叹息一声，感到抱歉。

    “校长，没事。”

    宁川摇了摇头，平静道：“我这次回去，本来就准备跟王级凶兽交易，让他们进入神武碑后，帮我夺取破境道果和武学，有没有徐元，我都会做。”

    神武碑中有压制，他的肉身强大，进去之后，实力会相对上升很多。

    可寻宝，并非打擂台。

    实力强大只是一方面的因素。

    多几名河境天王帮忙，效率会高不少。

    “而且，跟王级凶兽交易，也能打消异族议会的疑虑，认为联邦没有底牌。”

    “行吧，过几天事实会证明你的清白。”

    第565章 天涯九步

    哗啦啦……

    北海汹涌，风浪不断。

    一片阴影掠过起伏的海面，转瞬即逝，等到附近乘船的武者有所察觉，再抬起头观望，只能望见天尽头闪烁着几个小黑点。

    天武界的数位天王飞快疾驰，赶往最近的破武十号城。

    席风柔也在其中，被柳苍东的一道原力裹挟。

    她望着柳苍东阴沉的脸庞，心脏砰砰乱跳，忐忑不已，颤抖着嗓音问道：“樊宇天王的戒指中，有夺取那门身法武学的‘破匣密钥‘，现在落在宁川手中，我们该怎么办？”

    柳苍东没有理会，晾了她一会，直到席风柔泪眼婆娑，才冷声道：“原来你知道没了破匣密钥对我有影响！”

    “苍东，我知道错了。”

    席风柔哭得梨花带雨，可怜道：“你想怎么处罚，柔儿悉听尊便就是了。“

    能够成为历代圣女中最受宠的那一位，席风柔自然有她的本事。

    熟悉柳苍东的性格。

    面对批评和指责，不用在意合不合理，全部认下，把原因归咎到自己身上，请求原谅。

    果然，见到席风柔这副模样，柳苍东神色稍缓，摆了摆手，道：“行了，别哭了！

    樊宇只有一柄破匣密钥，影响不大，顶多过程费力一些！

    只要能拿到那门身法武学，再慢慢磨，总能打开封禁无印的密匣。”

    闻言，席风柔立即停止哭泣。

    不过，眼中的泪花却依旧打转，宛若秋波明媚，楚楚动人。

    她很清楚该如何把握平衡。

    下一刻，柳苍东不再只用原力裹挟，把他的手伸出，揽住席风柔水蛇般的曼妙腰肢。

    “天涯九步那门身法武学吗？”

    同行的萧辰忽然问道。

    “对！”

    柳苍东大方承认，道：“开启武印的破匣密钥，兽皇殿数百年前就已集齐。

    可存放之地一直不显。

    我秘密前往过多次，都无路可入。”

    萧辰点了点头，回想着看过的秘辛，道：“不奇怪，神武碑这座秘境，一直处于半封状态，许多传承之处都不外现。”

    “这一次不同，可以找到！”

    柳苍东语气笃定，露出一抹愉悦的笑容，道：“神武碑往外飞射重宝，按照史料记载，连最重要的镇狱道统都会开启，更何况天涯九步！”

    “镇狱道统有多强，不好说，都是一些只言片语，没有专门的史料。”

    萧辰摇了摇头，神色郑重，道：“可天涯九步，有明确记载，是跟翻天印同等级别的武学！”

    一旁，玄兵阁的阁主章天志，不掩羡慕的表情，补充道：“若能修炼到极致，足以离开天武界，横渡各大星域！”

    柳苍东耸肩，笑呵呵道：“上限是高，可我又修炼不到，能提升一成速度，我就算满意了！”

    “柳兄，天涯九步的武印，若能传承多次，给我一次如何。”

    萧辰微微一笑，道：“就当是交易那枚破境道果。”

    “我也是。”

    章天志附和道：“我知道，天涯九步的价值，要超出破境道果一截，有需要帮忙的地方，尽管开口。”

    他的态度摆得较低。

    毕竟，柳苍东和星辰，都是四品法则的江境天王，比他高了一品。

    “可以。”

    柳苍东短暂沉吟，答应下来。

    圣天盟并非铁板一块，江境天王之间，需要利益结盟。

    章天志想了想，提醒道：“我记得破匣密钥，功能不只是打开武印。

    对于夺取武印，同样至关重要。

    宁川夺得一柄，不会出问题吧？”



第688节
    闻言，柳苍东目光微闪，旋即一笑，道：“不会，破匣密钥一共有三柄，我手中有两柄，对武印的影响程度，肯定超过宁川。”

    “再说了……”

    柳苍东揽着席风柔，笑容自信，道：“宁川不一定敢进神武碑。

    即使进去，又怎么知道破匣密钥。

    武星那边文明的覆灭与诞生极为剧烈，对历史的了解，匮乏且贫瘠，几乎可以说一无所知！”

    “那倒也是！”

    “敢进去，正好灭了他！”

    几人一路飞掠。

    距离破武十号城越来越近。

    嗡！

    就在这时，前方的虚空，泛起层层涟漪，两道身影显露。

    一人身高过丈，宛若石刻的雕塑，肌肉撑得黑袍鼓胀，压迫感十足。

    一人身负火甲，炽烈燃烧，散发着江境的强大威压。

    赫然是司南伯和离火。

    “追踪我们？！”

    见状，萧辰等人缓缓降速，周身覆盖原力，目光全部落向司南伯，泛着冰冷与忌惮之色。

    之前，司南伯展露法则波动，有所隐藏。

    他们只能感知出凝聚法则之心，可具体处于哪个境界，难以判断。

    “请不用紧张。”

    司南伯面露微笑，示意没有恶意，道：“此行追踪各位，只是想谈一笔合作。”

    “异族议会和圣天盟？”

    萧辰嗤笑一声，压根不信。

    司南伯笑容不减，道：“我知道，双方历史上发生过矛盾。

    可是，辉煌的复苏时代即将到来！

    没什么是不可以摈弃的！

    唯有利益至上，相互合作，共襄盛举，才能一路崛起！”

    司南伯张开双臂，加重语气，沉声道：“类似人族联邦负隅顽抗的势力和人，是逆大势而动，终将被历史淘汰，沉寂在时间长河的泥沙深处！”

    听完这番话，萧辰眼眸微眯，收起脸上的轻视笑容，沉吟道：“什么合作，先说说看。”

    “撕毁之前的特殊通道分配方案，改成自由抢夺，我们双方联手，共抗联邦！”

    司南伯身材高大，开门见山地说道。

    “联手？凭什么！”

    柳苍东目光讥讽，直刺司南伯，道：“圣天盟不用改变计划，也有25座特殊通道！”

    “25座是不少，可特殊通道这种东西，再多一些又何妨。”

    司南伯心有成竹，不急不缓地道：“也不瞒各位，我的实力没有完全恢复。

    议会单独对上联邦，顶多略站上风。

    联邦拿到10座特殊通道，不是什么难事。

    其中，通过特殊通道的十人，如果全是江境或者河境天王，造成的破坏力，可不容小觑！”

    萧辰冷哼一声，道：“真敢这样做，把他们全留在神武碑！”

    “风险是大，可是，圣天盟能保证，联邦不会孤注一掷？！”

    司南伯淡笑着反问。

    对面几人目光闪烁，没再吭声。

    司南伯继续说道：“听闻圣天盟史料众多，那么，对这事应该有所了解。”

    顿了顿，他的语气略有深意：“武星的本土人类，才是辉煌时代遗留下来的正统，备受各种道统传承的偏爱！

    尤其是，那些强大的道统！”

    第566章 狱石法灵，古树令牌

    司南伯的声音回荡空旷的北海。

    柳苍东、萧辰以及章天志等人的脸色不太好看。

    他们在史料中看到过，天武界祖上，是武星的侍卫与家臣居住之地。

    换言之。

    他们是一群仆从的后代。

    正因此，他们面对武星的生灵，总会下意识地摆出高高在上的架势，不想承认过去的身份。

    “你想怎么合作？”

    萧辰脸色阴沉，心中清楚，司南伯恐怕了解那段历史。

    “就是之前所说，作废分配协议，自由争夺，我们联手，把联邦夺得的特殊通道，控制在五个以下。”司南伯摊开手，扬了扬五指，道：“那样的话，联邦把江境天王都派进去，我们也能镇压，不让他们影响到神武碑中的那个道统。”

    柳苍东冷笑一声，撇嘴道：“不就是镇狱道统吗，一个名字而已，有什么好隐藏的。”

    司南伯看了他一眼，笑而不语。

    萧辰略作沉吟，追问道：“进入神武碑后，你们也想合作？”

    “那倒不是。”

    司南伯摇头解释，道：“只限于联邦派出多位江境天王的特殊情况，如果没有，那我们双方谁能夺到镇狱道统，就要各看本事。”

    “圣天盟能获得什么好处？”

    萧辰直指关键问题。

    司南伯早已想好，果断道：“议会只要15座特殊通道，其余29座，都归圣天盟所有，如果联邦连5座都没夺得，其余的也属于圣天盟。”

    “我们是真心谈判，15座是极限，数量不能再少。”

    司南伯面色严肃，道：“议会需要足够对抗圣天盟的力量，不可能忙碌一场，把联邦得罪死，只为给你们做嫁衣！”

    离火站在他的身旁，补充道：“另外，等到神武碑之行结束，议会不会再阻拦圣天盟进入武星布局。

    如果你们想进一步侵略联邦，我们可以再度合作！”

    闻言，萧辰目光闪烁，觉得条件合适。

    圣天盟看似只多了4座特殊通道。

    可很多时候，压死骆驼，只需再放上一根稻草。

    萧辰取出一台光脑，道：“具体答不答应，我要联系盟主和其他天王。”

    司南伯笑了笑，探出右臂，比了一个请的姿势。

    萧辰点击光脑，开始联系。

    时间过得飞快。

    片刻后，萧辰抬起头，看向司南伯，道：“圣天盟同意合作，就按照你所说的条件！”

    “这必然一次双赢的合作！”

    司南伯咧开嘴，灿烂笑道：“我们双方联手，实力远超联邦，甚至于，接近碾压的程度！”

    柳苍东颔首赞同，畅快道：“这话倒是不假，真希望看到白启、卫辰，还有那个宁川，在三日之后，面对我们联手时的绝望！”

    “需要提前一段时间告知，给联邦缓冲的时间，免得他们狗急跳墙。”

    离火沉声说道。

    联邦不顾一切代价的掀桌子，首当其冲的，就是异族。

    毕竟都在武星。

    “这个好说。”

    萧辰随意点头，谈话间，又商量一些细则。

    而后，萧辰等人全部离去。

    离火悬于原地，目光遥望，直到失去几人的背影，才蹙起眉头，道：“圣天盟有29座特殊通道。

    甚至，还有可能更多。

    议会根本没法正面对抗，顶多拖他们的后腿，还不一定能成。”

    “放心。”

    司南伯自信一笑，道：“议会拿到10座以上，差不多就够了，多要几座，只是防止圣天盟起疑心。”

    “阁下，您有办法解决？”

    离火心中一动。

    司南伯点头，笑着问道：“知道我是什么法灵吗？”

    “额……”

    离火闻言怔了怔。

    下一刻，司南伯嘴巴微动，一道若不可查的声音响起，引起离火的瞳孔骤然猛缩。

    “我是’狱石‘法灵，你觉得，我跟镇狱道统，是不是存在什么关系？”

    ……

    另一边。

    镇天九号城。



第689节
    联邦数位的天王纷纷入城。

    宁川径直回到悬空的天河号。

    路战还在闭关。

    宁川没去打扰，进入自己的房间，静静地躺在床上。

    宁川没有着急制定计划。

    放空思绪，闭目养神，缓解精神层次的疲劳。

    这些日子，他忙着夺宝，没有休息过。

    又接连历经数次生死。

    无论是身体，还是心灵，都绷得太紧，需要有所缓和。

    数个小时过去。

    宁川睁开双眼，眸光炽盛，仿佛两轮燃烧的烈日，不再有丝毫疲态。

    “先看一下，里面有什么东西？”

    宁川左手一翻，取出樊宇的空间戒指，探入神识查探。

    他的神识强大，随意一扫，瞬间洞悉。

    圣药、兵器、武印……

    财富价值比起乱藤，有过之而无不及。

    可惜，没有对他最有用的破境道果。

    “嗯？”

    突然，宁川轻挑眉头，似乎有所发现，心念一动，一枚漆黑的令牌出现在他的手中。

    表面的纹路简洁，寥寥数笔，勾勒出一棵苍茫的古树，十分传神，仿佛贯穿天地，不可抵挡，镇压世间一切万物！

    “这是什么？”

    宁川捏着古树令牌，认真检查一番，没能找到具体功能。

    回想脑海中的记忆，也没有相关的信息。

    不过，宁川大致可以断定，手中的古树令牌，来自神武碑。

    因为，令牌的材质，跟大地蛟龙铠和青天雷龙翼，都非常的相似。

    “樊宇夺到的重宝？还是说，早就获得的东西，柳苍东对此也知道？”

    宁川摩挲着下巴，暗自沉吟。

    他总觉得，柳苍东一位江境天王，对樊宇的戒指，有些过于关注。

    不过，当前信息太少，宁川没法进一步分析，旋即随手收起，取出空间戒指中的十多枚武印，贴于额头，开始接受传承。

    大多都是普通水平的超凡武学。

    好在，胜在新颖。

    好几门兵器武学，蕴含全新的奥义与法则，让宁川略感惊喜。

    “天武界的武学，肯定跟武星有差别，别的不说，单是兵器武学，就很适合我生成神兵，以后若有机会……”

    宁川眼中闪过一抹炽热的光芒。

    随着他服用破境道果，极兵诀和万兵神藏的进度，距离悟出奥义，已经不远。

    下一刻，宁川摇了摇头。

    现在不是考虑这些的时候。

    深吸口气，宁川收敛杂念，开始思考制定神武碑之行的计划。

    主要是如何合理安排那几头河境的王级凶兽。

    时间逐渐流逝。

    半日后，天河号的舰长过来，敲响宁川的房门。

    “宁殿主，凶兽首领到了！”

    第567章 谈判风波

    镇天九号城。

    市政大厅。

    宁川走进会议室的时候。

    数十道目光整齐地投望过来。

    联邦驻守北海界域的二十多位天王，全部到场，围坐在一张青铜铸造的长桌。

    凶兽首领烈焰狮和另外两头河境凶兽，也已赶来，伏在座椅之上等候。

    面对诸多天王的注视，宁川平静如水，步伐稳定，找到自己的座椅，自然落座。

    烈焰狮全程盯着宁川，猩红的舌头舔了下獠牙，似乎明白了什么。

    宁川肯定是这次谈判的关键。

    否则，这么多位天王，没必等他一人。

    “阵仗真大，让我们着实害怕啊！”

    烈焰狮咧嘴露笑，道：“不知联邦找我们什么事。”

    徐元看了它一眼，沉声道：“没必要装着故作不知，联邦跟异族已经闹崩，即将开战，凶兽需要跟我们合作，共抗异族！”

    “这……”

    烈焰狮叹息一声，面露难色，道：“异族议会也派出了使者，明确表达，没有恶意，想要联手，跟我们合作对抗联邦，我们不好选择啊！”

    事实上，异族根本没有联系王级凶兽。

    烈焰狮心中对此挺疑惑。

    就算异族觉得没法成功合作，好歹也要尝试一下。

    不过，疑惑归疑惑。

    联邦反正不知情。

    不影响它用异族坐地起价。

    “没什么不好选择的。”

    这时，宁川接过话，出声回答。

    既然确定要合作，那就不能让凶兽阳奉阴违。

    他的手肘撑着桌面，十指交叉，眼眸直视烈焰狮，泛着一股压迫感，道：“联邦的实力，你很清楚。

    坐镇数位江境天王！

    拥有多件镇族杀器！

    异族议会的底牌，只有那一个实力不详的法灵。

    该跟谁合作，显而易见！”

    闻言，徐元眯了眯眼。

    按照他的计划，是由他主导这次谈判。

    不过，宁川的这番言论，没什么问题，他不好多说什么，沉默旁观。

    “跟谁合作，都避免不了风险。”

    烈焰狮撑起伏下的身躯，似乎准备离开，道：“不如作壁上观。”

    宁川神色不变，道：“两不相帮，没有问题，可想要坐收渔翁之利，是不可能的事情。”

    “凶兽一族只能放弃神武碑中的道统。”

    “你们应该清楚，没有特殊通道，河境进入神武碑，只能相当于泉境。”

    宁川眼眸深邃，宛若无底的汪洋，扫视三头河境的王级凶兽，道：“此次神武碑之行，诸王林立，三个泉境级别的强者，想要争夺道统，无异于蚍蜉撼树，连给其他势力拖后退，都做不到！”

    听完，烈焰狮张嘴无声，好一会后，才闷声道：“我没有人类会说，不跟你争辩。

    我只知道一点。

    想让凶兽出手对抗异族，于情于理，联邦都要给一部分好处！”

    宁川摇了摇头，不急不缓地反驳，道：“这不是能说会道，而是基于现实的全面阐述。”

    话音落下。

    不等烈焰狮开口，徐元敲响桌面，引起注意，道：“三座特殊通道！”

    “只要凶兽跟联邦合作，你们三位河境，各自获得一座特殊通道。”

    徐元补充说道。

    闻言，宁川侧过脸，扫了徐元一眼，眉头微微蹙起。

    谈判中，上来就暴露一张底牌，特别是在对方占据主动地位的情况下，绝非明智之举。

    “这不行，没有保障的事情。”

    烈焰狮摇动巨大的脑袋，火焰般的鬃毛升腾，道：“联邦跟异族大战，夺得十五座以上的特殊通道，那自然能分给我们三座。

    可若是不到十座呢？

    甚至极端点说，就三座特殊通道，联邦会分给我们吗？”

    徐元稍作沉吟，道：“联邦加上凶兽，夺得十五座以上的特殊通道，不是什么难题。”

    烈焰狮不松口，道：“这只是你的个人说法。

    那个司南伯的法灵是什么实力，你又不知道！

    万一是地境、天境！



第690节
    跟联邦合作，就是团灭！”

    说着，烈焰狮半转过脸，视线落向宁川，道：“我们要实质性的好处，才能冒险，而非一个保证！”

    宁川放下交叉的双手，贴在桌面，用手指有节奏地敲击，淡淡问道：“想要什么？”

    “精神力修炼之法！”

    烈焰狮咧嘴一笑。

    “可以，只要王级凶兽真诚合作，全力对付异族！”

    徐元没有犹豫，答应得飞快。

    一方面，他想尽快敲定合作事宜，制定备战计划。

    另一方面，也有个人的恩怨。

    因为精神力修炼之法，宁川多次不遵守他的指挥，让他非常不满，想要耗尽传承次数，看到宁川陷入痛苦之中。

    想到这，徐元心中隐隐泛起一抹畅快，转头望去，却发现，宁川坐的挺直，面庞古井无波，没有情绪的起伏。

    “这个好说，我们也想进入神武碑，对上异族肯定全力以赴！”

    烈焰狮笑得灿烂，露出血盆大口，道：“徐元阁下，我们再商谈一下细节。

    什么时候给？

    给几门……

    这些敲定之后，我们才能安心，再立誓合作，你看怎么样？”

    “行。”

    徐元直接颔首。

    “等一下！”

    宁川面无表情，打断一人一兽的对话，直视烈焰狮，道：“你们的交易，我不管。

    我只提醒一句。

    徐元给你开出的条件，你找他去要，明白吗？”

    顿时，烈焰狮脸上的笑容僵住，道：“这是什么意思？”

    说完，它看向徐元，开口询问，道：“你也有精神力修炼之法？”

    徐元自然没有，脸色瞬间铁青，转过头，阴沉地望向宁川，腾地一声站起，就要发作。

    这时，一道淡漠的声音，从主位传来。

    “坐下，此次谈判，交给宁川负责。”

    白启平静开口。

    徐元一语不发，死死地盯着宁川。

    可等了片刻，也没一名江境天王替他出声。

    徐元深吸口气，压住内心的怒火，猛地落座，砰的一声，震得地面轻颤。

    显然，他对宁川极度不满。

    烈焰狮没在意这点，收回视线，重新望向宁川，脸上露出一抹笑容。

    它知道，想要拿到精神力修炼之法，肯定要得到宁川的同意。

    宁川要比徐元难对付。

    好在，联邦想要合作，这一点没有变，优势依旧在它。

    第568章 炸胡？听说过神识吗

    “听宁川阁下的意思，不愿意拿出精神力修炼之法？”

    烈焰狮以退为进。

    宁川与它对视，非常直接，开门见山地道：“想交易精神力修炼之法，没问题，有两个条件，做到就行。”

    徐元已经把谈判的底牌全部泄露。

    再隐瞒也没意义。

    只能开诚布公地摆到桌面上谈。

    “请说。”

    烈焰狮面容带笑，丝毫不显嚣张。

    它心中清楚，当前的联邦，是陷入困境。

    可这种困难，来自外部的变化，自身的实力跟之前一样，足以碾压凶兽。

    宁川平静开口，道：“第一点，跟之前一样，要全力抗衡异族。

    除了你们三位河境，至少要在派出五位泉境凶兽。

    联邦的天王，有七成参战。

    凶兽要同样如此。”

    长桌周围，诸多天王听得暗自点头。

    徐元脸色阴沉不变。

    宁川接着说道：“第二点，你们三位河境凶兽，进入神武碑后，需要服从我的指挥，帮我寻找破境道果和各种武学。”

    听到这，徐元眉头紧皱，看了眼白启和卫辰后，没有出声。

    “第一点，我们可以答应！”

    烈焰狮颔首，旋即，又摇了摇头，果断拒绝，道：“第二点，绝对不行，我们也要争夺道统，没有时间！”

    宁川平静地望着它，手指起伏，敲击着桌面，道：“有关道统传承的信息，微乎其微。

    它究竟在哪，存不存在，现在都未可知。

    进入神武碑，多方势力需要探索秘境，过程中的争斗，肯定是由兵器、圣药和武学等修行资源引起。”

    宁川清晰讲述，语气不急不缓，道：“我只要破境道果和武学，其他所得，都归你们自己所有。”

    “再怎么说也不行，我们三个是凶兽中的最强存在，不可能自缚手脚！”

    烈焰狮直摇头，态度强硬，道：“另外，精神力修炼之法，要给我们更强的神涛冥想法！

    而且，参与战斗的八头王级凶兽，全部都要有！”

    宁川挑起眉头，道：“之前不是只想要锻神冥想法吗？！”

    “过去是过去，现在是现在！”

    烈焰狮踩住桌面，居高临下地俯视宁川，目光炽盛，道：“异族开出的条件，也是精神力修炼之法。

    只是等级不如神涛冥想法，属于星辰中阶。

    可是，对比苍穹高阶的锻神冥想法，高了足足一个量级。”

    异族有没有精神力修炼之法，烈焰狮心中没法肯定。

    可正因此，联邦也不会知道。

    旁边，一头猿形的河境凶兽心领神会，高声道：“我们更愿意跟联邦合作，可作为盟友，联邦总不能让我们吃亏吧。”

    “没错！”

    另外一头河境凶兽缠绕座椅，鳞片密集，吐着鲜红的蛇信子，上下甩动脑袋，附和道：“异族议会可没有附加条件！”

    宁川凝视着眼前的三头凶兽，目光审视。

    片刻后，他的身体朝后靠住椅背，淡淡一笑，指着房门道：“那你们就去找异族联手吧！”

    他的读心术，当前难以作用天王。

    三头凶兽当前的情绪，也没有剧烈波动，无法得知它们心中所想。

    可判断话语真假，无需非要通过读心术。

    神识也行！

    只要不是经过极为严苛训练的人，或者说智慧生命，说出谎言时，身体总会显露异常。

    或多或少罢了。

    烈焰狮等三头凶兽位列河境，控制地极好。

    会议室有数位江境天王，都毫无发现。

    但，宁川神识强大，察觉出端倪之处。

    三头凶兽是在说谎！

    异族或许联系了它们，但肯定没允诺精神力修炼之法。

    长桌旁，三头河境凶兽陷入沉默，相互对视，传音交流，商量解决办法。

    它们没想到，宁川竟然如此强硬。

    联邦的天王同样传音交流。

    会议室寂静无声。

    时间不长，身为凶兽首领的烈焰狮开口，打破房间的寂静，沉声道：“我们三位河境天王，深入联邦的镇天九号城，是真心想谈，可你们若没诚意，那就算了！”

    它和暴地猿以及灵虚蛇商议过，决定再坚持一下，逼迫宁川让步。

    “联邦不答应，那我们只能离开！”

    暴地猿冷哼一声。

    在它旁边，灵虚蛇的兽瞳冰冷，道：“联邦可以选择出手留下我们三个，但我们只是三具化身，没有携带法则之心！”

    烈焰狮接过话，目光望向宁川，放缓语气，道：“说真的，我们倾向于跟联邦合作，可以再加两名泉境天王，只要你去掉第二个条件。”

    闻言，宁川不为所动，淡淡道：“不着急，你们可以再想一想。”

    三头凶兽的态度，更加印证了他的推测。



第691节
    异族没有拿出精神力修炼之法。

    王级凶兽想要传承，只能跟他交易。

    对面。

    烈焰狮、暴地猿和灵虚蛇感到难办，相互对视，有种没台阶可下的感觉。

    不过没有外露，隐藏的很好。

    一个个表情愤怒，似乎到了忍耐的边缘，随时都会离开。

    见状，现场的天王不免有些担忧。

    凶兽的整体实力，相对联邦来说，不算什么。

    可总归是一股不弱的力量。

    能够合作，肯定再好不过。

    至少，不能推到异族的手中。

    “你是怎么想的？！

    望着一言不发的宁川，徐元再也忍受不住，施展原力传音，厉声呵斥，道：“非要把谈判毁了才甘心吗！”

    “我毁了谈判？”

    宁川露出一缕冷笑，讥讽道：“我们之间，是有个人把谈判毁了！”

    闻言，徐元脸色不太好看。

    他着急促成谈判，过早的暴露底牌，导致烈焰狮等凶兽有恃无恐，确实对谈判造成恶劣影响。

    不过，徐元自然不会承认，道：“一些不痛不痒的技巧问题而已！”

    说完，他转变话题，道：“可你呢！

    为了自己的利益，置联邦的安危于不顾。

    为什么不答应烈焰狮！

    真的谈崩，你能承担得起责任吗！”

    宁川反感徐元的说辞，冷声道：“我什么时候答应，自有把握。”

    “至于利益，你没说错，我有自身的考虑。”

    宁川目光冰冷，直视徐元，道：“可王级凶兽因为什么过来谈判？！

    你给的好处吗！

    整天张口闭口，联邦安危，人类大义！

    我问你，从联邦和异族的第一次谈判开始，这么些天了，你做了什么？！”

    第569章 戳破底牌，谁的选择正确？

    闻言，徐元脸色铁青，怒不可遏，觉得备受挑衅。

    一个崛起的天才，指责他这位江境天王？！

    “放肆！”

    徐元怒声道：“你没看见，不代表没有，联邦针对各种情况的应对计划……“

    宁川冷笑一声，打断他的话语，讽刺道：“所谓的计划，就是一昧的退让和缓和吗！”

    “宁川，你还有没有长幼尊卑！”

    徐元严厉训斥，道：“等你站到我的位置，从联邦和全体人类的角度出发，就会知道，自己此刻的看法，多么的愚昧和无知！

    退让和缓和，是为了以后的崛起！

    没有足够的力量，强硬只会跌入深渊！”

    闻言，宁川眼中的讥讽之意更浓，传音道：“不用站在你的位置，就刚才，你和烈焰狮的谈判，是怎么回事？”

    “联邦和全体人类，面对几头凶兽，也要退让吗！”

    宁川话语犀利。

    徐元听得面沉似水，眉头紧皱，好一会儿后，道：“大敌当前，王级凶兽随时都会跟异族合作！

    这种情况下，在谈判中折损一些利益，又有何妨！”

    宁川嘴角抿出一缕冷笑，嘲弄道：“你把自己的行为叫做谈判？

    无所谓地答应对手的全部要求！

    如果我没猜错，烈焰狮哪怕为所有的王级凶兽，索要一份神涛冥想法的传承，你也会毫不犹豫地答应。”

    “是又如何！”

    徐元语气冰冷，不掩饰自己的想法，道：“你不过就是心疼自己的利益。

    归根究底，就是自私自利！

    舍不得为联邦奉献！

    白启和卫辰封你为天下行走，真是瞎了眼！”

    宁川眼眸微微眯起，一抹冷光闪过，道：“说得不错，那你来付出吧。

    把你的全部财富给我。

    作为回报，我会答应烈焰狮的一切要求，促成凶兽和联邦的合作。”

    听完，徐元呼吸一滞，面庞迅速涨红。

    房间中的视线纷纷投望过来，打量他和宁川。

    两人虽然没有出声，可相互间频繁的能量波动，再加上徐元满脸的怒意，众人一眼就能看出，双方发生了矛盾，正在激烈争论。

    “你不用激我。”

    徐元深吸口气，脸色恢复平静，道：“等到联邦需要我贡献的时候，我自然会全部付出。

    你的这些小手段，对我没用。”

    闻言，宁川收回视线，不再理会。

    他大致看出徐元的为人。

    对于联邦的安危，徐元确实上心。

    可原因跟白启和卫辰等江境天王截然不同。

    并非在意民众的生命、人族的延续！

    单纯只是为了维护自己联邦统治者的地位与利益。

    徐元冷漠地注视宁川，接着说道：“我警告你，答应王级凶兽的要求，敢将这次谈判毁掉，我饶不了你！”

    说完，徐元等了片刻，却没有收到任何回应。

    他的眉头蹙起，一抹不满浮现，冷声传音，道：“宁川，不要觉得有恃无恐。

    白启和卫辰对你是重视，你的安全不成问题。

    但，我会向所有的联邦天王提议，剥夺你的两门精神力修炼之法，收为公有，至此以后，由联邦天王共同决定用途。

    相信我，没人会拒绝这种提议！”

    话音落下。

    宁川做出回应。

    不过，并非传音。

    而是直接开口。

    “徐元，没必要藏着掖着，你有胆量，现在就可以说出来。”

    宁川站起身来，单手按着桌面，冰冷说道。

    话落无声。

    原本寂静的会议室，愈发压抑。

    这时，白启转动视线，落向徐元的面庞，淡漠道：“你要说什么？”

    徐元阴鸷地盯着宁川，抿了抿嘴，最终没有说出，改口道：“一件小事，我叮嘱他注意些，以大局为上，别毁掉这次谈判。”

    闻言，不少联邦天王眉头蹙起，不解徐元的做法。

    这种话当着王级凶兽的面，直接说出来，就是给它们漫天要价的机会。

    宁川又向来强硬，少有妥协。

    一个弄不好，谈判就会闹崩。

    果然，烈焰狮目光微闪，打量着对峙的宁川和徐元，觉得还有机会。

    想了想，它计上心头，沉声说道：“希望各位理解凶兽一族的难处。

    复苏时代即将到来，联邦的天王有精神力修炼之法。

    异族如今也有。

    我们凶兽若想生存，也必须修炼。

    联邦如果不能满足我们的条件，那我们也没办法了。”

    言外之意，联邦不答应，凶兽就会跟异族联手。

    诸多天王眉头紧紧皱起，很是担忧。

    徐元正经端坐，神色淡然，瞥向宁川的余光中，泛着一缕嘲弄之色。

    宁川看了烈焰狮一眼，懒得再拖延下去，道：“想要神涛冥想法，就答应我的条件，不愿意就离开。

    至于用异族威胁的话，就别再说了。

    能不能从议会手中获得精神力修炼之法，你们应该比我清楚。”

    闻言，三头河境凶兽的表情僵住，旋即一闪而过。



第692节
    可天王感知敏锐，全部清晰察觉。

    顿时，会议室泛起骚乱。

    “火狮子，长本事了啊，在我联邦面前扯大旗，信不信扒了你的皮！”

    “无本万利的买卖是吧！”

    “觉得人族好欺负，给你神涛冥想法，非但不感激，还敢讨价还价！”

    诸多天王明白过来，围着三头河境凶兽，一个个面色不善。

    异族十之八九没有提出精神力修炼之法的交易。

    即使有，要求必然极为苛刻，不如联邦开出的条件！

    三头河境凶兽全程都在扯谎，靠着异族恐吓联邦，各种明里暗里的威胁。

    不过，这些天王虽然心里恼火，没有好脸色，可紧张的情绪散去不少。

    不出意外，谈判基本上稳成。

    唯有一人例外。

    徐元！

    察觉到一道道望来的目光，他的淡然不在，脸色瞬间阴沉下来，仿佛要滴出水一般。

    宁川戳穿王级凶兽的虚假底牌，非但让他剥夺神涛冥想法的计划落空，关键是，显示出他之前谈判的无能。

    王级凶兽压根不会跟异族合作。

    一味的同意，让他如同一个跳梁小丑！

    再想到之前跟宁川的争论……

    徐元用力捏紧拳头，感到无比耻辱，皮肤都拉扯地惨白。

    第570章 结盟曝光，风雨欲来？反倒省事了

    “阁下的话，我怎么有些听不懂呢。”

    烈焰狮强行镇定，不明白宁川怎么发现，只能挤出一缕干笑，嘴硬道：“异族确实派出使者联系，有交易精神力修炼之法的意向。

    真的！我没说谎！

    只是态度太过嚣张，不把凶兽放在眼中，被我直接撵出去了！”

    “是的！是的！”

    暴地猿赶忙点头附和，赔笑道：“我们想多要一些好处，也是人之常情，无可厚非的事情，大家没必要动怒。”

    灵虚蛇跟两头凶兽暗中交流一番，转过头，目光望向宁川，吐着鲜红的蛇信子，道：

    “你的两个要求，我们可以答应。”

    “不过，只要神武碑的道统现世，第二个要求就要立即作废，不能阻碍我们的行动。”

    灵虚蛇专门强调。

    话音落下，不等宁川开口，一片七嘴八舌的喧哗声响起。

    “还想要神涛冥想法？给你们锻神冥想法就不错了！”

    “并且，只限于你们三头河境凶兽！”

    “没必要动怒？若非大战在即，废你一具化身都是轻的！”

    联邦的天王围着三头凶兽，没有好脸色。

    这时，门外响起一连串脚步声，密集迅速，由远及近，飞快传来。

    天王听力敏锐，不难判断出来者是军人。

    并且，非常急促！

    会议室的喧哗有所收敛。

    砰！砰！砰！

    下一刻，近乎砸门的敲门声响起。

    “进来。”

    一名天王出声说道。

    房门立即朝里推开。

    数位高级军官大步走进，脸上挂着汗水，掩饰不住焦急与紧张等情绪，没让天王询问，直接告知。

    “异族议会和圣天盟公开合作，公布通告，撕毁之前的神武碑特殊通道分配方案，改为自由争夺，任何势力或者个人，都能参加！”

    此话一出，房间陡然寂静。

    原本刚轻松下来的氛围一扫而空，变得压抑。

    宛若暴风雨到来的前夕！

    许多天王脸色剧变，相顾无言，不知该说些什么，有种手足无措的感觉。

    联邦的整体实力，本就落后天武界一截。

    再对上异族，更加不是对手。

    一对二的情况下，想要抢夺特殊通道，难如登天！

    占据的数量，估计一只手就能数过来！

    关键是，之后进入神武碑，别说抢夺道统，哪怕搞破坏，都会力有不足，捉襟见肘。

    不过，并非所有的人都感到无力。

    宁川，以及知道他能力的白启、卫辰和秦朗三人，只是略感意外，旋即镇定下来。

    本来就准备抢夺特殊通道。

    如今正好！

    连理由都不用找了。

    宁川摩挲着桌面，嘴角微微勾起一抹戏谑的弧度，对烈焰狮说道：“你确定异族议会联系过你？”

    “这……”

    闻言，烈焰狮表情僵硬，想要干笑一声，缓解尴尬，可实在笑不出来。

    凶兽和拥有御兽传承的圣天盟，是绝对的生死大敌。

    双方的关系，水火不容！

    不可能有缓和的可能。

    烈焰狮终于明白过来，异族为何不联系凶兽合作。

    它干涩着嗓音，提议道：“我们也结盟吧，别再拖了，还有一两天，就要大战了！”

    闻言，应者寥寥，没几位天王回应。

    联邦如今的对手，已经变了，是异族议会和圣天盟两方势力，多一些凶兽盟友，只能算是杯水车薪，根本影响不了大局。

    “还要神涛冥想法吗？”

    宁川眼眸幽深，注视着烈焰狮，淡淡道：“现在，更想跟联邦结盟的，应该是凶兽一族。

    或许，按照你们的说法，联邦应该收取一些好处？”

    闻言，烈焰狮张了张嘴，露出血盆大口，可却发不出声音。

    异族议会和圣天盟可以在争抢特殊通道时结盟。

    那在入侵武星时，亦有可能！

    没有联邦顶在前面，凶兽对上圣天盟，就是一头头活生生的御兽。

    “还不如之前就答应。”

    灵虚蛇心有不舍，在一旁小声抱怨。

    暴地猿眼睛一横，道：“那你是怪我了！”

    “有一点。”

    “早些答应就赚大了。”

    见到三头凶兽争吵，宁川敲了下桌面，直接道：“我可以给你们三个锻神冥想法。”

    听到这，三头河境凶兽眼眸一亮，立即闭上嘴巴。

    再怎么说，也是精神力修炼之法。

    而且，境界并不低。

    高达苍穹高阶！

    不过，它们心中清楚，宁川肯定还有别的要求。

    “作为回报，你们除了要跟联盟合作，之后的神武碑之行，要全程听我安排。”

    宁川讲述他的要求，道：“当然，我不会要求你们故意送死，可有些情况，难免遇到生死危险，你们不能拒绝。”

    三头河境凶兽闻言陷入沉默。

    若是答应，它们就要放弃神武碑中的道统。

    当然，这不是什么难题。

    本来夺取的希望就不高，微乎其微，换来一门实打实的锻神冥想法，再划算不过。

    关键是宁川所说的危险。

    突然，一道不满的呵斥声响彻会议室。

    “这个时候了，还想着为自己谋利，能不能有点大局观！”

    徐元站起身来，猛地一拍桌子，怒视宁川。

    “大局观？可笑！”



第693节
    不远处的座椅，秦朗同样站起，目光冰冷，直视徐元的眼睛，道：“用着宁川的神涛冥想法，答应王级凶兽的全部要求，这就是你所谓的大局观！”

    “放肆！”

    徐元脸色泛青，怒火炽盛，道：“你在跟谁说话！”

    “跟你，徐元！”

    秦朗与他对视，寸步不让，眼神强硬。

    他对徐元的做法，非常厌恶。

    根本就是把宁川当成一台提款机，用之即来，挥之即去。

    “行了，都是联邦的天王，大敌当前，不要内讧，别弄得异族和圣天盟的天王没发力，自己就打起来，徒增笑料！”

    这时，政府部门的江境天王董开铭按了按手，开口劝阻。

    说着，他侧过脸，目光望向宁川，道：“你先完成谈判，然后我们再一起商量对策。”

    董开铭的语气不急不缓，没有催促之意。

    他对徐元有几分不满，认为言语举动有些过于苛责。

    宁川是有为自己的利益谋划。

    这点不假。

    可王级凶兽之前愿意谈判，全靠宁川拿出精神力修炼之法。

    已经是很大的贡献。

    而且，宁川为自己谋利，并没影响到联邦的计划。

    没什么可以指责的点！

    以圣贤的标准强行要求各个成员，只会让一个组织走向灭亡。

    第571章 占便宜？是有人占了便宜，但不是你

    三头河境凶兽暗自交流。

    很快，烈焰狮开口，道：“听你指挥没问题。

    不过，我们三个，如果夺不到特殊通道，不能全部进去。”

    它人性化地摊开手，解释道：“你也知道，不使用特殊通道，我们进去后，跟泉境天王差距不大，太过危险。

    万一全灭，对凶兽一族就是灭顶之灾。”

    “行。”

    宁川直接点头，道：“如果没有夺到特殊通道，你们没必要进去。”

    闻言，烈焰狮以及两侧的暴地猿和灵虚蛇，全部目光呆滞，愣在当场，感到不可思议。

    这么轻松就答应了？！

    联邦和凶兽联手，顶多夺到个位数的特殊通道。

    其中，肯定要以人族天王优先。

    按照它们原先的设想，能留下一头河境凶兽在外，镇守凶兽一族，就算不错了！

    可现在看来，只需参加一场战斗，锻神冥想法的传承唾手可得！

    “有问题吗？”

    宁川眉头轻挑。

    “没有！”

    三头河境凶兽统一口径，整齐地摇头。

    便宜不占白不占。

    “我们现在就可以立下武道誓言。”

    “不急。”

    宁川摆了摆手，心念一动，催动观星奥义。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，数百颗微型星辰涌出虚空，纵横旋绕，遍布会议室偌大的上空！

    宛若漫天星辰，散发出无形的波动。

    朝着三头河境凶兽压去，涌入它们的身躯。

    所有天王全部抬头打量，目光惊疑。

    “现在可以立下誓言了。”

    宁川平静说道。

    闻言，烈焰狮脸皮一抖，指了指盘旋的星辰，干笑道：“这是什么？”

    宁川面色不变，道：“一种运用命运之力的限制手段，没什么危害性，只是加大武道誓言的约束力量，免得你们违反誓言。”

    “当然，理论上还是可以破解。”

    宁川看了烈焰狮一眼，道：“你对命运一道的造诣比我深厚。

    或者，寻找他人破解。

    比如那个叫司南伯的法灵，兽皇殿的柳苍东，说不定就有办法。”

    “这是哪里的话！”

    烈焰狮神色尴尬，讪讪地道：“既然是合作，肯定要诚心诚意，又怎么会破解。”

    话落，它听到灵虚蛇的传音，道：“老大，要不要立下誓言，这小子总让我觉得有些发毛。”

    “你一头纯种的蛇形凶兽，哪来的毛！”

    暴地猿语气不屑，施展原力传音，道：“约束力再强又如何，联邦又不可能分给我们特殊通道，压根不必遵守。”

    闻言，烈焰狮暗自颔首，道：“老二说得不错，联邦加上我们，也没法跟异族和圣天盟相比。

    存在明显差距！

    根本夺不到多少特殊通道！”

    顿了顿，它补充道：“我们没用特殊通道，就无需听从宁川指挥。

    血赚不亏的买卖！

    哪怕后面在神武碑的秘境中相遇，宁川也只能干瞪眼，无能为力！”

    话落。

    三头河境凶兽对视一眼，沐浴着星光，接连立下武道誓言。

    而后，烈焰狮望着宁川，正色道：“如果之后的特殊通道争夺大战，我没能夺到……”

    “我是说如果啊！”

    烈焰狮用力拍着胸膛，强调道：“有武道誓言的约束，我肯定竭尽全力战斗，不会故意划水！”

    灵虚蛇接过话，发出嘶嘶声，似乎在笑，道：“不过，未来没法确定，万一没能夺到，能不能在战斗之后，就给我们锻神冥想法。”

    “当然，若是夺得特殊通道，肯定要在神武碑之行过后。”

    暴地猿大义凛然地说道。

    “可以。”

    宁川眼眸古井无波，扫视三头河境凶兽，没有多说什么，挥了挥手，散去漫天旋绕的星辰。

    旋即，会议室恢复正常。

    诸多天王收回视线。

    不过仍有一些人忍不住打量宁川。

    这种约束武道誓言的能力，对战力没什么提升。

    可在某些时刻，绝对能有大用。

    “可以开始下一个议题了！”

    董开铭敲了一下桌面，直接道：“异族和圣天盟联手已成定局，怎么办？”

    “再动用一件镇族杀器？”

    一位天王想到刘婉之前的建议。

    “不行！”

    立即有人否决，道：“时间上来不及，按照以往的惯例，特殊通道不到两日，就会彻底激活，可以使用！”

    “圣天盟的镇族杀器，不比我们少！”

    “组建骑士级别的军队，配合神将，成建制得通过寻常通道，进入神武碑！”

    ……

    房间嘈杂，各种提议众说纷纭，接连不断。

    始终没有一个结果。

    毕竟，实力差距摆在那里。

    想要扭转战局？

    太难了！

    这时，夜无尘深吸口气，沉声道：“我们能抢到的特殊通道，肯定不会太多。

    只能高效利用！

    我提议，让更多的江境天王进入神武碑，变相增加实力！”

    闻言，众人不再议论，会议室逐渐安静下来，视线分别集中几道身影。

    进入与否，只能让江境天王自己决定。



第694节
    没人能命令他们。

    宁川也在打量，眼眸微微眯起。

    联邦成立千年，一共有六尊江境天王，大半都诞生联邦之前。

    只有两人，由联邦培养，年龄在千岁以下。

    夜无尘和徐元。

    其中，六尊江境天王，军方数量最多，拥有一半。

    白启、徐元以及李廷府。

    星河大学次之，拥有两人。

    卫辰和夜无尘。

    政府部门一人。

    董开铭。

    会议室来了五位江境天王。

    或以本尊，或以化身，或者两者齐聚。

    李廷府没有到场。

    拍卖精神力修炼之法的时候，宁川见过此人一面，沉默寡言，罕有笑容，典型的军人形象，跟白启有些类似。

    “那就通过了。”

    夜无尘等候片刻，见没有天王出声，敲定他的提议。

    接着，他的目光扫视众人，道：“异族议会和圣天盟联手，自然能想到我们有可能这么做，会专门针对。

    此行危险极高！

    校长和白前辈是联邦的基石，哪怕殒落一尊化身，对联邦都是莫大的打击，不能冒险进入。”

    众人沉默不语，没有出声，等待白启和卫辰作出决定。

    两人相视一眼，各自点了点头，答应下来。

    倒不是畏惧危险。

    他俩要镇守联邦和北海界域，免得异族议会和圣天盟恼火之下，直接急眼，不顾神武碑的道统，对联邦发动进攻。

    毕竟，有宁川在，联邦能获得的特殊通道，保底21座。

    运气好，说不定数量过半！

    第572章 夜学长，其实吧，我的运气挺好！额……真的好

    见到白启和卫辰直接答应，夜无尘略感意外，但也没有多想。

    他沉吟着道：“李廷府的化身，早在双武星战时期，就被圣天盟的盟主毁掉。

    如今只有一具本尊。

    若在神武碑丧命，那就真死了，万事皆休！”

    董开铭颔首，道：“白启要在北海界域驻防，军方总部需要一位江境天王坐镇，调动联邦各大集团军。

    就让李廷府继续负责此事。

    神武碑之行，不必叫他。”

    “行，那就我们三位江境前往。”

    夜无尘指了下董开铭，又侧过脸，望向一旁的徐元。

    两人都没拒绝。

    位列江境的强者，无论性格如何，能走到这一步，定然无惧危险与挑战。

    夜无尘想了想，叮嘱道：“你们两人用化身前往，若是遇到生死危机，以护住法则之心为首要目标，保命其次。”

    说着，他解释原因：“宁川有治愈灵魂的手段，非常强大。

    化身被灭造成的灵魂伤势，可以很快愈合。

    再加上神涛冥想法，苦修一段时间，就能撑得住下一次灵魂切割！

    只要找到合适的天地奇物，随时可以炼制新的化身。”

    闻言，三头河境凶兽满脸艳羡。

    放在之前，化身被杀，实力基本上要掉下一个层次。

    董开铭笑了笑，视线落向宁川，道：“这下我少了很多后顾之忧，可以当一次无惧生死的悍徒！”

    徐元脸色不太好看，不阴不阳地说道：“法则之心才是重点。”

    失去化身，能够重新炼制。

    可若是法则之心被毁？

    天王的一身实力，就全毁了！

    终生处于神将境界，无法再次凝聚。

    除非，悟出别的法则。

    这边，宁川没理徐元，稍作沉吟，道：“夜学长，那你呢？”

    夜无尘摊手一笑，轻松道：“我的保命能力很强，又擅长穿梭空间，本尊携带化身一同前往，可以更强一些。”

    闻言，宁川微微点头。

    这时，卫辰的传音传入耳中，道：“放心，等到进入神武碑时，我会让无尘留下本尊。”

    夜无尘不知两人的对话，见宁川不再询问，接着之前的议题。

    “联邦能获得特殊通道，去掉我、董老和徐元所用的三座，所剩肯定不多。

    都归河境天王所有。

    至于是谁进入，不做规定。

    战局千变万化，谁能抢到，别犹豫，立即进入！”

    夜无尘说道。

    “明白！”

    “是！”

    现场的河境天王纷纷回应。

    夜无尘接着道：“当前的情况，大家也清楚，说实话，不容乐观。”

    “联邦只能从大局出发。”

    夜无尘语气低沉，交代道：“各位泉境天王在战斗中的任务，只有一个，尽量帮河境天王争夺特殊通道，之后进入神武碑，需要通过寻常通道。”

    “夜王无需如此！”

    “可以理解！”

    “当初双武星战，人族的困难，可比现在严峻得多，不照样挺过来了！”

    一些天王出声安慰，泛着笑意，想要提振士气。

    可惜的是，效果一般。

    过大的实力差距，总归是个无解的问题。

    随后，诸多天王商量特殊通道争夺大战的细节，进入神武碑之后的集合地，如何寻找道统……

    将近一天过去，会议才结束。

    解散时，诸多天王离去，夜无尘叫住宁川。

    “夜学长，有事找我？”

    宁川好奇问道。

    “是不是觉得有些不甘。”

    夜无尘望着他，叹了口气，歉然一笑，道：“你的肉身强大，进入神武碑，抵得上最强的泉境巅峰天王。

    可是，联邦能够夺得的特殊通道有限。

    那个道统又极为重要。

    我只能忽略你的功劳，优先河境和江境天王。”

    夜无尘知道宁川想要进入神武碑。

    “就这事？”

    宁川眉头一挑，有些哭笑不得，安慰道：“夜学长，无妨。”

    他能控制特殊通道的能力，没有告知夜无尘。

    此事干系太大。

    不能泄露。

    万一被异族议会和圣天盟所知，会很危险。

    完全可以把他逼走。

    不让他靠近神武碑。

    夜无尘沉吟片刻，道：“你进入神武碑，是找什么吗，我尽量帮你留意一番。”

    宁川摇头拒绝，道：“不用，我自己会进入神武碑。”

    “不经过特殊通道……”

    夜无尘眉头轻蹙，道：“是不是过于危险了？”

    宁川摊开手，微微一笑，道：“我运气向来很好，或许能抢到一座特殊通道。”

    “哪有那么好的事，明日的争抢大战，参战的天王，比特殊通道的数量还多！”



第695节
    夜无尘叹息一声，觉得难办。

    宁川笑容不减，道：“靠运气呗，说不定可以帮夜学长你夺得一座特殊通道。”

    “你的心态倒是好。”

    夜无尘哑然失笑，自然不信宁川的言语，沉吟道：“这样吧，你进去也行，到时候跟我会合，安全性会高一些。”

    “行。”

    宁川颔首，不多做解释。

    见状，夜无尘又谈了几句，告辞离去。

    望着夜无尘远去的背影，宁川摇了摇头，心情略感复杂。

    联邦的天王，有徐元、林凤阳之流，让他生厌，也有夜无尘、卫辰和白启等人，真心守护联邦，想要谋夺一个辉煌的未来。

    收敛思绪，宁川走出市政大厅，迅速升空，返回天河号。

    修炼室。

    宁川安静盘坐，左手一翻，取出最后一枚破境道果，张口服下。

    下一刻。

    脑海中浮现这枚破境道果蕴含的意境。

    密集的提示音鞭炮一般响起。

    其中几道，顿时引起宁川的注意力。

    “裂空奥义察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升5%！”

    “进度提升5%！”

    ……

    “穿刺奥义察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升6%！”

    “进度提升6%！”

    ……

    闻言，宁川眼眸发亮，闪烁着炽热的光芒。

    这几种奥义，属于闪杀奥义的基础。

    他早已悟出。

    正常来说，提升会非常缓慢。

    可眼前这次，却极为显著！

    “运气还真的很好！”

    想到之前跟夜无尘所言，宁川不禁露出一抹笑意。

    破境道果的作用机制，是内部蕴含的多种意境。

    数量不少，基本上在百种以上。

    每一枚破境道果蕴含的意境都不尽相同。

    对于其他人而言，服用破境道果，有些类似抽取盲盒。

    只有找到跟法则奥义相近的意境，才有功效。

    宁川的武学与奥义众多，基本上可以全部吸收。

    不会出现浪费的情况。

    可正因此，那些悟出的奥义，难以再碰到相似的意境，进境缓慢。

    “这枚破境道果中的意境，肯定跟空间切割法则非常相似。”

    宁川心中暗道。

    旋即，他的脑海中，再度响起几道密集的提示音。

    “闪杀奥义察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升3%！”

    ……

    “断天一斩察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升3%！”

    ……

    时间不长，宁川的脑海安静下来，他心念一动，立即召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    望见之后，宁川脸上的微笑，变得灿烂。

    闪杀奥义的四种基础奥义，参悟程度，全部超过九成，逼近悟透。

    融合程度，达到七成！

    断天一斩的境界进度，距离第三层，已经不远！

    “再这么下去，我的攻伐，又要拉开身法一个量级！”

    第573章 小宁，你比路叔想的还要亿点点强

    散去几片光幕，宁川的心情不错。

    但也没有过于激动。

    这次只是运气好，才碰到相关空间切割法则的意境。

    下一枚破境道果，或许蕴含的都是全新意境。

    “多弄些破境道果，才是正解！”

    宁川微微一笑。

    此次神武碑之行，他有秦朗、路战同行，再加上三头河境凶兽，估计只弱江境天王一筹。

    随后，宁川起身离开，来到观景台，遥望北海风光。

    明日就要开战，再继续苦思，也没什么意义，不如放松一下，调整自身状态。

    视线中没什么奇景。

    一望无垠的海水，奔涌流淌，朝前方蔓延，直至天穹尽头。

    有些荒凉。

    亦显示出一种雄壮！

    倒是适合充当战场。

    突然，一阵脚步声从旁边传来。

    宁川站在巨大的落地窗前，没有回头，脸上露出一抹淡笑，调侃道：“路叔，出关了，若是再晚一会，我都该从神武碑回来了。”

    路战无奈摇头，道：“略有感悟，耽搁了些时间。”

    闻言，宁川侧脸望去，上下打量路战，意外道：“三重天巅峰境界？！”

    “是的。”

    路战笑了笑，大方承认，道：“有破境的方向，不过想着再积累一些，免得境界虚浮。”

    “明日的大战可以轻松一些。”

    宁川挑眉一笑。

    说着，宁川把这些天发生的事情，简短讲述。

    控制特殊通道移动的能力，也没隐瞒。

    路战不可能是那位天王卧底。

    不过，为了保密，宁川使用原力传音告知。

    “这个能力，是很逆天，可一旦被人发现，你会成为众矢之的，非常危险，一定注意安全，以个人性命为上！”

    路战面不改色，暗中郑重叮嘱。

    “明白。”

    宁川传音回道。

    说话间，天河号的舰长进入观景台，迈着大步，飞快走来。

    到近前后，他面向宁川，行了一礼，道：“徐元天王找您有事，想要进入天河号。”

    “是他？！”

    路战眉头微蹙。

    那日，在跟异族的谈判会上，徐元把责任归咎于宁川，让他不喜。

    宁川转身远望北海，冷淡道：“不见。”

    闻言，天河号舰长不禁一愣。

    徐元可是江境天王！

    “是！”

    见宁川没有别的交代，他不敢多问，应声离去。

    片刻过去，再度折返回来，脸上挂着冷汗，道：“徐元天王说是公事，跟神武碑的特殊通道有关。”

    “他还带着七八位天王。”

    天河号舰长提醒道。



第696节
    望着窗外风起云涌的北海，宁川眼眸眯起，想了想，道：“让他进来吧。”

    “遵命！”

    天河号舰长告退，不多时，引领着数位天王来到观景台。

    徐元走在首位，脸上的表情不太好看，望见观景的宁川后，讽刺道：“架子也不大吗，我还以为要通报两三次！”

    宁川头也没回，淡漠道：“说事，不然，离开。”

    闻言，徐元目光一冷。

    这时，旁边一位天王上前劝慰：“两位别吵，都是为了联邦。”

    徐元深吸口气，注视着宁川，沉声道：“我想要你的两门精神力修炼之法，去跟圣天盟的天王做交易。”

    “他们虽是一个组织，但并非铁板一块。”

    徐元阐述前因后果，道：“我可以找那些泉境、河境的天王交易，用精神力修炼之法的传承，换来他们在明日大战的让步，让联邦争夺特殊通道时，更加容易一些，可以多夺几座！”

    听完，路战眉头紧锁，道：“简直荒唐！

    这种行为无异于慢性自杀，是在全面提升天武界的实力！”

    若找一两人交易，还能理解。

    毕竟，想要铭刻精神力修炼之法，难如登天。

    基本上不会扩散开来。

    可徐元几乎是要跟圣天盟整齐交易。

    “只要夺得道统，一切都值得！”

    徐元冷声反驳。

    接着，他对宁川说道：“你的损失，我会跟他天王出资补偿。

    另外，等拿到道统，你可以率先传承。”

    “先别想着分蛋糕！”

    路战摇头，进一步质问，道：：“联邦能拿到道统吗？”

    徐元眼眸眯起，泛着冷光，扫了他一眼，有些不耐烦，道：“这不是你要关注的问题，联邦需要尽一切努力，不让圣天盟和异族议会获得道统！”

    路战跟他对视，目光无畏，冰冷道：“按照你的做法，圣天盟成功与否，都会获得巨大的提升……”

    “路叔！”

    宁川半转过身，示意路战不要争论，淡漠的目光直刺徐元，道：“这就是你的计划？”

    “可行性不是问题。”

    徐元语气平淡，道：“交易的时候，你跟我一起去，用你对王级凶兽施展的手段，约束武道誓言，他们没法反悔……”

    说着，徐元察觉到宁川眼中的轻视，眉头一皱，顿时明白过来。

    宁川不是疑问他的计划是否可靠。

    “怎么，又要讽刺我只会一味的退让？！”

    徐元盯着宁川的眼睛，冷笑一声，道：“至少，我有一个解决的办法，你呢？”

    闻言，宁川没有与他争论，再度转身遥望北海。

    他对徐元早已不抱任何期待。

    让徐元进入天河号，也只是看在同行的几位天王的面子上。

    “宁川，你什么意思！”

    见状，徐元目光一寒，呵斥道：“当着这么多天王的面，你就是这种态度！”

    “离开吧。”

    宁川淡漠说道：“不是一路人，没什么好谈的。”

    听到这话，徐元面沉似水，怒声道：“你真是让人失望透顶！”

    “我知道，你的天赋是高，古今第一，可那又如何！”

    “天赋需要扎根势力，才会重要！”

    徐元阴鸷地盯着宁川，道：“没有联邦，你什么都不是，单单一个乱藤，你就解决不了！“

    路战前踏一步，声音冰冷，道：“听不懂人话吗，离开！”

    “行！我走！”

    徐元露出一缕讥笑，彻底撕破脸，道：“宁川，希望明日的大战，你还能这么硬气！

    我可以明确告诉你，乱藤十之八九会找上你！

    那时，联邦的河境、江境天王，需要争夺特殊通道，没时间顾及你的安危！

    你会发现，没了联邦的庇护，你会多么无助！”

    说完，徐元转过身，大步离去！

    其余几名天王看了眼宁川，摇头叹气，各自跟上。

    路战皱着眉头，望着他们离去的背影，感到不满。

    而后，路战侧过脸，望向沉默的宁川，道：“一些无端的指责，不用在意，等到明日，自会分晓。”

    想了想，路战沉声道：“至于那个异族天王，我会对上他！”

    “乱藤吗？不用。”

    宁川声音平静，注视着风起云涌的北海，淡淡道：“明日的大战，确实要解决一些事情。”

    他的话音落下。

    路战心头一凛。

    只见，宁川身前的虚空，陡然生变，出现一道巨大的裂缝，漆黑冰冷，被瞬间斩开，没有丝毫阻碍。

    而斩开空间的那股力量，竟让路战有种无法抵抗的念头！

    “小宁，你……”

    路战惊疑不定，难以置信。

    他可是掌握强三品法则，能够镇杀泉境高阶的林凤阳！

    竟然无法抵抗？

    漆黑的空间裂缝迸发强大的吸力，拖曳四周的空间。

    整座观景台剧烈颤抖。

    刺耳的警报声不断。

    宁川黑发乱舞，扫过冰冷的眼眸，宛若染血的戮仙之剑，锋利得让人恐惧！

    第574章 来战，我灭你，在外界即可

    翌日，2月25号。

    神武碑。

    七块碑面环绕排列，遮天蔽日，上面的四十九座门户，散发的光芒愈发炽盛。

    顶部的寻常通道同样如此。

    即将全部激活！

    远处，人山人海，黑压压的一片。

    各种先进的飞行器来回旋绕，投射出的阴影，几乎挤满下方的北海，主要由武者驾驶。

    一道道流转光芒的人影穿梭其中。

    或是骑士。

    或是神将。

    因为异族议会和圣天盟公布的自由争夺规则，各种私人势力，独行强者，都很动心，想要尝试一下，说不定就能捡漏，弄到一座特殊通道。

    不过，此刻的人群中，没有一位靠近神武碑。

    全部离的很远。

    巅峰神将都不例外。

    特殊通道再好，也要有命用才行。

    所有人都在遥望神武碑的上空，目光紧张，焦急地等待。

    那里，只有不到一百道身影悬浮，伫立高空！

    数量不多。

    可散发的威势，无比恐怖！

    隔着遥远的距离，都让注视的生灵毛骨悚然，抑制不住心中的恐惧。

    那是源自生命层次的威压！

    不到一百道的身影，全部都是天王级别的人物！

    此刻，分成两方，正在对峙！

    联邦和凶兽的天王，在数量上明显陷入劣势，加上宁川和路战，才三十多人。

    对面的异族和圣天盟，拥有的天王，将近翻倍！

    “真让人意外，联邦的天王竟然真敢前来！”

    乱藤率先开口，目光扫视，嘲弄道：“我是该夸你们悍不畏死，有血气之勇？

    还是该嘲笑你们不知好歹，没有意义的主动寻死！”

    他的声音经过原力加持，浩浩荡荡，震荡天空！

    刘婉目光冰冷，死死盯着乱藤，怒声叱责：“让人恶心的叛徒！”



第697节
    “武星的耻辱！”

    “跟圣天盟合作？你们还有一点基础道德吗，对得起在双武星战中牺牲的异族士兵吗！”

    联邦天王眼中喷火，愤怒不已。

    异族的诸多天王脸色不太好看。

    背叛的行为，尤其是为了利益背叛，无论放在任何时代，对任何势力，都不能原谅！

    更别说，天武界历史上还入侵过武星，造成诸多杀孽！

    “愚昧不知！”

    这时，乱藤冷哼一声，不屑笑道：“武星复苏近在咫尺，大世将临，唯有向前看，才能一路崛起！

    而像你们联邦这种因循守旧的势力，终究会被历史淘汰，在时间长河中激不起一点波澜！”

    “说的不错！”

    柳苍东面带微笑，扫视联邦诸王，目光掠过宁川时，特意停顿一下，讥讽道：

    “他们不过是心中发酸。

    羡慕和嫉妒异族能够获得的特殊通道。

    指责的言语越激烈，越是显露心底的无能狂怒！”

    司南伯负手而立，面向前方，淡漠道：“语言是苍白的，你们再能说，也改变不了当下的现实！

    议会可以获得多座特殊通道。

    联邦能抢到手的，只要一只手，就能数过来！”

    闻言，联邦天王的指责声很快低沉下去，不知如何反驳。

    一个个脸色铁青，感到分外憋屈。

    乱藤笑容得意，望见人群后方的宁川，故作感叹，道：“这么强的肉身，非常适合进入神武碑探索，可惜啊，没有特殊通道！”

    “不然，在里面见到你，我真不一定能拿下你！”

    乱藤讥笑说道。

    之前，在力碑模拟的神武碑环境中，他败给宁川。

    不过，通过特殊通道进入，法则与原力压制没那么严重，肉身的优势会相对降低。

    宁川目光淡漠，直视乱藤，道：“我杀你，在外界即可。”

    “大言不惭！”

    乱藤嗤笑一声，脸上的表情，满是嘲弄与不屑。

    闻言，柳苍东心头一跳，脸上却不动声色，对宁川说道：“你要进入神武碑？

    那我还真是期待！

    一个不经过特殊通道的骑士，说不定一不留神就死了！”

    “柳苍东，不劳你费心，宁川肯定比你活得久，一大把年纪了，或许哪天一口气没踹过来，就没了！”

    夜无尘冰冷说道。

    柳苍东眯起眼眸，想了一下，向身旁的一位中年人传音，吩咐道：“张云望，进入神武碑后，你不用去’原武山‘了。

    跟着寻钥罗盘的指引，找到宁川的下落，把他活捉。

    他身上应该会带着樊宇的破匣密钥。”

    顿了顿，柳苍东扫了眼宁川，补充道：“如果拿不下他，将他逼走，不要让他靠近’原武山‘，天涯九步不能出现意外！”

    “殿主，放心！”

    名叫张云望的中年人露出一抹狞笑，道：“我在泉境天王之中，能排进前三，实力比宁川强一个等级！

    若是都用特殊通道，他仗着肉体优势，我或许活捉不了！

    可他只能用寻常通道！

    不是我的对手！”

    闻言，柳苍东暗自点头。

    旋即，他又望向夜无尘，道：“既然你对宁川这么自信，那就让他和乱藤打一场，好歹是近百名天王开战，总要有场开幕的前戏！”

    “最好能染点血！”

    柳苍东森然一笑！

    夜无尘凝眉，想要找理由拒绝。

    然而，乱藤的声音却已率先响起，满是激将之意，道：“宁川，敢放狂言，不会不敢应战吧！”

    “来战！”

    一声简短却冰冷的声音回荡天空。

    与此同时。

    宁川的身影，陡然从人群中爆射出去，宛若一道璀璨至极的金色闪电，贯穿长空，映照得天地变色！

    双方天王对峙的距离，足有数万米，超过百里！

    当然，对速度普遍都在十倍音速以上的天王来说，这个距离，绝谈不上远，以秒来算。

    望见掠空杀出的宁川，乱藤怔了一下。

    第一感觉就是不可置信。

    宁川答应得这么利落？！

    紧接着，一抹狂喜混杂着兴奋、激动的情绪涌上乱藤的心头。

    要知道，异族议会和圣天盟的结盟，综合实力，超过联邦和凶兽一大截。

    换言之。

    联邦的江境、河境天王没法救援！

    只要他能占据上风，再加上速度的优势，十之八九，可以将宁川活生生磨死！

    想到这，乱藤疯狂运转原力，径直杀出，直奔宁川而去。

    青光耀天，与璀璨的金光争锋！

    第575章 雷霆手段，摧枯拉朽，救援的机会都没有

    现场一片轰动，激起千层浪。

    不只是双方的天王，远处遥望神武碑的众人，同样有所察觉。

    “什么情况，这就开战了？特殊通道好像还没完全激活？！”

    “不是！”

    一位三重天的神将摇头，告知众人，道：“其他天王没动，只有一名异族天王和天下行走出战？”

    “这是大战之前，先派出主将争锋，也太刺激了吧！”

    “是乱藤！”

    “他们双方的恩怨可大了！”

    远处的人群沸反盈天，热议不断。

    宁川和乱藤之间的矛盾，在北海界域的内网，早已传得人尽皆知。

    许多武者情绪激烈，非常亢奋，觉得要分生死。

    不过，联邦的天王之中，氛围却显得压抑。

    “不是我不帮忙，宁川动作太快了，我反应过来时，他已经飞远了。”

    烈焰狮脑袋摇得飞快，赶忙撇清关系。

    “别担心，宁川能跟樊宇不分上下，对上乱藤，可以坚持很长时间，等到不敌的时候，大战或许已经结束！”

    “那万一没有呢！”

    “白前辈和卫校长不用进入神武碑，等到大战的时候，尽量救援一下。”

    联邦的多位天王低声议论，感到担忧，商议着办法。

    宁川给他们的感官都很不错。

    绝对不能被乱藤所杀。

    徐元冷哼一声，望着宁川远去的背影，训斥道：“帮不上忙就算了，还尽找麻烦！”

    卫辰半转过身，回头望了他一眼，道：“这不是你正想看到的吗？！”

    听到这话，徐元脸上的表情僵住。

    显然，卫辰知道了他昨日去找宁川的事情。

    或许是宁川告状。

    也可能是同行的天王通知。

    徐元心中清楚，卫辰和白启两位江境天王，在联邦的地位，超凡脱俗，备受联邦天王信任。

    “一些理念不同罢了。”

    徐元深吸口气，脸色恢复平静，道：“宁川心中清楚跟乱藤的差距，此番主动出战，不过是意气之争，证明不了自己，还给联邦添麻烦。”

    卫辰眼眸微微眯起，注视徐元一瞬，旋即收回视线。

    大敌当前，不能内讧！

    喧哗的声音此起彼伏。

    到处都在议论。

    两道旋绕原力的身影映照天地，迅速无比，飞快缩短距离。

    “宁川，那些联邦天王脸上的表情，似乎很担心啊！”



第698节
    乱藤嘴角挂着一缕冷笑，施展原力传音，嘲弄道：“你觉得，这是因为什么？

    他们看好你的实力吗！”

    说话间，乱藤抬手一挥，雄浑的原力涌动，汇聚成一根巨大的青色藤蔓，猛地贯穿长空，射杀出去。

    唰！

    宁川一言不发，脚踏虚空，几乎擦着青色藤蔓的体表，精准躲闪过去。

    满头黑发被气浪撞击地乱舞。

    在他体内，八座古老的天门，悬于原轮之中，源源不断地散发无形的波动，增幅强大的原轮。

    随着最后一道原轮成形，宁川已经可以长期维持天神下凡的状态。

    极兵诀自动运转，原轮无时无刻不在炼化原力，跟得上天神下凡的消耗。

    “躲闪得倒是及时！”

    见状，乱藤撇了撇嘴，冷笑道：“可惜，没有用，我一招一式能磨死你，不要想着联邦能够救你，他们自身不保！”

    这番言语，即使嘲弄，又是心理攻击！

    宁川没有回应，始终沉默不语，只是不断掠空，拉近跟乱藤的距离。

    联邦的实力，要弱于异族议会和圣天盟的结盟。

    所以，他若想镇杀乱藤，必须要以雷霆手段，摧枯拉朽，让乱藤连救援都来不及。

    宁川眼神冰冷，锁定乱藤的身影。

    距离越来越近。

    一万米！

    五千米！

    三千米！

    一千米……

    “足够了！”

    宁川眼眸一凝，探出双手，猛地收拢五指，在涌动的金色原力之中，握住一柄笔直的狭长战刀。

    神兵，断天！

    与此同时，宁川的周身，一抹幽光席卷开来，闪电般覆盖身躯，化作一套漆黑的铠甲，闪烁着冰冷光泽。

    乱藤讥讽一笑，道：“你也是真急了，又不是在神武碑，提升三千吨力量的大地蛟龙铠，对天王来说，算得了什么……”

    话没说完，就被一道巨大的声响淹没。

    轰――！

    宁川的背后，展开一对绚烂的紫色羽翼，旋绕刺目的电弧，宛若由雷霆铸就一般，振动之间，迸发惊天声势！

    犹如雷暴之音，撼动天地！

    又像是一头雷龙仰天咆哮！

    宁川瞬间爆射出去。

    速度提升超过三成，越过十五倍音速！

    一千米不到的距离！

    超越十五倍的音速！

    可想有多快！

    乱藤只觉得眼前一花，宁川的身影，已经近在咫尺，无比清晰！

    那柄神兵的锋利刀刃，划出一道弧线，在他的视线中急速扩大。

    “怎么这么快？！”

    乱藤瞳孔骤然一缩，难以置信。

    不过，他没有太过慌乱，压下杂乱的思绪，立即做出应对。

    嗡！

    下一刻，乱藤身上的藤甲，猛地一震，分解开来，宛若无数条细小的青蛇，相互拥挤着冲天而起，不留一丝缝隙，迎向斩落的神兵断天。

    这是乱藤的化身！

    与乱藤悟出的法则有所不同。

    但，非常善于防御，能挡得住最强泉境天王的进攻。

    “突然的袭杀对我没用……”

    乱藤脸色泛冷，可心中一个念头还未落地。

    他便无法再思索下去。

    剧烈的疼痛汹涌而来，宛若泄闸的洪水，将他淹没！

    哧！

    一道冰冷的寒光闪过。

    那分解成青光的藤甲，被径直的切开，断空平整，出现一个巨大的贯穿伤口。

    而在伤口之中，是一道跟伤口差不多大小的漆黑痕迹。

    那是斩开的空间裂缝！

    化身虽是由天地奇物炼制，不是血肉之躯，可照样会受到伤势。

    “为……为什么？！”

    乱藤疼得面色扭曲，几乎无法思考。

    他的化身明明以防御见长！

    最强的泉境天王都能暂时挡住。

    可灵魂感受到的痛苦不是假的！

    一股恐惧不受控制地涌出。

    自己好像低估了宁川的实力！

    哧！

    又一道寒光闪过。

    宁川动作不停，持着断天的刀柄，一记横斩挥出，连带着之前的竖劈，把挡在乱藤面前的青光，切成四份，分别飞射出去。

    而后，轰的一声，光芒迸溅，全部炸开！

    乱藤的化身，殒落！

    两刀而已！

    “啊――！”

    化身被杀，灵魂毁掉一半，乱藤虽是天王，也抗不住这种痛苦，忍不住哀嚎起来。

    同时，他明白过来。

    不是好像！

    自己真的预判错了！

    宁川的实力远超他的想象！

    哧！

    这时，第三道寒光乍现，横穿虚空，充斥着乱藤的视线。

    乱藤想要躲闪。

    可是，寒光太快，化身被灭的伤势，让乱藤行动缓慢，只能任由断天的刀刃拖曳着寒光，把虚空迅速地切开，不断靠近他的身躯。

    无尽的恐惧与后悔涌上心头！

    乱藤甚至想要求饶。

    可同样没机会。

    下一刻，寒光惊天，血染长空！

    乱藤的意识陷入无尽的黑暗。

    宁川持刀而立，眼神淡漠，在他前方，两截喷血的尸体，正朝着北海坠落。

    乱藤，死！

    喧哗的现场，刹那间，寂静无声！

    第576章 举世皆惊，指挥联邦

    苍云流转，海水奔涌。

    两截断口平整的尸体，划过宁川的视线，径直从高空坠落。

    所过之处，不断喷射着鲜血。

    在重力的拖拽下，化作成片的血雨，映着洁白的天穹，蔚蓝的海水，格外醒目！

    黑压压的人群望着眼前的一幕，鸦雀无声。

    没有一人能说出话。

    全部震撼不已。

    巨大的神武碑，唯有轻微的风声与浪声回荡。

    在许多人的感官中，包括诸多神将在内，就是一金一青两道光芒撞击一下。

    然后，只剩下熔岩般的璀璨金光，映照天地！

    青光瞬间消失。



第699节
    泉境高阶的乱藤，变成一具被斩开的尸体！

    “怎么可能！”

    不只是远处遥望的武者，那些对峙的天王，同样难以置信。

    甚至，心中震惊的情绪更胜一筹。

    因为，他们看得清晰，捕捉到宁川的动作。

    一瞬之间，出刀三次。

    前两刀，一竖一横，是一记纵横斩，灭掉乱藤的化身。

    最后一刀，切开本尊，一斩毙命！

    一切水到渠成，顺滑流畅，宛若画师写意地泼墨，似乎没有一丝问题！

    但，关键点在于……

    乱藤，是一尊泉境高阶天王！

    又极为擅长防御！

    武星和天武界最强的泉境天王，单独对上乱藤，若想击杀，也需要经历长时间的大战！

    可现实却是，乱藤被瞬杀！

    从宁川出刀，到乱藤毙命，眨眼不到。

    数位江境天王都来不及反应。

    毫无疑问！

    宁川在的攻伐威力，尤其是近战，已经超越泉境天王，步入河境的领域！

    “若是对上宁川，绝对不能让他近身！”

    一个相同的想法闪过现场所有泉境天王的脑海。

    近战，必死无疑！

    宁川的进攻太过恐怖！

    可是，想法归想法。

    宁川的速度，他们已经见识过了。

    超越十五倍的音速！

    跟最快的泉境天王同一水平！

    怎么拉开距离？

    “咕咚――！”

    之前笃定可以活捉宁川的张云望，这时冷汗淋漓，用力地咽了口唾沫，发出清晰的声音，喉结耸动明显。

    那张淌着冷汗的脸上，再也没有笑容与自信，满是后怕与侥幸。

    若没乱藤替他摸清宁川的底。

    等他进入神武碑，再去找宁川……

    那就是主动送死！

    宁川是没有特殊通道的加持。

    可有肉体的优势。

    他使用特殊通道，照样不是对手！

    站在张云望身旁，柳苍东背负双手，望向宁川的目光，瞬间阴沉下来，变得难看。

    这场开幕的前戏，确实如他期待的那般，见了血！

    还死了人！

    但，双方的身份却彻底颠倒！

    死的一方是乱藤！

    柳苍东倒不是心疼一位异族天王的性命。

    那跟他没什么关系。

    可想到自己之前的挑衅，一抹耻辱感涌上柳苍东的心头，让他觉得丢脸，无比恼怒！

    异族议会和圣天盟的天王，心情大都如此。

    震惊之余，或是恼怒，或是悲愤，或是后怕，没有积极情绪。

    联邦的天王则截然相反。

    “白费了老子之前的担心，就多余！”

    “瞬杀乱藤啊！一个骑士的进攻，达到河境？简直让人如梦似幻！”

    “宁川肉身强大，若能通过一座特殊通道进入神武碑，战力肯定比肩河境天王！”

    夜无尘暗中传音，吩咐道：“等大战时，各位泉境天王要及时支援，尽量帮宁川夺得一座特殊通道！”

    “没问题！”

    “我虽处于河境，可法则只是五品，进入神武碑后，估计比不上宁川，他的优先级可以在我之上！”

    “夜王不必多说，我们一定尽力！”

    天王纷纷应声，心中亢奋。

    宁川电光火石之间镇杀乱藤，不但展现出强大的战力，将联邦的综合实力提升一截，更是振奋了原本有些低沉的士气。

    不过，并非所有天王都喜于此事。

    也有人例外。

    徐元咬着牙一语不发，脸庞涨红，泛着火辣辣的痛感。

    就在昨日，他才带领数位天王，登船逼宫，遭到拒绝后，讽刺宁川没有实力，连对付乱藤，都要借助联邦。

    而且，战斗开始前，他还跟卫辰争执，指责宁川是意气之争，行为幼稚！

    可此刻，宁川用现实的行动，当着大庭广众的面，狠狠打了他一巴掌！

    他的指责与嘲弄，现在看来，可笑至极！

    想到这，徐元只觉得心底有无数虫蚁噬咬。

    如果可以，他想立即离开。

    唯一让徐元感觉好受的是，如今大战将即，没几人注意他。

    “宁川，死！”

    这时，一声狂暴的怒吼回荡开来！

    火光惊天！

    伴随着声音的，是蔓延天际的火海，炽盛且灼热，席卷苍穹，朝着宁川汹涌拍击！

    沿途的虚空都被灼烧得扭曲，成片崩塌！

    离火眼眸如电，含怒出手，要镇杀宁川！

    异族总共不过二十位天王。

    死一个，都是莫大的损失！

    更别说，乱藤掌握泉境高阶的四品法则，是异族天王之中的佼佼者。

    轰――！

    天空中，雷暴之音回荡，又像是雷龙咆哮！

    宁川背生双翼，飞快振动，迸发着雷霆与闪电，极速向后方掠去。

    事实上，斩杀乱藤之后，宁川就立即后撤。

    不过，离火位列江境，反应迅速，实力强大，漫天火海倾泻而下，迅猛无匹，飞快拉近跟宁川的距离。

    宁川的时间优势，不足以支撑他躲闪过去。

    轰！

    突然，虚空震动，两道巨大的血色光柱射出，掠过宁川的身形，贯入那片火海之中，纵横绝殇，将火焰撕裂得粉碎！

    一双猩红眼眸显现，开阖之间，绽放血光！

    这是白启的化身！

    此刻，他的本尊，站在联邦诸王之前，高举银色战枪，冰冷道：“出战！”

    说完，白启运转原力，暗中传音，通知这些天王。

    “宁川的神识强大，可以把控战局，所有天王，只要听到他的指挥，无论是何等要求，立即服从！”

    “记住，这是联邦至高命令，我和卫辰共同决定，不得违抗！”

    白启说得杀气凛然。

    那位万星神国的卧底，就在这些天王之中。

    宁川控制特殊通道的能力，肯定无法瞒住。

    但是，暴露得越晚越好。

    通过赋予宁川指挥权，有他和卫辰在后面背书，宁川可以强行命令天王行动，而不用表明控制特殊通道的能力。

    第577章 大战开启，我来扭转局面

    听到白启的吩咐，联邦的诸位天王略感意外，但没怀疑什么。

    他们听闻过宁川精神力感知的水平。

    非常厉害！

    夺取神武碑射出的重宝，犹如探囊取物。



第700节
    由宁川把控大局，可以理解。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影极速掠出，划过长空，浩瀚的原力旋绕周身，弥漫着恐怖的威势，震动天地！

    大战还未开启，下方的北海，已经泛起大浪，冲天而起！

    对面。

    异族议会和圣天盟的天王，同样全部爆射出去！

    各种领域展开，界力激荡，相互碰撞，爆炸不断，进行交锋！

    望着杀来的数十位天王，宁川冷静应对，背后的紫色羽翼振动，迸发雷音与龙吼，依旧朝后疾驰。

    两方的诸王冲锋，最先交锋的，肯定是江境天王。

    他需要脱离那些人的战场。

    现在的他，跟江境天王相比，还是存在明显差距。

    “小子，你跑什么！”

    柳苍东一脸狞笑，头顶一方翻天印，倾覆苍穹，极速追击宁川，想要夺取神涛冥想法。

    轰！

    白启持着一杆银色战枪，横空而至，裹挟汪洋般的雷霆，映照虚空，又散发滔天的杀戮波动，恐怖无比，把柳苍东当场逼停，只能恼怒地望着宁川远去。

    与此同时。

    那双猩红眼眸开阖，射出巨大的血色光柱，激荡长空，天地变色！

    离火心头凛然，凝聚一座座火山，喷涌岩浆，严阵以待！

    白启战力滔天，以一敌二，对抗两位掌握四品法则的江境天王！

    不远处。

    卫辰一步踏出，直面法灵司南伯，双手飞快结印，施展武学。

    上百颗古朴的星辰涌出虚空，散发着厚重的威势，压迫四方，接连坠落！

    “就凭你？不知天高地厚！”

    司南伯本想趁着这个机会，擒住宁川，夺取神涛冥想法，见卫辰阻拦，脸上露出一缕不屑的冷笑。

    下一刻，不见他有什么动作，坠落的星辰剧烈震颤，仿佛要炸开一般。

    卫辰微蹙眉头，不禁闷哼一声，一缕鲜血沿着嘴角溢出。

    显然，卫辰严重落入下风！

    司南伯的境界，虽然跌落江境之下，可凭借三品法则，要比卫辰显著高出一截。

    不过，此刻没人能够支援卫辰。

    夜无尘和董开铭联手，正在大战圣天盟的两位副盟主以及异族的另一位江境天王，完全腾不出手。

    徐元被玄兵阁的阁主章天志拦下，只能顾及自身。

    轰！轰！轰！

    法则激荡，爆炸不断，强大的余波四处肆虐。

    超过十位江境天王的乱战，恐怖无比！

    这时，宁川紫翼猛地一振，不再后退。

    是时候了！

    异族议会和圣天盟的所有江境天王，当前都被拦下，没法对他袭杀。

    至于河境天王……

    他哪怕打不过，只要不陷入围攻，短时间内就没有生命危险。

    “杀！”

    下一刻，双方的泉境、河境天王杀到一起，各自找上对手，开始血战！

    宁川神识一扫，目光泛起凝重。

    联邦一方严重落入劣势。

    不过这也是没办法的事。

    人数上有差距。

    联邦的天王，要么一打二，要么二打三，都处于被围攻的状态。

    几乎没人能够靠近碑面上的特殊通道。

    相隔的距离，要远于异族议会和圣天盟的天王。

    想要进入其中，肯定更难。

    “好在，距离是会变的！”

    宁川瞥了眼神武碑，随即收回视线。

    现在还没彻底开启。

    宁川心念一动，璀璨的金色星辰铺展开来，映照天地之间，射出漫天神兵，朝着异族议会和圣天盟的多位天王杀去！

    数百柄神兵，乃至上千柄神兵，都难以给一位天王造成生死威胁。

    不过，因为宁川强大的神识，神兵攻杀的时机，格外精准，让那些天王不得不中断当前的进攻节奏，非常难受。

    联邦的天王，可以短暂的歇息，调整状态。

    与此同时，宁川一心二用，一边运转万兵神藏，一边持着神兵断天，纵横长空，四处攻伐。

    宁川没有确定某一位对手，而是一击即退，催动青天雷龙翼，到处游斗。

    他的攻伐威力，众人早已见识过。

    泉境天王之中，没有一人敢正面承受。

    见宁川过来，不顾占据的优势，立即避退。

    哪怕是一些河境天王，自忖法则不强，也不敢让宁川近身。

    风险太大！

    一时间，凭借宁川的四处支援，宁川附近的数位联邦天王，竟然纷纷扭转战局，处于均势，甚至略占上风！

    “找死！”

    柳苍东注意到那片战局的异样，面色一沉，浮现出一股杀意，想要过去，将宁川拿下！

    但，白启的攻伐太过强大！

    虽然只是一具本尊，可依旧难以对付。

    柳苍东尝试数次，凝聚的翻天印，几乎要将虚空震塌，却始终无法突围出去。

    “张云望，你过去，拦住宁川！”

    柳苍东紧皱眉头，愈发不耐烦，一声冷喝，响彻天地。

    闻言，张云望脸上的表情僵住，觉得五雷轰顶。

    好一会后，他提醒道：“殿主，宁川的攻伐，比我强一些，我估计拦不住他。”

    张云望为了面子说得委婉。

    事实上，他心中清楚，何止是拦不住。

    单独对上宁川，命都保不住！

    若是被近身，他的下场，不会比乱藤好多少。

    “估计拦不住？”

    跟张云望对战的联邦天王嗤笑一声，讽刺道：“你怎么能腆着脸说出这种话！”

    闻言，柳苍东的脸庞，不禁抽搐一下。

    方才又气又急，他竟然忘记，宁川可不是他预料的那样，跟樊宇同一水平。

    而是足以在泉境天王之中无敌！

    “蠢货！”

    这时，白启冷声吐出两个字。

    也就是他不喜言语，换成卫辰，少不了一系列的嘲讽，对柳苍东持续心理攻击。

    柳苍东咬了咬牙，目光一扫，吩咐道：“陈泽岳，你跟张云望一起，去把宁川解决掉！”

    说着，他暗中传音，告知陈泽岳一个要求。

    如果不能在外界抓住宁川，之后进入神武碑，使用寻钥罗盘，找到宁川的下落，再将其活捉。

    至于没能抓住该如何。

    柳苍东并未考虑。

    陈泽岳，河境巅峰，掌握四品法则，在天武界的所有河境天王之中，战力稳居前三。

    甚至，问鼎第一！

    第578章 通道开启

    唰！唰！

    两道身影迅速破空，扩散着强大的气息，一前一后，向宁川扑杀过去。

    其中，陈泽岳在前，速度远超泉境巅峰的张云望，飞快拉开距离。

    毕竟超出一个大境界！

    “拦住他！”

    联邦的一名河境天王脸色微变，想要阻拦。



第701节
    他深知陈泽岳的强大。

    可他还未动身，就被别的河境天王拦下，只能不甘心地陈泽岳脱离战斗，极速远去。

    整体的战况，联邦落入下风，情况被动。

    轰！

    宁川的神识扩散四周，瞬间察觉到异样，全力催动青天雷龙翼，伴随雷音与龙吼，极速后撤。

    宁川看过圣天盟的资料，对陈泽岳有一定了解。

    实力强大！

    天武界拔尖的河境天王之一！

    紫色双翼振动，宁川纵横天空，闪转腾挪，接住各处的战场，拖延陈泽岳的追击。

    只是，速度总归存在差距。

    两人之间的距离，随着时间流逝，逐渐缩短。

    宁川目光冷静，并不慌乱，抬手一挥，漫天神兵射出，宛若磅礴暴雨，一同轰杀，准备阻击陈泽岳的追进。

    宁川知道，想靠万兵神藏伤到陈泽岳，不太可能。

    武学再强，也有极限。

    万兵神藏虽然位列封侯等阶，可毕竟没有悟出相关的奥义。

    陈泽岳也不是泉境天王。

    “镇！”

    陈泽岳身材健壮，暴喝一声，周身的虚空，立即扭曲，把下方无垠的海水倾覆，倒悬天空，原本的天穹，则翻转到下方！

    造成这一切的源头，来自一方大印，古朴厚重，悬于陈泽岳的头顶上空。

    翻天印！

    陈泽岳也会这门武学。

    无尽的力量一重重席卷，引得天翻地覆。

    漫天神兵贯入那片区域，宛若失去导航的无人机群，没有准头，到处乱飞，显得杂乱无章。

    大半都飞到别处。

    只有部分神兵，靠着误打误撞，射向陈泽岳的身体。

    可还没靠近，翻天印轻轻一抖，无形的强大力量倾泻下来，宛若海啸砸击，把神兵成片掀飞。

    甚至有数百柄神兵，当场爆炸，分解成光雾。

    陈泽岳的速度，几乎没受影响，径直地从神兵中冲出，向宁川追来。

    “有些麻烦了！”

    见状，宁川眉头轻蹙。

    翻天印这门武学，威能强大，又能扭曲空间，相当克制投掷类的武学。

    当然，这种克制，也只是相对而言。

    主要还是威能不够。

    否则，射出的神兵，完全可以洞穿翻天印扭曲空间的力量。

    “只能近战了！”

    宁川深吸口气，压下心中的杂念，十指用力收拢，握紧断天的刀柄，竖于身前，准备近身厮杀！

    只要达不到江境的程度，他抗住一段时间，不成问题。

    不过，下一刻，宁川的眉头轻挑，放弃了这个打算。

    “吼――！”

    兽吼狂暴，一道巨大的火光从宁川身后掠出，声势可怕，足有上千米长！

    那是凶兽首领烈焰狮！

    它横空而至，周身裹挟着火焰，迅猛无比，轰的一声，狠狠撞中陈泽岳护在身前的翻天印。

    火焰迸溅，大印震动！

    陈泽岳身形剧烈一晃，顿在半空，没法继续上前。

    烈焰狮却没有占据上风，被翻天印的力量，震得横飞出去，宛若一颗摩擦出火光的流星，沿途溅射出成片的鲜血。

    可以看见，它的身躯，好些区域皮开肉绽。

    “这……”

    宁川心中一凛。

    此刻，他终于明白，卫辰为何那般郑重的强调翻天印的强大。

    烈焰狮身为凶兽首领，位列河境巅峰，掌握的熔岩法则，是一种极为强大的四品法则，战力强横。

    它在武星的河境天王之中，绝对处在最强的队列！

    可对上同境界的陈泽岳，在主动进攻，且法则没有劣势的情况下，落入下风，一击受伤！

    “这么强……感觉都不像是封将武学！“

    一个想法转瞬即逝。

    宁川没有接着思索，催动青天雷龙翼，迅速上前，手中凝聚原力，托住倒射回来的烈焰狮，帮它卸去反震的力量，尽快稳住。

    “别帮我，你赶紧走！”

    烈焰狮疼得龇牙咧嘴，不忘催促宁川，道：“离得越远越好！”

    毕竟，宁川离得远，陈泽岳才会着急突围，不跟它死战。

    “行！”

    宁川同样明白这点，背后的双翼振动，化作一道紫金交织的流光，迅速脱离这片区域。

    望着宁川的背影，陈泽岳一双眉毛紧皱。

    他比烈焰狮强，可也有限。

    短时间内难以脱身。

    另一边。

    摆脱陈泽岳的追击后，宁川也没法再四处游斗，支援联邦天王。

    三名泉境巅峰的天王，将他围住。

    都是掌握四品法则的强者！

    一位来自异族。

    两位来自圣天盟。

    其中一人正是张云望。

    三人相互联手，第一时间展开杀伐，围攻宁川，爆发强大的实力。

    但，依旧落于下风。

    宁川手持断天，以一敌三，仗着恐怖的攻伐，全程压制三位泉境巅峰天王。

    不过，对方的速度跟他差不多，在同一水平，想要突围出去，也极为困难。

    “杀！”

    宁川尝试数次，全部失败后，不再突围，极尽升华战力，跟三人厮杀，杀到三人血染苍穹，不得已再叫来一位泉境巅峰天王。

    一人牵制四位顶尖的泉境天王，寻常河境天王，都难做到！

    这片区域引起无数人的侧目。

    时间一点一滴流逝。

    “来了！”

    宁川心中一动，余光瞥向下方的神武碑。

    只见，位于顶部的寻常通道，绽放炽盛的光芒，紧接着又飞快收敛，变得凝实，弥漫出强烈的空间波动。

    同一时间。

    七块碑面的四十九座门户形状的特殊通道，全部如此。

    神武碑，彻底开启！

    现场本就焦灼的氛围，在这一刻，宛若点燃了引信的火药，瞬间爆炸。

    遥望的骑士和神将，不再停留原地，许多人冒着性命之险上前，靠近神武碑，想要拼运气得到一座特殊通道。

    天王之间的血战，更加激烈，到处都在溅射鲜血。

    甚至有几具化身，接连殒落！

    其中，大半都是联邦和凶兽的强者。

    可是，哪怕拼死战斗，依旧难以接近特殊通道！

    第579章 法灵司南伯：控制特殊通道？我有这么厉害吗？

    “宁川，杀进去！”

    刘婉距离不远，本尊和化身齐动，全力爆发，流转炽盛的光芒，想要撕开一个缺口，让宁川接近特殊通道。

    然而，异族的一位泉境中阶天王，联手圣天盟的一个泉境高阶天王，一同出击，战力滔天，震得刘婉大口咳血，没法帮到宁川。

    类似这一幕的场景，到处都在发生。

    联邦的泉境天王，几乎全被缠住，难以帮助河境天王脱困。

    “该我行动了！”

    望着四周的战况，宁川深吸口气，眼中闪过一抹精光。



第702节
    轰！

    突然，一声巨响震动天地，激起万丈大浪！

    远处，数十颗古朴的星辰炸开，裂成碎片，四处飞溅！

    卫辰被掀飞出去，划过一道弧线，咳血不止。

    司南伯气势狂暴，维持着出拳的姿势，一抹冰冷的笑容挂在脸上。

    接着，他看了眼卫辰，没有追击。

    而是调转方向，直奔宁川而去！

    顿时，宁川身形微微一晃，感受到一股无形的强大压力落在身上。

    “定！”

    卫辰脸色微变，看出司南伯的意图，顾不得喘息，稳住身形后的第一时间，再度杀出，原力交织法则，凝聚上百颗星辰，拦截司南伯的去路！

    可是，他本就不是司南伯的对手，加之伤势积累，更加阻拦不住。

    司南伯逐渐逼近！

    见状，宁川眼神平静，没有波澜。

    他的安危不是问题。

    四位泉境巅峰天王的围攻，压不住他。

    加上控制特殊通道移动的能力，他可以在司南伯赶来之前，进入一座特殊通道。

    “不过，我的控制范围，只限三块碑面！”宁川心中暗道：“一旦进入特殊通道，我没法再控制其余四块碑面。”

    当前，宁川不清楚，异族议会和圣天盟的结盟，究竟到哪一步。

    若只限于特殊通道的抢夺，倒还好说。

    剩余的二十八座特殊通道，除非异族议会只要七座，圣天盟进入神武碑的天王数量，才会超过联邦。

    可如果是进一步合作，双方共谋神武碑的道统……

    那就坏了！

    缺少七名天王，是不小的劣势。

    或许就会导致联邦失去道统的传承。

    想到这，宁川没有着急进入特殊通道，一边大战，一边沉思。

    司南伯一时半会赶不过来。

    片刻过后，四名泉境巅峰天王中的一位异族，映入宁川的眼帘。

    宁川又扫了眼远处的司南伯。

    一个想法油然而生。

    就算夺不到更多的特殊通道，也要给异族议会和圣天盟的结盟，制造一些裂痕！

    “试一下，不行再进入！”

    宁川行动果断，拳捏烈日，欺身上前，朝着那名异族天王追击过去。

    见状，那名异族天王立即躲闪，拉开距离。

    但是，在宁川的刻意针对下，时间不长，轰的一声，那名异族天王被一拳命中，横飞出去，如同一颗流星，径直撞向后方的神武碑。

    落点的区域，位于碑面的边缘，跟处在中央位置的特殊通道，有段距离。

    嗡――！

    就在这时，竖直排列的七座特殊通道，其中一座，陡然移动起来，速度极快，一秒上千米，朝着碑面的一处边缘极速掠去。

    一时间，无数人愣住，惊得目瞪口呆。

    什么情况！

    特殊通道，还会动？！

    那名异族天王率先回过神来，望着极速靠近的特殊通道，眼中止不住地涌出狂喜之色。

    虽然不知道原因，可送上门的机会，总不能放过。

    他立即加速，借助反震的力量，刷的一声，宛若石子砸进水面，飞入门户之中。

    旋即，门户散发的空间波动，瞬间凝实。

    这座特殊通道已经封闭。

    其他人没法再使用。

    那名异族天王没有立即传送，站在门户中的折叠空间，转过身，望向外面的宁川，得意一笑。

    见状，附近几名圣天盟的天王蹙起眉头。

    不过，他们没说什么。

    圣天盟跟异族议会的结盟协议，只分配特殊通道的数量，对于进入的顺序，并没有要求。

    这边，宁川没有理会，心念一动，向路战秘密传音。

    嗡――！

    下一刻，不等众人感叹，另一处碑面的一座特殊通道移动起来，掠去的方向，正是异族的一位泉境初阶天王的落点区域。

    在方才的交锋中，他被路战击飞。

    唰！

    他顺势加快速度，直接贯入特殊通道。

    许多天王纷纷色变。

    接连两次出现移动的特殊通道，说明绝非个例，或许都会如此。

    可是，之前从未听说过类似的现象。

    这时，一道响亮的言语席卷开来，响彻天地，清晰传入每一人的耳中。

    “校长，拦住司南伯，别让他分心，他能控制特殊通道的移动！”

    宁川鼓荡原力，加大音量。

    闻言，卫辰心领神会，咬牙道：“该死的，我尽量！”

    说着，他盯着司南伯，皮笑肉不笑地讥讽道：“不愧是来自神话时代的旧神，手段很厉害嘛！”

    司南伯听得脸庞一抽。

    他怎么不知道自己有这个能力。

    随着宁川和卫辰的对话，现场一片哗然，仿佛炸开了锅，沸反盈天。

    诸多天王之间的大战，都有所收敛。

    无数道打量的视线聚焦司南伯。

    他们都意识到，控制特殊通道移动，在抢夺中，有多占优势！

    “阁下，你这是什么意思？”

    柳苍东面色不善，注视着司南伯，冷声质问：“圣天盟需要一个解释！”

    他自然不会轻信宁川。

    可特殊通道突然移动，最有嫌疑的目标，无疑是这个不知深浅的法灵。

    之前可没发生过这种现象。

    更别说，因特殊通道移动而受益的两名天王，全部来自异族。

    “不是我，宁川纯粹是在瞎扯！”

    司南伯摇了摇头，第一时间澄清。

    “至于原因……”

    说着，司南伯陷入沉吟。

    他对神武碑的了解，也是来自史料，只是掌握的信息相对较多，而非洞悉一切，并未见过移动的特殊通道。

    想了想，司南伯给出一个理由，道：“或许是武星复苏引发的意外，恰巧被议会的天王夺到。”

    话音刚落。

    嗡――！

    又一座特殊通道动了起来，沿着碑面飞快掠出，直奔一位异族的泉境中阶天王，在他意外、不解与惊喜的目光中，主动来到他的面前。

    然后，平稳停住，一动不动。

    司南伯：“……”

    第580章 烈焰狮：白得一座特殊通道，你说我开不开心

    “这就是你说的恰巧？！”

    卫辰配合地嗤笑一声。

    他能看出宁川的目的，把控制特殊通道移动的锅，扣在司南伯头上。

    虽然要赠送给异族几座特殊通道。

    可进入的都是泉境天王。

    对之后神武碑之行的影响没那么大。

    而且，联邦天王加上王级凶兽，也用不完四十九座特殊通道。

    “有人故意栽赃我！”

    司南伯皱起眉头，意识到不对劲。

    接连三座移动的特殊通道，受益的势力都是异族议会，显然不是正常现象。

    司南伯目光冰冷，注视着卫辰，道：“极有可能是联邦，想要挑拨离间！”



第703节
    “泼脏水好歹有个理由！”

    不远处，秦朗收到宁川的传音，面露讥笑，高声道：“三座通道全被异族所得，怎么好意思说出这种话！”

    “就是，除了法灵，还有谁能做到！”

    宁川正色说道。

    听到这些言语，圣天盟的几位江境天王相互对视，目光阴晴不定。

    他们不知道该相信谁。

    若真的跟司南伯有关，接连三次帮助异族，未免过于冠冕堂皇。

    可这有可能就是司南伯的目的。

    故意反其道行之！

    让自己显得无辜。

    望见几人的表情变化，宁川眼眸微闪。

    他知道，他的计划成功了。

    猜忌的种子顺利种下。

    异族议会和圣天盟的合作关系，要比宁川想的脆弱。

    “这就好办了！”

    宁川收回视线，嘴角微微上扬，勾勒出一抹弧度。

    嗡、嗡、嗡……

    下一刻，三块碑面上的十几座特殊通道全部移动起来，掠出的方向，几乎全对异族天王有利，缩短跟他们之间的距离。

    “这下你还有什么好说的！”

    卫辰冷笑一声，语气讽刺，道：“被戳破伪装，自知没法隐藏了是吗！”

    不远处，副盟主之一的萧辰眼神微变，高喊出声，道：“所有人立即出手，拦住异族的天王！”

    他心中对司南伯依旧只是怀疑。

    可是，不管真假如何，这十多座特殊通道，是实打实的，不可能全给异族天王。

    “注意，也要留神联邦的天王，别让他们捡漏，以争夺特殊通道为第一目标！”

    柳苍东出声提醒。

    说着，他运转翻天印，不再只对战白启，划过长空，沉重地砸向司南伯，想要将他震飞。

    萧辰同样如此，针对司南伯。

    两方大印横空，宛若大山巨岳，不断砸击，加之卫辰凝聚的上百颗星辰，司南只能全力对方，没法再追击宁川。

    “我说了，不是我！”

    司南伯脸色难看，道：“此事绝对跟联邦有关，三方混战，对他们最有益。”

    “阁下，我们可以继续合作，前提是你要远离神武碑一段时间，如果特殊通道还在移动，那自会证明你的清白。”

    萧辰沉声说道。

    闻言，司南伯眉头紧锁，没有答应。

    圣天盟对他有疑心。

    他同样不相信对方。

    万一在远离期间，圣天盟和联邦把特殊通道全部占据，那他的实力，就会相对降低。

    轰！轰！轰！

    爆炸不断，虚空震荡，江境天王不再结盟，相互混战，战斗激烈。

    其他位置，同样如此。

    联邦、圣天盟以及异族议会三方的天王，各自为战，血腥厮杀。

    那几名泉境巅峰天王，不再围攻宁川。

    宁川轻松突围出来，四处横移，沿着神武碑绕行，控制特殊通道移动，把水尽量搅浑。

    同时，宁川开始传音，指挥联邦天王。

    “刘婉，你擅长防御，去这块碑面的西北角，我会让秦朗把他的对手引过来，然后你跟他互换！”

    听到宁川的吩咐，刘婉没有多想，立即脱离战斗，掠空前往。

    因为那片区域没有特殊通道，一路上无人出手拦截。

    可是，就在刘婉即将抵达时，一座移动的特殊通道陡然改变方向，直奔那片区域而来。

    “这……”

    刘婉目光一怔。

    “别发呆，赶紧去抢夺，现在是三方乱战，联邦夺得的特殊通道，只会更多，足够江境和河境天王用的！”

    宁川的传音适时响起。

    “是！”

    闻言，刘婉回过神来，全力爆发原力，宛若一道闪电射出。

    有几位泉境高阶天王跟她争夺，速度更快。

    不过，刘婉和特殊通道是相向而行，加之距离上的优势，率先进入门户之中。

    砰！砰！砰！

    几道强大的攻击落向刘婉，但都被凝实的空间挡住。

    刘婉没有在意，目光闪烁，望着宁川远去的背影。

    她总觉得，过于巧合。

    刚要抵达，就遇到一座特殊通道迎面而来！

    “只是纯粹的运气？”

    “还是宁川的神识，可以预判出特殊通道的运动轨迹！”

    “亦或是……”

    刘婉似乎想到什么，不禁心头一跳。

    另一边。

    帮刘婉拿到一座特殊通道后，宁川动作不停，赶往下一处区域。

    他知道自己找的理由有瑕疵。

    那些联邦天王肯定会有怀疑。

    但无妨。

    他本就没打算隐瞒，只是想着多拖延一些时间，免得被那名卧底天王立即识破。

    “关硕峰，前往这块碑面的北侧边缘，高度三万米，我会让路战把他的对手带过去！”

    ……

    “周梦，朝七点钟方向过去，我帮你脱离战场……”

    ……

    “宋玉，你擅长游斗，现在去支援秦朗，从碑面的东南角经过，我会让他……”

    宁川来回穿梭，帮助联邦天王一位接着一位夺到特殊通道。

    当然，宁川没傻到只让联邦天王进入。

    每帮助几位联邦天王，就分出一座特殊通道，或给异族，或给圣天盟，把水彻底搅浑！

    不少异族天王真觉得司南伯有控制特殊通道的能力。

    一些圣天盟的天王甚至怀疑自家是不是在贼喊捉贼。

    唰！

    青天雷龙翼振动，宁川速度极快，又来到一处碑面。

    “烈焰狮，别再跟陈泽岳纠缠，直接退到神武碑西侧的角落，沿途会有几位河境天王大战，或许能帮你拦住陈泽岳！“

    “好！”

    烈焰狮被翻天印震得皮开肉绽，疼痛不已，听到宁川的指挥，立即照做。

    火光一闪，烈焰狮横跨万米之远，来到指定的区域。

    后方并没有交战的河境天王。

    可是，面前却出现一座特殊通道，正朝着烈焰狮极速掠来。

    “我……”

    烈焰狮一脸憋屈之色，说不出话来。

    它一点也不想进入神武碑。

    没有好处不说，还要冒着生命危险，受到宁川的差遣。

    如果可以，烈焰狮宁愿转身回去跟陈泽岳血战。

    “还愣着干什么？！”

    宁川的传音响起，泛着冷淡之意。

    闻言，烈焰狮不情愿地进入神武碑，露出一个几乎要哭出来的笑容，悲愤道：

    “没什么！

    就是太激动了！

    白得一座特殊通道，我能不开心吗！”



第704节
    第581章 能力曝光！大哥，老二，你俩也在？

    烈焰狮语气中的悲愤之意，宁川自然听得出。

    不过，他并不在意，接着振动双翼，灵活地穿梭战场，赶往暴地猿所在的区域。

    咚！咚！咚！

    暴地猿手持一柄巨锤，势大力沉，正在四处砸击，跟一名河境天王和两名泉境天王交战，虽然处于下风，可并不显败势，可以坚持很长一段时间。

    “不用支援我，为了武星，我撑得住！”

    见到宁川极速飞掠过来，暴地猿一脸大义凛然之色，朗声说道。

    宁川扫了它一眼，没有说话，运转核武平乱诀，一拳挥出，大日横空，砸退其中一位泉境天王，把包围圈撕出一个缺口。

    “暴地猿，去神武碑西北侧的角落，沿途有几位河境天王血战，可以帮你脱离出去。”

    宁川直接用指挥烈焰狮的那套说辞。

    反正那位卧底天王是人类。

    没必要对王级凶兽太上心。

    “好！”

    暴地猿目光一扫，见宁川所说的区域没有特殊通道，痛快答应，飞身前往。

    然而，刚要抵达，一座特殊通道疾射而来，停在它的眼前。

    暴地猿脸庞不禁抽搐起来。

    这玩意哪来的？！

    跟烈焰狮一样，暴地猿也不想进入。

    打完这场争夺战，拿到锻神冥想法，多轻松的事！

    可是，武道誓言的约束，联邦江境天王的威慑，让暴地猿不得不憋屈地飞入特殊通道。

    “早知道这么简单，还不如不答应宁川。”

    站在门户中的折叠空间，暴地猿几乎想哭出来。

    这时，它听到一道充斥着惊讶的传音。

    “二弟，你怎么进来了？”

    “老大，你也在？！”

    暴地猿抬头扫视，望见另一座特殊通道中的烈焰狮，眼中满是意外之色。

    它一直专心战斗，没能注意到烈焰狮的行动。

    “别提了，运气太差！”

    烈焰狮叹了口气，道：“我正跟圣天盟的一位河境巅峰天王血战，突然收到宁川的吩咐，让我前往神武碑。”

    烈焰狮恨得磨牙，愤懑道：“我见没有特殊通道，就答应了！

    可是，刚一抵达，一座特殊通道直奔着我过来！

    我逃都没地方逃！

    别提多绝望了！”

    “额……”

    暴地猿听得发愣，呆呆道：“你也是这样？！”

    闻言，烈焰狮怔了一下，旋即反应过来，道：“宁川让你过来的理由是什么？”

    “沿途有几名河境天王大战……”

    暴地猿没说话，烈焰狮就接过话，道：“可以帮你脱离战场，对吗！”

    “是的，你也是这样？”

    “没错！”

    烈焰狮和暴地猿对视一眼，似乎明白了什么。

    嗖！

    就在这时，两道河境凶兽的视线中，出现灵虚蛇的身影。

    它悬停在神武碑近前，望着突然急停的特殊通道，眼神呆滞，有些不知所措。

    刚刚还没有呢！

    “三妹，别发呆了，进去吧。”

    “老三，这是命，躲不过的！”

    两道无奈的声音在耳中响起，灵虚蛇抬头一扫，呆滞道：“大哥，还有老二，你们怎么都夺得特殊通道了？！”

    烈焰狮没有回答，叹息一声，问道：“宁川让你来的？”

    暴地猿补充道：“理由是沿途会有河境天王交手分割战场？”

    闻言，站在门户中的灵虚蛇有所明悟，试探道：“你俩也是这样？”

    “嗯！”

    “过分！好歹换个理由吧！”

    烈焰狮、暴地猿和灵虚蛇已经可以肯定，特殊通道的移动，就是由宁川引起。

    那个叫司南伯的法灵不过是在背锅。

    它们相互对视，片刻后，纷纷垂头丧气，情绪低落。

    本想着可以占便宜。

    一个个得意不已。

    可到头来，一切尽在宁川的掌握。

    自己的那些心思，估计早就被看透。

    “我以后就是死，死在复苏时代，也不跟宁川做交易了！

    “我也一样！”

    “玩战术的人心都脏！”

    事实上，不只是三头河境凶兽，那些夺到特殊通道的联邦天王，随着时间流逝，望见越来越多的联邦天王，逐渐反应过来。

    “刘婉，我觉得，控制特殊通道移动的人，好像是宁川？”

    有人秘密传音交流。

    “肯定是他，我所在碑面的四位天王，全都是按照宁川的指挥，夺到特殊通道！”

    “难怪白启天王和卫校长让宁川指挥战斗！”

    “异族议会和圣天盟的天王要是知道，会被活生生的气疯吧！”

    “控制情绪，别被发现异样！”

    众人感慨万千，惊于宁川的能力，忍不住热议，不过没有丝毫显露，脸上的表情，或是愤怒，或是皱眉，或是阴沉，免得被人察觉。

    那些还在战斗的天王，倒也没有发现。

    现今是三方乱战，很少有人可以占据明显优势，都要专心厮杀。

    偶尔扫视一眼神武碑，只限于附近的碑面。

    没有心思计算所有的特殊通道。

    但，也有例外。

    林凤阳！

    早在一座特殊通道移动，林凤阳就在留意全局，围攻他的两名泉境高阶天王，对他毫无压力。

    毕竟，他的真正境界，是河境巅峰！

    “29座特殊通道都被占据，异族议会和圣天盟双方一共才拿到12座，其余的17座都在联邦天王的手中，那个法灵没有说错，特殊通道的移动，跟联邦有关！”

    林凤阳作出推论。

    再联想到白启战前公布的那条命令，控制特殊通道移动的人，十之八九，就是宁川！

    “不是宁川也没关系！”

    林凤阳眼眸微眯，闪过一抹阴冷的光芒，暗道：“只要，他死了就行！”

    下一刻。

    圣天盟和异族议会所有的江境天王，以及司南伯，全部调转视线，落向正在纵横各处战场的宁川。

    一道道目光冰冷地可怕！

    宁川的神识扩散四周，瞬间察觉到这些天王的动作。

    “暴露了！”

    宁川心中一凛，但并不慌乱，对此早有准备。

    他的神识感知到，这些天王和司南伯望向他之前，分别收到一道相同的精神波动。

    显然，是那位卧底天王暗中泄露。

    只是，那种精神波动，全从虚空中涌出，没法回溯源头

    不过，这个时间点才发生，说明一点。

    那位卧底天王应该刚反应过来。

    大概率没抢到特殊通道，靠着观察推测出他的身份。

    又或者，夺得特殊通道不久，才想明白。

    宁川不动声色，把有嫌疑的几位天王，全部记下。

    对方隐藏不住太久了。



第705节
    第582章 身份曝光，联邦大胜

    “是你！”

    司南伯目光凶戾，锁定宁川的身形，冷声道：“找死！”

    “杀了宁川！”

    柳苍东暴跳如雷地咆哮。

    他和圣天盟全被耍了，不但帮助宁川拦住司南伯，丢尽颜面，还让联邦获得诸多好处。

    嗖！嗖！嗖！

    数位江境天王加上一个司南伯，全部朝宁川所在的位置逼近。

    附近的泉境、河境天王，同样行动起来，准备围杀

    宁川非常冷静，镇定应对。

    他高声宣告：“我可以控制特殊通道，联邦的天王，按照我的指挥行动！”

    说着，宁川暗中传音，告知那些没夺得特殊通道的联邦天王要去的区域。

    当然，宁川并不迂腐。

    跟他交恶的徐元和林凤阳，宁川没有理会，让两人自生自灭。

    轰！

    宁川双翼振动，迸发雷音与龙吼，身形一闪，宛若一道雷电爆射出去，直奔向神武碑的某处区域。

    与此同时。

    一座特殊通道沿着碑面疾射，掠向宁川的落点。

    宁川知道这个能力迟早会暴露，一直有所提防。

    行进的路线，全部精心规划过。

    无论何时何地暴露，都能第一时间进入特殊通道。

    唰！

    没等天王合起包围圈，宁川身影一闪，飞入门户之中。

    身后的空间波动变得凝实。

    这座特殊通道已经封禁。

    一股无形的能量涌进宁川的身体，只要他想，可以立即传送进神武碑之中。

    “拦下其他的联邦天王！”

    望见这一幕，异族议会和圣天盟的天王眼神剧变，当机立断，再度联手。

    然而……

    嗡！嗡！嗡！

    宁川心念闪动，控制三块碑面上的特殊通道移动，来回穿梭，灵活变向。

    在众人眼中，特殊通道的运动轨迹杂乱无章，无法预判，没有踪迹可寻。

    可是，却能精准的找上一个个联邦天王。

    异族议会和圣天盟的天王无可奈何，只能眼睁睁地望着特殊通道，一座接着一座被占！

    片刻之后，三块碑面上的特殊通道，只有两座空闲。

    宁川压下意念，不再控制。

    这两座用不到。

    联邦能进入神武碑的天王，都已获得特殊通道。

    徐元仗着江境的实力抢到一座。

    林凤阳则还在神武碑外，被数位天王拦住，没法上前。

    宁川眼神淡漠，视若无物。

    “宁川，你怎么做到的？！”

    夜无尘夺到的特殊通道，跟宁川在同一座碑面，相距不远。

    他望着宁川，目光复杂。

    兴奋、惊喜以及疑惑多种情绪交织。

    回想起方才发生的一幕，依旧觉得如梦似幻。

    要知道，联邦原本的目标，是帮包括他的三位江境天王夺得特殊通道。

    可现在，联邦占据24座特殊通道！

    加上烈焰狮、暴地猿和灵虚蛇三头河境凶兽，就是27座。

    直接过半！

    宁川侧过脸，视线透过折叠空间，望向夜无尘的面庞，淡笑道：“不是说过吗，我的运气很好。”

    “确实好，哈哈！”

    听到这话，夜无尘想到前些天的对话，不禁咧嘴一笑。

    他不怪宁川当时隐瞒，对他不信任。

    联邦天王之中存在一位卧底，控制特殊通道移动的能力又无比重要，有决定性的作用，谨慎至微再正常不过。

    “宁殿主，你可把我们瞒得团团转啊！”

    “一个字，强！”

    “我对昨日的误会向你道歉，还请见谅！”

    “我就说嘛，自己运气不可能这么好，一个急转弯，竟然弄到一座特殊通道！”

    一片泛着笑意的议论声传来。

    联邦的诸多天王心情愉悦，接连出声，向宁川表示感谢。

    宁川淡笑着颔首应对。

    徐元没有加入其中，脸上也没笑容，阴沉着表情，格外难看。

    早先时，他摆出高高在上的姿态，指责宁川只会破坏大局，各种明讽暗贬，以上位者的身份自居。

    可此刻看来，他的骄傲态度，在宁川的眼中，恐怕就是小丑故作恐怖的张牙舞爪，可笑至极！

    徐元咬紧牙关，只觉得耻辱和恼怒要将他淹没。

    这时，一道淡漠的声音传入他的耳中。

    “这就是你所说的不顾大局？”

    路战冷声质问。

    不远处，秦朗同样望向徐元，讽刺道：“还是说，你依旧觉得自己没错，坚持宁川没有能力还故作强硬！”

    徐元身体颤动一下，片刻后，才沙哑着嗓音，道：“宁川若提前告诉我，我自然不会……”

    他的话没说完，秦朗直接打断，冷笑道：“提前告诉你？为什么？”

    秦朗自问自答，嘲弄道：“让你使用宁川的这个能力，无限制答应凶兽的要求吗！”

    “秦朗！”

    徐元脸色铁青，就要呵斥。

    路战接过话，语气冷漠，道：“我觉得你欠宁川一个道歉！”

    闻言，徐元呼吸一滞，他知道路战的要求不算过分。

    可让他一位江境天王向一个年轻人道歉？

    咚！

    突然，一声巨大的声响，淹没几人的讨论。

    一方巨大的翻天印，宛若大山巨岳，从天而降，沉重地砸在宁川所在的特殊通道，震得那片虚空扭曲，泛起水波般的涟漪。

    但，恐怖的威力全被抵挡在外。

    门户中毫无异样。

    宁川背生双翼，平稳地悬空。

    特殊通道一旦封禁，外部空间凝实，极为坚固，无法摧毁。

    至少，江境强者做不到。

    “宁川，等着吧！”

    柳苍东咬牙切齿，咆哮道：“你死定了，我必杀你！”

    宁川瞥了他一眼，用评判的语气，平静说道：“无能狂怒。”

    闻言，柳苍东额头青筋暴起，有几分气急败坏。

    “往我身上泼脏水，这事需要一个说法！”

    司南伯阴鸷地注视宁川。

    一个骑士而已，毁掉他的计划，还敢让他背锅？

    司南伯心中同样怒不可遏。

    但，他比柳苍东要冷静，清楚愤怒无济于事。

    司南伯强行忍住，冷声道：“联邦夺得的24座特殊通道，让里面一半的天王离开，此事就算作罢！”

    特殊通道被占据后，其他人不能再使用。

    里面的人若是离开，之后也没法再使用。

    司南伯想得清楚，特殊通道数量有限，就49座，没法增加。

    要增加胜算，只能减少联邦占据的特殊通道。



第706节
    “不然，我跟圣天盟联手，一同进攻联邦！”

    第583章 剩下的通道，联邦用不完了，谁想要，给亿点点好处就行

    “进攻联邦？”

    听到司南伯的言语，宁川耸了耸肩，随意道：“那你去吧，我就不送了。”

    司南伯闻言眉头蹙起，意识到不对劲。

    宁川的态度过于平静。

    这时，离火传音告知，道：“这一点没法威胁到联邦。”

    “卫辰和白启没有进入，他俩地位很高，可以说是联邦的基石。

    离火语气沉重，解释道：“有这两人在，联邦不可能投降，仗着多年积攒的底蕴，足以撑到这些进入神武碑的天王返回。”

    听完，司南伯脸色难看。

    “为什么不动身？”

    宁川的声音泛着疑惑之意。

    说着，宁川侧脸望去，道：“夜学长，你带着其他人先进入神武碑，早一刻，说不定就能提前获得那座道统。”

    宁川准备过一会再去。

    他还有事情要做。

    “好！”

    夜无尘朗声答应。

    他能看出宁川的意图。

    联邦天王越早进入神武碑，异族议会和圣天盟越着急，不会拖延时间进攻联邦。

    唰！唰！唰！

    空间涟漪不断，夜无尘和其他联邦天王以及三头河境凶兽，飞快消失，传送进神武碑内的秘境。

    司南伯阴着脸，怒极反笑，不再压抑脾气，咆哮道：“宁川，我拿不下联邦，还杀不了你吗！”

    “你敢进入神武碑，你必死！”

    柳苍东眼神凶戾地盯着宁川，阴声道：“哪怕离开，你也活不了！”

    面对两人的威胁，宁川摇了摇头，叹息一声，无奈自语：“都想杀我，这下倒难办了，我该帮哪一方呢？”

    说着，宁川抬手一挥，那两座空闲的特殊通道，在诸多目光的注视下，迅速移动起来！

    这便是他留下来的原因。

    两座特殊通道是不多。

    可是，异族议会和圣天盟的人又不知道他只能控制三块碑面。

    现在没被占据的特殊通道，还有十多座！

    那可不是一个小数目。

    司南伯瞳孔骤然猛缩。

    控制特殊通道移动在争夺中有多大优势，通过之前的战斗，已经完美展示出来。

    强大到恐怖！

    司南伯收敛散发的杀意，立即改口：“帮助议会夺取特殊通道，你栽赃我的事情，就此作罢，我不会再追究！”

    “你什么意思！”

    圣天盟的几位江境天王面色不善。

    司南伯余光一瞥，泛着鄙夷之色，道：“若非是你们几个废物不辨真假，事情会弄到这一步！”

    “若想接着合作，可以！”

    司南伯面露冷笑，道：“就按照规定，给议会十五座特殊通道！”

    “白日做梦！”

    “觉得自己很聪明？眼见卫辰和白启在现场，还能说出威胁联邦的幼稚言语！”

    圣天盟的江境天王针锋相对。

    见状，宁川心中微动。

    两方势力对立尖锐，他的操作空间才大。

    “圣天盟的实力，不是异族能比！”

    柳苍东深吸口气，压下心中的怒火，对宁川说道：“只要你帮我们拿到剩下的特殊通道，圣天盟可以帮你拦下司南伯！”

    宁川瞥了他一眼，故作好奇，道：“我记得你不是说圣天盟的特殊通道用不完吗？”

    听到这话，柳苍东脸色一僵，咬了咬牙，低沉着嘶吼道：“宁川，我奉劝你，别不知好歹！”

    说完，柳苍东不再多语。

    他不敢进一步威胁。

    担心真把宁川逼到异族那一边。

    宁川咧嘴一笑，淡然道：“不用威胁我，没有用，想要我帮忙，没问题！”

    说到这，宁川顿了顿，笑着说出自己的诉求。

    “让我传承一次翻天印即可！”

    “做梦！”

    柳苍东厉声拒绝。

    宁川笑容不减，道：“答不答应是你的事，别那么大声。”

    而后，宁川移动视线，望向司南伯，道：“我也可以帮异族，只要你能帮我宰了柳苍东。”

    柳苍东听得暴怒，道：“你想死吗！”

    另一边，司南伯深深地望了宁川一眼，果断答应，吐出一个字：“好！”

    神武碑所剩的特殊通道已经不多。

    异族跟圣天盟肯定要相互厮杀。

    轰！

    司南伯一拳挥出，没有光芒，古朴无华，可却似乎贯穿空间，瞬间击中柳苍东阻挡的翻天印，迸发惊天动地的声响。

    翻天印极为坚固，只是中拳处，出现几片蛛网般的裂纹。

    柳苍东却猛地一震，横飞出去，嘴角溢出鲜血。

    他不是司南伯的对手。

    不过，圣天盟的江境天王更多。

    萧辰双手变幻印记，控制一方翻天印横飞过来，势大力沉，倒转虚空，拦住司南伯的去路。

    与此同时。

    其他几位江境天王各自对上，厮杀起来。

    其余的泉境、河境天王，同样如此，战斗激烈。

    白启和卫辰没有加入，作壁上观。

    “杀！”

    陈泽岳周身放光，施展翻天印，战力惊天，把异族的一名河境天王震得皮开肉绽，浑身鲜血如注，向后倒飞出去。

    不过，陈泽岳没有乘胜追击，收起翻天印，身形一闪，极速掠向一座特殊通道。

    宁川目光一闪。

    陈泽岳想要抢夺的特殊通道，正处在他的控制范围之中。

    嗡！

    这座特殊通道陡然变向，朝着相反的方向掠去，远离陈泽岳。

    它的速度远比河境巅峰的陈泽岳要慢。

    可拖延眨眼的工夫，陈泽岳就被异族天王拦下，只能暴怒地望着特殊通道远去。

    这座特殊通道动作不停，反复变向，躲闪天王的争夺，时间不长，来到一位三重天的中年神将面前。

    “多谢宁殿主！”

    中年神将来自联邦，见到主动找来的特殊通道，欣喜若狂，感谢一声后，立即飞入其中，消失不见。

    见状，圣天盟和异族议会的天王全部色变。

    “天王之下的武者，全部远离神武碑，不准靠近，否则杀无赦！”

    萧辰大吼出声，直接威胁。

    其余天王也暂时停战。

    总不能他们打生打死，好处全让别人得了。

    一个个散发强大的气势，威压四方。

    见状，掠空的骑士和神将不敢停留，赶忙全部离开。

    宁川站在门户之中，神色平静，道：“特殊通道不够分，没有第三方，你们也绕不过我，方才的陈泽岳，就是很好的例子。”

    闻言，陈泽岳目光一寒，刚要开口，却被萧辰伸手拦下。

    他直视宁川，道：“翻天印不可能，你若真心想交易，可以换成山河印，那也是天武界的镇族武学之一。”

    “什么时候了，还想着讨价还价！”

    卫辰嗤笑一声。

    不远处，司南伯咬了咬牙，道：“再给我一段时间！”



第707节
    说完，他身形一闪，再度杀出，动用多种手段，攻伐恐怖，打得柳苍东节节败退！

    萧辰脸色微变，飞快道：“山河印虽然比翻天印低一个级别，可若按照宇宙等阶划分，属于超强的封将武学，远比你们联邦的核武平乱诀强大！”

    闻言，宁川目光闪烁一下。

    他还真猜对了。

    翻天印的等阶，在封将之上，估计跟极兵诀持平，位列封侯武学。

    “而且，山河印跟翻天印如出一辙，来自相同的道统！”

    萧辰语速飞快，补充道：“只要境界够高，威能不比翻天印弱多少！“

    听到这话，宁川不禁有些动心。

    他想知道，翻天印，或者说山河印，是不是极兵诀的配套武学。

    如果是，会不会出现特别的现象。

    第584章 山河印到手，抵达巨木林

    “行，山河印就山河印！”

    望着搏杀的诸多天王，宁川稍作沉思，选择答应，道：“只要让我传承，我可以帮助圣天盟，夺取特殊通道！”

    宁川知道，再坚持下去，说不定能换来真的翻天印。

    但是，也有可能失败。

    他能控制的特殊通道，只剩下最后一座。

    万一被这些天王发现，他什么都捞不到。

    见好就收。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    “不过，别想着赊账，立即给我！”

    宁川直视萧辰，态度强势，冷笑道：“不然，等柳苍东被杀，圣天盟可就没机会了，我会帮助异族。”

    闻言，司南伯心中不免有些焦急，出手更加狠辣，招招见血，打得柳苍东浑身是伤。

    萧辰瞥见这一幕，眉头蹙起，可还是保持住冷静，警惕地说道：“让你传承可以，先立下武道誓言，不得反悔！”

    武道誓言虽然有办法绕开，可也不是那么容易。

    总归有些约束力。

    “麻烦！”

    宁川眉头微蹙，似乎不满，可抱怨一句后，还是照做。

    见他立下武道誓言，萧辰不再拖延，侧过脸，喊了一声：“柳苍东！”

    天武界的数门镇族武学，为了安全，都是由江境天王轮流保管。

    山河印如今在柳苍东手中。

    同时，萧辰暗中向柳苍东传音，解释道：“现在以特殊通道为重，等进入神武碑，再动手杀他！”

    “白白浪费一个传承的机会！”

    柳苍东心中恼恨，可也知道没有办法，只得旋动手掌，取出一枚山河印的一次性武印，猛地投掷出去。

    呜！

    武印包裹着原力，破开长空，极速飞来。

    宁川心念一动，控制特殊通道凝实的空间，松动一个狭小的口子，让武印顺利穿过，而后立即关闭。

    砰！

    宁川闪电般探出右手，五指张开，临空抓住武印，震碎柳苍东包裹的原力后，立即拿起，贴于额头处，接受传承。

    几秒钟过去。

    传承结束。

    宁川嘴角微挑，露出一抹若隐若无的笑意。

    圣天盟没有弄虚作假。

    确实是一门极为厉害的封将武学！

    论玄奥程度，不输于断天一斩。

    若能悟透相关的奥义，可以将他的战力，再提升一个层次。

    这时，柳苍东阴沉着脸色，打断宁川的思索，催促道：“别愣着了，快开始吧！”

    宁川抬眼扫了他一下，略有深意，道：“好。”

    话音落下，一座特殊通道疾掠出去，沿着碑面灵活变向，四处纵横。

    最终，悬停在一位异族泉境初阶天王的面前。

    那名天王目光发怔，有些茫然，但动作却是不慢，飞快进入其中。

    “宁川，你做什么！”

    见状，柳苍东变了脸色，怒声咆哮。

    “我应该是在……”

    宁川沉吟着，语气认真，道：“帮倒忙？”

    圣天盟的整体实力，比异族议会要强。

    另外四块碑面的特殊通道，大概率是圣天盟能够抢夺更多。

    他需要帮助一下异族议会，用来平衡实力。

    这样对联邦和他最有利。

    “欺骗吾等，你知道代价是什么吗！”

    听到宁川的言语，圣天盟的几位江境天王清楚自己被骗，气得暴跳如雷。

    一个个释放滔天杀意。

    “不就是杀我吗。”

    宁川淡淡一笑，把玩着报废的武印，平静反问：“我就算帮圣天盟夺得特殊通道，你们进入神武碑后，会放过我吗？”

    圣天盟的几位江境天王脸色难看。

    “再说了，区区圣天盟，如何跟法灵相比。”

    宁川笑容不减，看向司南伯，诚恳道：“刚才一座特殊通道，只是一份见面礼！

    你若灭掉柳苍东，我会尽力帮助异族！

    少说能帮异族再拿十座特殊通道！”

    闻言，司南伯冷哼一声，压根不信。

    他不再以击杀柳苍东为主，而是竭力夺取特殊通道。

    司南伯不知道宁川的控制范围有限。

    但他能清楚一点。

    宁川给予异族一座特殊通道，只是为了压制圣天盟，平衡两方的实力。

    他就算杀掉柳苍东，也换不来宁川的全力帮助。

    见司南伯不上当，宁川轻挑眉头，不再多待，身形一闪，消失不见，通过特殊通道传送进神武碑。

    他的目的已经圆满完成。

    不但进一步加剧异族议会和圣天盟的冲突，还弄到一门封将级别的武学。

    望见宁川这般果断的离开，现场的天王顿感意外，但也没有时间细想，相互厮杀，争夺所剩不多的特殊通道。

    圣天盟占据上风。

    可优势不算大。

    司南伯极为勇猛，一拳一脚，力量惊天，牵扯住数位江境天王。

    这么打下去，双方抢到的特殊通道，几乎会在同一数量。

    没有一方能追得上联邦，差距明显。

    不得已，双方的江境天王，做出了跟之前联邦相同的决定。

    增加进入神武碑江境天王的数量！

    这种做法，优劣明显。

    好处就是实力提升。

    坏处则是，一旦江境天王在其中殒落太多，对各自的势力，绝对是巨大的打击。

    “我非要虐杀死那小子！”

    柳苍东浑身伤痕累累，血战之余，不忘宁川，咬牙切齿地咒骂。

    不远处，玄兵阁的阁主章天志目光微闪，传音道：“柳殿主，你不觉得有些奇怪吗？

    宁川明知会被我们和异族议会追杀，为何还要执意进入神武碑？”

    柳苍东面色阴沉，道：“他就是仗着有联邦庇护！”

    49座特殊通道，过半都被联邦和凶兽占据。

    圣天盟增加江境天王的数量，也不占优。

    章天志摇了摇头，道：“神武碑一次开启，通常都能持续数月，宁川不可能时时刻刻都有江境天王守护，总有落单的时候。”

    “那再好不过！”

    柳苍东面露冷意，旋即反应过来，道：“你想说什么？”

    章天志没有隐瞒，直接道：“有两个可能。“



第708节
    “第一，宁川通过樊宇空间戒指中的破匣密钥，得知了天涯九步的存在，想要抢夺！”

    章天志接着说道：“那是一门足以让人封为王侯的身法武学，吸引力有多强，想必不用我多说。”

    闻言，柳苍东脸色阴晴不定，道：“第二呢？”

    联邦的史料，不如天武界全面，可有没有关于天涯九步的部分，他也不知道。

    章天志想了想，道：“宁川自认为，他可以在神武碑开启期间，成长跟我们正面抗衡的程度。”

    “这不可能！”

    柳苍东第一时间否决，道：“宁川的肉身是强大，可在神武碑中，也就是河境的实力，跟江境存在质的差距！”

    “几个月的时间，怎么可能追得上！”

    索法九境，天差地别！

    泉、河、江；

    海、地、天；

    星域、宇宙、准神！

    境界之间，犹隔天堑。

    越是后面，差距越大。

    陈泽岳作为河境天王的拔尖存在，对上法则只有五品的章天志，都会被碾压。

    “是没什么希望！”

    章天志颔首附和，道：“所以，大概率是第一点。”

    ”我知道了。“

    柳苍东眼眸微眯。

    而后，两人接着传音交流，进一步商谈。

    另一边。

    神武碑，内部世界。

    唰！

    虚空泛起涟漪，一道修长的身形显现。

    正是传送进来的宁川。

    同过特殊通道进入秘境，位置都是随即。

    体内的原轮运转，宁川顿时稳住，而后抬眼望去，心中忍不住的震撼。

    四周不再是孤零零的海洋。

    取而代之的，是一座无垠的巨大森林，冲天而起，遮蔽日月。

    在武星，山高万米，称不上拔尖，也算是大山巨岳。

    可在这里，不过是一棵树的高度！

    数不清的巨树铺展开来，无边无际，望不到尽头。

    宁川背生双翼，悬浮在森林之中，宛若一只渺小到近乎不可查的蜉蝣。

    巨木林！

    第585章 九山九河

    通过特殊通道进入神武碑，传送的位置都是随机产生，无法确定。

    若想离开，激活体内的空间能量即可。

    当然，也可以通过寻常通道。

    那是一座固定的空间通道，位于秘境的中部平原，跟神武碑的顶部相连。

    “来到这里了！”

    环顾四周，宁川调整心态，缓缓平复波澜起伏的情绪。

    脑海中浮现相关的信息。

    巨木林，地处秘境北部，横跨数万里，蕴藏多种奇珍异宝，主要以兵器和各种原材料的金属为主。

    斗战神将有一枚增幅肉身力量的牛角环，就是在此地获得。

    林中的危险程度相对不高。

    除了一处名为“兵林谷”的地方，几乎没有能威胁到天王的区域。

    不过，这都是神武碑异变之前的情况。

    如今什么样，没人能确定。

    宁川自然不会托大，全力辐射神识，扩散四周，进行查探。

    同时，宁川绷紧心神，提高五感的敏锐程度，时刻感知远处的情况。

    谨慎一些，总没有错误。

    “按照之前的计划，联邦天王进入神武碑后，要在‘风暴平原’集合，那里位于秘境中部，距离巨木林不近。”

    宁川心中暗道。

    他没有立即动身前往。

    不急这一时。

    宁川双翼振动，就近找到一根横生的树枝，站稳之后，运转原力和观星奥义。

    嗡！

    下一刻，虚空震颤，一片微型的星海浮现。

    足有将近千颗星辰，纵横盘旋，轨迹玄奥，洒落朦胧的星光，将宁川的身形笼罩，不断贯入体内，直至灵魂，像是在冲刷着什么。

    宁川正在清除命运之力造成的影响。

    毕竟，他之前没有遵守跟圣天盟的交易，违反了立下的武道誓言。

    需要尽早解决。

    否则会很麻烦。

    命运向来难以揣摩。

    好在，宁川在命运一道造诣颇深，时间不长，就已全部清除。

    那片旋绕的星海随即消散。

    宁川想了想，抬手一按，运转山河印。

    轰！

    璀璨的金光涌动，升腾缭绕，汇聚成一方山岳般的大印，弥漫着厚重的威势，震得附近的巨树剧烈颤抖。

    落叶簌簌下坠。

    每一片的体积都大得惊人，宛若翠绿的湖面。

    “连一山一河都没有。”

    打量着汇聚的山河印，宁川摇了摇头，不太满意。

    境界过于低了。

    山河印这门武学，境界跟断天一斩极为相似，分为九关境界。

    每一关修炼到极致，意境足够高深，山河印的体表，就会浮现一山一河的完整纹络。

    当山河印上显现全部的九山九河，这门武学便已达到极致。

    修炼者可以凭此在宇宙中封将。

    宁川凝聚的这方山河印，通体近乎光滑，只有少数几道零星的纹络，完全看不清具体模样。

    只能说是刚刚入门。

    没办法。

    山河印蕴含的相关奥义和法则，跟宁川现今悟出的奥义，相似度不高，难以通过感悟提升境界。

    不过，宁川并不担忧。

    他能感知出来，山河印这门武学，跟翻天印一脉相承，存在部分相同的奥义和法则。

    甚至，可以把山河印看做没法扭转虚空的翻天印，以正面攻伐为主。

    他只需观摩一次圣天盟的江境天王施展翻天印，或者跟其碰撞一番，足以让山河印的境界暴涨。

    而在神武碑，这种机会不难获得。

    宁川沉心静气，认真感知凝聚的山河印，可翻来覆去查探多遍，也没能发现它和极兵诀存在什么共鸣。

    “有两种原因。”

    宁川暗自分析。

    第一，山河印以及翻天印，来自的道统，并非太上神殿，只是后两个字相同的其他道统。

    第二，山河印当前境界不够。

    “或许要生成相应的神兵，才能看出效果。”

    宁川心中推测，摇了摇头，散去悬空的山河印，不再查探。

    到底行不行，很快就能验证。

    不用白白浪费时间乱想。

    而后，宁川目光扫视，确定方向后，一步踏出，振翼破空，赶往秘境中部的风暴平原。

    路上，宁川没有飞向高空，以最短的直线距离前往。

    而是在巨木林中穿行，时常变向，躲闪树枝，过程中悄无声息。



第709节
    虽然耗时较久，但要更加安全。

    宁川自我认知清楚，他的肉身强大，在神武碑的秘境中，战力相对提升明显，可跟江境天王相比，还有不小的距离。

    万一碰上，会很麻烦。

    并且，在巨木林中飞行，他仗着神识和五感，可以顺便寻宝，以及查找道统的下落。

    一举三得。

    “跟夜学长他们汇合后，也不会统一行动，要再度散开，各自负责一片区域，寻找神武碑道统的踪迹……”

    宁川灵魂强大，一心多用。

    赶路、查探、思索……

    各司其职，有条不紊。

    “除却道统之外，我的目标，是破境道树和各类武学，尤其是兵器武学和身法武学！”

    宁川心中暗道。

    他的极兵诀，距离悟出相关的奥义已经不远，可以统御神兵中的奥义。

    一万柄神兵，蕴含相同奥义的不在少数。

    他需要及时更新迭代。

    而身法武学，这必不可少！

    他虽有青天雷龙翼在身，可外物，总归比不上自身的强大。

    最重要的是。

    随着断天一斩的提升，他的进攻水平，再度一骑当先，把速度拉开一个层次。

    想要解决，要么，增强肉身，进一步激发青天雷龙翼。

    要么，弄到一门强大的身法武学。

    “所以，类似巨木林这种以蕴藏兵器和神金著称的区域，不适合我。”

    “我负责的区域，就选在原武山！”

    宁川定下主意。

    斗战神将赠送的书中有过记载，神武碑出产的武学，将近八成，都来自原武山那片区域。

    他可以一边搜寻道统，一边寻找武学。

    至于联邦天王是否同意他的选择。

    那不是什么问题。

    联邦的绝大多数天王能够进入神武碑，不夸张的说，都要归功于他。

    “嗯？！”

    突然，宁川眼眸一凝，收敛发散的思绪，体内的原力轰鸣，严阵以待。

    他的神识辐射范围，半径上百公里。

    此刻，在边缘区域，查探到一位闯入的天王。

    可是，他的五感，却没有丝毫察觉。

    那位天王周身覆盖着一种波动，完全隐形。

    并且，行进间没有丝毫声响。

    以潜行的方式掠空，穿梭在巨木林。

    前往的方向，正对宁川所在的位置！

    第586章 傻了吧？灭了你，都是我的

    “是他！”

    宁川目光微闪，辨认出那位天王。

    兽皇殿的张云望，实力不弱。

    之前在神武碑外大战时，是参与围攻他的泉境巅峰天王之一。

    在宁川的神识感知之中，张云望的一切动作皆被洞悉，毫无隐藏。

    张云望的右手端着一座银色罗盘，外方内圆，通体纹路遍布，铭刻各种晦涩的符号，极为玄奥。

    中心区域悬浮着一根金色指针，呈现箭矢形状，轻微震颤，指引张云望前行的方向。

    “指向我？还是说，我只是恰巧处在这条线上？”

    宁川若有所思，背后双翼一振，横移出去，改变行进方向。

    下一刻，悬浮的金色指针旋即转动，改变方向，箭头朝向的位置，正对宁川。

    张云望立即转身，沿着箭头方向飞去。

    这下，宁川可以确定，张云望的目标就是他。

    宁川的眼神冷了下来。

    他必须弄明白，张云望是怎么确定他的位置。

    否则，他在圣天盟的江境天王眼中，就是活靶子，会被不断追杀。

    “我身上有类似追踪器的存在？”

    “在樊宇的空间戒指里？”

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    “张云望一人来找我，难道觉得能打过我？”

    “或者，他只是一个观察的哨兵？”

    ……

    宁川思绪万千，浮现诸多疑问，一时间想不明白。

    不过，他不准备再想下去。

    没必要。

    答案就在眼前。

    唰！

    宁川身影一闪，留下点点虚空涟漪，消失不见。

    寂静的巨木林，唯有风穿林间的声响。

    一片翠绿的树叶飘落，因为宁川瞬移造成的波动，坠向大地，不出意外的话，会在数月之后，腐烂成泥，成为巨木林的养料，再也没有存在过的证据。

    ……

    另一边。

    张云望手持寻钥罗盘，非常谨慎，全力运转潜行之术，全程无影无声，没有留下丝毫痕迹。

    他虽侥幸夺得一座特殊通道，可宁川也有。

    两人对战，他很清楚，自己没有丝毫胜算。

    好在，柳苍东也知道这点，吩咐他的命令，只是协助陈泽岳拿下宁川，无需独自应对。

    “发现宁川后，我耐心等待泽岳天王到来即可。”

    张云望心中平静。

    金色指针的确定范围，只限方圆十里。

    一旦有破匣密钥进入其中，就会极速旋转，失去指向功能。

    这本是寻钥罗盘的缺陷。

    不过，借助这个特点，他可以保持跟宁川的距离。

    再加上高深的潜行水平，隐藏行踪不是什么问题。

    嗡！

    突然，寻钥罗盘的金色指针剧烈一颤，极速转动起来。

    张云望眼神微变，连忙扫视四周，找到一处繁茂的树枝，飞进其中躲藏。

    “这么快就遇到了？！”

    张云望屏住呼吸，心里控制不止地泛起些许紧张。

    寻钥罗盘可以针对性指向破匣密钥。

    他进入秘境后，寻找的前两枚破匣密钥，都处于一个方向。

    显然，是在柳苍东手中。

    那这枚破匣密钥，肯定就是由宁川携带。

    “不用慌，早些遇到也好，等到确定宁川离去的方向，我只需吊在后面跟随！”张云望自我安慰，注视着手中的寻钥罗盘，心中暗道：“神武碑内部世界虽然广阔，可对河境天王而言，用不了多长时间……”

    正思索着，一道淡漠的声音传入张云望的耳中。

    “这个罗盘会在目标进入十公里之内警示？”

    宁川一步踏出，手持一柄狭长的战刀，望着近在咫尺的张云望，淡然地评价：“倒是方便。”

    “宁川！”

    望见突然出现在眼前的，身披漆黑铠甲，背生雷霆双翼，眼神冷漠的少年，张云望头皮发麻，整个人如坠冰窖，顾不得思索自己为何会暴露，下意识地爆发原力，向后方飞射，想要逃离。

    扑哧！

    入肉的闷响声中，先是寒光闪烁，紧接着漆黑乍现，而后暗红的血液迸溅！

    宁川手持刀落，迅如疾电。

    对面，张云望的右臂齐根断掉，喷涌着鲜血，向外抛飞。

    五根手指紧捏着寻钥罗盘，还未松开。



第710节
    神经都没反应过来。

    一位四品法则泉境巅峰天王，被宁川一刀断臂！

    “呃――！”

    张云望疼得闷哼一声，脸上的表情扭曲，目光怨毒地望着宁川，但不敢有丝毫反抗，继续向后掠空。

    甚至，张云望都不敢去拿断掉的手臂。

    生怕错过逃生的时机。

    宁川抬手一挥，涌动金光，把断臂手中的银色罗盘擒拿过来，然后双翼振动，轰的一声，闪电般爆射出去，追击张云望。

    若在外界，他和张云望的速度相差无几，对方一心奔逃，不容易追上。

    可神武碑内的秘境压制原力和奥义法则。

    他减少的速度，远低于张云望，不多时，就已追到近前。

    哧！哧！哧！

    宁川不断挥刀，施展断天一斩，攻伐恐怖，逸散的些微波动，把万米高的巨树，成片地斩断，砸落大地，激起漫天烟尘。

    张云望浑身是血，节节败退，根本抵挡不住。

    “宁川，放我一次！”

    张云望不想死，急得额头冒汗，大吼道：“我可以告诉你柳苍东的一个秘密！”

    哧！

    一道寒光裹挟着漆黑的虚空裂缝，斩向张云望的头颅。

    宁川眼神冰冷，沉默不语，以一记断天一斩作为回应。

    他不需要张云望告诉他。

    杀了张云望，再追溯记忆，他能获得更多的信息。

    “杀！”

    张云望拼命抵挡，全力爆发。

    可是，凝聚的原力和法则，面对挥落的战刀，脆弱地就像腐朽的纸张，一触即碎。

    张云望心中一片绝望。

    他跟数位河境天王切磋过，其中的绝大多数，都没法给他此刻的压迫感。

    轰！

    就在这时，天地震动，虚空颤抖，仿佛要迎来末日一般。

    无形的波动急剧消散。

    宁川清晰地察觉的，体内的原力飞快暴增，运转的多种奥义之力，愈发流畅，恢复到原先的水平。

    神武碑的那种压制……

    消失了！

    宁川和张云望目光对视，全部泛着惊诧与不解。

    眼下的情况，闻所未闻，从未听说过。

    这次的神武碑，非同寻常！

    第587章 谋划天涯九步，山河印提升机会到来

    唰！

    下一刻，张云望心中涌起一股狂喜，立即转身爆射，极速逃窜。

    没有压制，他照样打不过宁川。

    但活命的希望却大大增加。

    “压制为什么会消失？！”

    宁川眉头轻蹙。

    神武碑失去压制，对肉身强大的他来说，绝对弊大于利。

    若是永久消失，无疑是一个坏消息。

    “希望只是暂时的意外。”

    宁川收敛思绪。

    眼下不是思索的时候。

    他运转身法，瞬间射出，振动双翼，飞快追击。

    不过，双方的距离不见缩短。

    张云望的速度不比宁川慢。

    “万兵神藏！”

    宁川不慌不忙，心念一转，璀璨涟漪铺天盖地，射出漫天神兵，贯穿长空，朝张云望倾泻而去。

    唰！唰！唰！

    张云望闪转腾挪，变向灵活，加上巨木林中枝叶繁茂，乱枝横生，便于闪避，却不利于投掷类的武学。

    张云望的速度降低不多。

    可已经比不上宁川。

    只需一段时间，宁川就能追到近前。

    “若是悟出空间切割法则，何须这么麻烦。”

    宁川遥望张云望的背影，又瞥了眼手中的战刀，暗自摇头。

    他的武学可以吸收感悟。

    只要意境足够，无论武学难度多高，都能提升境界。

    闪杀奥义若能进化成空间切割法则，断天一斩自然晋升第三层，可以远距离施展。

    张云望拉开距离也没用。

    当然，他如果能掌握空间切割法则，张云望也不可能逃走，会被一刀毙命。

    “你再追我，你也活不了！”

    眼见宁川的身形越来越近，张云望心中焦急，威胁道：“陈泽岳也有寻钥罗盘，他比我还早进入神武碑，随时都会杀来！”

    宁川眼神冷漠，不受影响，接着追击。

    轰！

    这时，天地再次震动，虚空剧烈颤抖！

    压制原力和法则的那股波动全部回归。

    “又有了？！”

    宁川目光一闪。

    虽然不知道会不会再次消失，可既然能回归，说明不是永久消失。

    总归是个好消息。

    前方，张云望身形用力晃了晃，速度骤然降落，只能绝望地望着宁川不断逼近，接连挥出战刀，拖曳着璀璨的寒光，切割着漆黑的裂缝，纵横交织，宛若一张无法逃脱的密网，将他笼罩！

    宁川担心波动还会消失，因此出手无情，极为狠辣。

    数刀之后，灭杀张云望的化身。

    趁着张云望疼痛地抽搐，又是一记斜斩落下。

    扑哧！

    寒光闪过，血花漫天！

    张云望的本尊一分两半，化作两截喷血的尸体，坠向大地。

    宁川临空一按，浩瀚的精神力席卷过去，擒出张云望光团状的灵魂，裹挟回来，而后用手抓住，施展搜魂术，回溯其中的记忆。

    “神武碑往外飞射重宝，说明镇狱道统开启，怀疑是来自武星辉煌时代的传承……”

    ……

    “能够找到我，靠着寻钥罗盘对破匣密钥的追踪……”

    ……

    “樊宇空间戒指中的那枚令牌，就是破匣密钥，跟夺取一门身法武学有关……”

    ……

    “天涯九步，封侯等阶，蕴含二品’虚空‘法则……”

    ……

    繁杂的记忆源源不断地涌现，宁川仗着强大的灵魂，飞快浏览，截取重要的信息。

    约莫一刻钟过去。

    宁川吐出一口浊气，结束此次搜魂，一抹精光闪过眼眸。

    张云望记忆中的不少信息，非常重要。

    无论是对联邦，还是对他个人，都有大用。

    尤其是……

    天涯九步！

    “要不要去原武山夺取？”

    宁川目光闪烁，犹豫不定。

    这门身法武学让他极为心动，蕴含的法则，自身的等阶，都无比强大！



第711节
    若能夺得，他的实力，可以上一个新台阶。

    可是，张云望的记忆中，明确指出，柳苍东亲自带队前往。

    一位江境天王，加上数位河境天王！

    他敢去夺，过程中的危险可想而知。

    “破匣密钥对夺取武学有作用，可我只有一枚，柳苍东手握两枚，我这方面不占便宜，比不过他。”

    宁川眉头轻蹙。

    他即使冒险深入，也没有手段夺取。

    “找夜学长他们帮忙呢……”

    一个想法闪过脑海，还未落地，宁川摇了摇头，将其打消。

    时间上来不及。

    原武山的位置，比巨木林还要靠北。

    想找夜无尘等联邦天王帮忙，他需要向南抵达中部的风暴平原，再折返回巨木林。

    然后，一路北上，才能抵达原武山。

    来回的路程不短，很耽搁时间。

    宁川抬手一翻，取出夺来的寻钥罗盘，把意识贯入其中，操纵一番后，金色指针旋转起来，再度停下时，直指北部的原武山。

    显然，柳苍东已经抵达那里。

    而根据张云望所知，只要有破匣密钥，再找到武学封存之地，用其吸引，就能顺利获取，不会遭遇什么困难。

    “没办法，只能放弃了。”

    宁川叹息一声。

    不过，宁川并不气馁。

    他还有机会！

    圣天盟进入神武碑的首要目标，跟联邦和异族一样，都是其中的镇狱道统。

    其他都是附带。

    柳苍东拿到天涯九步，也不会离开秘境。

    而且，三枚破匣密钥中有一枚在他手中，柳苍东短时间内，根本打不开，自然没法传承。

    “只要在柳苍东离开神武碑之前，我的实力提升到比他强的程度，就能把天涯九步夺过来！”

    宁川眸光炽盛，宛若电芒，让人不可直视。

    若在外界，想要做到这一点，很难！

    毕竟，柳苍东是掌握四品法则的江境天王！

    但，这里是神武碑的内部世界！

    原力和法则受到严重压制。

    他现在的相对实力，在河境之中，至少在中等偏上。

    距离江境，并非不可跨越！

    而且，神武碑中又有他成长所需的破境道果和武学。

    “开始吧！”

    宁川平复思绪，五指收拢，裹挟着精神波动，捏碎张云望的灵魂，就准备离开，接着前往风暴平原。

    时间紧迫，他要尽快提升实力。

    神武碑一次开启，最长可以持续三个月，可道统随时都会被发现。

    他没有那么长的时间成长。

    呜！

    突然，又有一位圣天盟的天王，闯进宁川的神识感知范围。

    速度极快，威势强大，高达河境巅峰！

    陈泽岳！

    他掠空而来，手中端着一座寻钥罗盘，金色指针轻轻颤抖，直指宁川所在的方向。

    来者不善！

    “又来一个！”

    宁川手掌一旋，取出那枚破匣密钥，捏在手心，轻轻地摩挲。

    有这东西在，他摆脱不了陈泽岳的追踪。

    对方跟张云望可不同，是顶尖的河境天王，战力恐怖。

    不过，也不能随意扔掉破匣密钥。

    若被陈泽岳找到，交给柳苍东，封印天涯九步的密匣，会被立即打开，可以传承。

    万一武印只能撑得起一次传承……

    他就算杀了柳苍东，也拿不到天涯九步。

    哧！

    想到这，宁川抬手一划，原力与奥义交织，威能恐怖，把虚空切割出一条漆黑的裂缝。

    捏着破匣密钥，宁川就要扔入裂缝之中。

    不过，下一刻，宁川眼眸微闪一下，又放下了抬起的手臂。

    “不急。”

    宁川忽然想起一件事。

    陈泽岳，是会翻天印的！

    第588章 你的山河印的境界，为什么不合理

    嗖！

    陈泽岳极速掠空，宛若一道闪电，几个呼吸间，距离宁川不足十公里。

    这时，寻钥罗盘的金色指针不断旋转，无法再指明方向。

    不过，附近区域的繁盛巨树，全被宁川和张云望血战的余波毁掉，视线格外开阔，陈泽岳目光一扫，当场望见背生双翼的宁川，悬浮高空，一动不动。

    见状，陈泽岳心中泛喜，立即调转方向，加快速度，飞射过去。

    来到近前，陈泽岳刚要开口，眼神顿时一变。

    他望见了张云望分成两截的尸体。

    躺在宁川脚下的林地。

    汩汩地流淌鲜血，渗入黑褐色的大地。

    一双眼睛没有闭上，几乎瞪圆，望向天空，充斥不甘与绝望之色。

    “你做的？！”

    陈泽岳收回视线，冰冷地望向宁川，杀意凛然。

    宁川与他对视，目光平静，稍作沉吟之后，郑重夸赞：“好眼力！”

    闻言，陈泽岳表情一僵，听出戏谑之意。

    “狂妄！”

    陈泽岳声音冰冷，通体发光，弥漫出强大的威势，道：“你的身上，最好带了神涛冥想法的武印！”

    “否则，此后余生，你会明白什么是生不如死！”

    比起灭杀宁川，夺取精神力修炼之法，才是圣天盟的首要目标。

    如果宁川携带武印，再好不过。

    夺宝，杀人！

    若没有……

    那就要活捉，再跟联邦交易。

    期间肯定少不了折磨。

    “考虑得还挺周全。”

    宁川冷笑一声，双手结印，浩瀚的原力升腾，相互交织，化作一方山岳般的大印，从天而降，沉重地砸向陈泽岳，势大力沉，压迫得空间震颤！

    望见砸击的大印，陈泽岳瞳孔骤然一缩，辨认出来。

    这是天武界镇族武学之一的山河印。

    他能看出，宁川的境界不高。

    也就比入门强一些。

    连山河纹络都没有。

    可问题是。

    宁川刚拿到山河印！

    这可是顶尖的封将武学！

    参悟数月半年不入其门，都很正常！

    心中虽然震动，陈泽岳没有显露出来，冷哼一声，不屑道：“这种水平，还敢拿出来施展，不自量力！”

    说着，陈泽岳十指翻飞，变幻印记。

    一方翻天印涌出虚空，倾覆苍穹，声势可怕，轰的一声，砸击在坠落的山河印上，将其当场打爆，连零星的碎片都没有，直接震成齑粉般的光点，四处席卷。

    林地晃动，土石翻飞，落叶漫天飞舞。



第712节
    这一击，完全不在一个量级。

    宁川神色如常，毫不在意，聆听着脑海中的提示音。

    “山河印察觉到更高一等的翻天之力，心情振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “极兵诀察觉到山河印的境界足够，可以生成‘印形神兵’！”

    “神兵数量达到上限，暂时无法生成。”

    听到这，宁川心中一动，选出一柄相对厉害的神兵，进行自毁。

    如何山河印真跟极兵诀存在特殊关系。

    那神兵肯定越强越好。

    “不过，一直自毁神兵也不是办法，总归有些损耗！”宁川暗自摇头，觉得不太合适：“还是要尽快悟出极兵诀的相关奥义，把相同奥义的神兵融合成一柄，既能提升实力，又可以凝聚新的神兵。”

    想法一闪而过，宁川不再进一步思索。

    陈泽岳的翻天印已经杀来，贯穿长空，浩浩荡荡，巨大的体型遮蔽天日，宛若一座坠落的山脉，在宁川身上投射出浓郁的阴影。

    宁川不慌不忙，十指结印，运转原力，再度施展山河印。

    轰！

    金光惊天！

    一方大印凝聚成形，悬于高空，浩瀚厚重。

    与此同时，大印的表面，成片的纹络浮现！

    不再是零星的几道！

    遍布大印，相互交织，勾勒出完整的一山一河！

    使得大印散发的威势，无比沉重，仿佛内蕴一座完整的世界，弥漫出恐怖的力量。

    方圆百里的林地，全部塌陷，裂纹纵横，承受不住！

    咚！

    这时，两方大印相撞，声势震天。

    交锋中，翻天印占据上方，猛地一颤，下方的山河印支离破碎，炸裂开来。

    还是抵挡不住！

    不过，这一次，山河印是裂成碎片！

    而非像之前那般，全部泯灭。

    其中，最大的一块碎片，将近山河印的三成。

    进步明显！

    “山河纹络？怎么可能！”

    陈泽岳眼神一变，难以置信地注视着宁川，掩饰不住心底的震撼，下意识地出声质问。

    陈泽岳看得清晰。

    那山河印的一山一河纹络，完整无比！

    说明宁川的境界，已然达到第一关的极限。

    再进一步，就能悟出相关的奥义！

    “你为什么能凝聚出一山一河的山河纹络！”

    陈泽岳皱眉质问。

    宁川看了他一眼，淡淡一笑，道：“你不是觉得水平太低，那只能提升一下，现在觉得如何？”

    说着，在他体内，印形的山河神兵轻轻震颤，吸收自毁神兵的光雾，飞快壮大。

    闻言，陈泽岳似乎意识到什么，脸色铁青，抬手一挥，控制翻天印接着杀出。

    “区区第一关而已！”

    陈泽岳隐约明白过来。

    宁川击杀张云望后，之所以不离开，就是在等他。

    要用他的翻天印，来修炼山河印！

    换言之。

    把他当成了踏脚石！

    “你天赋再高，又如何，照样挡不住！”

    翻天印扭转虚空，裹挟恐怖的威能，轰然坠落。

    宁川平静应对，催动原力，运转山河印。

    呜！

    一方印形神兵飞射出去，宛若金色的闪电横空，迎击翻天印。

    体型不大，犹如正常的水杯。

    不过，非常精美，通体花纹密布，呈现一山一河的图案。

    期间，印形神兵涌动金光，升腾缭绕，汇聚成一方巨岳般的山河印，威势滔天，厚重浩瀚。

    尤其是上面的一山一河纹络，愈发清晰。

    仿佛蕴藏天地，让人生畏！

    宁川正在使用山河神兵施展山河印。

    “嗯？！”

    这时，一股玄妙的感觉涌上心头，宁川目光不禁一闪。

    轰！

    两方大印再次相撞，光芒炽盛，声势惊天。

    单是席卷出的音浪，撕裂大地，掀飞万米巨树，激起滔天土石，宛若大地震一般。

    山河印剧烈一震，翻滚着倒飞出去，不敌翻天印。

    可是，没有丝毫爆炸的迹象！

    只在交击的中心区域，浮现一些蛛网般的裂纹，非常细碎，只停留于表面，没有深入。

    第589章 速度虽慢，可我想走，你拦不住

    “这……”

    见到几乎完好的山河印，陈泽岳心中骇然，无法相信这一幕。

    他收回视线，死死地盯着宁川，道：“你用了什么手段，为什么能提升山河印的威能！”

    陈泽岳很想知道答案。

    宁川山河印的境界，明明没有变化，还在第一关的极限。

    可威力，却明显上升一个台阶！

    几乎不输同境界的翻天印。

    后者，可是封侯武学！

    显然，宁川的这种手段，增幅巨大！

    “若能应用于翻天印……”

    陈泽岳心中泛起紧张和忐忑。

    到时候，无论是他个人，还是圣天盟，实力都可以暴涨一截。

    “很想知道吗？”

    宁川嘴角微翘，挂着一抹若有若无的笑意，道：“回去通知圣天盟，让我传承一次翻天印，我就告诉你们。”

    宁川基本上可以确定。

    山河印和翻天印，来自的道统，就是太上神殿！

    因为，使用神兵施展相应的兵器武学，有一定程度的加持。

    但是，并不明显。

    可刚才，他用山河神兵，施展山河印，两者融为一体，加持猛烈，有一加一大于二的效果！

    “还想要翻天印，痴人说梦！”

    陈泽岳神色讥讽，冷声道：“只要擒住你，你的嘴巴再硬，我也能撬开！”

    说完，他俯身掠出，全力爆发，与翻天印同行！

    除了精神力修炼之法，他又有了一个必须拿下宁川的理由。

    注视着极速杀来的陈泽岳，宁川神色平静，抬手一挥，散去山河印，接着运转万兵神藏，控制万柄神兵飞射掠空，展开杀伐。

    山河印虽然强大，又有神兵加持，可境界毕竟太低，还没有相关的奥义。

    对上河境巅峰的陈泽岳，难有威胁作用。

    轰！轰！轰！

    漫天神兵纵横天空，流转神光，炽盛且恐怖，淹没陈泽岳的身形。

    陈泽岳不见慌忙，单手抬起，托举悬空的翻天印，轻轻一震，无尽的力量一层层席卷，倾覆天地，扭转空间。

    之前，在神武碑外，陈泽岳的这一招式，让所有神兵失去方向，近乎废掉万兵神藏。

    只有少数神兵靠着误打误撞射杀过去。



第713节
    可此刻，正如宁川当时所料，只要神兵的威力足够，可以洞穿扭曲空间的力量。

    哧哧哧――！

    虚空剧烈震颤，将近一半的神兵没有迷乱方向，贯穿长空，映照天地，直奔陈泽岳而去，弥漫着滔天的威势。

    见状，陈泽岳眉头轻蹙一下，单手挥落。

    旋即，那方悬空的翻天印迅速坠落，体型急剧暴涨，击向射来的神兵洪流。

    轰――！

    双方猛然交击，剧烈无比！

    神光炸开，爆炸不断！

    碰撞的余波四处肆虐，碾碎粗大的巨树，比沙粒还要纤细，宛若齑粉。

    林地开裂，仿佛要分成两半，蔓延上百里！

    不少区域被炽热的光芒融化成岩浆，汩汩流淌，犹如火红的湖泊。

    “杀！”

    控制神兵攻伐时，宁川没忘近身战斗，唰的一声，瞬移到陈泽岳的背后，双手持着断天神兵，裹挟着原力和奥义，迅猛挥出，斩向陈泽岳的头颅！

    沿途的空间被轻松斩开，显露冰冷的黑色。

    陈泽岳反应极快，心念一动，翻天印弥漫出一层层的强大力量，压向宁川手中的战刀，凝实附近的空间，以此延缓斩击的时间。

    同时，翻天印掠空而来，倾覆苍穹，要将宁川镇杀！

    哧！

    宁川一刀挥落，斩中翻天印，凌厉地切开！

    原力和奥义交织成半月形光芒贯入其中，不断深入，直到距离过半，才消耗殆尽。

    期间，一些逸散的光芒飞溅，掠过陈泽岳的身体，留下点点血痕。

    可同时，翻天印的威能，也在碰撞中，全部宣泄出来，轰的一声，震得宁川虎口裂开，迸溅鲜血，险些握不住断天的刀柄！

    整个人距离一颤，直接横飞出去，迅猛无匹，宛若一颗出膛的炮弹！

    显然，此次交锋，陈泽岳占据上风。

    可他的眉头，却没有丝毫舒展，蹙得更紧。

    宁川的实力，超过他的预料，要强得多！

    他想擒住宁川，绝非易事。

    只要宁川不犯错，短时间内，几乎不可能做到。

    哧！

    一道寒光乍现，切开虚空，照亮林间！

    宁川稳住身形，双翼振动，再度杀来。

    陈泽岳冷哼一声，大印落下，势大力沉，强势迎击！

    轰！轰！轰！

    巨木林中，两道身影闪转腾挪，激烈战斗，出手凶猛，招式之间，裹挟恐怖威能。

    树木成片地倒塌，碎成齑粉！

    大地开裂，深不见底！

    土石融化，汩汩流淌！

    宛若一副世界末日的场景！

    “该离开了！”

    一道想法闪过宁川的脑海。

    砰！

    下一刻，又一次碰撞后，宁川借助反震之力掠空，果断撤离，双翼振动，直奔远方的天际。

    他当前杀不了陈泽岳。

    实力落后一截。

    山河印也没法再提升。

    再打下去，没有意义，只会凭空增加凶险。

    毕竟，联邦不知道他在哪，没法支援，可圣天盟能通过寻钥罗盘，判断他的位置。

    而且，若是压制的波动消失，陈泽岳的优势会进一步加大。

    “想逃？！”

    陈泽岳嗤笑一声，破空追击，仗着速度优势，很快拦住去路。

    轰！

    翻天印扭转虚空，猛然砸落！

    宁川镇定应对，不跟陈泽岳纠缠，施展武学，一击即退。

    被追上后，再度如此。

    不断向巨木林深处进发。

    之前，宁川选择留下来跟陈泽岳交战，已经想好退路。

    他知道自己的速度慢。

    正常情况下，面对远比他快的陈泽岳，除了死战，没有二法。

    但是，巨木林有一处险地！

    兵林谷！

    那里可以威胁到天王。

    他可以借助兵林谷，拉开距离，脱离陈泽岳的视线。

    然后。

    只需把破匣密钥扔进空间裂缝，让寻钥罗盘无法追踪，就能彻底摆脱追杀。

    轰！轰！轰！

    两人战斗激烈，声势可怕。

    宁川一边防守，一边后撤，不断深入巨木林。

    树木越发茂密，地势逐渐走高。

    时间不长，一座山谷出现在宁川的视线之中。

    不过，更精准地说，并非山谷，而是一片相对低矮的“洼地”。

    因为，两侧的山峰，高度虽然足有十万米，直插云霄，可跟巨大的树木一对比，丝毫不显高耸，宛若正常起伏的高地。

    宁川对于命名，毫不介意，望着前方的山谷，眼中闪过一抹喜色。

    兵林谷，到了！

    第590章 道统现世？无所谓了，闪杀奥义已经圆满

    山谷之中，寂静无声，林立着巨大的树木，极为繁茂。

    不过，那些树木，并非真的植物！

    全部是由各种神金锻造，内蕴攻击法阵，流转着冰冷的光泽，宛若此地的护卫。

    一旦有生物闯入，树木便会飞射刀、枪、剑、戟等兵器形状的光芒，进行拦截，非常恐怖，可以轻易地撕开空间！

    这也是兵林谷名称的由来。

    正因此，宁川觉得，可以利用兵林谷的这一特点，摆脱陈泽岳的追击。

    他的身法虽弱一筹，可神识强大，能够提前预判轨迹，擅长应对飞射的进攻，应该要比陈泽岳适应兵林谷的环境。

    “兵林谷！”

    陈泽岳认得此地，目光一闪，似乎看出宁川的想法，冷笑道：“想通过此地逃跑？

    别做梦了！

    你敢进入其中，我比你强，难道不敢吗！”

    陈泽岳认为宁川想通过兵林谷，把他阻拦在外，然后独自一人深入山谷逃离。

    宁川也不解释，专心应战。

    咚！

    宁川挥刀斩击翻天印，碰撞之中，身形一颤，如他提前计算的轨迹那般，划过一道弧线，精准地飞入兵林谷之中。

    然而，山谷幽静。

    冷冽的金属树木伫立大地，一动不动，没有射出任何攻击。

    “怎么回事？”

    宁川顿感意外。

    按照斗战神将在书中的记载，只要进入兵林谷，就会立即受到里面树木守卫的阻拦。

    不过，当他的神识扩散开来，宁川心头不禁一跳，顾不得再想。

    轰！

    雷暴乍响，似有龙吼！

    宁川全力催动青天雷龙翼，朝着山谷深处的方向，疾掠而去。

    “没有攻击？”

    陈泽岳眉头轻挑，同样感到惊奇。



第714节
    而后，他运转原力，迅速追击过来，脸上冷笑不止，嘲弄道：“真不幸啊！

    兵林谷中的树木，似乎因为之前压制波动的短暂消失，受到影响，没法再起作用。

    这一次，我看你还怎么逃……“

    说话间，陈泽岳的声音，戛然而止。

    他扩散出去的领域，随着他的前行，不断深入兵林谷。

    此刻，在查探的边缘区域，感知到一座恢宏壮阔的大殿，横陈林地之中，犹如拔地而起的巨岳。

    砰砰砰……

    陈泽岳的心脏不受控制地狂跳。

    兵林谷之中，没有大殿之类的建筑，到处都是金属树木。

    以往进入神武碑寻宝的天王，反复查探过。

    可那座大殿，绝非幻象。

    真实存在。

    再联想到神武碑往外飞射重宝……

    “镇狱道统！”

    一个想法闪过脑海。

    陈泽岳打了一个激灵，回过神来，感到无比亢奋，直接爆射出去，奔向那座大殿。

    宁川位置靠前，不过速度较慢，眼见陈泽岳逐渐追来，临空转身，运转原力，施展万兵神藏拦截。

    轰！轰！轰！

    璀璨的金色星辰凝聚出来，闪烁之间，射出漫天神兵，扬起宁川的黑发，杀向陈泽岳。

    “滚！”

    陈泽岳神色不耐，一声大吼。

    下一刻，翻天印贯穿长空，裹挟一重重的无尽力量，砸击神兵，将其撞得四分五裂。

    陈泽岳迅速冲出神兵的围杀区域，没有理会宁川，接着掠空。

    见状，宁川眉头微蹙，竭力操纵神兵围堵，可在抵达大殿之前，还是被陈泽岳超过。

    陈泽岳神色狂喜，按捺不住兴奋，就要飞跃大殿的城墙，进入其中。

    不怪他如此兴奋。

    毕竟，那是一座古老道统的传承，没人不动心。

    哧！

    突然，寒光惊天！

    陈泽岳刚接近外围的围墙，一道煌煌剑光从大殿之中射出，向他杀去，数万米长，炽盛璀璨！

    所过之处，空间全部坍塌，景象恐怖！

    咚！

    一声巨响，惊天动地。

    陈泽岳全力抵挡，依旧承受不住，大口咳血，倒射出去，飞回到宁川的后面。

    与此同时，宁川望着那道煌煌剑光，惊喜不已。

    不止是其拦住陈泽岳。

    更是因为剑光本身蕴含的法则！

    “裂空奥义察觉到高境界的空间切割法则，激动不已，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升5%！”

    “裂空奥义圆满，停止顿悟，修炼速度恢复正常！”

    ……

    “闪杀奥义察觉到高境界的空间切割法则，兴奋万分，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “融合进度提升5%！”

    “融合进度提升5%！”

    ……

    “断天一斩察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升7%！”

    ……

    密集的提示音在宁川的脑海中炸响，宛若鞭炮一般！

    汹涌的感悟不断贯入。

    等到脑海中安静下来，宁川一边飞向大殿，一边召唤系统面板。

    几块光幕浮现。

    其中两栏。

    【闪杀奥义】：融合度（100%）

    【断天一斩】：第二层（进度100%）

    宁川咧了咧嘴，喜色掩饰不住。

    闪杀奥义，直接悟透。

    再进一步，就能进化成空间切割法则！

    “镇定，还不是庆祝的时候！”

    宁川平复心情，冷静分析。

    “闪杀奥义没有直接进化，说明存在奥义跟法则之间，存在瓶颈！”

    “单靠那道剑光蕴含的意境，不足以跃升。”

    宁川望着正在消散的剑光，毫不遗憾。

    这一次的进步，足够惊人了！

    原先，闪杀奥义的融合度，不过七成左右。

    现今，却已经完全悟透！

    要知道，完全掌握一种奥义，对比悟出九成九，都是新的层次！

    宁川可以感受到，对闪杀奥义的掌握，跟之前截然不同，一切随心所欲，仿佛与生俱来的本能。

    “现在的我，攻伐有多强？”

    宁川心中不禁浮现这个想法。

    他半转过脸，望向还在倒飞的陈泽岳。

    旋即，宁川收回视线，不再进一步思索。

    他已经抵达大殿。

    因为有陈泽岳的警示在前，宁川没有贸然前进，悬与大殿之外，四处打量，认真查探。

    这时，那道煌煌剑光彻底消散。

    一道冰冷的声音响起，没有情绪波动，回荡四方，远远地扩散开来。

    “镇狱府新兵选拔之地，禁止闯入，一次警告，二次灭杀！”

    “若想进入，通过正门！”

    闻言，宁川目光微微闪烁一下。

    镇狱府，想必就是神武碑中道统的名称。

    只是，新兵选拔之地，听起来不像是拥有道统传承的地方。

    “不过，也不一定，镇狱府或许是军中制度，只要表现足够优秀，就能获得至高传承！”

    心中沉思，宁川动作不慢，身形一闪，来到大殿正门前方。

    果然，没有剑光攻击。

    “是否进入？”

    一道冷漠的声音响起。

    “进入。”

    宁川一步踏出，在陈泽岳愤怒与不甘的眼神中，进入大殿。

    第591章 神秘女孩漠漠

    镇狱府选拔新兵的这座大殿，笼罩着一层无形的波动，隔绝神识的查探。

    当宁川进入其中，穿过隔绝的无形波动，神识扩散开来，里面的场景瞬间变得清晰，一切尽在感知之中。

    “嗯？！”

    宁川目光一闪，抬起头，望向前方的一座高台，宽广辽阔，方方正正，置于大殿正中心。

    其中，四个边角区域，分别伫立着一块巨碑，足有千米之高。

    高台没什么特殊。

    可那四块巨碑，无论是材质，还是形状，跟卫辰那日拿出的力碑，全都极为相似。

    只是体型更大。

    “加强版的力碑？”

    宁川上下打量巨碑，心中猜测：“可以在神武碑秘境之中，进一步压制法则和原力？”



第715节
    “只是，原因呢？”

    “为了凸显肉身的作用？”

    思绪接连闪过。

    再联想到这座大殿，宁川不得不怀疑，斗战神将的推测成真。

    镇狱道统跟体修有关。

    嗡！

    突然，宁川前方的虚空泛起涟漪，一个七八岁的女孩迈步跃出，扎着羊角辫，长得唇红齿白，脸颊红扑扑，挂着婴儿肥，怀中抱着一个老旧的布娃娃，显得非常可爱。

    “终于又有人来啦，太好啦！”

    见到宁川，女孩乐得咧嘴，欢呼雀跃，乌黑的大眼睛眯成月牙。

    好一会儿后，她才反应过来，道：“你是要参加镇狱府的新兵考核吗？”

    “对。”

    宁川颔首，想了想，问道：“你是……”

    “我叫漠漠！”

    女孩笑容灿烂，主动回答，举起怀中的布娃娃，兴奋道：“她是我最好的朋友小�！”

    “额……”

    闻言，宁川怔了一下，旋即回过神来，自我介绍，道：“我叫宁川。”

    说完，宁川眼眸一凝，立即转身，望向来时的正门。

    唰！

    那里，陈泽岳一步踏入，动作迅速，竟然也进入大殿。

    显然，新兵选拔之地不存在唯一性。

    “又有人来啦？！”

    漠漠大眼睛发亮，很是高兴，可随即似乎想起什么，两条好看的眉毛耷拉下来，显得有些郁闷。

    这边，陈泽岳直视宁川，冷笑道：“就凭你的实力，也敢妄想镇狱道统，不知天高地厚！”

    说着，周身气势迸发，原力交织法则，就要动手。

    宁川眼眸冷静，毫不畏惧，右手一伸，收拢五指，握住断天的刀柄，璀璨的金色星辰在身后凝聚成形，一柄柄神兵即将射杀出去！

    “这里是新兵选拔的场地！”

    见到剑拔弩张的两人，漠漠赶忙高声提醒，道：“没有准许，不能私自动武，否则会受到惩罚！”

    她没说惩罚是什么。

    不过，通过之前陈泽岳被一剑劈飞来看，显然不会是不痛不痒的小事情。

    两人对视一眼，随即收敛威势。

    “你的运气倒是好！”

    陈泽岳皮笑肉不笑地说道。

    宁川收回视线，没有理会。

    漠漠望向陈泽岳，叮嘱道：“你要冷静一些。

    镇狱府规矩很多的。

    刚才你还好闯入的是这里，若是其他区域，说不定就被抹杀了！”

    “多谢！”

    陈泽岳看出眼前的女孩并非人类，微微欠身，询问道：“阁下是新兵选拔之地的器灵？”

    他也听到了那道警示的声音。

    “你叫我漠漠就好。”

    漠漠抱着布娃娃，摇了摇头，认真道：“我不是器灵，不过确实是我管理此地，负责新兵的考核。”

    闻言，宁川心中一动，道：“可以具体说说吗？”

    漠漠歪了歪头，有些茫然，又像是在思索，她小声道：“考核就是考核呀，通过之后，就能加入镇狱府的军队。”

    “阁下，有什么好处吗？”

    陈泽岳出声询问。

    “好处？”

    漠漠想了一会，低声道：“新兵本来是有薪资的，但镇狱府已经破灭了……”

    说着，她的目光黯淡，搂紧了怀中的布娃娃。

    见状，宁川眼眸微微眯起。

    他能察觉出来，漠漠是某种灵智之类的存在。

    跟器灵没有本质不同。

    可表现出的智商，非同一般！

    不但具备人性化的真实情感，更是清楚地知道，镇狱府已经破灭。

    神侍塔中的那个器灵，跟默默完全没法比。

    “不过也正常。”

    宁川心中暗道。

    那道让他悟透闪杀奥义的煌煌剑光，蕴含的法则意境，至少达到天境！

    夜轻舞巅峰状态，也只是地境。

    “呼！”

    漠漠深吸口气，调整过来，小脸勉强挤出笑容，道：“装备算不算好处啊？”

    言罢，漠漠告知两人，通过选拔的新兵，可以领取一套铠甲。

    考核成绩越好，领取的铠甲越强大。

    “只要通过，就能获得大地蛟龙铠，成绩优异，可以获得天空蛟龙铠，最好的新兵，能拿到天地蛟龙铠！”

    漠漠的语气中泛着少许骄傲。

    宁川抿了抿嘴。

    他还真猜对了。

    大地蛟龙铠是成建制的装备。

    一旁，陈泽岳皱起眉头，沉声道：“没有武学吗？”

    装备再强大，也不会是镇狱道统的传承。

    “这里只是考核的场所。”

    漠漠低下脑袋，似乎觉得抱歉，小声说道：“士兵修炼武学，要去原武山，或者天……”

    说到这，她的脑袋垂得更低，道：“对不起，漠漠记不清了。”

    陈泽岳不傻，自然不会出声责怪，可期望中的道统没了，难免有些愤然，脸色不太好看。

    这时，宁川岔开话题，道：“漠漠，天空蛟龙铠有多强？”

    “可以增幅肉身两道蛟龙之力！”

    漠漠抬起头回答。

    宁川无奈一笑，接着问道：“一道蛟龙之力是多强的力量？”

    “这……”

    漠漠的眉头又耷拉下来，不知该怎么回答，低声说道：“一道蛟龙之力就是一头成年蛟龙的平均力量啊。”

    闻言，宁川若有所思。

    镇狱府所在时代的计量单位，跟联邦肯定不同。

    他想了想，改变问法，道：“大地蛟龙铠可以增幅肉身多少蛟龙之力？”

    “一道！”

    听到漠漠的言语，宁川顿时明白。

    一道蛟龙之力，换算过来，就是三千吨。

    天空蛟龙铠，增幅两道蛟龙之力，也就是说，可以增加六千吨的肉身力量！

    这种程度的提升，放在神武碑的秘境中，非常显著！

    第592章 治疗的圣药，带够了吗

    “天地蛟龙铠呢？”

    宁川没忘漠漠所说的最强铠甲，道：“三道蛟龙之力？”

    “不是，还要更多！”

    漠漠摇了摇头，认真道：“是3.33333……反正有好多个3，我数不过来！”

    说着，漠漠用手臂夹住布娃娃，伸出十根小手指，来回数了几遍，也没算出来，有些难过起来。

    “没事，我知道了。”

    宁川哑然失笑。

    漠漠虽然掌管整座大殿，可行为、动作、性格等多方面，都有孩子的一面。

    “在这里，一万吨肉身力量的增幅，别说对综合实力的提升，单是速度，就能让我达到河境的水平！”

    宁川暗中分析，对天地蛟龙铠感到动心。

    旁边，陈泽岳同样如此，眼中浮现炽热的光芒，催促道：“开始考核吧！”



第716节
    “不行！”

    漠漠小脸为难，见两人目光望来，解释道：“狱界存在了太长时间，很多地方已经损坏，这里当前的能量，只够维持一人考核。”

    “那怎么办？”

    陈泽岳问道。

    漠漠如实回道：“按照镇狱府的规矩，名额不够时，要先进行比试，谁赢谁享用！”

    “什么比试？”

    陈泽岳再次问道。

    漠漠回道：“比武，看谁更强。”

    闻言，陈泽岳脸上忍不住绽放笑意，侧脸望向宁川，嘲弄道：“看来，你的好运气，到此为止了！”

    “毕竟，很多时候，不是先到，就能先得！”

    陈泽岳笑容肆意。

    宁川扫了他一眼，目光冷漠，没有回答。

    这时，漠漠抬头望着宁川，大眼睛泛红，怯生生地道：“大哥哥，对不起。

    我沉睡的太久了，反应有些慢。

    没能第一时间安排你参加考核。”

    漠漠觉得，宁川比陈泽岳更早进入大殿，若她能够再快一些，名额说不定归宁川所有。

    这是由她导致的问题。

    “无妨。”

    宁川轻轻摇头，语气平静，没有丝毫慌乱之意。

    他不一定会输给陈泽岳。

    悟透的闪杀奥义，加上第二层圆满的断天一斩，让他的战力进步巨大。

    对上陈泽岳的胜负……

    要打过才会知道！

    闻言，陈泽岳嗤笑一声，向漠漠问道：“在哪里比武？！”

    “要在镇台！”

    漠漠抬手一挥，高高举起，指向前方不远处，那座伫立着四块巨碑的高台。

    “嗯？！”

    宁川轻挑眉头。

    限制区域，肯定不会平白无故。

    他想象中的血战，估计没法再发生。

    “出发吧。”

    三人迈步前往，不多时，来到镇台之上。

    漠漠讲述规则，道：“这场比武，只分强弱，没有什么限制，可以动用外物，一方主动认输，或者失去意识，又或者丧命，即为落败。”

    言外之意，可以下死手。

    “若是觉得危险，一定要快些认输。”

    漠漠按住布娃娃的耳朵，叮嘱两人，道：“镇狱府历史上，好多人都因强撑，不幸被杀，反应不过来。”

    闻言，陈泽岳讥讽一笑，注视着对面的宁川，道：“听到了吗？最好反应快一些！”

    宁川默不作声，打量着边角处的四块巨碑。

    见状，陈泽岳撇了撇嘴，自语道：“我知道你的打算，想靠着搏命，给我造成一些伤势，好让我通不过后续的考核！”

    “不得不说，想得挺好！”

    陈泽岳语气嘲弄，道：“可惜，我带来了多株治疗伤势的圣药，你用命换来的伤势，短时间内就能轻松痊愈！”

    宁川把目光收回，与陈泽岳对视，淡淡道：“不用可惜，你会用到的。”

    “想伤我？还是担心自己别被杀了！”

    陈泽岳冷笑连连。

    这时，漠漠阐述完规则，小手一挥，宣布比武开始。

    她抱着布娃娃退到场边。

    与此同时，随着漠漠的声音落下，四块伫立的巨碑流转幽光，扩散出无形的波动，闪电般席卷辽阔的镇台。

    陈泽岳脸上的笑容，瞬间僵住，不复之前的得意与自信，一抹惶恐之色闪过。

    那股波动的压制下，他的原力和法则，骤然暴跌！

    此刻的实力，若放在外界，都在天王之下，属于神将的等阶。

    “怎么会？！”

    陈泽岳难以置信。

    另一边。

    宁川早有预料，轰的一声，双翼振动，迸发着刺目的电弧，旋绕着璀璨的原力，宛若一道紫金闪电横空，迅猛无匹，强势杀出！

    陈泽岳深吸口气，镇定应对，双手飞快结印，原力交织法则，弥漫虚空，汇聚成一方翻天印，倾覆天地，进行拦截。

    他的实力下降严重。

    宁川同样如此。

    未必没有机会！

    可下一刻，陈泽岳就意识到自己错了。

    咚！

    一声巨响，惊天动地！

    宁川拳捏烈日，运转屠龙杀术，化作恐怖的力量，猛然击在阻拦的翻天印，震出数不清的裂纹，贯入深处。

    翻天印失去控制，翻滚着倒飞回去，砰的一声，砸中眼神剧变的陈泽岳。

    大片的血液飞溅出来！

    陈泽岳皮开肉绽，浑身鲜血淋漓，跟着翻天印一同横飞。

    轰！

    雷音龙吼，宁川双翼振动，身形一闪，来到陈泽岳的背后，一拳挥出，汇聚无尽的光与热，炽盛而灼热，宛若一轮烈阳横空，势不可挡！

    “不好！”

    陈泽岳心头狂跳，竭力躲闪，可还是被擦中。

    顿时，整个人剧烈一震，炮弹般坠落下去，狠狠地撞中坚固的镇台，砸出蛛网般的裂纹，大半的身体筋断骨折，疼得表情扭曲，连翻天印都没法维持，消散在天地之间。

    宁川眼神冰冷，俯身杀出，毫不留情，握住断天的刀柄，一刀挥出，闪烁着寒光，划破长空，照亮天地！

    陈泽岳以趴着的姿态落地，刚转过头，就望见一道极速扩大的寒光。

    “我认输！”

    陈泽岳头皮发麻，一抹寒意席卷全身，他用原力加持声音，拼命高喊。

    宁川没有收刀。

    能杀掉对方的机会，自然不能放过。

    哧！

    这时，一道绚烂的刀光从他面前的虚空射出，朦朦胧胧，宛若薄雾中的一轮弯月，铛的一声，精准命中宁川挥出的战刀。

    力量把控堪称完美！

    宁川身形一震，顿在半空，可却没有受到丝毫伤害。

    他低下头，淡漠俯视，道：

    “带来的治疗圣药够用吗？”

    第593章 没法成为弟子！嗯？！你为什么会龙象奥义？

    暗红的血液渗入密集的裂缝，陈泽岳躺在血泊之中，听到宁川的言语，脸色变得铁青，阴沉地仿佛滴出水。

    他完全想不到，镇台竟然压制原力和法则！

    这下，他不但重伤落败，失去考核的机会，比武前说的那些言语，更是让他颜面尽失。

    “该死！”

    陈泽岳咬牙切齿地咆哮。

    这时，漠漠抱着布娃娃过来，宣布比试结果，道：“胜者，大哥哥……不对，是宁川，获得新兵考核的名额！”

    说着，她捂嘴偷笑一下，散去笼罩镇台的波动。

    而后，漠漠转过头，收敛脸上的笑容，对陈泽岳道：“抱歉，你不能参加了。

    不过你若不着急离开，可以留下来观看新兵考核。

    这在镇狱府中是被允许的。”

    “我选择留下！”

    陈泽岳阴着脸说道，心念一动，几株圣药从空间戒指中飞出，被原力裹挟，进入他的口中。

    顿时，噼里啪啦的声音响起。

    体内的断骨开始愈合。

    陈泽岳爬起身来，阴鸷地盯着宁川，道：“别得意，不是每一次，都有类似镇台的环境！”

    “而且，你参加考核又如何！”



第717节
    “所得的一切，不过是为我努力！”

    说到这，陈泽岳面露讥笑，嘲弄道：“去吧，拼命一些，取得一个好成绩，大地蛟龙铠我可看不上！”

    宁川冷漠地望了他一眼，收回视线，落向漠漠。

    “镇狱府的至高传承是什么？”

    镇台的压制波动，跟他的预测一样，凸显肉身的重要性。

    “府里有规定，这个不能说！”

    漠漠脑袋摇得飞快，想了想，道：“不过，大哥哥若能通过考核，成为二星新兵，就能知道部分信息。”

    漠漠专门指出，镇狱府的新兵，会根据考核的成绩，分为九个等级。

    一星最低，九星最高。

    宁川想了想，道：“要怎么考核？”

    漠漠眼睛眯成月牙，高兴道：“这个我知道，新兵考核一共分三关，分别考察肉身、灵魂以及意志！”

    “每一关，都要通过最低的标准，才能进入下一关！”

    漠漠揉了下小脑袋，道：“三关全部通过，就能成为镇狱府的士兵，加入镇狱军！”

    “镇狱军……”

    宁川轻声呢喃，略作沉吟，问道：“镇狱府是军中制度吗？”

    “当然不是啊！”

    漠漠说得理所应当，介绍道：“镇狱军只是府里的一个机构，可以对外招收。

    镇狱府的弟子也可以参加。

    不过，不会从士兵做起，一加入就有军职在身。

    尤其是真传弟子，地位崇高，进入镇狱军，至少是副统领，乃至统领！”

    漠漠加重语气，强调真传弟子的重要程度。

    宁川若有所思地点头。

    镇狱府的制度，整体上，还是类似宗门。

    漠漠想了想，接着说道：“镇狱军的士兵，也很厉害的！

    都是万里挑一的天才！

    其中的佼佼者，不乏被收为正式弟子，一飞冲天，成长为一方巨擘！”

    宁川心中一动，道：“新兵也能成为弟子吗？”

    “可以！”

    漠漠用力点头，想了想，道：“如果是选拔弟子，之前就不用比试了，我肯定选择大哥哥！”

    话落，她不等宁川发问，灿烂笑道：“因为大哥哥是武星的人类！

    镇狱府很护短的，偏爱武星的本土子民。

    其中，又以人族为上！”

    闻言，陈泽岳目光闪烁一下。

    武星的道统，尤其是强大的那种，向来优先选择武星的人类。

    “以前的时候，镇狱府招收正式弟子，对于外来星域的天才，各项要求几乎都高一倍，许多星球排名第一的天才，都没法通过！”

    漠漠扬起小脑袋，骄傲说道。

    而后，她补充一句：“当然，若是选拔真传弟子，基本上就一视同仁，毕竟真传弟子是镇狱府的根基。”

    宁川用手摩挲着下巴，好奇道：“外来星域的天才？

    镇狱府是武星哪个时代的势力？

    最辉煌的时代吗吗？”

    武星长存世间，岁月漫长，除却最辉煌那段时期，之后的文明，有没有出过统治星域的势力，宁川不清楚。

    “这个也不能说！”

    漠漠语气慌张，连忙举起怀中的布娃娃，挡住红扑扑的脸蛋，担心脸上的表情泄露心中的想法。

    她不会说谎。

    “行，我知道了。”

    宁川笑着摇头，道：“我换个问题，我能成为镇狱府的弟子吗？”

    通过跟漠漠的对话，宁川提取到不少重要信息。

    镇狱府的弟子，地位要高于士兵。

    镇狱府又很护短。

    那么，他若能成为镇狱府的弟子，应该能更容易地获得道统的传承。

    “本来是可以的，考核成绩优异的士兵，可以参加弟子的选拔！”

    漠漠放下布娃娃，点了点小脑袋，随即又摇了一下，神情变得低落，道：“不过，现在不行了。”

    宁川安静地望着她，等待下文。

    漠漠揉了揉泛着婴儿肥的脸蛋，道：“新兵想成为镇狱府的弟子，第一步就是修炼一门基础的锻体武学。

    达到标准之后，才能开启后续的考核。

    可是，那门基础的锻体武学遗失了。

    我没法开启弟子考核。”

    漠漠情绪低落。

    “没事。”

    听完，宁川略感遗憾，道：“那我开始新兵考核吧。”

    “好的，第一关，考验肉身。”

    漠漠抬起脑袋，望向大殿之外的树林，举起小手一挥，一根金属锻造的巨树拔地而起，掀开泥土，迅速飞来。

    途中，巨树逐渐解体，分散成不同大小的树枝。

    等到落到镇台时，按照从小到大的顺序，在宁川的面前，依次摆成一排，最大的就是巨树的主干，上万米长。

    宁川目光扫视，有所察觉，道：“这是要这些树枝举起？”

    “对的！”

    漠漠连忙回答，指着宁川穿戴的漆黑铠甲，道：“不过，只限肉身之力，不能动用大地蛟龙铠之类的外物。”

    闻言，宁川颔首，心念一动，散去大地蛟龙铠和青天雷龙翼。

    漠漠站在一旁，指着相对最小的那根树枝，道：“这是通关的最低标准，只要把它举起，就算通过。”

    陈泽岳沿着漠漠的指向望去，脸色不禁一僵。

    那根金属铸造的树枝，数百米长！

    在他的感知中，树枝的重量，在八百吨上下！

    他没有掌握身体奥义，绝对举不起来。

    之前哪怕击败宁川，也没法通过考核。

    第一关就过不了！

    “最高标准呢？”

    这边，宁川侧脸望向最粗的那根主干，神识一扫，不禁挑眉，道：整整“十六万吨？！”

    “大哥哥的感知好敏锐，真厉害！”

    漠漠夹着布娃娃，用双手鼓掌，咧嘴笑道。

    “有人能做到吗？”

    宁川惊诧问道。

    按照他和斗战神将的预测，龙象法则达到五重天巅峰，他的肉身力量，大概有十万吨。

    再向上，就不可能了。

    身体法则非常特殊，没法凝聚法则之心，五重天巅峰就是极限。

    “能！”

    漠漠收敛笑容，语气郑重，道：“镇狱府的真传弟子，每一位都能做到！”

    宁川轻轻颔首。

    他有预感，镇狱道统，真是体修传承。

    “我开始了。”

    宁川走到第一根树枝前，俯下身，单手抓住，运转龙象奥义，使得力量在体内的流动更加圆满，稍微发力，轻松举起，宛若拿着一根擀面杖。

    他的龙象奥义，如今参悟程度超过八成。

    纯粹的肉身力量逼近三千吨！

    若是施展八部天门，催动天神奥义，可以超过六千吨！

    这时，一道泛着震惊的声音响起。

    “大哥哥，你……你为什么会掌握龙象奥义？！”

    第594章 妹说，那就是没有

    漠漠瞪着大眼睛，呆呆地望着宁川，怀中的布娃娃都因失神没能抱紧，掉落下去。

    “我从一门名为龙象古经的呼吸法悟出……”

    宁川思绪如电，一道灵光闪过，顿时反应过来，惊奇道：“龙象古经就是你说的那门基础的锻体武学？！”



第718节
    “嗯！”

    漠漠用力颔首，意识到布娃娃掉地，赶忙俯身去捡，下意识地说道：“龙象古经是镇狱府至高传承的基础篇之一……”

    话音未落，漠漠夹着布娃娃，飞快捂紧嘴巴，乌黑的大眼睛眨了眨，有些委屈和懊恼。

    显然，这条信息属于机密。

    宁川笑了笑，大致明白过来，龙象古经为何能够控制特殊通道。

    其本身就代表着一种高权限。

    失而复得，宁川心情不错，放下手中的树枝，笑道：“我现在能参加镇狱府弟子的选拔了吗？”

    漠漠依旧捂着小嘴，只是稍稍松开，期待道：“大哥哥悟透龙象奥义了吗？”

    宁川摇了摇头，如实道：“没有，八成左右。”

    “哎呀！就差一点！”

    闻言，漠漠跺了下脚，神色苦恼，两条眉毛耷拉下来。

    “为什么？”

    宁川询问。

    漠漠打起精神，解释道：“新兵想要成为弟子，新兵考核的成绩，至少要是五星！”

    “按照考核的计分标准，第一关，要举起第七根树枝，才有望五星的评级。”

    漠漠叹了口气，道：“可是，大哥哥的龙象奥义只有八成左右，肉身力量，跟一头成年蛟龙差不多，举不起来。”

    闻言，宁川探出神识一扫，不禁挑起眉头。

    第七根树枝的重量，高达五千吨！

    换言之。

    悟透龙象奥义，肉身力量，肯定五千吨朝上。

    不然漠漠不会这么说。

    这可比他预计的要高出不少！

    “估计是，完全悟透龙象奥义时，会有一次显著的质变！”

    宁川若有所思。

    接着，他侧过脸，望向最重的那根巨树主干。

    龙象奥义比他想的强。

    龙象法则也不会例外。

    联想到漠漠之前的言语，悟透龙象法则，十之八九，可以举起那根巨树主干。

    “至少十六万吨的肉身力量……”

    宁川眯起眼眸，闪烁着精光，心跳砰砰作响。

    他若能达到，一力降十会，在神武碑秘境，绝对可以横着走，江境天王拦不住！

    “呼！”

    宁川深吸口气，平复心情，把注意力集中到眼前的考核上，道：“漠漠，举起树枝，只限肉身之力，那能否用原力和奥义提升肉身的强度？”

    单靠肉身，他举不起第七根树枝，差着两千多吨！

    可是，若能施展八部天门和天神奥义，他的肉身力量，超过六千吨！

    别说第七根，之后的八九两根，都不在话下。

    “啊？”

    漠漠愣了一下，小脸迷茫，道：“用原力和奥义增幅？我不知道呀，以前没人这么做过。”

    听到这话，宁川目光闪了闪。

    镇狱府的范围，可以辐射到别的星域。

    这么大的势力，不可能没有增幅类的武学。

    可是，却没一人做过。

    那么，只有一种可能。

    镇狱府对原力和奥义，并不看重！

    “体修……”

    宁川心中自语。

    旁边。

    漠漠搂着布娃娃，两手托住肉嘟嘟的下巴，盘坐在地上，也在思索。

    “狱界越来越危险了……”

    “我也没有龙象古经，若是错过这个大哥哥，恐怕再也没人能够参加弟子选拔了！”

    “他又是正统的武星人族……”

    想到这，漠漠站起来，一脸郑重地自语，道：“府主和长老们既然没规定过，那肯定就是让漠漠做主！”

    “没说，那就是没有！”

    说着，漠漠攥起白胖的小手，用力挥了挥，像是在给自己打气，道：“没错，就是这样的，漠漠！”

    闻言，宁川看了漠漠一眼，被对方的孩子气弄得有些想笑，嘴角不禁上扬。

    这时，漠漠抬起脑袋，神态自信，道：“可以使用原力和奥义提升肉身力量，只要不作用于树枝就行！”

    “好的，多谢漠漠。”

    宁川微微一笑。

    漠漠同样咧嘴，挠了挠头，笑得灿烂。

    可随即，她又散去笑容，苦恼地自语：“我给忘了，过了第一关，后面还有两关呢！”

    “都要取得好成绩，才能拿到五星的评级！”

    “而且，就算成为五星新兵，也只是有资格参加弟子考核，跟通过是两回事！”

    “镇狱府对弟子的悟性要求极高，要成功修炼……”

    说着，漠漠意识到什么，飞快闭上嘴巴，小脸气鼓鼓地，瞪着站在一旁，认真聆听的宁川。

    “我可什么也没问。”

    宁川不禁一笑，摊开双手，无辜说道。

    闻言，漠漠扭过头，抱着布娃娃，一言不发，生着自己的闷气。

    宁川笑着摇头，安抚道：“这没什么，我只要成为五星新兵，你免不了要告诉我，现在是提前一些罢了。”

    漠漠一听，觉得也是，心情好了一些，胖乎乎的小脸重新露出笑容。

    “那咱们继续吧！”

    “行。”

    宁川施展八部天门，全力运转，肉身力量超过六千吨。

    而后，宁川走向第二根树枝，举起又放下，如此反复，接连举起八根树枝。

    不过，第十根树枝总量达到七千吨，超过宁川的上限，没能举起。

    “好耶！”

    漠漠乐得拍手，灿烂地宣布：“第一关的成绩是九根树枝！”

    “第二关呢？”

    宁川平静问道。

    “考验灵魂的强度！”

    漠漠四处张望，找到其中一根树枝，临空一按，一张叶片脱落下来，迅速飞来，悬在她和宁川的头顶，宛若一团浓绿色的云朵。

    “这张叶片大小合适，用精神力控制它飞行，只要能突破音速，就算过关。”

    漠漠仰头观望着说道。

    宁川挑了挑眉，道：“对精神力要求这么高？！”

    这可不是外界的普通树叶。

    按照万米巨树的体型，等比例锻造，大得吓人。

    材质还是多种神金！

    质量相当不轻。

    宁川自忖，正常雾化的精神力，想要控制这张叶片飞行，速度最多跟散步的行人持平，更别说达到音速。

    第595章 真正的强者，无惧没有黎明的永夜

    “镇狱府的至高传承，对灵魂有要求。”

    漠漠收回打量叶片的目光，落向宁川，嘿嘿一笑，道：“不过，是什么要求，漠漠就不能说了，我这次可不会再泄密啦！”

    她的语气中泛着少许的得意。

    宁川无奈一笑。

    不远处，陈泽岳眯了眯眼。

    镇狱道统的传承，既然对灵魂有要求，或许有相应的精神力修炼之法。

    可如果没有……

    陈泽岳幽冷地望向宁川。

    “对了！”

    漠漠似乎想起什么，认真叮嘱：“大哥哥，若想成为五星新兵，这一关，成绩要在两倍音速以上！”



第719节
    “我试试。”

    宁川沉心静气，注视着悬空的金属叶片，眼眸一凝，识海之中的精神力席卷而出，浩瀚如海，覆盖巨大的叶片，通体包裹，将其紧紧压实，免得在飞行中叶片变形，增加空气阻力，降低速度。

    而后，宁川心念一动，控制金属叶片飞射出去。

    轰――！

    一秒不到，一团放射状的音爆云浮现，响声巨大，震耳欲聋。

    金属叶片极速掠空，越来越快。

    半晌之后，才返回原处。

    “太好啦！”

    漠漠兴奋地一跃而起，大眼睛发亮，道：“3.11倍音速，远超五星新兵的标准！”

    宁川微微一笑，收回探出的精神力，没太意外。

    他不缺养神液，神涛冥想法日夜不停地淬炼灵魂，进步自然飞快。

    “第三关考验个人意志！”

    漠漠调整心情，郑重道：“想要成为强者，坚定的个人意志，必不可少！”

    “怎么考验？”

    宁川好奇询问。

    早在争夺极兵诀的传承名额，他经历一次意志的考验，由考官洛琴上校施展精神武学，使用各种手段，诱惑他放弃修武，但最终被他抵挡。

    “忍耐疼痛！”

    漠漠沉声说道：“镇狱府认为，能够挡住疼痛的生命，不一定能成长为强者！”

    “但强者，无一例外，无惧疼痛！”

    漠漠小脸严肃，道：“所以，镇狱府的考核方式，就是让人感到剧烈的疼痛！

    从肉身到灵魂，无一不感到痛疼。

    并且。

    随着时间流逝，越来越疼！”

    “行，开始吧。”

    宁川语气平静，没有多问。

    “好！”

    漠漠点了点头。

    开始前，她又叮嘱一句：“真的很疼，一定要做好准备，坚持的时间越长，成绩越好！”

    轰！

    漠漠临空一按，整座大殿流转光芒，一股无形的波动落向宁川，贯入他的身体，直至灵魂！

    刹那间，剧烈的痛感扩散开来！

    那种疼痛，并非简单地来自伤势。

    宁川只觉得自己的身体和灵魂，正在被无数柄纤细的钝刀，源源不断地斩击，一点一滴地磨成齑粉！

    毫无疑问。

    这无异于世间残忍的酷刑！

    然而，宁川面无表情，屏住呼吸，沉默承受。

    时间逐渐流逝。

    痛感飞快加剧。

    宁川的眉头，不禁蹙起，脸上渗出冷汗，成股流下。

    毕竟，他不是死物。

    忍耐程度存在上限。

    放弃的想法开始从心底涌现，接连不断，但每一次，都被宁川的意志粉碎殆尽，没有动摇坚持的念头。

    旁边，漠漠瞪大眼睛，不自觉地搂紧了怀中的布娃娃。

    她很想说，宁川已经可以通关，达到五星新兵的标准。

    但是，这一关的要求，就是不告知通关的时间。

    不知何时结束的痛苦，才最难熬。

    连坚持的目标都没有。

    就像不见黎明的永夜，最考验人的意志，能够无畏面对，才是真正的强者。

    渐渐地，宁川的身体，不受控制地颤抖，喉咙里发出压抑的低吼，痛苦难耐。

    痛感几乎要将他整个人撕碎！

    但，宁川没有叫停。

    不知过了多久。

    剧烈的疼痛，戛然而止！

    “呼――！”

    宁川双手撑住膝盖，大口喘着粗气，宛若即将溺死之人浮出水面。

    “竟然……完美通关了？！”

    望着宁川颇为狼狈的动作，漠漠没有丝毫轻视的想法，满眼的不可置信之色。

    完美通关，即承受住考核施加的极限疼痛！

    无比罕见！

    难度远高于前面肉体和灵魂的完美通关。

    要知道，在镇狱府鼎盛时期，招收士兵的范围，辐射无垠宇宙，能够完美通过前两关的士兵，其实不算少数。

    毕竟，说白了，前两关考验的是实力。

    可是，完美通过最后一关？

    凤毛麟角！

    少之又少！

    历史上做到的人加一起，总共也没几位！

    “漠漠，成绩怎么样？”

    宁川抬起身，缓了过来，运转原力，烘干身上的汗水。

    “啊？”

    漠漠还没回过神来，茫然地应和一声，直到宁川又问了一遍，才慌张道：“八……八星！”

    说着，默默觉得可惜，道：“你在第一关的肉身考验，得分相对有些低，不然肯定是九星士兵！”

    闻言，宁川没太意外，他虽然举起九根树枝，可距离最重的十六万吨巨树主干，差距巨大。

    “八星士兵，能拿到最高的天地蛟龙铠吗？”

    “肯定可以，评到三星新兵就行！”

    漠漠笑着说道，抬手一番，面前的虚空涌动，一张青色卡片和一枚令牌飞出，落向宁川的手中。

    “这是天地蛟龙铠，跟大地蛟龙铠用法一样，用意念操纵就行。”

    漠漠指着青色卡片，接着又道：“圆形的令牌，是八星新兵的身份证明，权限不低的，可以凭此进入镇狱府的不少区域。”

    宁川捏着卡片和令牌，摇头失笑，道：“评到三星就行，总觉得有些亏。”

    “亏什么！你又留不下来”

    这时，一道冷笑声响起。

    陈泽岳面向宁川，轻轻颔首，自顾自地道：“做得不错，一万吨的力量加持，足以让我在神武碑的河境天王之中称雄，可以多宰掉几名联邦的天王！”

    天地蛟龙铠，增幅一万吨。

    大地蛟龙铠，则是三千吨。

    陈泽岳不觉得，宁川多了七千吨肉身力量，就能弥补跟他的差距。

    宁川扫了他一眼，目光淡漠，道：“漠漠，公开威胁镇狱府的八星新兵，我能动用镇台的压制，将他击杀吗？”

    闻言，陈泽岳脸色瞬变，冷汗宛若密集的黄豆，成片地从额头冒出。

    镇台的压制下，他跟宁川的实力差，之前的比试，已经验证过。

    只需三招，宁川就能杀他！

    第596章 青天雷龙铠？这还是个套装

    “不可以的。”

    漠漠面露难色，摇了摇头，道：“开启镇台的权限很高，正式弟子都达不到。

    真传弟子和镇狱军的统领倒是可以。

    但也不能在新兵选拔之地动武，这是镇狱府的规定，漠漠不能违反。”

    听到这话，陈泽岳心中长松了一口气。

    可同时，他感觉到脸上吓出的冷汗，表情不太好看，冷哼一声，道：“宁川，动用不了镇台，这下没手段了吧！

    果断点束手就擒，我可以给你一个痛快！

    别给自己找不自在！”

    旁边，漠漠听得不满，努了努嘴，对宁川说道：“大哥哥，现在新兵考核已经结束了，你若不想被打扰，可以让旁观者离开。”

    闻言，陈泽岳蹙起眉头。



第720节
    宁川轻轻颔首，道：“可以，清场吧。”

    “好！”

    漠漠笑着答应，转头望向陈泽岳，飞快收起笑容，举起小手挥了挥，像撵人似的，催促道：“新兵考核很久都不会再开启了，你快走吧。”

    陈泽岳见识过煌煌剑光的威能，不敢违抗，阴冷着脸色，径直朝正门走去。

    跟宁川擦肩而过时，他的脚步顿了一下，侧脸注视，嘴角掀起一缕冷笑，道：“我先离去又如何，你总归要出来的！”

    “干嘛要出去！”

    漠漠鼓起小脸，高声道：“镇狱府的新兵，也是镇狱府的一份子，可以一直留在这里，直到狱界关闭。”

    陈泽岳扫了下漠漠，眼中闪过寒意，但没有理会，接着对宁川道：“你可以照她说的做，我没法强攻大殿！”

    “不过，等到殿主、章阁主以及萧副盟主等江境天王找来……”

    陈泽岳摇了摇头，笑容嘲弄，道：“大殿的防御，又能撑多久，毕竟，这里的能量，连第二个人考核都撑不起！”

    说完，他步伐不停，穿过正门，走出大殿。

    漠漠抱着布娃娃，气得小脸通红，张了张嘴，冲着陈泽岳的背影，用力喊道：“坏人！”

    对方没有违反府规，她不能出手。

    宁川眼眸微微眯起，一抹冷光闪过。

    陈泽岳确实没说错。

    圣天盟的江境天王有可能找来。

    即使扔掉破匣密钥，也不保险，陈泽岳的身上，或许就有类似追踪器的东西。

    唰！

    想到这，宁川心念一动，手中的青色卡片扩散开来，瞬间覆盖他的身体，化作一套闪烁着冷光的铠甲。

    造型古朴，没什么繁美的纹饰，却又充斥着暴力的美感！

    天地蛟龙铠！

    一股强大的力量感涌上心头，宁川眼神冰冷，锁定门外的陈泽岳，就要迈步前往。

    宁川自忖必胜。

    万吨力量的增幅，再加上完整的闪杀奥义和第二层圆满的断天一斩，让他的攻伐，已经超过河境巅峰的陈泽岳。

    这时，漠漠的声音响起，泛着歉意。

    “大哥哥，你是不是对天地蛟龙铠不满意啊？”

    漠漠仰起小脑袋。

    “不满意？这倒没有。”

    宁川停下脚步，侧脸望向漠漠，轻轻一笑，道：“只是觉得，三星新兵就能拿到最强的天地蛟龙铠，对后面级别更高的新兵，尤其是八星、九星的新兵，似乎有些不公平。”

    “这样啊！”

    漠漠恍然，脸上重新露出灿烂的笑容，解释道：“镇狱府是觉得没必要，铠甲只是帮助新兵和弟子度过弱小期的一种工具。”

    “最终，还是要靠自身！”

    漠漠语气郑重，道：“那些能拿到五星以上评级的新兵，肉身力量通常都在二十道蛟龙之力，乃至三十道蛟龙之力以上！”

    “天地蛟龙铠的增幅作用，对他们不明显，提升一道蛟龙之力都难，基本上没什么用。”

    听完，宁川挑了挑眉，略感意外。

    天地蛟龙铠对肉身力量的增幅，竟然不是固定的一万吨。

    那大地蛟龙铠也不会例外。

    之前，他和秦朗都没能发现，估计是肉身太弱，没达到触发的标准。

    “六千多吨的肉身力量竟然算不上强？！”

    宁川心中无奈。

    漠漠接着说道：“类似大哥哥这种，主要凭借意志得分拿到八星评级的新兵，非常罕见。”

    “不过，实力弱，也有好处！”

    漠漠话锋一转，灿烂笑道：“只要通过弟子考核，成为正式弟子，可以获得更强的青天雷龙铠！”

    “嗯？！”

    宁川眨了眨眼。

    “青天雷龙铠对那些肉身十万吨的弟子，没什么用。”漠漠言语不停，一只手抱着布娃娃，另一只手高高举起，还踮起脚尖，尽可能地比划着，兴奋道：“可对大哥哥来说，可以帮你的战力提升这么一大截！”

    “它跟青天雷龙翼是什么关系？”

    宁川神色诧异，道：“配套的装备吗？”

    “勉强算是，青天雷龙铠是镇狱府弟子的制式装备。”

    漠漠认真想了一下，道：“而青天雷龙翼，是一些弟子，用相同材料和法阵，私自锻造出来的速度工具。”

    “两种装备的用法和机制基本上没差距，在一定限度内，肉身越强，激发的威能越高！”

    漠漠见过宁川的青天雷龙翼，知道他有所了解，没有过多讲解。

    “青天雷龙铠的增幅极限，最高可达……”

    漠漠故意咳嗽一声，卖了个关子，而后夹住布娃娃，伸出两只小手，全部张开，高声道：“十道蛟龙之力！”

    换言之，三万吨！

    宁川心头微微一热，瞥了眼门外悬空的陈泽岳，稍作沉吟，散去了身上的天地蛟龙铠。

    “现在可以参加弟子考核吗？”

    宁川问道。

    若是成功通过，他拿到青天雷龙铠，再去解决陈泽岳，击杀的可能性更高。

    毕竟，陈泽岳是河境巅峰天王，速度还是要比佩戴天地蛟龙铠的他快一截。

    哪怕不敌，也有主动权，可以选择逃离。

    他若想击杀陈泽岳，他的进攻，要强到让对方，连逃跑的机会都没有！

    “可以！”

    漠漠确定回答，接着介绍道：“镇狱府弟子的考核，主要考验悟性。

    分为两步。

    都是修炼武学。

    第一步，是修炼龙象古经。

    大哥哥悟出龙象奥义，算是初步完成。

    所以，可以直接开始下一步，修炼第二门考验的武学，混天力！“

    漠漠专门强调，混天力跟龙象奥义一样，也是镇狱府至高传承的基础篇之一。

    宁川参加弟子考核，按照府规，可以得知这些信息，漠漠没再隐瞒。

    “初步完成？”

    宁川摩挲着下巴，抓住重点，道：“这是什么意思，悟透龙象法则，才算彻底完成吗？”

    漠漠点头，告知宁川，弟子考核同样有成绩之分。

    其中，绝大多数，都没什么用。

    毕竟，正式弟子不分上下，在镇狱府的地位，要看个人实力。

    但，对于极少数的考核成绩特别优异者，可以一步登天，越过正式弟子的等阶，晋升真传弟子！

    “只是，我不知道大哥哥悟出龙象奥义，用了多长时间，没法判断你的悟性。”

    漠漠有些不好意思，低着脑袋，小声道：“你的得分，漠漠只能通过混天力来判断。

    虽然不影响成为正式弟子。

    可是，晋升真传弟子的机会，基本上没了。”

    第597章 我想努力的，可系统，不允许啊

    “成为真传弟子？！”

    宁川挑了挑眉，心中隐隐期待起来。

    他低头望向漠漠，微微一笑，道：“没事，只用混天力就行，开始吧。”

    “谢谢哥哥！”

    见宁川没有生气，漠漠开心一笑，小脸变得灿烂。

    而后，她捂住怀中布娃娃的眼睛，轻声安抚，道：“小�，不怕哦，不疼的。”

    说着，漠漠伸手摸向布娃娃的小腹，轻轻一划，撕开一道空间裂缝，把小手探入其中，取出一团朦胧的光雾。

    显然，那布娃娃，是某种特殊的空间器具。

    不过，宁川有些不明白，为何要专门存放。

    漠漠给他的天地蛟龙铠，内部完好，说明存放之地，能挡住时光的侵袭。

    光雾来到外界，飞快消散。

    殆尽之后，显露出里面的东西，是一座古朴的石盘，手掌大小，呈现圆形，正反两面，都纹刻着一颗相同的巨树，仿佛可撑起天地，镇压万物！

    “这是混天力的武印？”

    宁川目光一扫，辨认出来。

    “嗯！”

    漠漠飞快点头，小脸的表情，泛着紧张和焦急，叮嘱道：“大哥哥要快些传承，混天力的武印，不能拿出来太久。”

    闻言，宁川越发好奇，但也没有多问，接过漠漠递来的石盘，立即贴于额头，开始传承。



第721节
    刹那间，汹涌的信息贯入脑海，源源不断！

    漠漠仰着头，压住心中的着急，安静等待。

    同时，她没忘记怀中的布娃娃，小手放在毛茸茸的腹部，轻轻按压，像是在帮布娃娃缓解疼痛。

    时间流逝，过了五秒多钟，传承才结束。

    对运转快印法的宁川来说，这个传承的时间，已经相当漫长！

    “漠漠，给。”

    宁川放下石盘，递了出去。

    “啊？这么快！”

    漠漠大眼睛眨眼两下，泛着惊喜之意，回过神来之后，她连忙接过石盘，再次按住布娃娃的眼睛，将其飞快放回内部的空间。

    而后，漠漠似乎如释重负，长长地呼出一口气，嘿嘿笑着傻乐。

    旁边，宁川目光微闪。

    他的脑海中寂静无声，没有一条提示音响起。

    宁川集中精神，感受方才铭刻的混天力，脸上不禁露出一抹意外之色，诧异道：“这门武学……没有蕴含奥义和法则？！”

    “对呀！”

    漠漠理所应当地说道：“混天力不是原修武学，而是纯正的体修战法，属于另一种武道，跟奥义和法则无关。”

    想了想，漠漠补充道：“混天力属于极为霸道的攻伐战法，没有固定招式，主要是调动全身之力，用以进攻！

    号称修炼到极致，一拳挥出，可毁天灭地，让宇宙回归混沌状态！

    故此，命名混天力！”

    说着，漠漠掩嘴一笑，眉飞色舞，道：“当然啦，肯定有吹牛的程度。

    镇狱府鼎盛时期，还是有一些强者，将混天力修炼到极致，也没见毁掉宇宙。

    不过，威能是真的强大！

    漠漠见过府主施展混天力，轻轻一击，湮灭一颗生命古星，连带着大半星系，都化作一片混沌！”

    宁川暗自咋舌。

    一击？

    毁灭大半星系！

    他是无法想象，那是何等伟力。

    不过，宁川心态强大，依旧维持冷静，问出关键之处：“混天力是体修战法，那镇狱府的至高传承，就是某种体修的锻体之法？”

    漠漠小脸一僵，不知该如何作答。

    否定吧，也太假了。

    承认吧，违反府规。

    “哈哈，大哥哥，那什么，我突然想起一件事！”

    漠漠叉着腰，扬起小脑袋，忽然大笑几声，生硬地转变话题，道：“我还没对你说过，怎么通过考核吧！”

    见状，宁川莞尔一笑，道：“行，你说吧。”

    漠漠吐了吐舌头，赶忙道：“混天力分为五篇九重，弟子考核期间传承的混天力，只是第一篇。”

    “想成为正式弟子，要修炼到第三重，而要晋升真传弟子，混天力至少要达到第六重！”

    漠漠望着宁川，目光略显失落，道：“你没有龙象古经的成绩，所以，想要成为真传弟子，混天力要达到第八重！”

    漠漠非常清楚，想要在考核中，把混天力修炼到第八重的难度，有多高！

    每高一重，难度都是指数型暴增！

    镇狱府从成立，成长到威震宇宙万族，再到最后破灭，做到的真传弟子，凑不齐一手之数！

    “时间限制呢，有多久？”

    宁川平静问道。

    他没修炼过体修战法，无法让混天力吸收相似的感悟。

    但，他掌握多种奥义，修炼无数武学，武道感悟深厚，自身的悟性，早已水涨船高，达到一个极高的水平，对于有关悟性的考核，并不畏惧。

    就像此刻，他刚传承混天力不久，对如何修炼，已经有了一个大致的方向。

    “一个悟法期内。”

    漠漠如实说道。

    宁川怔了一下，不解问道：“那是什么？”

    漠漠没有犹豫，直接道：“镇狱府的强者，会在武印之中，铭刻自身的感悟，帮助弟子修炼，悟性越高，领悟的越多，反之，境界越低！”

    “镇狱府就是通过这种办法，大致判断悟性的高低。”

    说着，漠漠抬手一划，又取出那座古朴的石盘，递给宁川，道：“把精神力贯入其中，就能参悟了，等把感悟都浏览一遍，就算一个悟法期！”

    “了解。”

    宁川颔首，知道这枚武印不能在外界多待，也不再多问，弥漫出神识，贯入其中。

    顿时，相应的感悟汹涌而来，有些杂乱和晦涩。

    宁川只能部分理解，可对混天力的掌握，飞快上升，原本只是一个模糊的大致修炼方向，现在却逐渐清晰起来。

    只是，还没等宁川进一步参悟，密集的提示音如鞭炮一般在他的脑海中炸响。

    “混天力观摩高境界的混天力，灵光一闪，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    “进度提升30%！”

    “混天力积累足够，有所感悟，晋升第二重境界！”

    “进度提升60%！”

    ……

    提示语接连不断。

    好一会后，宁川的脑海，才安静下来。

    宁川无奈摇头，探出手，把古朴石盘递出，还给漠漠。

    他原本想自己来的。

    当然，他可以控制混天力停止顿悟，让自己接着参悟。

    可那样的话，显然是矫枉过正，过于想证明自身，实属不智。

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    其中一栏。

    【混天力】：第九重（进度100%）

    第598章 何为体修？任你万法滔天，不敌我一人一身

    “这么高？！”

    注视着唯有自己可见的光幕，宁川轻挑眉头，眼中闪过一抹意外之色。

    混天力第一篇，竟然圆满了！

    他的武学，通过观摩高级别的意境顿悟，修炼的上限，通常都要比观摩的意境，低上几个级别。

    就像闪空瞬杀术，观摩海境的夜轻舞施展法则，才能悟出闪杀奥义。

    “体修战法的特殊性？”

    一个想法闪过。

    宁川摇了摇头，觉得不太可能。

    或者，不全是如此。

    他修炼的混天力，只是第一篇，相对简单，并非完整的五篇。

    镇狱府强者铭刻的感悟，又过于强大。

    两者共同作用，才造成一次观摩，混天力直接圆满。

    “不过，某种程度上，不能排除，我修炼体修战法，要比参悟奥义和法则，更加容易。”

    宁川暗自振奋。

    对面。

    漠漠飞快地收起混天力的武印，第一时间望向宁川，大眼睛几乎瞪成圆形，紧张地问道：

    “成绩怎么样啊？有没有达到第三重？”

    “超过第三重。”

    宁川心情不错，笑了笑，道：“而且，是三的整数倍。”

    闻言，漠漠探出双手，老实地数了一遍，得出结果后，惊声道：“啊？是第六重！”

    说完，她的两道眉毛耷拉下来，小脸变得哭丧。

    混天力达到第六重，是可以成为真传弟子的！

    漠漠眼里泛着晶莹，搂紧怀中的布娃娃，道：“要是镇狱府没有破灭，府主和长老们还在，可以破格招收大哥哥，可漠漠不能违反府规……”

    漠漠似乎就要哭出来。

    并非假装。

    她的心地非常善良。

    “没事，不是第六重。”



第722节
    宁川微微一笑，安抚漠漠，道：“我的境界，是第九重。”

    说着，宁川也不隐瞒，心念一动，运转混天力。

    轰！

    一道强大的威势以宁川为中心，迸发出来，向四面八方扩散，恐怖无比，震得虚空剧烈颤抖，似乎要坍塌成混沌。

    对于混天力的波动，漠漠再熟悉不过，感受到宁川周身弥漫的威势，蓄着晶莹泪水的大眼睛顿时怔住，喃喃道：“第一篇圆满……不可能啊？！”

    漠漠整个人有些失神。

    镇狱府招收的弟子，以亿为单位，可在选拔中，别说把混天力第一篇修炼到圆满境界，第九重都没有一位。

    最高的境界，就是突破第七重的瓶颈，勉强进入第八重！

    若不是镇狱府早已破灭，度过无数岁月，漠漠都要怀疑，是不是哪个真传弟子，隐藏身份，特意逗她玩儿。

    “这个成绩能成为真传弟子吗？”

    宁川的轻笑声让漠漠回过神来，她飞快点头，喜上眉梢，大声道：“当然可以啦！”

    漠漠小手一翻，取出一张紫色卡片，飞快递给宁川。

    紧接着，她似乎想起什么，接着翻手，把仅剩的两张紫色卡片，全部拿出，一同塞给了宁川。

    “铠甲等装备，会损坏的。”

    漠漠灿烂一笑，大眼睛眯成月牙，道：“这三套青天雷龙铠，都给大哥哥，省得坏了不够用！”

    宁川笑了笑，道谢接过，留下一张紫色卡片在手中，心念一动，探出意识，将这套青天雷龙铠激活。

    唰！

    紫光闪烁，璀璨耀眼。

    一套宛若雷霆锻造的铠甲，覆盖宁川的修长身躯。

    他的黑发扬起，眼眸炽盛，伴随着隐约的雷音与龙吼，宛若执掌天罚的雷神！

    与此同时。

    一股强大的力量弥漫开来，流转四肢百骸，充斥着肌体。

    “增幅比例……超过一比二，非常惊人！”

    宁川认真感知，暗道：“提升的肉身力量，足有一万三千多吨！”

    青天雷龙铠的增幅，再加上身体原本的力量，宁川的肉身力量，已经达到两万吨！

    而这，属于基础力量。

    若再运转第一篇圆满的混天力……

    宁川嘴角微微上扬。

    “哎呀！”

    突然，漠漠惊叫一声，手忙脚乱地取出一块令牌，嘿嘿笑道：“差点忘了，真传弟子的身份证明！”

    宁川抬手接过，认真观察。

    单从外观来看，跟八星新兵的身份令牌，没什么太大差距，只是更加精致一些。

    正反两面，印刻着一棵相同的巨大古树，伫立天地之间，仿佛拥有某种无上伟力，可镇压宇宙万物，包括一切生灵与死物！

    不过，在令牌内部，宁川察觉到更加玄奥的法阵，以及，远超新兵令牌的浩瀚能量。

    “这枚令牌，一定要好好保管，千万不能被人毁了，或者被夺，亦或是不小心丢掉！”

    漠漠小脸严肃，郑重提醒宁川，道：“镇狱府已经破灭，无人管理，真传弟子的权力和地位，都要通过身份证明，才能获得！”

    宁川颔首，想了想，把意识贯入令牌之中。

    旋即，多道无形的波动弥漫过来。

    宁川转头扫视，望向大殿的正门，接着又打量起镇台的四块巨碑。

    宁川知道，只要他想，可以随意控制新兵之地开启，或者关闭。

    镇台的压制，同样如此，一念之间，开关自如。

    “不该让陈泽岳那么早离开的？”

    宁川摇了摇头，略有遗憾。

    漠漠小声劝说，道：“选拔之地不能私自动武，这里虽有镇台，但只限于跟考核相关的战斗。”

    “这是镇狱府的规定，真传弟子也不能违反。”

    漠漠沉吟片刻，接着道：“不过，其他区域的镇台，有一部分倒是没有限制，只要还没损坏，大哥哥可以随意开启战斗。”

    听到这番话，宁川眼中精光一闪，仿佛想到什么，道：“漠漠，原武山有没有镇台。”

    “有的话，能不能随意开启战斗？”

    实力接连提升，加之权限暴涨，让宁川意识到，原本前往原武山抢夺天涯九步的计划，或许还有成功的可能性。

    至少，时间方面，应该还来得及。

    新兵考核以及弟子考核，耗时并不长。

    “原武山……不好说！”

    漠漠沉吟着，摇了摇头，低落道：“狱界存在的太久，我忘了好多事情。

    不过，原武山里如果有镇台，那肯定可以没什么限制。”

    漠漠指出，原武山存放的武学，都是原力修行者所用，镇狱府并不看重。

    收集过来，只是为了让弟子触类旁通，增加见解！

    “镇狱府的弟子，无论品阶，都是走体修一道，以一身之力，横推世间诸敌，任你万法滔天，不敌我一人一身！”

    因为宁川已是真传弟子，漠漠不用再隐瞒，神采飞扬，朗声说道。

    第599章 我不能让你进入大殿保命！这不巧了吗，我也是

    大殿之外。

    陈泽岳悬浮高空，一双眉头紧紧皱起。

    笼罩大殿的无形波动隔绝了里面的声音，陈泽岳无法听到，可他的视力不受影响，透过敞开的正门，可以清楚地望见镇台上两人的动作。

    那个叫漠漠的小女孩，又是取出卡片，又是递上令牌，脸上挂着笑容，欢呼雀跃。

    显然，宁川成功通过镇狱府的弟子考核。

    可是，宁川却没有出来的迹象，站在原地，跟漠漠谈话。

    对方不离开大殿，他一点办法都没有，无可奈何。

    虽说能等到柳苍东过来支援，打破大殿的防御。

    可那时，宁川身上的重宝和武学，都要以柳苍东优先。

    他的收获，将会大打折扣。

    身为顶尖的河境天王，陈泽岳跟柳苍东的关系，并非简单的上下级，而更像是合作者。

    “宁川！”

    突然，陈泽岳一声大吼，滚滚回荡，震动天空，传入大殿之中。

    大殿对声音是单向隔绝。

    陈泽岳之前进入时，能听到落叶抖动的声音，确定宁川可以听到。

    “你杀了张云望，想来已经搜过他的灵魂，知道天涯九步的存在，那可是可以跟翻天印比肩的强大武学！”

    陈泽岳面露冷笑，道：“不过，你不知道的是，柳苍东其实不清楚天涯九步的具体位置，短时间内，不可能找到！”

    “你现在若是离开，去通知夜无尘、徐元和董开铭他们，还来得及！”

    陈泽岳语气挑衅，同时又泛着诱惑，道：“一门封侯级别的强大身法，比起虚无缥缈的镇狱道统，可要珍贵得多，你舍得放弃吗？！”

    陈泽岳觉得，单纯的恐吓，之前已经试过，现在看来，没法逼出宁川。

    换上引诱与激将，或许可以成功。

    另一边。

    镇台之上。

    宁川瞥了眼外面的陈泽岳，心念一动，轰的一声，紫光惊天，一对巨大的青天雷龙翼自背后展开，迸发龙吼雷音，映衬得宁川愈发璀璨，英武不凡。

    不管陈泽岳所言真假，都无所谓，不影响他的出手。

    当然。

    若是真的，再好不过！

    “漠漠，你先等一下，过会儿再说。”

    “一定要小心！”

    随着宁川成为真传弟子，漠漠的态度更加亲昵，道：“打不过的话，可以退回殿内。

    这里的能量，还剩一些，能够挡住江境的原修者一段时间。

    大哥哥可以趁此离开狱界。”

    “放心。”

    宁川振动双翼，迅速升空，掠过高耸的围墙，直接飞出大殿。

    这便是真传弟子权限的体现。

    若是之前，肯定会被大殿射出的剑光攻击。

    “嗯？！”

    见到宁川向他飞来，陈泽岳眼中闪过一抹意外之色，感到惊喜和不解。

    不过，他没有着急出手，迅速后撤，拉开距离。

    一方面，是为了避免有诈。



第723节
    陈泽岳非常警惕。

    宁川成为镇狱府的弟子，说不定能利用某些规则，向他攻击。

    另一方面，也是让宁川远离大殿，以免轻易返回。

    两人越飞越远。

    时间不长，来到兵林谷的边缘。

    “翻天印！”

    眼见距离已经够远，陈泽岳不再后退，双手结印，倾覆天地！

    轰！

    一道扭曲虚空的强大力量落下。

    不过，并非针对宁川。

    而是覆盖陈泽岳所在的区域，将其翻转到宁川的正后方，拦住退路。

    “既然出来了，就别回去了！”

    陈泽岳托着翻天印，露出一抹狞笑，脸上满是杀意。

    宁川转过身，背生双翼，注视着陈泽岳，眼中闪过一抹冷光。

    陈泽岳想防止他进入大殿。

    他也是如此。

    陈泽岳被漠漠驱离，可还是能够进入大殿。

    所以，他之前离开大殿，才会展露真传弟子的权限，故意掠空飞出。

    就是让陈泽岳意识到。

    不能在大殿附近战斗！

    现在看来，计划实行得还算顺利！

    陈泽岳虽然占据后方，相对他离大殿更近，可实际距离，非常遥远。

    “这是镇狱府弟子的铠甲？外观倒是不错！”

    陈泽岳目光扫视，上下打量宁川，用颐指气使的语气评价，道：“敢让你出来搏命，看来它的威能不弱，能增幅多少力量？”

    “太弱的话，达不到我的预期，可不算立功，拿不到俘虏的优待！”

    这番话，陈泽岳不光是嘲弄，想要摸一摸宁川的底。

    轰！

    然而，宁川压根没理会，双翼一振，伴随着雷音与龙吼，速度全部爆发，杀向陈泽岳！

    青天雷龙铠提升的是肉身力量，不作用于速度。

    可强大的力量，本身就对速度有加成。

    宁川周身绽放光芒，宛若一道璀璨的闪电横空，迅猛无匹，声势可怕！

    “这么快？！”

    陈泽岳心头一凛。

    宁川的速度，跟他比较，都已相差不多。

    “好在有所提防，若离得太近，还真会让他回到大殿！”

    一个想法闪过脑海，陈泽岳动作不停，全力运转翻天印，临空砸向宁川，浩浩荡荡，裹挟着恐怖的威能！

    “杀！”

    陈泽岳大吼，没有丝毫留情！

    望着前方的翻天印，宁川眼神无畏，右手五指收拢，汇聚无尽的光和热，宛若捏住一轮烈阳，璀璨刺眼，弥漫着浩瀚的威势，朝前迎击。

    核武平乱诀！

    之前，宁川施展这门武学，都是配合屠龙杀术。

    不过，这一次，宁川推动烈日破空时，运转的是混天力，调动全身之力，尽数爆发。

    凭借丰富的经验，宁川首次用混天力融合武学，也不陌生。

    并不觉得困难。

    反而，因为混天力是纯粹的体修战法，不需要一点原力，可以让核武平乱诀这种原力武学，更好地爆发。

    轰！

    宁川紫甲雷翼，拳捏烈日，一击命中翻天印，迸发恐怖的爆炸，巨响惊天！

    火浪滔天，覆盖苍穹！

    喀嚓！

    交锋中，只是刹那，庞大如山的翻天印，遍布裂纹，几乎要当场炸开。

    尤其是相撞的区域。

    出现一个巨大的坑洞，满是焦黑，既有被砸开的裂纹，也有被火焰熔化的痕迹。

    “怎么可能！”

    陈泽岳瞬间色变，刚要躲闪，就被透过翻天印的强大力量，狠狠击中，咚的一声，整个人大口咳血，翻滚着横飞出去。

    “你这铠甲……”

    陈泽岳难以置信，死死地望着眼前紫甲雷翼的少年，从虚空中拔出一柄狭长的战刀，宛若万载寒冰锻造，森寒无比，向他杀来。

    “达到你的期待了吗？”

    第600章 不可能！绝对不可能！宁川为什么会进步，他都没修炼

    宁川声音冰冷，手中断天的刀刃，旋绕着原力和闪杀奥义，还要更冷，让陈泽岳肌体生寒，如芒背刺，不敢有一点放松。

    “翻天印！”

    倒飞途中，陈泽岳十指翻飞，变换印记，修复几乎全毁的翻天印。

    原力交织着泛着弥漫而出。

    翻天印流转幽光，飞快补全坑洞，裂纹消失，再度飞出，阻拦宁川的追击。

    毕竟，并非真的实体，只是一门原力武学。

    修复起来，并不困难。

    “杀！”

    宁川眼神冰冷，望着前方的翻天印，没有躲闪的打算，抬起持刀的双臂，同时运转混天力和断天一斩，划破长空，一刀挥出！

    通过方才的一击，宁川已经确定，混天力配合原力武学，毫无问题。

    哧！

    下一刻，陈泽岳瞳孔骤然一缩。

    一道刺目的寒光，出现在他的眼中，极速扩大。

    沿途的空间，被切割出巨大的裂口，漆黑冰冷，吞噬着周围的空间，仿佛要将陈泽岳埋葬！

    紧跟着寒光的，是握住刀柄的宁川。

    而在宁川后方……

    是一分两半的翻天印！

    断口平静，光滑无比，宛若幽黑的镜子，映照出兵林谷的树木。

    陈泽岳心脏抽搐，这时的他意识到，方才的想法错了！

    宁川不止是靠身上的铠甲！

    自身掌握的那门武学，以及相关的奥义，跟之前交战时相比，进步巨大，几乎可称得上是翻天覆地！

    “为什么？”

    陈泽岳想不明白。

    两次交战，相隔不到半日，一两个小时罢了！

    关键是，宁川又没修炼。

    可断天的刀刃上，弥漫而出的锋锐波动，让陈泽岳明白，眼前的一幕，不是做梦，也不是幻觉，就是现实！

    扑哧！

    一大片血花在半空中泼洒！

    宁川眼眸如电，气势滔天，一刀斩开翻天印后，余威不减，又将陈泽岳劈飞，留下一道深可见骨的伤口。

    而后，宁川双翼一震，持刀追杀！

    轰！轰！轰！

    两道身影疯狂大战，相互厮杀，激烈无比，林地震动，树木棵棵爆碎，虚空成片坍塌！

    各种景象，让人惊恐！

    偶尔逸散的一缕刀光，煌煌不可当，可将大地斩开，蔓延数十里！

    两人都在拼命，血染苍穹，成片地泼洒。

    其中，大半都是陈泽岳的血液。

    只有少数来自宁川。

    而这些血液，还是因为宁川采用的打法，过于刚烈，以伤换伤，不计后果，力求尽快毙掉陈泽岳！

    两人的战斗，宁川明显占据上风。

    哧！

    砰！



第724节
    陈泽岳疯狂催动原力，极速躲闪，一个横移，避开宁川挥落的战刀。

    但，还是被紧随其后的一记侧踹，势大力沉，宛若蛟龙横空，迅猛击中腰腹！

    伴随着沉闷有力的声响，光芒炸开。

    交织着法则的护体原力，当场爆碎。

    陈泽岳斜着飞出，撞断多棵金属锻造的巨树，都没能停下。

    本就伤痕累累的身体，再多一道伤口。

    鲜血止不住地汩汩涌出。

    “该死！该死！”

    望着爆射过来的宁川，陈泽岳咬牙切齿，剧烈的疼痛，让他的神色狰狞，仿佛要噬人一般。

    可他不得不承认，自己不是宁川的对手！

    打不过！

    再继续下去，必死无疑！

    “败逃！”

    这是唯一活命的方式！

    可是，陈泽岳环目四顾，却有些感到绝望。

    漫天皆是射杀的神兵！

    不留一丝缝隙。

    宁川的进攻，宛若风暴中的汪洋浪潮，源源不断，根本不给他喘息的机会。

    必须要集中全部心神，才能应对。

    别说逃跑。

    连拉开一定的距离都做不到！

    至于硬扛几招，强行脱离战场，再凭借更快的速度逃离……

    同样不行！

    陈泽岳眼神难看。

    宁川的攻伐太强，他扛不住！

    任由宁川出手，两三招之后，他哪怕不死，也会重伤，无力逃跑。

    “不！我还有机会！”

    陈泽岳强行镇定，冷静思索：“选拔新兵的那座大殿，并未禁止我进入！”

    “只要我能在里面待一段时间，撑到柳苍东找来，就能活命！”

    陈泽岳想出办法。

    不过，当陈泽岳的余光，望见渺小到模糊的大殿，好不容易平复的心态，再度泛起波澜。

    距离，太远了！

    或许还没进入大殿，他就因为伤势过重，在赶去的路上，命丧宁川之手。

    但是，他没有选择的余地！

    嗖！

    陈泽岳运转原力，闪转腾挪，移形换影，跟宁川应对他的追击一样，不求拉开距离，在战斗中一触即退，朝着大殿所在的位置移动，不断靠近。

    宁川看出陈泽岳的打算，神色如常，没有一点波澜。

    路途遥远。

    时间足够。

    通过方才的交手，宁川逐渐知晓自己的攻伐水平，自信可以镇杀。

    轰！轰！轰！

    宁川极尽升华战力，放弃一切防御，以近乎疯狂的姿态，全力进攻，黑发乱舞，眸光炽盛，宛若一尊少年天神，势不可挡，打得陈泽岳鲜血淋漓，染红苍穹，随时都会丧命！

    “啊――！”

    陈泽岳怒声咆哮，既憋屈，又恼火。

    宁川不顾防御，完全是吃定他不敢留下来厮杀。

    而现实，也确实如此。

    他不敢！

    但是，若接着采用一触即退的打法，也不行，几乎等于慢性自杀。

    身上的伤势，积累得太快。

    他撑不到抵达大殿的时候。

    陈泽岳心底止不住地涌出悔意。

    他不该离大殿太远。

    或者，趁着宁川参加弟子考核的时候，径直离去。

    可当时，没人能想到，他一位顶尖的河境巅峰天王，竟然敌不过宁川？！

    哧！

    寒光闪过，无形的空间，平滑地裂开！

    宁川挥出断天，沾染着殷红的血液，划过陈泽岳的脖颈，切开一道巨大的血口，若非陈泽岳躲闪及时，直接将他斩首。

    “宁川！”

    陈泽岳眼中闪过一缕惊惧之色，再也顾不得颜面，道：“我们双方之间，没有什么生死大仇！

    这次的失利，我认栽。

    你饶我一命。

    作为回报，我帮你谋取翻天印，你不是对其很动心吗？！”

    对此，宁川沉默不语，欺身上前，用手中的战刀回应，一道寒光闪过，迅如疾电，贯穿抵挡的翻天印，劈击在陈泽岳身上。

    第601章 陈泽岳是老实人，没说谎啊

    扑哧！

    血花飞溅，露出森森白骨！

    坚固的护体原力，面对宁川的战刀，脆弱得宛若腐朽的纸张！

    陈泽岳表情扭曲，想要咆哮大吼。

    可在死亡面前，他只能强行忍下，不复之前的张狂与桀骜。

    “宁川，如果你是因为不相信，我可以立下武道誓言。”

    陈泽岳努力劝说。

    为了更高的实力，此次神武碑之行，他的本尊和化身一同前往。

    若是被杀，他就真的死了！

    万事皆休。

    “我知道，武道誓言对天王的约束力，没有多大！”

    陈泽岳绞尽脑汁，思索理由，道：“但是，我可以告诉你天武界的诸多隐秘！

    这事若是泄露，圣天盟不可能放过我，必是死罪！

    你能以此要挟我！”

    “另外，我愿意做策应，帮你夺取镇狱道统！”

    面对陈泽岳的言论，宁川的回应，依旧是冰冷的战刀，裹挟着原力与奥义，加上强大肉身的推动，迅若雷霆，不断造成严重的伤势。

    这下，陈泽岳彻底明白过来。

    宁川没有一点和谈的念头。

    就是要他的命！

    “宁川，别太过分了！”

    陈泽岳眼神凶戾，阴声道：“真把我逼急了，我自爆化身，乃至法则之心，拉你一起上路！”

    说完，陈泽岳紧紧盯着宁川。

    可他却失望了。

    他的这番威胁，没让宁川的进攻，有一点收敛！

    攻势狂暴无比，蕴含着强大的威能，接连不断，向他攻来！

    “杀！”

    宁川眼神冰冷，沉心战斗，以万兵神藏围堵拦截，拖延陈泽岳逃跑的进程。

    同时，混天力运转不停，配合多种原力武学，展开杀伐！

    寒光、烈日和血海，还有漫天星辰，数不胜数，全部散发着恐怖的威势，几乎要将陈泽岳淹没。

    咚！

    一声巨响，陈泽岳流星般倒飞出去！

    右手的前臂，炸裂成血雾，裂纹沿着大臂扩散，蔓延大半肌体，全部裂开，显得无比狰狞。

    “不能这么下去了！”

    望着大殿勉强清晰的轮廓，陈泽岳咬了咬牙：“路程还没过半，再不改变，我会被宁川活生生磨死！”

    “只能舍身保命了！”



第725节
    陈泽岳眼中闪过一抹狠意。

    能一路崛起，修炼到河境巅峰，他不是优柔寡断之人。

    确定想法之后，立即执行！

    嗖！

    下一刻，一团嫣红的血液，沿着陈泽岳身上的伤口钻出，速度极快，掠过长空，向宁川飞扑过去。

    这团鲜血。

    就是陈泽岳的化身！

    跟白启的猩红眼眸有些类似。

    不分开的时候，融入身体，可以提升一定的战力。

    轰――！

    杀到近前，陈泽岳的化身，毫不犹豫，立即自爆，迸发炽盛的血色光芒，声势恐怖，映照天地，把宁川的身形，连带着漫天神兵，全部淹没！

    一名河境巅峰天王自爆的威能……

    可想而知！

    只见，血色光芒之外，距离较近的金属巨树，瞬间全部消失，被撕裂成最基础的粒子。

    远处的树林，拦腰折断，一圈圈地朝外倾倒。

    要知道，兵林谷中的树木，可不是什么植物，由多种神金锻造，质地坚固！

    而这，只是自爆的余波。

    血色光芒里面，才是威能集中的区域。

    “啊――！”

    与此同时，一声撕心裂肺的惨叫，响彻天地。

    并非宁川。

    叫声来自陈泽岳的本尊。

    毁掉一半灵魂的痛苦，让他难以忍受，疼得疯狂嘶吼，身体剧烈颤抖，险些跌落大地。

    可损失一具化身才换来的机会，绝不能浪费。

    嗖！

    陈泽岳强行忍住，向着大殿所在的位置，爆射出去。

    自爆的只是化身，不含法则之心，肯定杀不了宁川。

    下一刻，陈泽岳的心脏，猛然一悸！

    他展开的领域，清晰感知到，身后的血色光芒，被一道寒光斩开，分成两半！

    紫甲雷翼的宁川，手持战刀，极速掠出！

    一缕鲜血沿着嘴角流出。

    看得出，受了内伤。

    可横空的速度，没有丝毫减缓，说明不算严重，起码不影响战斗！

    “为什么！”

    陈泽岳脸色铁青，难看无比。

    他知道，单单自爆化身，威能相对有限，无法对宁川产生生死威胁，可也不至于，连阻拦片刻都做不到。

    后方。

    宁川面无表情，振动双翼，持刀追杀！

    青天雷龙铠十分坚固，替他挡住了血色光芒的冲击，他的身体，只需要扛住反震之力。

    对其他人来说，这种纯粹的力量冲击，照样难以承受。

    轻则筋断骨折。

    重则爆成血雾。

    但，宁川肌体强大，可以扛住！

    嗖！嗖！嗖！

    两道身影一前一后，贯穿长空，直奔远处的大殿。

    相互之间的距离，随着时间流逝，逐渐缩短。

    失去化身，陈泽岳处于重伤状态，身法速度，已经比不上宁川。

    不过，一追一逃途中，陈泽岳距离大殿，也越来越近。

    “快啊！”

    陈泽岳眼神疯狂，竭力提速。

    如果可以，他想立即进入大殿之中。

    可是，灵魂的伤势，宛若一根根沉重的触手，缠住他的身躯，让他飞行的速度，难以提升。

    身后涌动的气浪，愈发剧烈！

    终于，望着不远处的大殿，陈泽岳的眼中，散去疯狂之色，取而代之的，全是绝望！

    咚！

    血雾炸开，漫天飞溅！

    宁川一拳挥出，在混天力的加持下，当空打爆陈泽岳的身躯，只保留一颗头颅，用于搜魂，查找记忆。

    呜！

    因为浩瀚拳风的压迫，陈泽岳的头颅高高飞起，划出一道漫长的抛物线，落到林地的草叶上，颠了数次之后，才平稳下来。

    头颅满脸血雾，仰望高空，绝望的眼眸之中，倒映出一座恢弘的大殿！

    “真近啊……”

    强者的生命力，都非常强悍，陈泽岳只剩一颗头颅，还有些许意识。

    可也在极速消散。

    眼神黯淡下来。

    没有一点光芒。

    河境巅峰天王陈泽岳，就此殒命！

    唰！

    宁川身形一闪，收拢紫色双翼，降落下来，抬手一挥，擒出陈泽岳的灵魂，查探记忆。

    其中诸多信息，宁川都已知道，跟张云望掌握的相同。

    毕竟，张云望虽被宁川碾压，可泉境巅峰的境界不假，是天武界当之无愧的高层，了解的信息，非常全面。

    不过，宁川还是从中找到一条重要信息。

    “陈泽岳不算完全说谎，柳苍东确实不知道天涯九步的存放之地！”

    宁川眼眸微眯，不断闪烁：“但是，也不是毫无头绪，确定一个大致的范围！”

    宁川暗暗思量。

    他现在前往风暴平原，找夜无尘支援，时间上，不一定来得及。

    两地距离太远。

    “不过，若我独自前往原武山，柳苍东的运气，只要不是太好，可以赶得上。”

    第602章 漠漠的身份

    查探完陈泽岳的记忆，宁川五指缓缓收拢，弥漫着精神波动，逐渐碾碎手中的灵魂光团。

    他在思索，以哪种方式前往原武山。

    叫上夜无尘等联邦天王一同行动，好处显而易见。

    安全性更高，几乎没有生命危险。

    而且，柳苍东若没能及时找到天涯九步，自己这一方更容易抢夺到手。

    可缺点也很明显。

    一来一回耗时太久，等抵达原武山，柳苍东大概率早已携宝离开。

    独自一人动身，风险很高。

    想正面从柳苍东手中抢走，基本上没希望。

    好处是时间相对充足……

    宁川没有过多犹豫，短暂考虑后，果断做出决定。

    他一人前往原武山！

    这个选择，跟之前截然不同。

    但，适合现在的他！

    宁川进入神武碑没多长时间，满打满算，不过半日。

    可他的战力，接连暴涨数次！

    悟透的闪杀奥义、第一篇圆满的混天力，还有青天雷龙铠！

    河境巅峰的陈泽岳，都被他强势镇杀。

    连逃跑都做不到！

    柳苍东是江境天王不假，可想杀他，也没有那么容易。

    他有一定的反抗之力。



第726节
    “况且，也不一定非要跟柳苍东起冲突！”

    宁川心中暗道：“我的运气若够好，或许可以早柳苍东一步，找到天涯九步，直接拿宝走人，不留一点痕迹。”

    当然，最好的情况，还是在拿到天涯九步之后，又发现，柳苍东就在一座镇台之上！

    到那时……

    “别想太多，具体如何，需要现场应对。”

    宁川摇了摇头，打断自己美好的幻想，抬手一挥，一道金色火焰自掌心涌出，将殿前陈泽岳的头颅燃烧殆尽。

    而后，宁川转身进入大殿。

    他还有些事情要询问漠漠。

    “大哥哥！”

    漠漠搂着布娃娃，就站在门后等待。

    她没法离开这座大殿。

    “漠漠，之前狱界压制法则和原力的波动消失一段时间，你知道是怎么回事吗？”

    宁川直接问道。

    压制存在，他的相对实力才强。

    若在对上柳苍东时突然消失，太过凶险。

    漠漠点了点头，小脸显得悲伤，低声道：“狱界快撑不住了，需要集中世界之力，防护镇狱府的至高传承，有时顾不上运转狱界，压制的波动就会消失。”

    “这是不好的预兆。”

    漠漠情绪低落，道：“本来，狱界每十年开启一次，让人进来寻宝，带走一些物品，就能有效缓解狱界的压力，可如今却不行，说明狱界已经岌岌可危。”

    听完，宁川想了想，道：“狱界往外飞射重宝也是这个原因？”

    “是的。”

    漠漠认真解释，道：“镇狱府的至高传承现世时，需要更多的世界之力防护。

    狱界为了更好的运转，只能扔出重宝，减少对狱界的压迫。”

    “明白了。”

    宁川若有所思地点头，对神武碑种种异象的前因后果，有了大致的了解。

    接着，宁川再次问道：“狱界波动的消失，有规律吗？”

    若能提前预防，情况会安全许多。

    “没有。”

    漠漠摇头，如实道：“何时消失，要根据至高传承的状况。”

    “不过，我能提前感知，大哥哥通过真传弟子的身份令牌，也可以做到，时间要比漠漠短一些，大概只能提前半刻钟。”

    漠漠补充说道。

    宁川眼眸一亮。

    提前预判，这比有规律的消失，对他更有利。

    毕竟，若消失有规律，其他人也能总结出来。

    宁川取出真传弟子令牌，捏在手中，用指腹轻轻摩挲。

    这时，一个想法闪过他的脑海，宁川望向漠漠，目光打量。

    漠漠被看得纳闷，挠了挠头，道：“怎么了吗？”

    宁川没藏着掖着，问道：“漠漠，你是狱界的界灵，对吗？”

    “啊？！”

    闻言，漠漠吓了一跳，抱着布娃娃原地蹦了一下，有些惊慌失措。

    不过，想到宁川已是真传弟子，能够知道这个消息，漠漠不好意思地点了下头。

    “漠漠确实是狱界的界灵，不过只是一部分。”

    “部分界灵？”

    宁川怔了怔，旋即有所明悟，觉得正常。

    漠漠很多方面，都非常童真，跟七、八岁的孩童没什么差别。

    若是完整的界灵，想来不会如此。

    漠漠接着说道：“狱界原本只有一个总的界灵，非常聪慧，远比漠漠厉害！”

    漠漠用力挥手比划，似乎想向宁川强调，究竟有多厉害。

    “可是，镇狱府的至高传承，一直被某种无形的力量侵蚀！”

    说到这，漠漠的情绪，以肉眼可见的速度变得低落。

    “那种力量，比漠漠和总的界灵，都要强大。”

    “狱界难以抵抗。”

    “总的界灵为了保护镇狱府的至高传承，只能献祭自己，它的灵智溃散开来，分成不同的部分界灵，负责运转镇狱府。”

    “漠漠就是其中之一。”

    “因为年龄最小，其他姐姐让我管理最轻松的新兵选拔之地。”

    ……

    漠漠低着脑袋，娓娓道来，向宁川讲述。

    宁川一边聆听，一边沉思。

    他逐渐明白过来。

    难怪之前漠漠让他传承混天力，动作要快。

    还用专门的空间器具，存放混天力的武印。

    “只是，究竟是什么力量，才能侵蚀武印，还只针对镇狱府的至高传承？！”

    宁川心中凛然。

    他抬头四顾，扩散神识，反复感知，完全找不出一点痕迹。

    动用身体的五感查探……

    获得的结果，同样如此！

    这有些让人恐惧。

    宁川清楚自己的查探水平，非常强大。

    尤其是在细微处，跟白启和卫辰等江境巅峰天王相比，都明显超出一截！

    可漠漠也没理由骗他。

    “是万星神国的手段吗？”

    宁川轻声自语。

    旁边，漠漠愣了一下，疑惑道：“那是什么？”

    “一方外星势力，名叫万星神国，一直想要图谋武星。”

    宁川简短地介绍。

    “我刚才怀疑，是他们在针对镇狱府的至高传承，可你没听说过，那显然不是。”

    “不是的。”

    漠漠脑袋摇得飞快，赶忙道：“或许是漠漠没记住，我的好多记忆，都缺失了。

    只知道那种力量，跟覆灭武星的势力有关。”

    说着，漠漠耷拉起眉毛，道：“大哥哥，对不起，我真的想不起来。”

    第603章 至高传承，前往原武

    “没关系，不是什么要事。”

    宁川轻声安慰，分析着漠漠的言语，道：“镇狱府是不是来自武星辉煌时代的势力？”

    “是的。”

    漠漠稍一思索，点头承认。

    每过百万年左右，镇狱府的至高传承就会现世，寻找继承者。

    漠漠知道“辉煌时代”的说法。

    “镇狱府是武星辉煌时代落幕之前，最后存在的一方势力。

    为了府里的体修传承，能够流传下来，让武星人族有重新崛起的希望，府主和长老爷爷们，还有好多哥哥姐姐，全都战死了，被残忍镇杀。”

    漠漠低声讲述，大眼睛泛红，蓄着晶莹的泪水。

    “大家交代过漠漠，让我保护狱界。”

    “可是，那股力量好强，漠漠挡不住，只能不断让人进来，带走镇狱府的宝物！”

    “那些宝物，是镇狱府拼死留下，为了振兴武星。”

    “可如今，宝物都快被拿光了……”

    说着，漠漠压抑不住悲伤，眼中的泪水，宛若掉线的珠子，止不住的流出。

    一边抬手擦拭，一边流泪。

    显得既委屈又可怜。

    “你已经做的够好了。”

    宁川心中叹息一声，摸了摸她的小脑袋，以示安慰。

    接着，宁川转移话题，道：“漠漠知道怎么找到混天力的后面四篇吗？”



第727节
    他的混天力第一篇，目前已经圆满。

    只要传承第二篇，就能直接晋升。

    而且，宁川想测试一下，如果后面几篇的武印，也有相应的感悟，他会顿悟到什么境界。

    对面。

    漠漠听到宁川的问题，注意力果然有所分散，不再沉浸在悲伤之中，道：

    “混天力属于镇狱府的至高传承，只是第一篇侧重于基础，攻伐程度有限，被镇狱府拿出来测试天赋，选拔弟子。”

    “想要传承混天力后四篇，需要拿到镇狱府的至高传承。”

    漠漠认真说道，不再流泪。

    宁川点了点头，有所明悟。

    镇狱府的至高传承，并非单独的一门武学，而是一系列，相互搭配。

    太上神殿应该也是这样

    极兵诀，或者说太上极兵诀，是最核心的至高传承。

    配套的翻天印、山河印等兵器武学，同样属于至高传承，将其全部掌握，才能完全展现极兵诀的强大。

    沉吟片刻，宁川问道：“镇狱府的至高传承之中，最核心的部分，是不是一门锻体武学？”

    他对体修不算了解。

    “嗯，没错。”

    “叫什么？”

    宁川好奇。

    “不知道。”

    漠漠的眉毛耷拉下来，再度变得失落，觉得帮不上忙。

    这时，她的余光扫见宁川手中的那枚真传弟子令牌，大眼睛一亮，高声道：“漠漠记得，至高传承的存放之地，就是上面的这颗大树！”

    宁川心中微动，望向令牌表面印刻的图案。

    “它叫天……天……”

    漠漠努力回忆，可就是说不上来。

    她又低下头，小声道：“记不得了，它在哪里，漠漠也不知道。”

    “足够多了。”

    宁川微微一笑，俯下身子，捏了捏漠漠的脸颊，赞扬道：“至高传承存放在这棵树中，是非常重要的信息，我知道它的形状，用不了多长时间，就可以找到。”

    “真的吗？”

    闻言，漠漠立即抬头，见宁川笑着颔首，心情好了不少。

    她想了一下，认真道：“漠漠隐约记得，想拿到至高传承，需要通过考核，大哥哥一定要努力！”

    漠漠提醒宁川，狱界如今危在旦夕，撑不了太久。

    这次若是失败，或许等不到十年之后狱界的下一次开启，至高传承就会被那种无形的力量彻底毁掉，就此断绝。

    听完，宁川眼神肃重，点了点头。

    接着，漠漠言语不停。将一些需要注意的要点，悉数告知。

    随后，宁川展开青天雷龙翼，准备离开。

    漠漠搂着布娃娃，注视宁川的背影，张了张嘴，欲言又止，接着低下了小脑袋，什么都没说。

    宁川的神识一直辐射四周，有所察觉，转身回头，温声道：“漠漠，怎么了？”

    漠漠捏着袖口的衣角，犹豫了一会儿，才开口道：“大哥哥离开狱界的时候，能不能回来，跟漠漠告个别呀？”

    说完，她赶忙摆了摆手，小脸泛出微笑，道：“没有时间的话，就算了，漠漠没别的事情。”

    话虽如此，漠漠抬着头，紧紧地盯着宁川。

    一双大眼睛中满是忐忑。

    漠漠很想宁川答应。

    她其实很孤单，漫长的时光，只有一个布娃娃为伴。

    所以，之前见到宁川，以及强闯大殿的陈泽岳，她都很开心，欢呼雀跃。

    “好！”

    宁川蹲下身子，摸着漠漠的小脑袋，微微一笑，道：“哥哥答应漠漠，一定回来跟你告别！”

    “一言为定！”

    漠漠乐得蹦起来，大眼睛眯成月牙。

    见状，宁川笑了笑，不再逗留，双翼振动，迅速升空，朝着原武山的方向飞去。

    漠漠踮着脚尖张望，直到视野中失去宁川的身影，才收回视线，脸上的笑容不再，大眼睛微微泛红。

    “小�，狱界快毁灭了，到那时，漠漠也就消散了。”

    漠漠搂紧怀中的布娃娃，蜷缩着身子，小声抽泣起来。

    她虽是界灵，可心性就是个孩童，面对死亡，照样会感到恐惧和害怕。

    ……

    另一边。

    轰！轰！轰！

    雷音龙吼，接连不断，震动天空！

    宁川全力催动青天雷龙翼，速度极快，宛若一道雷霆掠空，没过多久，就离开巨木林所在的区域。

    外面同样是繁茂的树林，郁郁葱葱，无边无际。

    不过，是正常大小。

    宁川听漠漠说过，巨木林的树木，之所以如此巨大，主要是因为品种。

    镇狱府专门培育。

    至于作用，非常的简单，就是让门内弟子抬举，炫耀肉身力量。

    算是一种激励的手段。

    宁川望见正常的森林，没太在意，大半心神，都在考虑漠漠对他的提醒。

    镇狱府的至高传承，随时有被毁坏的风险。

    “这一次，一定要获得！”

    宁川心中暗道。

    不光是因为狱界能不能撑住。

    即使撑住，下一次开启时，武星早已复苏，诸多法灵醒来，万星神国降临。

    竞争会更加激烈。

    宁川左手一翻，取出他的真传弟子令牌，目光落向上面的古树，认真打量。

    这棵以“天”为首字的古树，单是印刻的图案，都如此不凡。

    本体绝对更强。

    可斗战神将编写的书籍中，却没有记载。

    说明从未见过。

    跟漠漠所在的大殿一样，平日里不显，隐藏狱界之中。

    “具体在哪，我不清楚，我的神识虽强，查探水平厉害，可狱界面积广袤，没法肯定我率先找到。”

    宁川思绪发散。

    “但，别人即使发现，也无法确定，古树之中存在至高传承。“

    “而且，我是真传弟子，权限极高，应该会受到照顾。”

    宁川心中清楚，论抢夺至高传承，他比其他天王，要有明显的优势。

    不过，宁川没有丝毫骄傲之意，非常冷静。

    武星的辉煌时代，距今少说也有一亿年。

    镇狱府的至高传承，每百万年开启一次，换算下来，少数开启百次。

    可没有一人拿到。

    难度可想而知！

    宁川一边掠空，一边沉思。

    良久之后，远处的天边，出现一片巨大的山脉，全部漆黑，升腾着纯白的云雾，延绵起伏，巍峨雄壮，宛若一头头黑色的巨兽，横陈在大地之上。

    原武山，到了！

    第604章 知道在那又如何！宁川敢来吗

    “不想了，先以天涯九步为主！”

    宁川摇了摇头，收敛思绪，暗道：“若能拿到，我的速度将会获得巨大的提升，搜寻镇狱府的至高传承，也会更加容易！”

    毕竟，斧子快了，砍柴才快。

    唰！

    宁川心念一动，散去背后展开的紫色羽翼。

    掠空的速度旋即降低。

    可同时，一道无形的波动席卷开来，扭曲附近的空间，让宁川的身体消失不见。

    而且，周身的气浪平静下来，飞行悄无声息。



第728节
    宁川打算潜行进去。

    他的实力，相对柳苍东来说，还是处于劣势，不适合太早暴露，需要暗中行动。

    催动青天雷龙翼的声势太大，没法隐藏踪迹，只能收起。

    宁川抬手一翻，取出寻钥罗盘，飞快扫了一眼，沿着金色箭头的指向，无声前往。

    过程中没有一点动静。

    整个人宛若融入虚空！

    这便是掌握诸多奥义与武学的好处。

    无论面对什么情况，都有合适的手段应对。

    不多时，宁川飞进群山之中。

    前方，山势起伏，巍峨雄壮，林立大地。

    原武山并非一座山。

    而是一片山脉。

    共计四十九座，高度全部超过十万米，巨大无比，内部都被挖空，类似于高楼建筑，用于存放镇狱府中的原力武学。

    “这该有多少武学？！”

    俯视着下方的一座高山，宁川心中隐隐震撼。

    一枚武印，不过巴掌大小。

    想堆满这样的一座山体，需要的武印，要以亿为单位计算。

    更别说足有四十九座。

    最重要的是。

    镇狱府，是纯粹的体修势力！

    收集原力武学，只是帮弟子增加一些见解。

    说白了，对原力武学和相关的修行，绝对算不上重视。

    可依旧拥有如此数量的武学！

    “难怪说是辉煌时代！”

    宁川心中感慨，对于武星当时的强大程度，隐约有了一个模糊的认知。

    不过，现在的原武山，基本不剩多少武学。

    根据漠漠所说，绝大多数，都在辉煌时代的落幕时被毁。

    其余的部分，也在漫长的时光中，被进来寻宝的武者，逐渐找到带走。

    宁川移动目光，望向山脚区域的一处山洞。

    上千米高，形状规则，内部一片漆黑。

    显然，一直延伸到深处。

    这是进入山体的出入口。

    此刻，不断有旋绕着原力的身影飞来，一个接一个，飞快进入山洞之中。

    都是专门赶来的骑士和神将，准备在山中搜寻道统传承。

    毕竟，这些人不了解镇狱府。

    连名字都没听说过。

    在他们看来，原武山既然是武库，那道统传承的存放之地，位于这里的概率最大。

    山上的某些区域，还有一些小型的山洞。

    方圆过丈，随机分布，没什么规律。

    这些都是往年的寻宝者所挖。

    宁川没太在意，目光一扫而过，隐藏在虚空之中，不断前行。

    高山一座连着一座落在身后。

    “嗯？”

    突然，宁川眼中闪过一抹精光，有所发现：“在那座山里！”

    宁川手里的寻钥罗盘，上面悬浮的金色箭头，没有旋转。

    但宁川的神识，查探距离极远，超过上百公里，已经在边缘区域，感知到天武界的两位天王，悬浮在一座大山的入口之中。

    两人弥漫着威压，展开领域，封锁洞口，不准他人进入。

    若是天武界的人，警告驱离。

    若是来自联邦或者异族的人，一言不发，直接杀掉。

    凭借张云望和陈泽岳记忆中的信息，宁川一眼便认出那两位天王。

    都是泉境中阶。

    一人来自圣天盟总部。

    一人是兽皇殿的长老。

    而且，那处山洞所在的方向，正跟寻钥罗盘的金色箭头相同！

    宁川动作不停，迅速前往。

    同时，接着用神识覆盖两人，聆听对话，收集有用的信息。

    “不知死活！”

    圣天盟总部的那位天王冷哼一声，捏拳挥出，原力交织着法则，浩浩荡荡，把一名想要从山上的小山洞进入的骑士临空打爆，迸溅成漫天血雾与骨渣，四处弥漫。

    “看不到地上的这么多具尸体吗！”

    “胡理事，消消气，别那么大火。”

    兽皇殿的长老淡笑说道。

    胡理事蹙着眉头，语气中有些不耐烦，道：“真不知道，柳殿主为何让我等镇守入口，这些骑士和神将，纵然进入又如何，哪来的实力抢夺天涯九步！”

    “防的不是这些人。”

    兽皇殿的长老扫视一眼，见四下无人，压低声音说道：“樊宇天王的空间戒指之中，有一柄破匣密钥，被宁川所得……”

    他简短地讲述前因后果。

    听完，胡理事面色不改，道：“就算如你所说，宁川已经知道天涯九步的存在，可他又怎么知道天涯九步在哪！”

    “若非柳殿主先前告知，我和你都不清楚！”

    胡理事沉吟一番，接着道：“即使机缘巧合碰上，宁川敢过来吗？

    我知道，他的肉身强大，在神武碑的秘境中占据优势，估计可以正面对抗中等水平的河境天王！

    可是，这种实力，只要被我们发现，必死无疑！”

    他的声音泛着森然。

    兽皇殿的长老耸了耸肩，觉得有理，笑着说道：“以防万一嘛。”

    “哪来的万一，依我来看，纯粹是浪费时间！”

    胡理事神色不满，半转过身，望向深处的洞口，目光中泛起炽热，道：“你也知道，每当镇狱道统现世，原武山总会出现一些强大的武学！”

    “这座山中有封侯品阶的天涯九步，按照惯例，通常还会出现别的武学！”

    说着，胡理事咬了咬牙，愤然道：“别的天王，都在寻找武学，说不定已经找到了，我和你却只能待在这里无所事事！”

    兽皇殿的长老相对平和，安慰道：“我们是分工合作，那些天王获得武学，我们也能传承。”

    胡理事嗤笑一声，道：“传承的前提，是要交出一定的利益！”

    “而且，武印的承受次数，还要在两次以上！”

    胡理事冷笑连连，道：“若是我自己拿到，能随意传承不说，还可以交换别的好处。”

    “再等一会吧，等殿主拿到天涯九步，我们就能自由行动了！”

    “行吧！反正他们也没有相关的破匣密钥，即使找到武学，短时间内也没法拿到手，我俩还有机会！”

    两人相互交谈，完全没有察觉，一道隐藏在虚空中的身影，宛若无形的幽灵，正在迅速袭来！

    第605章 夺取武印，似乎，好像，肯定，用真传弟子令牌就行

    望着谈话的两位天王，宁川暗自点头，安下心来。

    他推测的结果没错。

    时间上来得及。

    柳苍东还没拿到天涯九步。

    “可是，两名天王镇守入口？！”

    宁川逐渐放缓速度，眼眸微眯，遥望远处的山洞。

    天王展开的领域，查探不到他的行踪。

    但进入山体，需要通过山洞，不可避免地要接近那两位天王。

    虽说洞口巨大，长宽足有千米。

    可这个距离对天王来说，非常近，足以一击袭杀，属于重点警戒范围。

    “绕开他们呢？”

    宁川抬起头，望向山上的那些小山洞。

    不过，宁川想了一下，又将视线收回。

    这些由以往寻宝者挖掘的山洞，都是为了寻宝武学，里面的通道蜿蜒曲折，反复绕行，非常浪费时间。

    而且，大多从外朝里挖掘，末端是死路，无法深入山体。



第729节
    “就从入口进去！”

    宁川稍作沉吟，做出决定，恢复原本的速度，飞快掠去。

    他掌握多门暗杀大术，潜行水平很高。

    两名泉境中阶的天王，只要不是特别擅长查探，基本上发现不了。

    当然，若是暴露，宁川也不惧。

    他有应对策略。

    隐藏踪迹的潜行，分为两种。

    一种，瞒过所有人的感知，无人发现。

    另一种，注意到的人，都死了！

    相当于没被发现。

    宁川对自己的实力有信心，他若出手，可以瞬杀这两名镇守入口的泉境天王。

    不过，战斗的动静，肯定会扩散开来，引起里面天王的警觉。

    所以，除非必要，宁川不会动手。

    “到了！”

    宁川无影无声地飞进山洞，从两位天王的上空掠过。

    两人神色不变，仍在相互交谈。

    见状，宁川没有大意，非常谨慎。

    过程中，他的神识，仔细地查探着两人的反应，从脸上的表情，到毛细血管的收缩，不放过一丝细节。

    以防对方故意装作没有察觉，然后暗中通知柳苍东，设下陷阱埋伏。

    确定两名天王真的没有发现，宁川这才离去，沿着通道深入。

    通道的尽头，弥漫着浓郁的能量光芒，宛若一座门户，连接山中建筑的第一层。

    进去之后，是一座数百米高的空旷大殿，顶部镶嵌着散发光芒的石头，明亮柔和，清楚地照亮这片空间。

    殿内的场景古旧不堪。

    倒塌的石架到处都是，陈旧腐朽，原本是用来存放武印的，如今空无一物。

    不少灌木钻出石质的地面，野蛮生长，枝叶茂密。

    几乎沦为一座废墟。

    “不止是通道，山体之中的法阵也没损坏，有能量波动，隔绝神识的查探。”

    宁川环首四顾。

    他的神识强大，查探的范围，可以覆盖整座大山。

    可是，没法穿透山体，只限于所在的第一层。

    之前，他在外面时也是如此。

    神识可以笼罩山体，却无法贯入其中。

    好在，寻钥罗盘依旧生效。

    宁川低头望去，悬浮的金色箭头，轻轻颤抖地斜着向上，说明柳苍东在他上方的某一层，相距十公里之外。

    山中的建筑，拥有地下部分，深度跟高度持平。

    有些区域，还有折叠空间。

    至于功能，全部一样。

    用来存放武印。

    没办法。

    镇狱府昔年过于强大，收藏的原力武学，来自整个宇宙，浩如烟海。

    “只能提前十公里预警，我要小心一些。”

    宁川神识一扫。

    第一层的建筑，悉数清晰呈现。

    他轻松找到第二层的通道，无声前往。

    来到第二层，里面的场景，跟第一层几乎如出一辙。

    碎石遍地，断壁残垣。

    只是占地面积，比第一层略小一截。

    毕竟，山势是向上逐渐收拢。

    宁川神识扩散，查探一整层的区域，只需一念之间，效率极高，速度不减地向上飞去。

    第三层，没人。

    第四层，没人。

    第五层……

    直到进入第七层，宁川的神识还未展开，他的五感就已有所察觉。

    “有人！”

    宁川心中一凛，却非常冷静，半转过脸，抬眼望去。

    只见，万米之外，圣天盟的三位天王悬浮半空，面向前方的一块山壁，周身弥漫着强大的原力，威压可怕，震得碎石乱飞。

    其中，两位泉境，一位河境。

    “是他！”

    宁川眼眸微眯，认出那位河境天王，名为章林，是玄兵阁的阁主章天志的九世孙，也是章天志后代中的唯一一位天王，天赋卓越，掌握河境高阶的四品法则，在河境天王之中，能排到第二梯队。

    “玄兵阁的河境天王怎么会过来。”

    一个疑惑闪过宁川的脑海。

    他知道，寻找天涯九步，是兽皇殿的独自行为，跟圣天盟无关。

    柳苍东作为江境天王，调动几名泉境天王，不在话下。

    可像章林这种强大的河境天王？

    自身的地位极高！

    柳苍东不通过圣天盟，绝对没法指挥。

    不过，宁川没有进一步思索，他的目光，旋即被三人面向的山壁吸引。

    那里，一个光雾般的盒子融入其中，上下沉浮，周身散发着剧烈的空间波动，仿佛多道空间交织融合，相互扭曲，显得杂乱无章。

    圣天盟的三位天王，接连出手，澎湃的原力浩浩荡荡，席卷而去，想要控住那个光雾盒子。

    可是，刚一接近，就被多道空间吞噬，无法接触。

    “那是武匣！”

    宁川眼眸一亮。

    他之前没见过，可通过对张云望和陈泽岳的搜魂，却是有一定了解。

    武匣，顾名思义，就是一个存放武印的容器。

    一来，可以延长武印的存放时间。

    二来，也有一定的防护作用，可以融于折叠空间之中，需要相应的破匣密钥，才能取出打开。

    “包裹武匣的折叠空间，不下十道，哪怕不考虑会随着时间流逝，里面的武学，也是极为强大的封将武学，不亚于山河印！”

    宁川不禁心动。

    不过，考虑到更强的天涯九步，宁川收回视线，只能选择放弃。

    “没有相应的破匣密钥，太难获取了！”

    接连失败多次，一名泉境天王皱着眉头，运用原力砸击山壁中的武匣，可毫无作用，被十多道折叠空间分解吞噬。

    “镇定！”

    章林眼中也有着不耐，不过情绪依旧冷静，道：“一点一点尝试，总能取出，多耗费些时间罢了！”

    三人接着尝试。

    远处，宁川却停下了脚步，没有离开。

    他低着头，望向手中的真传弟子令牌，能够清晰感觉到，令牌和武匣之间，存在一种无形的联系。

    宁川望向武匣，目光闪烁。

    似乎，只要自己一念之间，就能收取过来！

    第606章 万物核平论

    “想来没问题！”

    宁川捏着令牌若有所思。

    真传弟子是镇狱府的根基，地位崇高，到原武山找几门原力武学修炼，再轻松不过。

    就像他，作为军方大将，调动几个战区的军事力量，不用提前报备。

    想到这，宁川心跳隐隐加快。

    不只是因为眼前的这门武学。

    更重要的是天涯九步！

    他只有一把破匣密钥在身，比不过柳苍东。

    论实力，也要差一截。

    想要抢夺，基本上只有一种可能。



第730节
    他要比柳苍东提前找到天涯九步，并且，在柳苍东发现之前，拿到武匣离开。

    可现在，借助真传弟子身份令牌的能力……

    只要柳苍东没能拿到天涯九步。

    他都有希望。

    而且，希望很大，远超过柳苍东。

    “冷静！”

    宁川调整心态，暗道：“当务之急，先拿到这个武匣，毕竟其中的武学，至少是极高的封将等阶！”

    宁川望向那三名正在运转原力的天王。

    拿到武匣简单。

    难点是瞒过三人。

    现阶段他不适合暴露。

    好在，使用真传弟子身份令牌，不用他现身。

    宁川目光一扫，望见距离三人不远处，就有一座通往上一层的通道，笼罩着光雾般的能量。

    连通上下层的通道，通常不止一道。

    “有了！”

    一个简单的计划涌上心头。

    宁川悄无声息地前往，来到通道口后，看了眼手中的令牌，又望向山壁中的武匣，发出收取的意念。

    轰！轰！轰！

    三名天王周身放光，不断涌出原力，贯入武匣附近的折叠空间，寻找它们的前后顺序。

    只有确定折叠空间的排列规律，才能知道如何改变原力的方向，接连深入空间，直至触及武匣，将其带回。

    某种程度上，像是破解一个密码锁。

    破匣密钥就相当于密码。

    没有的话，只能用穷举法，一次接着一次地尝试。

    嗡――！

    突然，武匣开始剧烈震颤，沿着山壁，或者说在折叠空间之内，飞快移动，似乎要挣脱出来。

    “你们俩谁做的？！”

    章林有些紧张。

    他们三人是联手夺取武学。

    按照协议，率先取出之人，可以拥有武学。

    其他两人则能免费传承一次。

    他的实力最强，获得的好处相对更多，可若武印只能承受一次传承，那只能归夺取之人。

    “不是我。”

    “跟我无关，我的原力距离接触武匣还很远！”

    两名天王茫然地摇头。

    这时，唰的一声，那个武匣飞出山壁。

    不过，离开的区域，并非三人身前，而是紧挨着进入上一层的通道，直接飞入其中，消失不见。

    章林三人见状一愣，旋即反应过来，全部爆射出去。

    “追！”

    三人的速度极快，瞬间穿过通道，来到第十层。

    可是，周围寂静无声，没有武匣的踪影。

    “再度隐藏了？”

    其中一人蹙紧眉头，四处扫视。

    原武山的强大武学，大都隐藏虚空之中，只在某些特殊时刻显现。

    一旦过去，会立即消失。

    “不像。”

    另一名泉境天王摇头，沉声道：“神武碑刚开启，时间上没那么急，通常临近关闭时，武匣才会消失。”

    章林面色阴沉，道：“方式也不对！”

    “武匣的消失，都是在原处，可刚才的那个武匣，分明离开了折叠空间！”

    章林展开领域，来回扫荡第十层，震得山体晃动。

    “你怀疑有人在暗中用破匣密钥夺取武匣？”

    “不知道！”

    章林目光阴鸷地扫视，道：“之前在第九层的时候，我一直维持着领域，没感知到有天王闯入。”

    宁川的潜行水平非常强大。

    不是近距离，河境天王也难发现。

    那名泉境天王失落地叹了口气，感慨道：“神武碑里没法解释的诡异现象不在少数。”

    “若非柳殿主让我防着武星联邦的天王……”

    章林咬了咬牙，语气有些不甘，道：“我直接动用困天网，绝对能拦住那个武匣！”

    “章阁主舍得用？”

    那名泉境天王闻言感到意外，道：“困天网可是玄兵阁一次性的封禁杀器！”

    “可以一试！”

    章林沉声说道：“那个武匣周围的折叠空间，超过十道，保底是极强的封将武学，若是赌到封侯武学，哪怕只能传承一次，也足以抵得上困天网！”

    说着，章林气得一掌拍出，粉碎成片的石架。

    一门即将到手的武学，就这么不明不白地丢失，让章林的心情，糟糕到了极点。

    另一边。

    虚空之中，宁川嘴角微挑，难掩愉悦之色。

    他没有听到几人的对话，拿到武匣之后，迅速朝高层掠去。

    为了安全起见，都没有分神查探武匣，接连不停地跃过数层，拉开距离。

    ……

    第十五层。

    宁川放缓速度，注意力落下手中的武匣，表面覆盖着一层薄薄的光雾，宛若散发五彩荧光的灯球。

    宁川用力捏了一下，光雾纹丝不动，连一点形变都没有。

    而后，宁川动用原力，同时运转混天力，用力挤压光雾，好一会后，才让其逸散出微不可查的一缕。

    “想靠攻击磨掉光雾，哪怕持续不断，没有半年时光，都难做到。”

    宁川暗自摇头，放弃这个打算。

    不过，宁川并不失落，拿起真传弟子令牌，把意识贯入其中，心念一动，武匣表面的光雾立即散开，时间不长，消散殆尽，露出一个古朴的石匣。

    见状，宁川不感意外，淡淡一笑。

    既然能用真传弟子令牌取出，没道理打不开。

    “嗯？”

    下一刻，宁川打开石匣，望见里面的武印，不禁挑起眉头。

    形状非常奇特。

    就像一朵蘑菇状的云朵。

    或者也可以说，核弹爆炸的形状。

    宁川见过不少史前武印，可像这种形状的，之前从未有过。

    “跟核爆有关的武学？”

    宁川没有多想，拿起武印，贴于额头。

    片刻之后。

    传承结束。

    宁川的脸上，浮现一抹喜色。

    这门武学，蕴含的法则，仍是三品，没有进入二品法则的范畴。

    可自身的等阶，却超越封将，高达封侯等阶！

    其名称，跟武印的形状，一样特殊。

    名为，

    万物核平论！

    第607章 喜事成双

    “万物核平论察觉到相似的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    提示音在宁川的脑海密集地响起。



第731节
    宁川没太意外。

    他修炼过多门有关核爆的武学。

    其中，核武平乱诀蕴含的奥义法则，更是跟万物核平论一模一样，可以完全吸收。

    不过，双方具现的意境程度，差距巨大。

    前者只能算是中等偏上的超凡武学。

    后者却属于封侯等阶，一共十二层，想要修炼到极致，需要准神境界的法则感悟！

    换言之。

    万物核平论的创造者，至少是一尊准神！

    不多时，提示音消失不见。

    宁川心念一动，立即召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    其中一栏。

    【万物核平论】：第二层（进度53%）

    宁川脸上露出一抹微笑，感到满意。

    他的奥义虽没进步，可武学是奥义的具现，第二层境界过半的万物核平论，已经是他现阶段能达到的极限，对他的战力，有着不小的提升！

    “嗯？”

    这时，宁川低下头，望向手中蘑菇云状的武印，诧异打量。

    这枚武印年岁久远，随着他完成传承，内部铭刻的纹络全部破碎，已经报废。

    可是，他的神识，却仍能清晰察觉到，武印中有一股厚重的精神波动。

    “难道……”

    宁川心头一跳，想到之前传承的混天力：“这枚武印中也有强者铭刻的感悟？”

    宁川惊疑不定。

    他传承过不止一门来自原武山的武学。

    断天一斩、闪空瞬杀术，或者还有一些他不知道的武学。

    相应的武印中全部没有强者的感悟。

    其他从原武山夺到武学的人，也从未提过这种现象。

    “或许，跟武学等阶有关，只有王侯武学，才有配套的感悟？！”

    宁川目光微闪，觉得有理。

    武学的修炼难度，跟自身的等阶，有着密不可分的关系。

    等阶越高，越难修炼。

    镇狱府的弟子，又都是走体修一途，不可能把精力放在原力武学上。

    而借助强者的感悟，可以节省大量的时间。

    只需一次传承再加一次观摩，就能大致掌握这门原力武学。

    后续也不用苦修。

    毕竟目的只是增加见闻。

    虽说代价有些高，找强者铭刻感悟，绝对不是一件易事，可考虑到镇狱府的实力……

    再合理不过！

    想到这，宁川期待地分出一道精神力，探入武印之中。

    旋即，玄奥的感悟外加密集的提示音，一同贯入他的脑海，汹涌无比。

    宁川清晰望见，万物核平论的进度数值，跳跃着增加！

    等到脑海安静下来，宁川不禁咧了咧嘴，灿烂一笑。

    【万物核平论】：第二层（进度100%）

    第三层需要悟出法则。

    武印中的感悟，意境级别似乎没达到准神，没能让宁川打破奥义的屏障。

    不过，一门悟透核武奥义的武学，已经让宁川相当满意。

    战力再次明显进步一截。

    宁川摊开手，一缕金色火焰从掌心处涌出，升腾缭绕，只有花骨朵大小，可却璀璨至极，几乎照亮整层的大殿，宛若由恒星的核心构成，弥漫着恐怖的威压。

    周围的空间，承受不住，成片的坍塌，露出漆黑冰冷的坑洞。

    “单论杀伤力，不输纯粹的攻伐武学断天一斩！”

    宁川眸光炽热。

    要知道，万物核平论这个名称，并非胡乱命名，除去创造者的恶趣味，十分贴合。

    这门武学的强大之处，主要体现在复杂和多样等方面。

    并不追求绝对的杀伤力。

    “不得不说，这次神武碑之行，真是来对了！”

    宁川收起武印和武匣，加快速度，向不远处的通道疾掠过去。

    “现在，就差一门封侯等阶的身法了！”

    ……

    来到第十六层，宁川神识一扫，没什么发现，接着动作不停，赶往下一层。

    第十七层同样如此。

    破败的大殿，石架倾倒，碎石遍地。

    没有武印的踪迹。

    也没有人。

    ……

    第十八层。

    宁川迅速地穿过通道，扩散神识的同时，抬头扫视，目光当即一亮，落向废墟般的大殿中央。

    那里，一座高台坐落，四周伫立着四块巨碑。

    镇台！

    宁川运转原力，迅速赶去，通过真传弟子身份令牌的波动联系，确定镇台没有损坏。

    “开！”

    宁川神识来回扫荡，确定没人后，心念一动，决定验证一下。

    下一刻，四块巨碑流转幽光，弥漫出一股强大的波动，相互交织，笼罩高台，压制原力和法则。

    确实没有损坏！

    并且，没发现什么限制。

    说明在镇台之上，可以下杀手！

    宁川心跳不禁加快。

    不过，当宁川注意到镇台的面积，一双眼眸微微眯起，不复兴奋之色。

    镇台呈方形，边长约莫万米。

    对天王来说，尤其是河境、江境天王，这个距离，相当的短！

    一个呼吸间都用不上，就能越过。

    “这座镇台，应该是让来原武山的弟子切磋武学，双方若不故意逃窜，倒也够用。”

    宁川暗自思量。

    但，他和柳苍东，是生死厮杀。

    柳苍东在镇台中觉得不敌，肯定会逃离。

    以镇台的大小，困不住柳苍东，不需要多长时间，就能离开压制的区域。

    期间，他即使不顾一切防御的疯狂进攻，也难击杀。

    顶多重伤。

    毕竟，那是一位掌握四品法则的江境天王！

    更别说，柳苍东不是独自一人，有多位圣天盟的天王相助。

    “想一次性解决柳苍东估计是不可能了。”

    宁川略感遗憾。

    “不过，有了这座镇台，退路不成问题！”

    宁川抬起头，望向镇台上方的山壁，有一处狭小通道，直径丈长左右，破坏了大殿的顶部。

    显然，并非镇狱府修建，而是以往的寻宝者挖掘。

    宁川的神识已经探入其中。

    隔绝神识的能量，只存在于山体之中，不影响宁川察觉通道。

    这条通道十分幽深，贯入山壁，没有连通上面的第十九层，在数十米处陡然转向，横着向外延伸，反复拐弯，蜿蜒曲折，直到形成半山腰的某个山洞。

    看得出，通过这条通道，可以轻易离开原武山。

    第608章 我有两柄破匣密钥，你就一柄，你什么跟我斗

    “倒是省了我的麻烦。”



第732节
    宁川淡淡一笑。

    即使没有这条通道，他也会动手，在镇台上方的区域，挖掘出一条通往山外的通道。

    虽然会浪费些时间，但很值得。

    这座镇台，对他来说，太适合不过，是一处进退自如的险地。

    他可以使用镇台，击伤柳苍东，造成速度下降，免得后面柳苍东追击。

    甚至，柳苍东提前拿到天涯九步，他也能通过镇台解决。

    “柳苍东对我恨意滔天，我可以利用这一点，引诱他上前，等距离合适后，突然开启镇台，夺取他的空间戒指，猝不及防之下，成功的可能性不小……”

    宁川思绪发散，制定各种可能的计划。

    同时，他关闭镇台，无声地掠向进入下一层的镇台。

    ……

    另一边。

    原武山的某处虚空之中，一团光雾静静漂浮，一动不动。

    嗡！

    突然，这团光雾升腾缭绕，逐渐化作一位红发少女，唇红齿白，容颜俏丽，约莫十四五岁，留着柔顺的双马尾。

    “好像有人在原武山使用真传弟子的身份令牌？！”

    少女睁开双眼，晶莹剔透，不过此刻泛着睡意般的朦胧，显得有些茫然。

    “可我记得，镇狱府的高层，府主、长老和真传弟子，为了守护武星，全部战死，没有一人活下来。”

    “哦，对了！”

    少女的大眼睛逐渐清晰。

    “狱界的界灵分解后，我负责管理原武山，远离镇狱府的核心传承，没有真传弟子的令牌。”

    “可是，漠漠和白芷她们俩，似乎还留有选拔真传弟子的权限。”

    “看来，是新晋的真传弟子！”

    “只是，谁考核的呢？”

    少女托着白皙的下巴，自问自话，声音如银铃般清脆，悦耳至极。

    “是漠漠？还是白芷？”

    “我估计是漠漠！”

    “白芷要负责天地古树的现世，受到的侵蚀最为严重，考核弟子的武学和奖励的令牌，恐怕早已消失。”

    说着，少女叹息一声，眼中浮现心疼之色。

    而后，她摇了摇头，打起精神。

    “不管是谁选的真传弟子，能通过考核，绝对是个厉害人物！”

    “算着日子，镇狱府破灭已有三十亿年！”

    “还是第一次有人成为真传弟子！”

    “我得见上一见！”

    流光一闪，虚空陷入黑暗，少女的身影消失不见。

    ……

    与此同时。

    宁川离开拥有镇台的第十八层，穿过通道，抵达上面的第十九层。

    应对方式跟之前一样。

    一边全神戒备，用五感查探。

    一边展开神识，反复扫荡。

    没人，也没武印。

    倒是有几片区域，残留着些微的原力波动，还未消散殆尽。

    可能是圣天盟的天王运转原力轰击武匣留下的。

    也可能是相互争斗出手。

    宁川没有在意，无声飞出，赶往就近的一座向上通道。

    嗡――！

    然而，途经某处后，宁川心中一凛，望向手中的寻钥罗盘，那枚金色箭头，开始疯狂旋转，仿佛失去了方向。

    显然，他距离柳苍东，或者说那两枚破匣密钥，不足十公里。

    宁川抬起头，望向上方，厚重的山壁隔绝了他的视线和神识。

    不过，可以肯定的是，柳苍东就在上面几层之内。

    宁川神色如常，收起寻钥罗盘，没有减缓速度，平静地飞向不远处的通道。

    他已经做好准备。

    不需要另做打算。

    片刻过后，宁川进入第二十层。

    大殿寂静，空无一人。

    宁川面色不改，找到一处上升的通道，动身前往。

    与此同时。

    第二十一层，情况截然相反。

    轰！轰！轰！

    虚空震颤，大殿摇晃！

    数道领域交叠，弥漫着强大的威势，覆盖全部的空间。

    几位天王四处纵横，来回巡视。

    柳苍东悬于半空，摊开右手，放着两把破匣密钥，正在散发荧光，弥漫无形的波动。

    在他周围，一个缭绕着光雾的武匣来回旋绕，忽上忽下，穿梭虚空。

    更准确地说，是在折叠空间中飞行。

    因为，折叠空间跟附近的虚空融合，给人的感官，就像在虚空之中飞行。

    武匣接连变向，可始终没能飞出。

    柳苍东眉头轻蹙，瞥了眼手中的两把破匣密钥。

    少了一柄，总归有些麻烦。

    需要一定的尝试。

    好在，要比强行夺取，要简单得多。

    “主人，你在担忧泽岳天王还没回来？”

    这时，一头蓝紫色的虎类凶兽极掠过来，背生双翅，振动之间，迸发出一道道电弧，冰冷无比。

    它是冰雷虎，柳苍东的御兽之一，河境高阶。

    “算着时间，我们进入神武碑，已经将近一天。”

    冰雷虎声音沉闷，道：“泽岳天王即使离的较远，也能赶来，他拿下宁川顶多百招！”

    柳苍东想了想，解释道：“或许宁川提前碰上联邦的江境天王，陈泽岳没有机会出手，一直在伺机等候。”

    “那他的运气也太好了！”

    冰雷虎闷声说道。

    “一时而已。”

    柳苍东眼眸微眯，闪烁着冷光，道：“通知章林过来吧，再过一会，我就能拿到天涯九步，到时候，用玄兵阁的困天网，设下埋伏，说不定能钓出联邦的江境天王！”

    之前，他跟章天志聊过后，决定保险起见，借用玄兵阁的封禁杀器。

    武匣不断飞行，距离脱离折叠空间，越来越近。

    突然，柳苍东心头一凛，察觉到有一股无形的波动，连接天涯九步的武匣。

    “谁！”

    柳苍东大吼一声，半转过脸，望向一处通道所在的位置。

    其他几位天王沿着他的视线，纷纷望去，眼中闪过迷茫之色，没有丝毫发现。

    柳苍东没有解释，立即操纵领域，重点压迫那片区域。

    嗡――！

    下一刻，那里的虚空震动，一道修长的身影显现，覆盖紫甲，正是潜行进来的宁川。

    宁川望着飞掠的武匣，暗自摇头。

    他单纯的潜行，是能瞒过柳苍东的领域。

    对方一直没有察觉。

    可是，当动用真传弟子的身份令牌，争夺武匣时，不可避免地散发波动。

    虽然微弱，能瞒过河境的章林，可对江境天王，却较为明显，可以感知。

    “宁川！”

    “是你！”

    圣天盟的几位天王目光惊诧，全部感到意外。

    柳苍东同样如此，怔了一下，旋即回过神来，狞笑一声，命令道：“冰雷虎，还有你们几个，去拿下宁川！”

    柳苍东没有动手。



第733节
    一方面，他压根想象不到，宁川敢独自一人前来。

    他正集中精神，提防联邦江境天王的袭击。

    另一方面。

    他也要忙着收取天涯九步的武匣。

    “就一把破匣密钥，也敢过来抢夺天涯九步，不知死活！”

    柳苍东语气鄙夷。

    第609章 乱藤是三招，河境天王，也一样

    破匣密钥对于专属的武匣，存在一种无形的引力，可以将武匣从包围的折叠空间之中拽出。

    两把破匣密钥的引力强度，自然要超过一柄。

    故此，柳苍东完全不觉得宁川能够夺走天涯九步的武匣，在交代完那几名圣天盟的天王后，他不再关注宁川，集中精神寻找联邦江境天王的踪迹。

    唰――！

    可这时，极速移动的武匣，突然一个闪烁，成功飞出折叠空间。

    在柳苍东意外的目光中，那个武匣，没有向他飞来，而是直奔宁川而去，精准地落入宁川的手中。

    “怎么可能！”

    顿时，柳苍东脸色剧变，感到难以置信。

    他手中的两柄破匣密钥，对武匣仿佛失去了引力，没有一点作用。

    这边。

    宁川捏着真传弟子的身份令牌，接到武匣之后，立即发出“开启”的意念，准备取出武印，传承天涯九步。

    万物核平论的武印中拥有相应的强者感悟。

    天涯九步同为封侯武学，甚至相对更强，没道理没有。

    而他，只需一次观摩，就能悟透天涯九步的相关奥义！

    到时候……

    宁川自忖，不需动用镇台，柳苍东等人都奈何不了他。

    毕竟，天涯九步蕴含的法则，名为“虚空”法则，高达二品！

    这种品阶法则的强大，楼爷详细介绍过，说是恐怖都不为过。

    若能悟出，在宇宙中都算是超级天才！

    “嗯？！”

    突然，宁川眼眸一凝，注意到，随着他的意念，武匣表面的光雾，丝毫没有散去的迹象。

    “怎么回事？”

    “真传弟子身法令牌对武学的使用次数，拥有上限？

    “还是说，天涯九步的武匣坏了？”

    ……

    诸多疑惑闪过宁川的脑海，他的目光变得严肃。

    打不开武匣，无疑对他不利。

    不过，宁川并不慌乱，心态冷静，镇定应对。

    武印中拥有强者感悟，真传弟子的身份令牌可以夺取武匣，山中存在没有限制的镇台……

    这些都是最好的情况。

    即使全部没有，他也会前来，尝试夺取天涯九步。

    轰！

    雷光惊天，宁川的背后，展开一对巨大的雷霆羽翼，迸发龙吼与雷音，震耳欲聋！

    接着，宁川收起武匣，半侧过脸，望向一道射来的人影。

    “杀！”

    那是一位河境初阶天王，距离宁川相对较近，凝聚十八根冷冽的战矛，旋绕周身，一同贯穿长空，准备跟宁川近身厮杀！

    他知道，宁川近战强大，一瞬三刀，把乱藤的化身和本尊双双灭掉。

    放在外界，双方近距离搏杀，他也不占便宜。

    而这里又是神武碑内部，法则和原力受到严重的压制，他的战力，要落后宁川一截。

    近战实属不智。

    肯定不是对手。

    但，他的目的，是阻挡宁川通过后面的通道逃离。

    只需纠缠片刻，冰雷虎等天王，就能全部杀到近前，把宁川团团围住！

    十八根战矛横空而至，声势可怕，弥漫着强大的威势！

    宁川眼神淡漠，抬手一探，仿佛从虚空中拔出一柄狭长的战刀，顺势横着挥出，斩向那名杀来的河境初阶天王。

    哧！

    下一刻，一道璀璨的寒光绽放，划过长空，刺目至极，照亮整座大殿！

    凡有光芒之处，全部充斥着锋锐之感，冰冷刺骨。

    现场的河境天王，都感到肌体刺痛。

    尤其是那道寒光本身。

    更是冰冷无比！

    沿途的虚空全部裂开。

    十八根射杀的战矛，跟寒光接触的瞬间，整齐地断开，变成两截，接着轰的一声，全部爆炸！

    而后，寒光去势不减，一闪而过，劈在那名河境初阶天王的身上。

    扑哧！

    大片的血花泼洒！

    一道深可见骨的狰狞伤口出现。

    可以看见，骨骼都被斩断！

    坚固的护体原力似乎只是摆设，完全挡不住寒光的切割！

    那名河境初阶天王险些被一分两半！

    “为什么？！”

    剧烈的疼痛让他脸色剧变，望向宁川的目光中，满是骇然之色。

    他知道自己为何受伤。

    挡不住。

    宁川的斩击太过恐怖！

    可关键是，

    为什么能如此强大？！

    斩杀乱藤时的宁川，跟现在的宁川相比，差了好几个等级！

    时间不过流逝一日而已！

    简直像是换了一个人！

    那名河境初阶天王想不明白，不知道宁川如何做到。

    不过，他已经顾不得细想。

    类似的斩击，再挨上一道或者两道，他跟乱藤一个下场，必死无疑！

    嗖！

    风声尖锐，他强忍疼痛，飞快后撤，想要拉开距离。

    跟宁川近身厮杀，太过愚蠢！

    不压于主动寻死！

    呜！

    然而，那名河境初阶天王还没撤出多远，只见火光漫天，热浪奔涌，一道巨大的火焰风暴涌出虚空，升腾而起，宛若一头巨龙将他瞬间吞噬，笼罩在内！

    万物核平论！

    核焰风龙卷！

    火焰风暴极速旋转，内部的空间凝固如钢，那名河境初阶天王竭尽全力，也难以挣脱，只能绝望地望着一道道火焰绞杀过来，灼热炽盛，将他的身体包裹，把防御的护体原力，飞快融化……

    “啊――！”

    凄厉的惨叫回荡开来，让人心寒。

    那名河境初阶天王的身躯，迅速地干枯，变得焦黑，宛若脱水的炭块。

    好在，这份痛苦并非持续太久。

    轰！

    宁川双翼一振，闪电般掠入火焰风暴之中，握着断天的刀柄，运转原力，施展断天一斩，一刀挥出，将那位河境初阶天王斩首。

    鲜血刚要飞溅，就被火焰风暴的高温灼干，连一点血渍都没留下。

    惨叫声戛然而止。

    圣天盟几名杀来的天王只觉得头皮发麻，下意识地放缓速度，脸上闪过惊惧、害怕和紧张等情绪。

    一名河境天王，在刹那间，就这么死了？！



第734节
    跟异族的乱藤，基本上没有区别。

    都是被瞬杀！

    乱藤没撑过三刀。

    那名河境初阶天王，也是死在三招之内。

    轰！

    宁川没有理会圣天盟的天王，振动青天雷龙翼，朝着通往下一层的通道，极速爆射过去。

    天涯九步的武匣，暂时没法打开，他需要借助镇台。

    若在抵达之前陷入包围，会非常危险。

    第610章 宁川：不知道我为什么敢来，跟你抢夺天涯九步？

    时间非常紧急！

    每一刻都至关重要！

    不过，临走前，宁川抬手一挥，不忘擒出那名河境初阶天王的灵魂。

    圣天盟天王的记忆，对他来说，有些像是抽盲盒。

    说不定就能遇上一些惊喜。

    而且。

    掌握的信息越多，对他的行动越有利。

    轰！

    雷音龙吼的声响中，宁川的身形进入通道，消失不见。

    “追上去！”

    柳苍东愤怒的吼声从后面传来，那几名天王接连提速，赶往宁川进入的通道。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影极速掠出，竭力奔行。

    圣天盟在这一层的天王，全部行动起来。

    柳苍东也在其中，疯狂运转原力，把速度提升到极限，直奔那座通道而去。

    他隐约反应过来。

    似乎没有联邦的江境天王。

    不然，那人应该现身殿后，让拿到天涯九步的宁川离开。

    唰！

    柳苍东身形一闪，掠入通道，刚一抵达，就觉得火光刺目，灼热的气浪扑面而来，源源不断。

    “小心，有埋伏！”

    “把它破开！”

    “该死的，源源不断，太难缠了！”

    一片嘈杂的声音此起彼伏。

    柳苍东定睛望去，前方的通道，全是火焰构成的荆棘，繁茂炽盛，把空间挤得满满当当，不留一点缝隙。

    万物核平论！

    烈核荆棘！

    非常适合困敌。

    几名率先进入通道的河境天王，面对前方的火焰荆棘，全部感到棘手。

    一个个皱眉凝眸，正在艰难应对。

    火焰荆棘威能强大，足以击毁他们的护体原力，没法强闯。

    只能用进攻轰击，制造一条通道。

    可是，这片火焰荆棘，极为坚韧。

    而且，过程中，还在不断地增生，补充泯灭的部分。

    “退开！”

    柳苍东蹙着眉头冷喝一声，双手结印，施展最强武学翻天印！

    轰！

    一方大印浮现，倾覆虚空，扩散一重重无尽力量，作用火焰荆棘，将其全部包裹，扭转虚空，翻转到别的区域。

    通道恢复正常，视线随即清晰起来。

    众人全部抬头望去。

    远处，一道紫甲雷翼的少年，极速飞掠，已经靠近进入下一层的通道！

    柳苍东眼神阴鸷，顾不得呵斥那几名河境天王，临空踏步，竭力追赶。

    “宁川，死心吧，就凭你的速度，逃不掉的！”

    柳苍东冷笑传音，进行心理攻击。

    宁川没有理会，双翼一振，进入通道之中，来到第十九层。

    “要不要潜行？

    脱离柳苍东的视线，一个想法闪过脑海，宁川摇了摇头，决定接着使用青天雷龙翼。

    他的潜行水平是高，可以瞒过柳苍东。

    但是，山中每一层的建筑空间，都不算大。

    柳苍东运用领域无差别攻击，用不了多长时间，就能找到他的位置。

    不如全力奔行，早些抵达第十八层的镇台。

    而且，趁着其他天王没来，他跟柳苍东一对一，更容易将其击伤。

    然后，通过上方的通道离开。

    没了空间限制，柳苍东想识破他的潜行，基本上不可能。

    轰！轰！轰！

    紫光闪烁，雷音龙吼接连不断，震动虚空！

    宁川双翼振动，飞快穿行。

    同时，宁川一心两用，运转搜魂术，查探那位河境初阶天王的记忆。

    诸多记忆走马观花般飞快闪过。

    宁川灵魂强大，瞬间洞悉。

    大都跟张云望和陈泽岳掌握地相同。

    不过，也有一些两人不知道的信息。

    “原来，早在我进入神武碑之前，柳苍东就怀疑我可能知道天涯九步的存在。

    为了防止我让联邦天王过来抢夺，专门找章天志借来困天网，想要将计就计，埋伏袭杀！”

    浏览着记忆，宁川暗道惊险。

    还好，他的手段众多，潜行厉害，又极为谨慎。

    否则，真的可能中计。

    宁川心态强大，很快调整过来，接着查探。

    而后，他逐渐明白过来。

    玄兵阁的章林，为何会出现在这里。

    圣天盟虽是一个整体，不过并非铁板一块。

    高层之间的勾心斗角相当严重。

    困天网作为玄兵阁的底蕴之一，章天志不放心全权交给柳苍东，让章林携带，控制权也在章林手中。

    柳苍东没法控制。

    “困天网是封禁类的杀器，可以封锁一片空间，一旦被围，江境天王都难攻破……”

    相关的信息接连涌现。

    宁川目光闪烁起来。

    他向来聪慧，思绪敏捷，顿时把困天网和镇台联系起来。

    难以击杀柳苍东的关键，在于镇台面积太小。

    柳苍东只需极短的时间，就能突围出去。

    可若让困天网封住镇台，自然无路可逃。

    他能慢慢磨死柳苍东。

    “困天网由章林掌握，柳苍东控制不了，我只要杀掉章林，困天网就会锁死，没人能够打开，我可以把柳苍东，以及其他进入镇台的圣天盟天王，全部击杀……”

    宁川心跳隐隐加快。

    不过，细想一番后，宁川轻吐一口气，打消了这个想法。

    设想跟现实，不是一回事。

    实现的难度太大。

    困天网是由意念控制，章林一念之间，就能打开封锁。

    他必须要瞬杀章林，不给思索的时间。

    想做到这种程度，他需要开启镇台。



第735节
    可是，感受到压制波动的柳苍东，肯定不会漠视，绝对尽力阻拦。

    “算了，按照原来的计划，重伤柳苍东即可。”

    宁川摇了摇头，平复杀心，道：“来日方长，最贵重的天涯九步，我成功拿到，已经实现目标。”

    “而且，我的成长速度，远超他人！”

    “狱界中又有诸多奇遇，便于我提升实力，距离正面镇杀柳苍东那一日，不会太远！”

    沉思间，宁川回转过头，扫了眼后方追近的人影。

    那是柳苍东。

    他仗着速度优势，飞快追来。

    “看来，你没有找来联邦的江境天王，是独自过来，要抢夺天涯九步！”

    望见宁川的眼眸，柳苍东的脸上，露出一缕残酷的冷笑。

    宁川神色淡漠，收回视线，接着飞行。

    他距离第十八层的通道，已经不远。

    柳苍东冷笑不止，嘲弄道：

    “真不知道，是该敬佩你孤胆英魂，勇敢无畏？

    还是说，你眼光狭隘，为了一门身法武学，就要把命丢掉！”

    第611章 抵达镇台，界灵现世

    望着越来越近的宁川，柳苍东笑容不减，心情相当愉悦。

    天涯九步被夺的怒火，都已消散殆尽。

    毕竟，把人拿下，自然能取回天涯九步。

    最重要的是。

    这些天因宁川积攒的愤怒，可以全部宣泄出去！

    “翻天印！”

    见距离合适后，柳苍东十指舞动，飞快结印。

    轰！

    一方大印剧烈颤动，扩散无形的波动，蕴含强大的力量，压向宁川所在的区域，凝固附近的空间，想要将宁川定在虚空！

    两人第一次相遇时，情况就是如此。

    翻天印一出，宁川难以动弹。

    若非席风柔在手，恐怕已经被柳苍东擒住。

    不过，对现在的宁川来说，翻天印的压迫，并非不可承受，肌体发力，震动双翼，轻松贯穿凝固的空间，接着向前。

    只是速度有所降低。

    宁川半转过身，冰冷地凝视着柳苍东，运转万物核平论，临空一按，熔岩般的金色火焰席卷而出，宛若一片火海，铺满虚空！

    “呖――！”

    一声凤鸣惊天动地！

    山体摇晃！

    碎石乱飞！

    滔天火焰升腾缭绕，化作一头火焰凤凰，璀璨至极，仿佛恒星坍缩而成，灼热且炽盛，弥漫着恐怖的威势，朝柳苍东扑杀过去！

    核焰天凤！

    所过之处，四面的山体迅速融化，形成明亮的岩浆，汩汩地流淌。

    周身的空间坍塌，露出漆黑的坑洞！

    感受到火焰凤凰的威势，柳苍东脸色微变，不敢硬抗，控制翻天印，划过天空，急剧扩大，砸击上去。

    轰！

    碰撞激烈，火光漫天。

    交锋中，火焰凤凰炸裂开来，碎成零星的原力，四处逸散。

    柳苍东没有受伤，可身形却晃了一下，速度同样有所降低。

    宁川振动双翼，趁此飞快破空。

    “负隅顽抗！”

    见状，柳苍东冷哼一声，脸色有些阴沉，飞快上前追击。

    他不得不承认，宁川的实力，远比他想象得强大！

    跟那位被杀的河境初阶天王一样，柳苍东也想不明白，宁川如何在不到一天的时间内，获得如此大的进步。

    “但，只要将你擒住，再天才也没用！”

    柳苍东眼神一寒。

    轰！

    天地震动，虚空坍塌！

    柳苍东突下杀手，全力催动翻天印，猛地飞掠出去！

    宛若一座巨大的山岳，划过长空，压迫着空间，在宁川的身上，投射出浓重的阴影。

    宁川有所察觉，转身应对，望着巨大的翻天印，目光冷静，并不慌乱。

    他运转混天力，调动全身之力，一拳挥出！

    同时，他的拳头通体放光，璀璨夺目，形成十轮烈日，映照天地，来回旋绕，蕴含着恐怖的威能！

    与破空的拳头，一同砸击上去，硬撼翻天印。

    轰！

    双方交击，迸发巨大的声响。

    崩裂的光芒四处弥漫。

    山岳般的翻天印晃动一下，旋即平稳下来。

    对面的宁川，则要狼狈得多，身体猛地一震，向后倒飞出去，迅速无比，拖曳着光影，宛若坠入大气层的流星。

    不过，宁川飞出的方向，正是通往第十八层的通道。

    唰！

    宁川进入通道之中，身形消失不见。

    “无谓的挣扎！”

    柳苍东冷笑一声，极速上前，紧随其后，飞入通道。

    穿过通道防护的能量，柳苍东抵达十八层，目光一扫，顿时绷紧心神。

    只见，宁川悬浮在不远处，没有接着逃跑，目光冰冷地与他对视。

    “怎么？不逃了？！“

    柳苍东小心戒备，不敢立即上前，展开领域，查探附近的情况。

    “明智的选择，把天涯九步和那两名精神力修炼之法交出来，或许还能活命！”

    宁川露出一缕冷笑，忽然道：“夜学长，董老，动手！”

    闻言，柳苍东心头一悸，一股寒意遍布肌体，立即向后闪身，退出第十八层。

    通道口的能量层，能帮他防住第一波攻击。

    可旋即，柳苍东面色一沉，反应过来，自己应该被骗了。

    若真有夜无尘和董开铭两位天王暗中埋伏。

    宁川又怎么会出声。

    不过，柳苍东也知道，哪怕再来一次，他还是会退出去。

    毕竟，他实在无法相信，宁川敢独自一人前来，还敢在他面前暴露。

    太冒险了！

    虽说实力不弱，提升巨大，可跟江境天王，还是有着明显差距。

    宁川又不傻，理应有所依仗。

    所以，柳苍东一直怀疑有联邦的强者埋伏，暗中有所提防，没想到却被利用。

    唰！

    柳苍东控制翻天印，横在身前，严阵以待，再次进入第十八层。

    正如他所料，没有联邦的江境天王。

    远处，宁川振动双翼，已经拉开距离，正向着大殿中央奔去。

    那里，坐落着一座高台，长宽万米左右。

    柳苍东没太在意，他的领域，没察觉到其中有什么异样。

    虽然发现一些能量波动。

    可整座大山，除了中空的区域，大部分都充斥着能量波动。

    嗖！

    柳苍东散去紧张，全力掠空，接着追杀！

    “宁川，这就是你的手段，未免过于幼稚了！”

    途中，柳苍东面露冷笑，讥讽道：“第一次扯大旗，你可以成功，但第二次呢，我会上当吗？！”

    “你拖延的这点时间，有什么用？！”



第736节
    “距离出口，可还隔着十八层！”

    柳苍东言语不断，想要施加心理压力。

    他觉得，宁川或许真的没有底牌。

    纯粹是被骤然暴涨的实力，冲昏了头脑，才不顾危险，过来抢夺天涯九步。

    这种事，对天才而言，再常见不过。

    他自己年轻时就犯过多次。

    宁川沉默不语，眼神平静，望着不远处的镇台。

    耽搁一次，就够了！

    当然，宁川故意欺诈柳苍东，除了想要趁此拉开距离，也另有目的。

    他希望降低柳苍东的警惕。

    那样的话，等到开启镇台，压制的波动浮现，柳苍东会更加震惊。

    他更容易得手。

    轰！轰！轰！

    两人一前一后，追赶途中，时常出手，碰撞激烈。

    宁川主要运转万物核平论和混天力，采用一触即退的打法，跟柳苍东接连交手。

    虽然不是正面交锋。

    不过，能够暂时挡住一位掌握四品法则的江境天王，不被立即拿下，已经足够骇人。

    “差不多了！”

    宁川心中暗道。

    此刻，他和柳苍东，正处于镇台的中心区域，正适合开启压制。

    再拖下去，也没什么意义。

    毕竟，他没有解决章林的手段，困不住柳苍东。

    轰！轰！轰！

    突然，镇台之上的虚空，涌现浩瀚的能量，一道道纹络浮现，威势强大，全部落向柳苍东，宛若长鞭一般，对他抽打。

    柳苍东脸色微变，接连后退，没法再攻击宁川。

    “怎么回事？”

    宁川心中凛然，环视落下的纹络，有些不解。

    这时，他心有所感，侧头望去。

    不远处的空间，泛起涟漪，一圈圈向外扩散。

    涟漪之中，一位红发少女迈步跃出，俏脸灿烂一笑，正对着他，抬手挥了挥，像是在打招呼。

    “你就是新晋的真传弟子吧！”

    第612章 你是真传弟子，不帮你帮谁

    “你是……界灵？！”

    望着现身的红发少女，宁川心中微动，能够感受到对方散发的气息，跟漠漠极为相似，几乎没有差别。

    “感知很敏锐嘛！”

    红发少女灿烂一笑，大方承认，颇有几分自来熟，主动自我介绍：“我是乐渔，负责管理原武山，你叫我小渔就行。”

    说着，乐渔挥动双手，更多的纹络涌出虚空，裹挟着强大的能量，不断落下，把柳苍东的身形淹没，进行镇压！

    见状，宁川目光闪了闪，一个放弃的想法再度浮现。

    他未必拦不住柳苍东。

    “你是在帮我？”

    “当然了！”

    乐渔看了眼宁川，理所应当地道：“你是镇狱府的真传弟子，跟我是一伙的嘛！”

    宁川点了点头。

    乐渔笑得更加灿烂，道：“你是在哪里成为的真传弟子？是漠漠？还是白芷？”

    “白芷？”

    宁川怔了一下，旋即反应过来，应该也是一个界灵。

    “漠漠。”

    他如实说道。

    “那你叫什么？”

    “宁川。”

    ……

    就在两人谈话间，一道巨大的吼声响起，响彻天地。

    “破！”

    柳苍东气势狂暴，悬浮头顶的翻天印，弥漫无尽力量，一重重向外席卷，恐怖无比，把周身的纹络，全部震碎！

    大爆炸不断！

    与此同时。

    冰冷的黑雾四处涌现，漆黑深邃，弥漫着极度的寒意，仿佛能冻结灵魂，朝宁川笼罩过去！

    这是柳苍东法则之力的体现。

    他想要以一敌二，用翻天印抗衡乐渔，施展法则对付宁川。

    乐渔眼神微变，抬手一挥，新的纹络凝聚成形，一道接着一道落下，轰击那片黑雾，拦截去路。

    “你赶紧走！”

    乐渔挠了挠头，有些不好意思，提醒道：“光顾着聊天，险些忘了，原武山的法阵损坏严重，能量不足，我拦不住这家伙多久。”

    闻言，柳苍东眼神剧变，全力爆发战力，准备进攻宁川，不给逃跑的机会。

    不过，从虚空中涌现的纹络，极为强大，把柳苍东的攻击，几乎全部拦下，只剩少许飞掠出来，威能有限，对宁川完全没有威胁。

    宁川临空一按，将其轻松泯灭。

    “额……”

    乐渔干笑一声，意识到闯了祸，道：“这种话，好像不该当众说出，应该传音才对。”

    她跟漠漠的情况一样。

    记忆缺失，加之沉眠太久，对于不少事情的反应，总会慢半拍。

    “没事。”

    宁川神色平静，暗中传音询问：“你说得没多久，事实上有多久？”

    乐渔俏脸抽搐一下。

    这种时候，不应该第一时间逃离吗？！

    不慌不忙地问多久是几个意思？

    她觉得自己已经足够大大咧咧。

    没想到，这个新晋的真传弟子，比她还要莽撞。

    不过，乐渔想了想，还是如实答复。

    “全力催动的话，小半刻钟吧。”

    这一次，乐渔没再开口出声，而是秘密传音，告知宁川。

    “我知道了。”

    宁川稍作沉吟，叮嘱道：“你节省着用，别让我重伤濒死就行！”

    说完，宁川握住神兵断天，振动双翼，朝柳苍东所在的区域射杀过去，要跟他近身厮杀！

    乐渔看得大眼睛中满是茫然之色。

    她正要询问，又听到宁川的传音。

    “你知道天涯九步这门身法吗，我拿到了装它的武匣，但用真传弟子的身份令牌，却没法打开！”

    “不应该啊？！”

    乐渔愣了一下，道：“镇狱府的真传弟子，无需报备，可以传承原武山的任何武学，封王武学都不例外！”

    “我记得，天涯九步只是一门封侯武学。”

    乐渔语气泛着疑惑。

    宁川心头一跳，泛着惊喜，道：“原武山有封王武学？！”

    楼爷跟他介绍过宇宙武学的等阶划分。

    一共六等。

    凡级；

    超凡、封将、封侯、封王；

    神术！

    其中，放在宇宙之中，封将级别的武学，绝不算弱，相当珍贵！

    封王武学，更是称得上极为强大！

    很多星域，都没有一门！

    “有！”



第737节
    乐渔认真点头，想了想，又补充道：“不过，是以前有，不下十门，现在全丢了。”

    宁川暗自摇头，感到可惜。

    乐渔继续说道：“若在以前，像你这种真传弟子，每隔半年，就能传承一门封王武学。

    每隔三个月，可以传承一门封侯武学。

    其他等阶的武学，更是随意传承，没有数量限制。”

    听到这，宁川目光一闪，道：“王侯武学存在时间限制？”

    “对呀，王侯武学的威能不弱，体修传承又极为艰难，镇狱府为了防止真传弟子沉迷一时的力量，特意定下限制。”

    乐渔正色解释。

    宁川有所明悟，道：“我之前才传承过万物核平论，想打开天涯九步的武匣，要再过三个月。”

    乐渔颔首，道：“这就说得通了。”

    言罢，她眨着大眼睛，陷入回忆之中，道：“我也记得万物核平论，掌管原武山的长老说过，这门武学虽然只是封侯品阶，蕴含的法则也不拔尖，但创意十足，属于上乘之作，不可小觑！”

    “确实！”

    宁川郑重附和，运转原力与奥义，全力施展万物核平论！

    轰！

    漫天火焰铺展，汇聚无尽的光与热，奔涌升腾，化作数不清的巨兽，遮天蔽日！

    有巨龙，有海鲸，有天雕……

    一个个弥漫着狂暴的气息，灼热炽盛，向柳苍东扑杀过去，宛若兽潮一般，展开攻击！

    柳苍东眼神冰冷，控制翻天印，剧烈一震，恐怖的力量肆虐开来，把无数火焰巨兽，全部撕裂开来。

    而后，那股力量接着破空，沉重地击向宁川。

    毕竟，他是江境天王！

    实力强大！

    明显超出宁川一截！

    宁川攻击再精妙，也难伤他！

    砰！砰！砰！

    这时，乐渔出手相助，调动法阵，凝聚一片纹络，横在宁川身前，跟那股破空的力量交锋，在碰撞中，相互泯灭。

    宁川见进攻没能奏效，伤不到柳苍东，也不介意，震动双翼，持刀杀出，接着攻伐。

    他的目的，是拖延时间。

    坚持到章林到来。

    通过搜魂，宁川知道，柳苍东让冰雷虎联系过章林。

    对方已经在上来的路上了。

    无需等待太久。

    第613章 谁是猎物？谁又是猎人？

    轰！轰！轰

    镇台之上，宁川跟柳苍东激烈大战，身上不断迸溅鲜血。

    毕竟，乐渔为了节省能量，调动的纹络数量有限。

    虽是二打一，照样不敌柳苍东。

    宁川严重落入下风。

    好在，宁川的治疗水平极高，加上青天雷龙铠强大的防御，伤势不严重，不影响战力的发挥。

    咚！

    一声巨响！

    翻天印迅猛砸击，宁川承受不住，虎口崩血，手中的神兵扬起，直接脱手飞出。

    整个人跌落高空，斜着下坠，险些撞中镇台。

    不过，宁川毫不慌乱，抬手一探，握住一柄新的神兵，镇定地施展武学，应对柳苍东的进攻。

    “乐渔，你有打开武匣的权限吗？”

    他问道。

    “有！”

    乐渔果断回答，自信道：“我可是负责原武山的界灵！”

    宁川眼眸一亮。

    然而，还没等他进一步追问，就听到乐渔的传音，道：“我打不开天涯九步的武匣，其他武匣也是一样。”

    “为什么。”

    “我想打开武匣，需要相应的破匣密钥，可这么多年过去，破匣密钥全都丢光了。“

    乐渔理直气壮地解释：“所以，我没说错。

    我有权限，可打不开！”

    宁川无奈摇头。

    他发现，乐渔这个红发少女，也太过于爽朗了。

    唰！唰！唰！

    这时，第十八层的某处通道，三道身影飞掠出来，气势格外强大。

    一位河境，两位泉境！

    正是章林等人！

    宁川神识全面覆盖，最先察觉，暗中传音吩咐乐渔，加大攻击强度。

    顿时，成片的纹络浮现，相互交织，蕴含恐怖的威能，一同攻向柳苍东，展开拦截。

    宁川振动双翼，就要脱离战斗。

    章林三人望着眼前的一幕，目光发怔，有些感到迷茫。

    “别愣着了，立即动用困天网，拦住宁川的去路！”

    一道急促的传音在章林耳边响彻。

    来自柳苍东。

    他不明白，宁川为什么之前不逃离。

    但他确定一点。

    单靠章林几人，挡不住宁川！

    不想让宁川逃离，必须动用困天网。

    没有二法！

    “好！”

    见柳苍东如此焦急，章林没有多问，抬手一挥，一团网状的光芒飞出。

    流光一闪，消失在空中。

    那便是困天网！

    唰！

    下一刻，困天网再度出现时，化作一块巨大的光罩，方圆十里开外，覆盖大半座镇台，把宁川、乐渔和柳苍东，全部笼罩在内。

    剧烈的空间波动弥漫开来。

    封禁整片虚空！

    光罩朦朦胧胧，依稀可见内部的网状脉络。

    宁川环首四顾，打量光罩，跟搜魂的信息对比，确定是困天网。

    接着，他半转过脸，望向朝着镇台迅速飞来的章林，眼中闪过一抹精光。

    计划至今，一切都很顺利。

    现在，只等章林进来，即可开启镇台！

    不过，在他身旁的乐渔，则有些着急，抬手一挥，几道纹络划过长空，狠狠地撞击困天网。

    砰！

    碰撞激烈，纹络被当场震碎。

    可光罩只是泛起一片涟漪，没有丝毫破开的痕迹。

    “坏了！”

    乐渔蹙起黛眉，道：“这件器具的防御力太强了，我调动的法阵有限，没法破开！”

    说着，她瞪了宁川一眼，埋怨道：“你怎么能比我还马虎呢，之前直接离开多好，等到能量耗尽，我就拦不住这个江境的原修！”

    乐渔指向陷于纹络之中的柳苍东。

    “没事。”

    宁川语气平静，示意乐渔望向下方，道：“这里是镇台，可以压制法则与原力。”

    “我知道！”

    乐渔注视着宁川，上下打量，道：“但你应该没掌握龙象法则吧？”

    宁川颔首，道：“八成左右的龙象奥义。”

    乐渔面露难色，道：“那还是不行，以你的肉身之力，再加上青天雷龙铠的增幅，也不过万吨，即使开启镇台，也难跟江境原修抗衡。”

    “而且，他好像还有帮手。”



第738节
    乐渔转过身，指向一处向上的通道，道：“他们应该不是你的同伴吧？”

    那里，冰雷虎等河境天王的身影显现，进入第十八层。

    “不是。”

    宁川扫了一眼，目光平静，道：“不过，我掌握有增幅武学，实际上的肉身之力，在两万吨左右！”

    “另外，我的混天力，第一篇已经圆满。”

    宁川把一切如实告知。

    倒不是炫耀。

    他需要跟乐渔配合。

    “第一篇圆满的混天力？！”

    乐渔眨了眨眼，觉得不可思议。

    因为记忆缺失，她忘记了混天力的波动。

    可这门武学的修炼难度，却是记得。

    难度极高！

    最重要的是，狱界的这次开启，才刚开始而已，哪来的时间修炼？

    另一边。

    嗡！

    光罩轻轻颤抖，裂开一道缝隙，让章林迈步通过。

    他已抵达镇台区域。

    冰雷虎等天王紧随其后，纷纷进入。

    等到所有天王全部进来，章林心念一动，身后的那片光罩涌动起来，相互融合，将缝隙补全，消失不见。

    “我找到的那个武匣，是被你夺走的？！”

    章林淡漠地直视宁川。

    通过跟冰雷虎等天王的交流，他得知天涯九步的武匣，消失时候的情况，跟他尝试夺取的那个武匣，几乎一模一样。

    这边，宁川没有理会，认真地跟乐渔讲解接下来的行动计划。

    倒也简单。

    乐渔挡住柳苍东，别让其救援章林。

    如果还有余力。

    尽量多阻拦几名河境天王。

    至于能量……

    无需再节省，能支持片刻的使用即可。

    “不说？”

    见宁川沉默不语，章林冷笑一声，道：“都这种情况了，你的嘴硬还有意义吗！

    等将你拿下，一切自会清楚！”

    对此，宁川一言不发，依旧不予理会。

    反倒是旁边的冰雷虎，接过章林的话，沉声道：“如果宁川真是宁川拿走了那个武匣，你可以取回！”

    “不过！”

    冰雷虎顿了顿，话锋一转，道：“能够夺取武匣的东西，要归我兽皇殿所有！”

    “不可能。”

    章林背负双手，审视着宁川，宛若在打量自己的猎物，淡淡道：“能够困住他，全靠玄兵阁的封禁杀器困天网！”

    “拿下宁川之后，于情于理，那个东西，要归我玄兵阁所有！”

    章林义正辞严。

    旁边，来自圣天盟总部的几位天王，同样接连出声，为自己谋夺利益。

    “既然是我们拿下宁川，那传承精神力修炼之法的序列，我们必须要极为靠前，最多次于江境天王！”

    “没错，这是大功一件，理应有所奖赏！”

    “我们中的传承次序呢？”

    “按照实力来，跟圣天盟一样，再公平不过！”

    “这不行，要以实际功劳为主！”

    ……

    喧杂的声音传来，宁川抬起头，望向相互争执的天王，嘴角隐隐上扬，可眼中却毫无笑意，冰冷得骇人！

    圣天盟的人，似乎把他，当成了一头即将死亡的猎物。

    还没抓住。

    就已经在想着如何将他分割！

    “不过，这么想也没错，没了退路，又打不过，除了被宰，没有别的结局！”

    第614章 别怕，你们能获得的好处，会越来越多……当然，要活下来

    “闭嘴！”

    柳苍东怒喝一声，训斥争论的天王，道：“有吵闹的时间，先把宁川给我拿下！”

    他正陷于乐渔的进攻，一时脱不开身。

    几名天王安静下来。

    章林则不畏惧，沉声道：“柳殿主，先拿下宁川，没有问题，可总要有个分配方式！”

    “按照功劳来！”

    柳苍东扫了他一眼，目光犀利，道：“至于如何分配，我会跟章天志商量。”

    “明白。”

    章林不再言语。

    这时，宁川交代完细节，吩咐道：“乐渔，可以动手了，记住，一定拦住柳苍东，就是那个江境原修，别让他干扰到我！”

    “放心，片刻而已，保证没问题！”

    乐渔把握十足。

    说着，她挥动双手，全力爆发，一道道纹络涌出虚空，把柳苍东围得水泄不通。

    同时，还有一片纹络落向那群河境天王，将其震开。

    宁川周身光芒炽盛，运转万兵神藏，配合乐渔，一同攻伐！

    漫天金色星辰震动，无数神兵贯穿长空，射杀出去！

    “垂死挣扎！”

    章林冷笑一声，道：“最后一点自由的时光，都不知道珍惜吗！”

    话落。

    他的身形一闪，主动杀出。

    章林心中清楚，宁川实力强大，要超过他。

    但，他们是多位河境天王一同围杀。

    宁川不可能是对手！

    章林右手一伸，握住一柄阔刃巨剑，弥漫着强大的威势。

    这是他的化身，善于攻伐！

    呜！

    章林挥出巨剑，原力交织法则，化作一道巨大的剑芒，贯穿长空，把前方射来的神兵，全部震得横飞。

    而后，剑芒去势不减，弥漫着强大的威势，宛若闪电一般，直奔宁川而去！

    “杀！”

    不远处，冰雷虎仰天咆哮，振动双翅，迸发冰蓝色的电光，席卷长空，铺天盖地！

    其余的数位天王，同样出手进攻，迅猛无比！

    轰！轰！轰！

    漫天攻击袭来，威势恐怖，震荡虚空。

    宁川平静注视，毫不慌乱，只是不断振动双翼，拉近跟章林的距离。

    他需要瞬杀这位河境高阶天王！

    一定要做到最快！

    眼见杀来的攻击越来越近……

    “开！”

    宁川心中低喝一声，通过真传弟子身份令牌，启动镇台！

    刹那间！

    四块巨碑流转幽光，一股强大的波动浮现，笼罩整座镇台！

    困天网封锁的空间自然包括在内。

    多位天王展开的攻击，随着波动充斥空间，全部减弱下来。

    散发出的威势十不存一。

    镇台的压制对象，是法则与原力。



第739节
    哪怕是之前激发的攻击，同样避免不了。

    “怎么回事？！”

    “发生了什么！”

    察觉到实力的暴跌，无论是章林和冰雷虎等河境天王，还是柳苍东，全部变了脸色，不复之前的淡然与镇定，意识到情况在逐渐脱离他们的掌控。

    轰！

    宁川早有准备，动作没有丝毫变化，接着振动双翼，迸发雷音，杀向章林。

    这时，章林挥出的那道剑芒杀到近前。

    宁川单手握持断天，一记横斩，化作耀眼的寒光，把剑芒一分两半，越过他的身躯，朝后方射去。

    轰隆隆――！

    电光璀璨，寒意袭来！

    冰雷虎凝聚的那片闪电，也在此刻，从侧面席卷过来。

    宁川没有躲闪。

    也没有阻挡。

    两种方式，都会拖延他的时间。

    宁川神色平静，掠空而行，任由那片炽盛的电光，将他淹没。

    下一刻。

    唰！

    宁川的身形，闪烁出来，把闪电抛在身后。

    一缕鲜血沿着嘴角渗出。

    格外醒目！

    硬抗一位河境的全力进攻，哪怕是在镇台之中，也不是那么容易。

    宁川受到不轻的伤势！

    不过，他的速度，没有丝毫减缓，宛若一把凌厉的飞剑，以锐不可挡的气势，杀到章林近前。

    “死！”

    宁川眼神冰冷，运转混天力，迸发恐怖的力量，一刀挥出，拖曳出流星般的寒光，璀璨无比！

    顿时，死亡危机充斥着章林的心头，让他遍体生寒。

    章林强行镇定，架起手中的阔刃巨剑，想要防御。

    哧！

    一道寒光闪过，沿途全是漆黑痕迹！

    那柄阔刃巨剑，一分两半！

    而后，轰的一声，炸裂开来！

    章林的化身，陨灭！

    没撑住一刀！

    “啊――！”

    灵魂陨灭一半的疼痛，让章林面容扭曲，忍不住嘶吼起来。

    可是，他的凄惨，阻碍不了宁川的动作。

    宁川挥出的这一刀，在斩断阔刃巨剑之后，仍有余力，扑哧一声，劈在章林的身躯上。

    大片的血花飞溅出来。

    伤口深可见骨。

    章林惨叫着横飞出去！

    “逃！”

    章林毕竟是河境高阶天王，剧烈的疼痛之下，仍有求生的本能，下意识地向后退去，想要离开困天网。

    轰！轰！轰！

    可这时，在章林后方，三道火焰风暴升腾而起，炽盛灼热，截住退路。

    这是核焰风龙卷！

    论威能，因为镇台的压制，跟之前在二十一层施展时，没法相比。

    可章林同样受到压制。

    面对三道火焰风暴的围攻，章林后退的动作，顿时僵住。

    同时，这三道火焰风暴，把后方区域的几名河境天王，也拦截在外。

    “支援章林！”

    柳苍东眼神剧变，看出宁川的打算，大吼道：“拦下宁川，保住他的命！”

    他终于明白，宁川为何敢在他面前现身。

    又为何不着急逃离！

    他把宁川当作猎物。

    这个少年，亦是如此！

    “吼！”

    冰雷虎怒声咆哮，迸发滔天电光，横贯长空，宛若一片海洋，拦在宁川和章林之间。

    然而，宁川双翼一振，不躲不闪，径直贯入其中，硬扛着杀出。

    “打开困天网！”

    柳苍东感到焦急，想要阻拦宁川，可在乐渔的攻伐下，根本腾不出手，只能传音吩咐章林。

    困天网是一次性封禁杀器。

    打开之后，当场报废，无法再用。

    显然，这种行为相当浪费。

    也没法再拦住宁川。

    不过，柳苍东已经不在意了。

    宁川的心思，远比他想象的深沉。

    他有预感，困天网，封锁的目标不是宁川。

    而是他们的囚牢！

    所以，柳苍东的传音极为迅速，几乎没有耽搁时间。

    但，还是太晚了！

    章林听到他的传音，因为剧烈的疼痛，没法瞬间反应过来，正想着是什么意思时……

    宁川再度杀到近前！

    哧！

    一刀挥出，加持着混天力和断天一斩，犹如一道横空的闪电，划过章林的身躯。

    旋即。

    两截尸体喷洒着鲜血，坠向下方的镇台。

    困天网化作的光罩，依旧存在。

    没有一点消散的迹象。

    就像一座没有出口的监狱！

    一股寒意逐渐爬上多位天王的心头。

    “现在，你们想必很开心吧，少了一位竞争对手，每个人能从我身上，分得更多的好处！“

    突然，一道冰冷的声音响起。

    “接下来，平摊的好处，会越来越多。”

    宁川悬于高空，持着染血的断天，环视众人，露出一抹残酷的冷笑。

    “只要……能活下来！”

    第615章 脱困？又如何！没有用

    “所有人拉近距离！”

    望着坠空的两截尸体，冰雷虎焦急大吼，一股寒意席卷身躯，毛发根根倒竖，感到惊惧。

    他的实力，跟章林相差无几。

    也就是说。

    如果它是宁川的首要目标，那现在的它，已经死了！

    “相互救援一定要快！”

    冰雷虎发号指令，道：“别给宁川逐个击破的机会！”

    嗖！嗖！嗖！

    一道道光影掠过长空。

    困天网中的河境天王，全部行动起来，飞快靠近。

    宁川眼神冰冷，盯着聚拢的几人，毫不在意，振动双翼，闪电般杀出！

    乐渔还能拦住柳苍东一会。

    他要抓紧时间，尽量重伤，乃至击杀这几名河境天王。



第740节
    否则，等到柳苍东脱困，解决起来更麻烦。

    轰！轰！轰！

    双方展开死战，极为激烈，爆炸不断。

    困天网封禁的空间之中，到处都是肆虐的原力，不留一点间隙。

    不过，战况却不算焦灼。

    几乎呈现一面倒的局势！

    宁川全力出手，攻伐恐怖，四处横击，如入无人之境，势不可挡！

    圣天盟的河境天王，虽然相互联手，救援及时，可面对宁川强大的肉身和混天力，根本抵挡不住，无法正面抗衡！

    身上接连出现伤势，迸溅血液。

    情况岌岌可危！

    咚！

    宁川振动双翼，运转混天力，宛若一道流星，当场撞爆阻拦的巨大山岳，从中疾射而出，在飞溅的碎石间，杀到一位河境天王身前。

    “救我！”

    那位河境天王眼神剧变，想要后撤逃离。

    可是，在镇台的压制下，他的速度跟宁川差距明显。

    宁川黑发飞扬，一拳挥出，力量滔天，临空打爆那位河境天王，变成一团血雾！

    而后，宁川动作不停，调转方向，朝冰雷虎杀去！

    “拦下他！”

    冰雷虎拼命嘶吼，振动双翅，迸发出漫天闪电，犹如一根根神金锻造的战戈，弥漫着彻骨的寒意，全部射向宁川！

    同时，其余几位河境天王，纷纷出手，进行拦截！

    宁川无畏应对，周身流转金光，宛若火焰缭绕升腾，竟化作一头火焰凤凰，覆盖宁川的身躯，跟宁川一同振翼掠空，杀向冰雷虎！

    核焰天凤！

    “呖！”

    火焰凤凰一声长鸣，震动天地，绽放无尽的光与热，席卷四面八方，迅猛地迎击那些阻拦的诸多攻击，迸发刺目的光芒！

    碰撞之中，火焰凤凰处于下风，被撕裂开来，散成光雾。

    毕竟，万物核平论是原力武学，受到镇台压制。

    不过，也挡住了大半攻击，让宁川顺利闯过拦截，获得一个跟冰雷虎一对一的短暂时刻。

    “逃！”

    望见宁川近在咫尺的幽黑眼眸，冰雷虎头皮发麻，没有一点抵抗的念头，疯狂逃窜。

    近身战斗，它绝对挡不住宁川的攻伐！

    章林和其他两位死去的河境天王，就是鲜明的例子。

    唯有逃跑，拉开距离，才有一线生机！

    哧！

    宁川施展断天一斩，一刀挥出！

    虽然闪杀奥义和原力受到压制，可凭借强横的肉身之力，依旧切开虚空，留下漆黑的痕迹。

    下一刻，寒光一闪而过！

    只见，冰雷虎宛若金属锻造的左翼，齐根而断。

    同时，下方的后背，出现一道严重的刀伤，贯穿巨大的身躯，透出腹部，喷涌出洪水般的暗红血液。

    一刀，断翼，透体！

    “呃……”

    剧烈的疼痛袭来，冰雷虎闷哼一声，强行忍住，用仅剩一支的翅膀，竭力振动，朝着远离宁川的方向奔逃。

    其余几位河境天王，脸色难看，一个个极尽提升战力，拼命阻拦。

    不是他们重情重义。

    每死一位，或伤一位，剩余的人，就越危险！

    或者，用宁川的话说。

    能分到越多的好处！

    可想拿到好处，前提是杀掉宁川。

    对现在的他们来说，保命都难！

    “杀！”

    宁川运转混天力，配合各种原力武学，攻伐强大，打得数位联手的河境天王节节败退，血染长空。

    轰！

    突然，一声巨响传来，席卷镇台，震耳欲聋！

    不远处发生大爆炸！

    虚空之中的纹络，全部炸开，支离破碎。

    柳苍东头顶一方大印，气势狂暴，挣脱出来。

    在他对面，乐渔半转过脸，目光望向宁川，无奈道：“抱歉，这里的能量耗尽了，拦不住他了。”

    乐渔倒不惧柳苍东。

    她是界灵，没有实体，随时都能离开。

    “无妨。”

    宁川神色如常，扫了眼死伤惨重的河境天王，平静道：“已经足够了，接下来交给我。”

    “交给你？”

    柳苍东低沉着嗓音，像是嘶吼出声，整个人怒不可遏，猛地冲向宁川，咆哮道：“给我死！”

    因为数量有限，圣天盟通过特殊通道进入神武碑的天王，不过十多位。

    除却四位江境天王。

    其余等人，几乎被宁川杀掉大半！

    大都还是化身与本尊全灭！

    让圣天盟损失惨重。

    关键是。

    严重影响接下来抢夺镇狱道统的行动。

    柳苍东不用想也知道。

    等到返回天武界，圣天盟其余的江境天王，绝对会以此为由，向他发难。

    肯定要付出惨痛的代价！

    念及此，柳苍东含怒出手，全力施展翻天印，划过长空，裹挟着强悍的威能，狠狠砸出，压迫得虚空震颤，仿佛要炸开一般！

    宁川眼神无畏，震动双翼，主动杀出，面对山岳般的翻天印，一拳挥出，汇聚光热，十日同飞，进行硬撼。

    之前，两人用相同的招式，交锋过一次。

    因为硬实力的差距。

    宁川严重不敌。

    可这一次，只听轰的一声，十轮横空的烈阳炸开，威势恐怖，化作滔天火焰，笼罩巨大的翻天印。

    碰撞中，宁川的身形纹丝不动，宛若磐石，伫立在虚空之中。

    反观前方的翻天印，翻滚着倒飞回去，通体布满裂纹，贯入深处，距离爆碎，只有一线之隔！

    呜！

    烈阳炸开的火焰，有几片越过翻天印，灼热且炽盛，朝着柳苍东席卷过去。

    柳苍东一时间难以躲闪。

    不过，他的周身，弥漫着漆黑的冰冷雾气，由原力和法则构成，极为强大！

    黑雾升腾奔涌，泯灭那几片涌来的火焰。

    柳苍东没有受伤。

    可这个时候，混天力的威能，透过翻天印的裂缝，宣泄出来，宛若无形的钢铁洪流，沉重地撞中柳苍东。

    咚！

    一声巨响。

    防护的黑色雾气，瞬间爆炸，消失不见。

    柳苍东大口咳血，身形剧烈一震，猛地倒射出去！

    第616章 阳谋压来，大开大合，无法破解

    “这种力量？！”

    倒飞途中，柳苍东死死地盯着宁川，眼神难看至极，又泛着一抹骇然之色。

    对于敌不过宁川，他有所预料。

    毕竟，宁川若不是他的对手，没必要苦心孤诣地除掉章林，维持困天网的封禁。

    可是，宁川的手段，还是超出他的想象。

    柳苍东能够感受到，体内的伤势，残存着一股特殊的能量，十分玄奥。

    他从未见过，跟原力截然不同。



第741节
    关键是。

    极难祛除！

    他的法则和原力，基本上没用。

    宁川则是清楚。

    那是混天力的专有威能！

    作为镇狱府的至高传承，混天力的功能，自然不是简单的爆发力量。

    此刻，四周鸦雀无声。

    望着吐血的柳苍东，圣天盟的几位河境天王，全部说不出话来，陷入死一样的寂静。

    江境的柳苍东，在这种环境下，也打不过宁川。

    甚至，只是一击，就负了伤！

    几人相互对视，绝望的情绪逐渐蔓延开来……

    这时，一道暴喝声传来，泛着怒意。

    “愣着干什么，一起上！”

    柳苍东稳住身形，扫视悬空的几位河境天王，伸手抹去嘴角的鲜血，冰冷道：“宁川比我强的有限，我来主攻，你们从旁协助，可以一战！”

    说完，他临空踏步，身形一闪，再度杀向宁川！

    几名河境天王咬了咬牙，同样冲出，展开围攻。

    有危险也没办法。

    想活命，只能跟柳苍东配合。

    “杀！”

    宁川眼神冰冷，双翼一振，无畏迎击！

    激烈的血战瞬间爆发！

    一道道拖曳着流光的身影纵横虚空，闪转腾挪，不断交锋。

    各种武学轰鸣，展现威能。

    迸溅的原力随处可见，夹杂着暗红的血液，显得残酷。

    宁川施展万物核平论，凝聚三道火焰风暴，困住一名河境天王，刚要欺身上前厮杀，一方巨大的翻天印裹挟着风声，从侧面砸来！

    咚！

    宁川反手一击，势大力沉，在巨大的碰撞声中，把翻天印震得翻滚，几乎就要爆碎！

    威能可见恐怖！

    不过，宁川的身形也晃了一下，速度有所降低。

    那位河境天王趁机挣脱火焰风暴的束缚，急忙撤离，惊出一身冷汗。

    随着柳苍东加入战斗，可以勉强挡住宁川的攻伐，几位河境天王的情况好转不少，不再呈现一面倒的局势。

    不过，战况没有扭转，双方暂时分庭抗礼。

    “宁川，结果你也看到了，你没法再占据上风！”

    柳苍东一边全力战斗，一边言语劝说，道：“不如我们停战，你可以拿走天涯九步，圣天盟也不会追究，一切就此作罢！”

    说完，他不等宁川回复，施展原力传音，暗中告知几名河境天王。

    “一定要撑住！”

    “困天网封锁空间，需要消耗大量的能量！”

    “我们战斗的余波，不断冲击困天网，还会加快能量的损耗！”

    “再过一段时间，能量下降到一定程度，我就能破开困天网！”

    “到时候，我会让宁川生不如死！”

    听完，几名河境天王心中泛起些许希望，咬紧牙关，竭尽所能提升战力，拼命坚持。

    柳苍东接着开口，拖延时间，道：“宁川，我的建议怎么样，你若想要更多的赔偿，也没关系，我们可以谈！”

    宁川神色冰冷，用手中的战刀回应！

    一记斜斩落下，加持着混天力和断天一斩的双重威能，宛若一道巨大的闪电，刹那间切开虚空，斩向冰雷虎的躯体！

    呜！

    这时，狂风席卷，柳苍东操纵翻天印，横空阻拦。

    寒光闪过，翻天印被当场切开一角，变成两半！

    但，斩击本身的威能，也在碰撞中，遭到严重的损耗，破空杀到冰雷虎的身前时，冰雷虎张开血盆大口，大吼一声，吐出成片的闪电，跟寒光相互泯灭。

    下一刻，冰雷虎迅速逃离，拉开距离。

    “力量还是不够！”

    握着断天的刀柄，宁川摇了摇头。

    “我的基础肉身之力，在三千吨左右，经过天神奥义和青天雷龙铠的增幅，大概有两万吨！”

    三千吨到两万吨！

    这种程度的增幅，不可谓不巨大。

    “所以，我若能悟透龙象奥义，肉身之力超过五千吨，再加上增幅，实际的力量，轻轻松松超过三万吨！”宁川心中暗道：“方才那一刀，纵然经过翻天印的削减，剩余的威能，也能斩杀冰雷虎！”

    宁川冷静思索，并不担忧。

    他和柳苍东等人的均势，只是暂时，持续不了多久。

    毕竟，他是独自一人。

    对方却是多人联手。

    重压之下，难免会出现纰漏。

    只要被他抓住机会，造成人员死亡，就能瞬间打破不分上下的局面，一路高歌猛进！

    换句话说。

    柳苍东等人的容错率极低。

    一着不慎，满盘皆输！

    并且，即使不犯错，也没有用。

    不断的交锋中，他受到的伤势，仗着高超的治疗手段，愈合迅速，不会影响战力。

    可对方却难以处理混天力造成的伤势。

    此消彼长之下……

    支撑不住多长时间！

    轰！轰！轰！

    宁川黑发乱舞，极尽升华战力，轮番施展武学。

    一招一式，攻伐恐怖！

    压得围攻的数位天王身重如山，连呼吸都屏住，不敢有一丝松懈，集中全部心神应对。

    他们能看出宁川的打算。

    可是，知道归知道，不代表能解决。

    狂暴的进攻汹涌不断，不可能全部完美拦下。

    这是光明正大的阳谋！

    时间不长，正如宁川预料的那般，柳苍东等人的配合，出现一个失误。

    冰雷虎后撤不及时。

    宁川神识扩散四周，瞬间抓住这个破绽，双翼一振，犹如闪电横空，爆射到近前。

    哧！

    宁川挥刀如电，映照虚空，凌厉地斩断冰雷虎仅剩的右翼！

    而后，寒光接着破空，血光一溅，在冰雷虎的身躯上，留下一道深可见骨的伤口。

    冰雷虎疼得面容狰狞。

    “滚开！”

    这时，一声怒斥声传来！

    柳苍东心急如麻，凝聚一柄漆黑的战矛，宛若由无尽的夜色构成，握在手中，向前一刺！

    刹那之间，那柄战矛洞穿虚空，杀到宁川眼前，扬起他的黑发。

    铛！

    宁川五感敏锐，无惧突然的袭杀，握着断天，挥刀一扫，精准架住射杀的漆黑战矛。

    金铁交击之音回荡开来，尖锐刺耳。

    碰撞中，漆黑战矛剧烈一颤，溃散开来，四处飞溅。

    它蕴含的威力并不算强。

    甚至，可以说相当一般。

    但，射杀的速度，让宁川都感到心悸！

    “怎么这么快？”

    一个惊诧的想法闪过。

    宁川没有过于关注，集中心神，接着对付眼前的冰雷虎。

    轰！

    雷音龙吼震荡天地，宁川双翼振动，俯身杀出，一刀划破长空，拖曳着璀璨的寒光，沿途留下漆黑的裂缝，落向冰雷虎的脖颈。



第742节
    冰雷虎惊惧万分，想要闪避过去！

    可双翅被斩，加上身负重伤，让它的动作迟缓，只能望着那柄索命的战刀，急剧扩大，直到占据全部的视线。

    扑哧！

    暗红的血液喷泉似的飞涌！

    一个巨大的虎头高高扬起！

    宁川背生雷霆双翼，悬于血液之中，持刀而立。

    望见这一幕，圣天盟的几位天王，包括柳苍东在内，全部变了脸色，显露惊惧。

    冰雷虎殒命事小。

    可关键是，双方的平衡，就此被打破。

    接下来，该怎么打？！

    第617章 现在，轮到你了

    轰！

    雷音震耳，宛若巨龙咆哮，响彻困天网封禁的这片区域！

    宁川没给柳苍东等人思索的时间，击杀冰雷虎之后，双翼一振，再度爆射出去，展开杀伐！

    原力激荡！

    肉身轰鸣！

    情况正如柳苍东等人射向的那般。

    没了冰雷虎协助，他们完全挡不住宁川的攻伐，宛若被洪水冲开的堤坝，全面崩溃！

    咚！

    血雾弥漫，旋即蒸腾消失，只见宁川一拳挥出，十日横空，势不可挡，当场打爆一位没能躲闪的河境天王！

    他连惨叫声都没来得及发出！

    逸散的金色火焰，灼热无比，将他的尸体燃烧殆尽。

    而杀戮，还在继续！

    哧！

    刀光一闪，璀璨炫目，宛若雪白的瀑布泻地！

    瑰丽，却又蕴含杀机！

    一道高大的身影，随着刀光掠过，脖颈处闪电般出现一条血线。

    下一刻，他的脑袋一歪，倒在了宁川面前。

    人首分离！

    向着镇台坠去。

    又一名河境天王丧命！

    至此，柳苍东的身旁，只剩下最后两位天王。

    两人相互对视，能够清晰望见对方眼中的惊惧之色，根本掩饰不住。

    他们是河境天王，无数生命的主宰者，位于圣灵之巅，跺一跺脚，能让星球颤抖的存在。

    可在这个少年的面前，却如同待宰的羔羊。

    被擒住，就是死！

    柳苍东目光扫视，相对冷静一些。

    不过也好不了多少。

    望着封锁四周的光罩，柳苍东紧皱眉头，眼神难看至极。

    困天网中的能量仍有诸多剩余。

    以他的手段，如今难以破开。

    宁川击杀的速度太快了！

    他没有足够的时间。

    这时，两名天王中一位忍受不住，望着宁川直言道：“你想要什么，直接说出来，只要我能做到，绝对不会推辞！”

    他不光是想着拖延时间。

    真有买命的想法。

    柳苍东接过话，沉声道：“你不是对翻天印很感兴趣吗，我可以帮你弄到一次传承，换来现在的停战！”

    宁川嘴角掀起一抹冷笑，道：“不得不说，圣天盟的人，真是一个模子刻出来的！

    陈泽岳是这样，你们也不例外！”

    说着，宁川贯穿长空，周身绽放炽盛的光芒，朝着三人疾射而去，爆发强大的攻伐！

    宁川不相信他们的言语。

    这种情况下的协议，不确定性太高。

    当前答应，以后大概率也会反悔。

    不如杀了干净！

    至于翻天印等天武界镇族武学……

    他可以自己去取！

    现在拿不到，不代表未来不行！

    这是对自身成长的一种强大自信！

    轰！

    三人对上宁川，更加抵挡不住，不多时，就被宁川抓住破绽，临空一按，金光滔天，化作一片火焰荆棘，铺满附近的空间，封住其中一位天王！

    而后，宁川振翼上前。

    挥刀！

    斩杀！

    一切水到渠成。

    没有任何阻塞。

    镇台的压制之下，除却江境天王，没人能挡得住宁川的贴身厮杀！

    见状，另一位天王有些失去理智，控制不住情绪。

    他是本尊和化身一同前来。

    一旦被杀。

    再也没有生还的希望。

    “柳苍东！”

    这个时候，他已经顾不上尊卑，直呼其名，咆哮道：“人都快死光了！你不是说能破开困天网吗！究竟还要多久！”

    闻言，柳苍东脸色一变，闪过怒色与杀意。

    他能破开困天网的事情被宁川得知，肯定会受到提防，让逃离变得更加艰难！

    不过那位天王却不在意。

    再拖下去，他人死了，柳苍东打开困天网对他也没用了。

    宁川扫视着两人，眼眸微微眯起，闪过一缕精光。

    下一刻，宁川振动双翼，选择向那位天王杀去！

    无论柳苍东何时破开困天网，对他来说，逐个击杀，都是最有效率的方式！

    轰！轰！轰！

    大战激烈，宁川以一敌二，格外轻松，时间不长，便来到那位天王身前，运转混天力，推动十轮烈日，猛然打出！

    光芒炽盛，威能恐怖！

    一击泯灭那位天王的本尊和化身！

    “现在，轮到你了！”

    宁川眼眸冰冷，锁定只剩一人的柳苍东，振翼掠出，凭借更快的速度优势，没用多长时间，就追到近前！

    柳苍东神色阴沉，无法躲闪，被迫迎战！

    咚！

    宁川毫不停留，一拳向前击出！

    加持着混天力和万物核平论，威力格外强大，打得拦截的翻天印裂纹横生，几乎爆碎，向后迅速翻滚！

    宛若一枚出膛的炮弹，砰的一声，沉重地砸击到柳苍东身上！

    一人一印同时向后横飞！

    柳苍东大口咳血，肌体蔓延裂纹，涌出暗红的血液，把衣衫都浸湿。

    等他稳住身形，环顾四周，神色更加阴沉，仿佛要滴出水似的。

    他正处于封禁空间的中心区域！

    没有一处区域的光罩，离他相对较近，全都遥远。

    显然，这不可能是巧合！

    宁川故意为之！

    轰！

    这时，震耳的雷音龙吼传入柳苍东的耳中，宁川振动青天雷龙翼，手持狭长战刀，闪烁着寒光，再度追到近前！



第743节
    宁川不知道柳苍东如何破开困天网，也不清楚具体时间。

    所以，对他来说，把柳苍东控制在中心位置，远离困天网，无疑是最好的办法。

    轰！轰！轰！

    宁川背生双翼流转雷光，纵横驰骋，跟柳苍东生死厮杀，凶猛无匹，让人生畏！

    宁川没忘记柳苍东数次生死威胁，出手毫不留情！

    一招一式，全部奔着夺命而去！

    甚至，为了尽快格杀，不惜以伤换伤。

    柳苍东虽是江境天王，掌握四品法则，可在镇台的压制之下，加上没有河境天王替他分摊压力，对于宁川的攻伐，节节败退，无法正面抗衡！

    浑身鲜血淋漓，布满狰狞的伤口！

    大都是混天力造成，难以愈合，新伤连着旧伤，相互交织，显得格外可怖！

    砰！

    十轮烈日炸开，柳苍东承受不住，吐出一大口鲜血，身形剧烈一震，猛地倒飞出去。

    下一刻，柳苍东还未稳住身形，宁川已经出现在后方，眼神森寒，截住退路。

    哧！

    一道寒冷的刀光闪烁，划破长空，略显柳苍东的脖颈。

    若非翻天印质地坚固，抵消断天一斩的大半威能，柳苍东很清楚自己的下场，会被一刀斩首。

    不过，人虽没死，可伤势进一步加重。

    同时，整个人被劈飞出去，再度回到封禁空间的中心区域，无法靠近光罩！

    “该死！该死！”

    察觉到迅速恶化的伤势，已经开始影响战力，柳苍东不敢放任宁川接着进攻。

    他取出一截水晶，握在手中，高高举起，声嘶力竭地喊道：

    “宁川，再不停战，我与你同归于尽！”

    那截水晶呈现圆柱形，长约三十公分，内部镶嵌着一个血红的光团，散发着狂暴的波动，十分剧烈，摄人心魄！

    宁川瞳孔微缩，一眼认出。

    那是法则炸弹！

    水晶里的血红光团就是法则之心。

    之前他见兽皇殿的圣女席风柔用过一枚！

    不过，席风柔引爆的法则炸弹，只是河境。

    跟柳苍东手中的这枚相比，散发的威势，明显差了一截。

    后者达到江境！

    一旦引爆，几乎等同于一位江境天王自爆法则之心！

    第618章 舍不得用，只能便宜他（ning）人（cuan）

    柳苍东面向宁川，深吸口气，飞快说道：“放我离开，我保证不会追杀你，真的，我愿意立下武道誓言！”

    说着，柳苍东眼中闪过紧张之意。

    法则炸弹是他的底牌，若震慑不住宁川……

    那他就没有别的办法！

    困天网中的能量，还有不少剩余。

    现在引爆法则炸弹，也没法破开。

    轰！

    面对柳苍东的劝和，宁川速度没有丝毫减缓，振动双翼，犹豫一道闪电洞穿虚空，飞快拉近距离！

    在他周身，金光绽放，化作一头火焰凤凰，仰天长鸣，凶猛扑杀柳苍东！

    宁川并不是特别畏惧法则炸弹。

    虽说法则炸弹的威能，可以由使用者控制宣泄的方向，但是困天网封锁的空间不算大，方圆十里左右。

    他和柳苍东的距离，更是相近！

    一直控制在百米左右。

    柳苍东如果引爆法则炸弹，免不了波及自身。

    最重要的是。

    法则炸弹的威力，来自炼制的法则之心。

    同样受到镇台的压制！

    威能十不存一！

    宁川自忖依仗青天雷龙铠和强大的肉身，扛住不成问题。

    最起码，受到的伤势，肯定低于柳苍东！

    以伤换伤，更合他意！

    “呖！”

    火焰凤凰一声长鸣，声势惊天！

    宁川与其配合，运转混天力，捏拳挥出，击向柳苍东的身躯！

    轰的一声，坚固的翻天印，在这次碰撞中，炸裂开来！

    紧跟着的是黑雾般的护体原力。

    同样被一击震爆！

    柳苍东大口吐血，遭到火焰的灼烧，皮肤龟裂焦黑，向后横飞出去。

    随着伤势加重，他愈发不是宁川的对手。

    抵挡不住！

    “啊――！”

    剧烈的疼痛让柳苍东怒声咆哮。

    他死死地盯着宁川，目光噬人，捏紧手中的法则炸弹！

    可最终，收拢的五指还是卸去力量，没有选择引爆。

    一方面，原因跟宁川敢于无畏进攻相似。

    柳苍东担心杀不了宁川，还伤到自身，导致情况更加恶劣。

    另一方面。

    柳苍东舍不得使用。

    想要留下来破开困天网。

    其实，柳苍东身上拥有三枚江境级别的法则炸弹。

    若是全部引爆……

    现在基本上就能摧毁困天网的封锁。

    但，柳苍东不敢。

    身上的三枚法则炸弹，并非属于他。

    而是圣天盟的盟主让他携带，用以抢夺镇狱道统。

    如果因为他的个人行为，将其全部用掉，导致后面的争抢中，让异族或者联邦成功夺得……

    柳苍东心中清楚。

    他即使能活下来，也跟死差不多！

    “杀！”

    宁川眼神冰冷，周身火光炽盛，极尽升华战力，以混天力为基础，轮番施展断天一斩和万物核平论，化作恐怖的攻伐。

    柳苍东无法抵挡，四处横飞，宛若惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险！

    轰！

    喀嚓！

    突然，一道震耳欲聋的爆炸声中，夹杂着一道清脆的断骨声！

    柳苍东猛地抛射出去，划出一道迅猛的弧线，整条右臂无力地耷拉下来，宛若柔软的衣袖，内部的骨骼粉碎，数不清的细碎骨片刺破肌肤，显露出来。

    “撑不住了！”

    柳苍东疼得冷汗淋漓，心中清楚，再打下去，他即使破开困天网，也没实力再逃出去。

    想到这，柳苍东举起法则炸弹，心念一动，将其引爆！

    轰！

    强大的威能冲天而起，朝着上方宣泄！

    虽然经过镇台的压制，可依旧恐怖无比，沉重地撞击笼罩镇台的光罩，迸发刺目的光芒！

    逸散的余波四处肆虐，充斥整片空间！

    白茫茫的一片。

    根本无处可避！

    乐渔作为界灵，身形一闪，消失不见。

    不过对另外两人而言。

    只能硬扛！



第744节
    宁川眼眸平静，一身铠甲迸发雷光，双翼极速振动，在余波的冲击下，稳如巨岳，伫立在虚空之中！

    旁边，本就重伤的柳苍东，则承受不住，身形踉跄后退，血流不断，再添伤势！

    很快，爆炸结束。

    光芒逐渐消散。

    视野恢复清晰。

    柳苍东的眼神，瞬间难看至极。

    笼罩镇台的光罩，并没消散，只是光芒黯淡一截，不影响封锁空间的功能！

    哧！

    这时，宁川身形如电，破空而至，持着断天，一记横斩扫过！

    柳苍东躲闪不及，被斩中腰腹，连脊椎都断开，靠着原力连接，才没有一分两半。

    剧烈的疼痛汹涌而来，让柳苍东表情扭曲。

    不过，没等柳苍东做出反应，宁川的攻击再度袭来，宛若狂风骤雨，源源不断，将他淹没！

    死亡的危机悬在头上，柳苍东顾不得考虑镇狱道统被夺的后果，手掌一翻，取出第二枚法则炸弹，直接引爆！

    轰！

    恐怖的威能冲天而起，撞击光罩，造成大爆炸！

    光芒漫天，到处都是！

    因为距离爆炸点过近，宁川身形一震，抛飞出去。

    柳苍东同样如此。

    宛若破空的流星，迅猛飞射！

    接连两枚法则炸弹，终于耗尽困天网的能量。

    等到爆炸的光芒消散，笼罩镇台的光罩已经消失不见。

    但，对于法则和原力的压制，来自镇台！

    而非困天网！

    压制没有消失，依旧存在！

    轰！

    宁川眼眸如电，全力催动青天雷龙翼，迅速无比，直奔柳苍东而去！

    望着不远处的镇台边缘，柳苍东欣喜若狂，急忙飞去！

    他的运气不错。

    在方才的爆炸之中，正好被震得远离镇台中心区域。

    不过，在镇台上，他的速度本就不如宁川，加上严重的伤势，差距进一步拉大。

    轰！

    雷光一闪，宁川追到近前，狂暴出击，攻伐凶猛！

    顿时，两人激烈交手！

    柳苍东竭力应对，边打边退，采用一触即退的打法。

    可是，过重的伤势，明显影响到他的实力，下降严重，面对宁川的进攻，招架不住，难以拉开距离！

    原本不远的距离，此刻却显得极为漫长。

    柳苍东只能一点点向外推进。

    关键是，随着不断的战斗，他的伤势进一步加重，导致前进越发艰难。

    整个人浑身上下找不出一处完好的区域。

    “快到了……”

    柳苍东心中嘶吼，咬牙坚持，拼命催动翻天印，进行抵抗。

    两人离镇台的边缘，越来越近！

    砰！

    突然，宁川目光一冷，抓住破绽，捏拳挥出，击中柳苍东的左肩区域！

    下一刻，混天力的威能席卷而出，恐怖无比，摧枯拉朽一般，泯灭护体原力，把柳苍东左半边躯体，几乎打没一大半！

    血雾漫天！

    柳苍东的左臂、左手以及左腿等部位，全部消失不见。

    就连左边的脸颊，都被扯去一半，猩红刺目，显得狰狞恐怖！

    “啊！”

    一道撕心裂肺的惨叫声中，柳苍东的身体飞射出去。

    同时，跟柳苍东一同飞出的，还有他戴在左手的空间戒指。

    宁川特意留力，没有摧毁。

    以防空间戒指中有开启天涯九步武匣的破匣密钥。

    刹那之后，柳苍东稳住身影。

    他强忍着疼痛，第一时间射出一道原力，飞向仍在掠空的空间戒指，准备将其擒回。

    他进入神武碑，是为夺取天涯九步和镇狱道统，自然不会把全部身家带上，可也没少做准备。

    这枚空间戒指里拥有诸多重宝，不容丢失。

    然而，柳苍东的原力还没接触空间戒指，只见一只纤细白皙的玉手探出虚空，将其捏住，握在手中。

    乐渔返回镇台，率先抢到空间戒指。

    第619章 情况不对呀，殿主不应该灭掉这小子吗

    唰！

    拿到空间戒指之后，乐渔生怕被柳苍东夺回，立即向宁川飞驰过去。

    空间戒指是实际的物质，她没法拿着穿梭空间。

    必须要飞行！

    只是，乐渔的飞行速度，谈不上快。

    尤其跟柳苍东相比，差距巨大。

    但，柳苍东并不敢追赶。

    他望着极速掠来的宁川，咬了咬牙，眼中浮现一抹不甘之色，转身逃窜。

    下一刻，柳苍东终于离开镇台。

    强大的压制波动消失不见。

    他的速度陡然上升。

    嗖！

    柳苍东没有停下悬空，全力爆发速度，一刻不停地向下一层的通道口飞去。

    压制是没了。

    可他的一身伤势还在，实力严重受损，即使在镇台之外交手，也难是宁川的对手。

    一旦被拖住……

    或许会被活生生磨死！

    这时，乐渔抹掉空间戒指中的精神印记，意识探入其中扫视，两道黛眉蹙起。

    “不好！”

    乐渔急忙提醒，道：“里面没有天涯九步的破匣密钥！”

    宁川跟她说过相关的事情。

    她知道柳苍东手中有两把破匣密钥。

    乐渔抬手一挥，把空间戒指扔给迎面飞来的宁川，认真道：“全力加速，赶紧追他！”

    事实上，不用乐渔说，宁川也没有留手的打算。

    轰！

    雷光一闪，宁川掠空而出，来到镇台之外。

    他的奥义和原力瞬间暴涨！

    速度变快一截！

    “可跟柳苍东相比还是慢了一些！”

    望着前方迅速掠空的人影，宁川眉头微蹙，不过却不慌乱，追杀途中，心念一闪，运转万兵神藏。

    轰！轰！轰！

    璀璨的金色星辰横陈天地，万千神兵射杀出去，进行拦截。

    同时，宁川身前涌现浩瀚的原力，临空一按，数道火焰风暴凝聚成形，极速旋转，迸发恐怖的吸力，压向柳苍东所在的区域。

    万物核平论这门武学，不止单纯的攻伐，具备诸多特性！

    柳苍东的身形，当即缓慢下来。

    “翻天印！”

    柳苍东竭力运转原力，一方大印划破长空，扭转虚空，轰的一声，沉重地砸击漫天神兵和几道火焰风暴。

    相撞激烈！

    大印倒飞回去，裂纹横生。



第745节
    不过，对面的神兵，同样耗尽威能，利刃黯淡，四处横飞。

    几道火焰风暴的威势迅速降低。

    没了镇台的压制，柳苍东江境的战力开始显现，虽然身受重伤，可当前的攻伐程度，也只是稍逊宁川一筹。

    唰！

    柳苍东不敢拖延，趁此飞进通道，身形贯入其中，消失不见。

    “我熟悉原武山的地形，带你穿近道，说不定可以再次拦住他！”

    这时，乐渔出现在宁川身旁，飞快说道。

    “走！”

    宁川果断同意。

    “这边！”

    乐渔身形闪烁，不断短距离的瞬移，在前方带路，引着宁川进入一条以往寻宝者挖掘的通道。

    通道狭长，不过也够宁川使用青天雷龙翼，不影响速度。

    嗖！嗖！嗖！

    两道身影在其中极速穿梭。

    另一边。

    柳苍东同样竭力爆发速度，宛若一道闪电横空，迅速向出口赶去。

    十七层！

    十五层！

    十三层……

    柳苍东距离离开山中建筑的出口越来越近。

    身后一直没有传来什么动静。

    柳苍东紧绷的心神稍有放松，可下一刻，清晰察觉到身体各处泛起的剧烈疼痛，宛若洪流一般涌来，疼得他表情扭曲。

    关键是。

    整个人如今左半边身躯丢掉大半，连人样都没有。

    “宁川，我发誓，一定将你粉身碎骨！”

    柳苍东狰狞嘶吼。

    而后，他深吸口气，接着集中心神逃离，不断下降楼层。

    一路畅通无阻。

    直到进入第三层的大殿。

    柳苍东目光一扫，找到通往下一层的通道，迅速掠去。

    可刚飞到一半，斜上方顶部的一条通道口，射出两道身影，一前一后，正是宁川和乐渔！

    那条通道的末端，连接山中建筑的第三层。

    “嗯？！”

    见到不远处的宁川，柳苍东眼神一变，阴鸷无比，又夹杂着一缕惊恐。

    他都以为自己成功逃离了！

    轰！

    宁川毫不停留，周身绽放金光，奔涌升腾，化作一头火焰凤凰，贯穿长空，向柳苍东扑杀过去。

    激烈的厮杀当即爆发！

    砰！

    柳苍东身形一震，操纵翻天印，边打边退，向着一层的出口而去。

    这一次，没了镇台的压制，他的推进速度不慢。

    不过，正面交锋落入下风，敌不过宁川，行动受到限制，难以仗着速度优势，把宁川抛到身后。

    一路上，两人大战不停，接连碰撞。

    从第三层打到第二层！

    接着又进入第一层。

    柳苍东始终无法挣脱宁川的进攻。

    交手的动静扩散开来，回荡第一层的空间，传到那两名镇守通道的泉境天王的耳边。

    两人皆是一惊，回头望去。

    一道浑身是血的人影出现在他们的视线之中。

    “你是？柳殿主！”

    “殿主，你怎么回事？！”

    见到几乎看不出人样的柳苍东，两位泉境天王目光惊骇，第一时间都没认出来。

    这可是一位掌握四品法则的江境天王！

    无论在天武界，还是放眼武星，都属于天花板级别的强者！

    怎么如此凄惨？！

    柳苍东没有解释，也没有停顿，路过两人时，抬手一挥，把一柄破匣密钥扔给那位兽皇殿的长老，命令道：

    “拿着它离开！”

    柳苍东知道，宁川想要天涯九步的破匣密钥。

    通过转移此物，或许能争取些许逃离的时间。

    只要能逃出宁川的进攻范围。

    他仗着速度优势，就能逐渐拉开距离，直至消失。

    至于会不会令那位兽皇殿长老丧命？

    他现今自身都难保！

    嗖！

    柳苍东身形一闪，离开通道，射向远方的天际。

    兽皇殿长老望着手中的破匣密钥，有些发怔，还没反应过来，宁川的身形出现在他的眼前！

    “是你？！”

    “宁川，你怎么在这？！”

    两位泉境天王瞳孔骤缩，慌忙向外飞掠。

    早先时，他们还谈论过宁川，言语轻蔑，笃定不敢过来，可见到真人，免不了恐惧。

    对方在外界都能瞬杀泉境天王。

    更何况在神武碑的内部世界。

    最重要的是。

    宁川为何没事？

    按理来说应该会被柳苍东擒下！

    但现在的情况，却有些相反，柳苍东像是在被追杀。

    两人满心疑惑。

    不过，随着一道璀璨刀光闪过虚空，两人的疑惑，永久地停留在心中，再也无法解答。

    第620章 眼花了？一定是！不然，宁川怎么在摁着江境天王打

    哧！

    宁川挥落手中的断天，鲜血飞溅，两颗的头颅高高扬起！

    各自的目光中写满惊愕之色。

    天王生命力强大，两人被斩首之后，还残留着些许意识。

    他们，竟被一刀双杀？！

    宁川则很平静。

    只要被他近身，某种程度上，泉境天王跟普通人没什么两样。

    因为，都挡不住他的攻伐！

    左手旋绕原力，宁川临空一按，一股吸力迸发，擒住那柄破匣密钥，被他收下。

    “还差最后一柄！”

    宁川望向不远处的柳苍东，眼神冰冷，迅速杀去！

    两位镇守的泉境天王，基本上没有拖延他的时间。

    柳苍东仍在他的进攻范围内。

    轰！轰！轰！

    漫天神兵贯穿长空，流转炽盛的神光，迅猛无匹，宛若一道道流星，杀向柳苍东的身形。

    与此同时，神兵之中，也有火焰凤凰扑击，熊熊燃烧，威势滔天！

    柳苍东硬抗不住，只能分摊原力，施展武学抵挡。

    速度难免降低。

    无法脱离战斗。

    群山之间，两道身影一追一逃，大战不断，格外激烈！



第746节
    溅射的光芒四处席卷，撕裂虚空，融化大山！

    交击声惊天动地！

    方圆上的万里区域，都能有所察觉！

    许多赶来原武山寻找道统传承的骑士和神将，都被惊动。

    一个个仰天观望，目光惊骇！

    “我的天，在神武碑中撕裂出那么大的空间裂缝，这是江境天王在搏杀？！”

    “反正我估计河境天王做不到？！”

    “哪两方的大佬打起来了，是异族和天武界吗，之前在争夺最后几座特殊通道时，两方险些有江境天王殒落！”

    ……

    现场一片嘈杂，议论声此起彼伏。

    众人都暂缓寻宝，相互谈论。

    “被追杀的是圣天盟的江境天王柳苍东！”

    突然，一位跟宁川交过手的联邦神将，认出交战的双方，骇然道：“那个负甲生翼，正在追杀柳苍东的强者，是宁川？！”

    他的声音回荡开来，引起爆炸般的轰动！

    遥望的人群沸腾起来！

    “真的假的？！”

    有人第一时间质疑，觉得难以置信。

    “武星能找出第二个人有这么多神兵吗？！”

    “我第一眼就觉得像宁川，可一招一式的威能太大，不敢认为是他！”

    “我也一样！”

    “没办法，谁能相信，宁川能把柳苍东打得重伤逃命？！”

    所有人都在议论。

    诸多神将和骑士心中波澜起伏，无法平静。

    宁川，竟然压着江境天王打！

    不止是击败！

    甚至可以镇杀！

    这种事情，简直骇人听闻！

    宛若一场梦幻！

    但，天空中的大战，不断弥漫出的威压，再真实不过！

    轰轰轰……

    宁川和柳苍东疯狂厮杀，纵横长空，都在拼命！

    前者，不计一切代价，全力猛攻，欲要当场格杀！

    后者，不顾伤势加重，竭力逃窜！

    很快，两人打出原武山，仍没有停止的迹象。

    唰！

    这时，乐渔身形一闪，出现在两人的后方，悬于山脉的边缘。

    她的职责是维持原武山的运转，没法离开。

    “宁川，有空的时候，回来一趟！”

    乐渔用力挥着手，以示告别，道：“我帮你寻找原力武学的下落，你到时候直接去取就行！”

    她有收取武学的权限。

    可关键是，相关的破匣密钥全都丢失，她没法从防护的折叠空间中取出。

    “多谢！”

    宁川语气认真。

    “嘿嘿，不用客气啦！”

    乐渔抿嘴一笑。

    宁川没再回复，沉心于眼前的战斗，施展各种武学，跟柳苍东厮杀。

    乐渔也不离开，托着白皙的下巴，饶有兴致地望着两人的战斗。

    毕竟，宁川是主动的一方。

    最坏的结果，不过是让柳苍东逃离。

    自身不会有生命危险。

    乐渔没有丝毫担忧之情。

    她一边观战，一边挥动着拳头，为宁川呐喊助威，宛若一位观看格斗赛的热情观众。

    宁川和柳苍东逐渐远离。

    “不对！”

    突然，乐渔拍了一下白皙的脑门，后知后觉地自语：“宁川如果制服不了那个江境原修，岂不是说，拿不到最后一柄破匣密钥！”

    乐渔想要通知宁川。

    可这个时候，对战的两人，已经抵达远处，变成了两个微不可见的小黑点。

    “小渔呀小渔，你反应这么慢！”

    乐渔捏了下自己的脸蛋，心中很是懊恼。

    她想了想，抬手双手，在嘴边围出喇叭状，用力高喊。

    “宁川，若没拿到最后一柄破匣密钥，记得先用手中的两柄，抹除武匣的部分防护！

    然后，再去炼神海一趟！

    那里的海水，应该可以侵蚀掉武匣最后的那些防护能量，取出里面的天涯九步！”

    说完，乐渔等了一会，却没收到回复。

    两人的身影在她的视线中彻底消失。

    “是不是太远了，宁川没听到我的话……”

    乐渔垂头丧气。

    事实上，宁川五感惊人，听到了乐渔的提醒。

    只是，他腾不出原力增幅声音。

    柳苍东重伤后的实力，虽不如他，落后一截，可差距不算明显。

    他稍不注意，就有可能让柳苍东脱离进攻范围，直接逃走。

    “炼神海？”

    一个疑惑闪过宁川的脑海：“那是什么地方？”

    宁川知道狱界中有五座海洋。

    可没有一个名为炼神海。

    当然，这可能跟命名方式有关。

    对于狱界中的不少区域，后世的寻宝者找不到原有的名称，就会主动造出一个新名称。

    巨木林就是如此。

    根据漠漠所说，那片区域本名为“炫体公园”，意为炫耀肉身的强大。

    “或许不是海洋，只是名称中有海？”

    宁川没再细想下去，收敛思绪，应对眼前的战斗。

    两人不断交手，边打边飞。

    好几个小时过去。

    厮杀仍未停止！

    没有镇台的压制，柳苍东的手段，相当麻烦，难以解决。

    “嗯？！”

    突然，宁川眼眸一凝，瞥了眼身前的真传弟子身份令牌，而后望向柳苍东，停止上前，不再追击。

    见状，柳苍东感到意外，可也不敢耽搁，飞快逃离。

    宁川也没留在原地，振动双翼，迅速离开。

    约莫半刻钟后。

    轰！

    天地震颤，虚空扭曲，狱界中压制原力与法则的那股波动，消失不见！

    柳苍东散发的威势极速暴涨！

    他的眼中浮现喜色。

    他的实力，能够反超宁川一大截！

    可是，当柳苍东环视四顾，气得怒声咆哮。

    只见，周围寂寥空荡，没有一道人影！

    第621章 宁川，你人没事就好，放心吧，我们一定帮你把场子找回来

    紫电轰鸣！



第747节
    就在柳苍东暴怒时，遥远的天边，宁川双翼旋绕雷光，迅速划破长空！

    他的手中拿着一截水晶，正在认真打量。

    那水晶弥漫着一股狂暴的波动，极为不稳定，让人心悸。

    正是柳苍东仅剩的那枚江境江境级别的法则炸弹。

    同时，也是空间戒指里的诸多重宝中，最为珍贵的一件！

    “足以威胁江境天王的性命！”

    宁川眼神微微泛热。

    之前，在镇台的压制下，柳苍东引爆的两枚法则炸弹，威力不显，难以杀他，只能用以攻破困天网。

    可放在外界……

    只要被正面命中，基本上没有生还的希望。

    当然，宁川也清楚。

    威能大只是一方面。

    能不能击中目标，又是另一个问题。

    法则炸弹还是存在不少缺陷的。

    比如，杀伤范围有限。难以远距离击杀。

    引爆过程动作明显。

    目标有充足的反应时间，没法瞬间袭杀。

    所以，宁川追杀柳苍东的过程中，没有引爆法则炸弹。

    情况不适合。

    强行使用也难有效果。

    不过，瑕不掩瑜。

    再怎么说，江境的法则炸弹，无疑是恐怖的大杀器！

    宁川小心翼翼地收好。

    而后，宁川探出神识，将柳苍东空间戒指中的诸多重宝，又扫视一番，仔细检查。

    可是，却没有发现一枚武印。

    连“山河印”的武印都没有。

    “不对劲！”

    宁川摇了摇头。

    他记得清楚，他和圣天盟交易山河印时，确实是柳苍东给他的一次性武印。

    而且，通过多次搜魂，宁川知道天武界镇族武学的保管规则。

    一交由多名江境天王，轮番保管。

    每门武学，拥有一枚初始武印和一枚一次性武印。

    后者是为了便于他人传承。

    使用之后，需要再从初始武印铭刻出一枚一次性武印，用以补充。

    柳苍东哪怕只保管山河印一门武学，也应拥有初始武印。

    “难道柳苍东只进来了本尊，武印在化身那里？”

    宁川心中猜测。

    之前的战斗中，他没见柳苍东使用过化身。

    当然，柳苍东的化身，有可能跟白启和陈泽岳等人相似，可以融入身体，增强实力，不用单独催动。

    “或者，柳苍东还有一枚空间戒指。”

    宁川思绪发散。

    突然，轰的一声，天地震动，虚空颤抖！

    那股压制法则和原力的波动，再度覆盖下来，充斥空间，遍布狱界。

    宁川环首四顾，眼神变得凝重。

    “消失的时间，比上一次，要长了五分钟！”

    漠漠提醒过他，这种现象，说明狱界面对那股侵蚀的莫名力量，越来越吃力。

    镇狱府至高传承被毁的风险，正在直线升高！

    “要赶快了！”

    宁川深吸口气，竭力提速，向着中部区域的风暴平原爆射过去。

    他准备先去跟联邦的天王汇合。

    一来，报个平安。

    消失将近两日，路战和秦朗等人，绝对无比担忧。

    二来，把那棵古树的消息告知。

    一同寻找，效率更高。

    联邦派出进入狱界的官方人员，不止二十来位天王，还有多名骑士和神将，协助天王搜寻道统。

    只要那棵古树现世，用不了多长时间，就能找到。

    “不过，不能告诉所有的天王！”

    宁川心中暗道。

    那位万星神国的卧底天王，还没查出是谁。

    侵蚀镇狱府至高传承的敌对势力，又有可能是万星神国。

    保险起见。

    不能让对方得知这个消息。

    “只通知我信得过的几位天王！”宁川暗自沉吟，道：“至于下面的神将和骑士，没必要详尽告知，让他们寻找大树的下落即可。”

    接着，宁川手掌一翻，取出天涯九步的武匣。

    嗡！

    用两柄破匣密钥触碰后，笼罩武匣的光雾迅速消散，只剩纤薄的一层，可以模糊望见里面的武匣。

    可就是这一层光雾，依旧极为坚韧。

    宁川运转混天力用力紧捏，毫无作用，没法撕裂。

    “还是要去炼神海一趟。”

    宁川把手中的武匣收起，思量之后的计划：“通知天王过后，我再返回原武山找乐渔，除了询问炼神海的位置，还要再问问有关镇狱府至高传承的信息。”

    “漠漠和乐渔，还有那个白芷，都是分解的部分界灵，掌握的信息，应该各有不同……”

    ……

    一路无事。

    良久之后，宁川抵达风暴平原。

    这里跟外面像是两个世界！

    铅色的乌云奔涌翻腾，无边无际，宛若浓墨染黑苍穹，时不时一道闪电爆炸开来，蔓延云间，伴随着震耳欲聋的雷暴声，照亮昏暗的天地。

    狂风呼啸，四处肆虐，地面的野草与灌木，近乎呈现九十度的倾倒。

    宁川悬于高空，一头黑发乱舞。

    他可以清晰望见，远处肆虐着多道龙卷形状的暴风，狂暴无比，犹如一头头巨大的蛟龙，连接大地与乌云，附近的空间隐隐扭曲，让人生畏！

    寻常骑士若被卷入其中，都有可能丧命！

    不过，对天王而言，并不算什么。

    宁川随意扫了一眼，便收回视线，判断当前的位置，准备前往汇合区域。

    “嗯？”

    这时，宁川眉头一挑，察觉到神识查探的边缘，有一道人影闯入，诧异道：“夜学长！”

    宁川转身望去。

    只见夜无尘正向着风暴平原极速飞来。

    一双眉头紧皱，似乎遇到什么难事。

    下一刻，夜无尘同样察觉到宁川，眼眸当即一亮，如释重负，紧锁的眉头舒展开来，极速飞去。

    “夜学长，你怎么也这么晚才到？”

    宁川有些意外。

    夜无尘苦笑一声，摇了摇头，道：“早到了，见你一直没来，又离开风暴平原，寻找你的下落。”

    “方才，我听到雷音，感觉有些像你的飞行器具，赶忙过来查探。”

    夜无尘脸上露出一抹笑容，道：“没想到真是你！”

    “这事说来话长。”

    宁川想了一下，解释道：“路上耽搁了不少时间，我刚进来没多久，就遇到兽皇殿的张云望和陈泽岳……”

    “人没事就行！”

    夜无尘打断宁川的话，安慰道：“迟到算得了什么，联邦此行力量强大，等我们遇到那两个天王，一定帮你复仇！”

    第622章 两方皆汇合，有人欢喜有人忧

    听到夜无尘的言语，宁川有些无奈。



第748节
    帮他复仇？

    估计有点难！

    张云望和陈泽岳，都是本尊与化身全灭。

    死得不能再死。

    “你跟我在这里等一会。”

    夜无尘接着说道：“我通知其他的天王，让他们回来，他们也去找你了。”

    说着，夜无尘全力运转原力，周身迸发刺目的光芒，一股浩瀚的威势席卷开来，节节攀升，强大无比，不断向外扩展，直至辐射方圆数万里！

    江境之威，可见恐怖！

    而这，这还是在狱界之中，受到一定程度的压制。

    若放在外界，无疑会更加强大！

    不过，也正因为狱界的特殊环境，各种通讯器材都难以发挥作用。

    联系距离通常不过百里。

    远没有天王的威势遥远。

    夜无尘想联系其他天王，只能通过散发威势，让他们主动找来。

    “天王威势扩散的范围胜在广阔，但是蕴含的信息有限，基本上只能告知位置。”

    宁川暗自思量。

    “通讯器材距离虽然短，可也不是毫无作用，在某些区域，要比威势更加好用。”

    比如，原武山。

    通道中有能量隔绝。

    再强的威势，都难以扩散到其他层的空间。

    但因为距离不远，通过使用一些特殊的通讯器材，可以相互联系。

    柳苍东和章林之间便是如此。

    嗡――！

    这时，不远处的虚空，泛起层层涟漪，一位老者迈步跃出，散发着强大的气势，出现在宁川的视线之中。

    正是联邦此行三位江境天王之一的董开铭。

    他沿着夜无尘的威势找来。

    “人没事就好。”

    董开铭跟宁川不算熟悉，点了点头，没有多说。

    不多时，徐元也赶到附近。

    他看了眼宁川，目光闪烁一下，什么都没说，沉默地收回视线。

    宁川自然不会主动搭话。

    随后，联邦的河境天王纷纷抵达，见到宁川，大都松了口气，露出笑容。

    三头河境凶兽也相继赶来。

    不过，望着完好无损的宁川，一个个耷拉着脑袋，眼神复杂，不知该高兴，还是该郁闷。

    宁川若死了，武道誓言作废，自然不用再冒险。

    可问题在于，锻神冥想法还没到手。

    它们还真不想宁川被杀。

    “怎么？”

    宁川半转过脸，望向三头河境凶兽，微笑道：“见到我活着归来，你们好像不是特别开心？”

    “哪里的话，一时间过于激动，没笑出来。”

    “你不知道，为了找到你的下落，我多么用心，强闯数道有着雷霆的暴风，累坏了！”

    “我是凶兽，跟人类肯定有所不同，你觉得我在哭，其实这是我特别开心的样子！”

    烈焰狮、暴地猿和灵虚蛇义正词严。

    宁川摇了摇头，没有计较。

    现在的他，无须武道誓言的约束，单靠一人之力，足以让三头河境凶兽承受不起违约的代价。

    ……

    与此同时。

    某座险峻的峡谷。

    这里是圣天盟选择的汇合点。

    不过，此刻的峡谷中，一共只有四道身影。

    其中，三道身影悬于半空，遥望远方。

    他们全是江境天王。

    萧辰、章天志以及圣天盟的另外一位副盟主许立渊。

    许立渊原本不准备进入神武碑。

    但是，过半的特殊通道被宁川夺走，为了增加圣天盟的实力，他不得不一同前来。

    另外，还有一道身影，躺在峡谷的碎石堆里。

    他被原力锁住手脚，动弹不得。

    这是一位异族的泉境天王，运气太差，会合的路上遇到萧辰，被当场拿下。

    “是夜无尘在散发威势！”

    萧辰眼眸微眯，闪过一抹精光，沉吟着道：“他所在的大致位置，应该在风暴平原附近。”

    章天志站在一旁，问道：“要不要去一趟？”

    “现在不行。”

    许立渊摇了摇头，沉声道：“只有夜无尘的气势，不代表是一个人，或许是联邦设下的埋伏！”

    “他们连同王级凶兽拿到二十七座特殊通道，实力明显超出我们一截，必须小心行事！”

    许立渊说道。

    萧辰颔首赞同，道：“等柳苍东拿到天涯九步回来，我们的天王集合完毕，到那时，若夜无尘的气势不散，我们再去。”

    “行！”

    另外两人同意。

    谈话间，一道浑身是血的身影闯入峡谷，几乎不成人样。

    三人有所察觉，目光望去，纷纷变色。

    “柳苍东，发生什么事了！”

    “你遭到了武星的江境天王围杀？！”

    面对一连串的问题，柳苍东没有回答，脸色疼得扭曲，道：“先别说这个，快给我治疗的圣药！”

    他身上的伤势，太难愈合。

    里面残存的能量，坚韧无比，几乎免疫法则和原力。

    之前，压制的波动消失的那段时间，他竭力祛除，却没什么效果，伤势不见好转。

    “给！”

    许立渊抬手一挥，递出几株圣药，柳苍东接过之后，囫囵吞枣一般，飞快地全部服下。

    精纯的能量弥漫开来，伤势隐隐有所愈合。

    柳苍东这才松了口气，阴声道：“我被宁川所伤！”

    “他？”

    另外三位江境天王感到不可思议。

    “宁川能开启一片严重压制法则和原力的区域！”

    柳苍东眼神阴沉，道：“在那里面，宁川的相对战力，十分恐怖，盟主都不一定是他的对手！”

    “而且，他的实力进步，非常巨大！”

    “在河境之中，没有对手……”

    柳苍东不断讲述。

    说完，柳苍东面色一变，察觉到不对劲。

    他的断体，已经补全。

    可是，那股残留的那种能量，还有大半，依旧存在身体之中，无法消除，不断地侵蚀他的身体！

    他要调动许多原力和法则，才能勉强压制。

    “伤势这么严重？！”

    许立渊眼眸一凝，能够感受到柳苍东虚弱的气势，道：“大概还需要几株圣药？”

    “不用了。”

    柳苍东面沉似水，他的体内，还有一些圣药的药力，可对那股残存的能量，已经没了作用。

    这种状态下，他的实力，严重受损。

    也就比服用圣药前好一截。

    “想要消除，起码要用几年的时间，慢慢消磨……”

    柳苍东紧皱眉头。

    几年对他来说，不算多长。



第749节
    可关键在于现在正是需要战斗的时候。

    这时，萧辰似乎想起什么，道：“对了，其他的天王呢！”

    闻言，柳苍东思绪中断，抿了抿嘴，低沉道：

    “全被宁川杀了，一个……不剩。”

    第623章 再度联手，即将到来的暴涨

    峡谷内顿时寂静无声。

    气氛格外压抑。

    萧辰、章天志以及许立渊全部面沉似水，一时间说不出话来。

    圣天盟的人……只剩他们四位？！

    这几乎是毁灭性的打击。

    不过，同为江境天王，三人心态强大，没有指责柳苍东的行为，第一时间调整好情绪，谈论应对的策略。

    章天志想了想，沉声道：“没了其他天王，单凭我们四人，基本上没有夺取镇狱道统的可能性。

    我们跟联邦的实力差距过大！

    说句不好听的，连初步的正面抗衡都做不到。”

    许立渊颔首，道：“一旦在道统所在之地遭遇，联邦的三名江境天王再加部分河境天王，足以把我们拖住，让其他天王前去夺取道统！”

    “想夺取镇狱道统，第一步必须杀掉宁川！”

    柳苍东语气阴冷如冰。

    他不光是为了报复，也有站得住脚的理由。

    “道统所在之地，如果也有那种严重压制法则和原力的区域，宁川独自一人，或许就能拖住我们四人！”

    “是要如此！”

    萧辰同意柳苍东的说法，冰冷道：“镇狱道统的价值，要超过两门单独的精神力修炼之法，绝对不能留下宁川，除非十足的把握，才选择活捉！”

    “怎么杀？”

    章天志问出关键所在，道：“经过跟柳殿主的厮杀，宁川肯定非常警惕，不会轻易落单。”

    在神武碑中，圣天盟的实力，明显弱于联邦。

    萧辰紧皱眉头，想了一会，道：“跟异族的天王联手，一同袭杀！”

    闻言，另外三人没有过于抗拒，相继点头同意。

    圣天盟虽然跟异族发生过冲突，在争抢特殊通道时打生打死，可面对实力相对极强的联邦，他们没有别的选择。

    “只是……”

    许立渊沉吟着摇头，道：“联手袭杀，成功的可能性也不高。”

    联邦和凶兽夺到的特殊通道过半，本就不是特别惧怕他们和异族结盟。

    更何况现在，他们的河境、泉境天王全灭。

    正面交锋，仗着江境天王的数量优势，顶多维持均势。

    想要取胜？

    难如登天！

    柳苍东咬了咬牙，道：“即使杀不了，也要将宁川驱逐出神武碑！”

    “这点应该问题不大，我们只针对他一人！”

    萧辰眼眸微眯。

    说着，他低下头，俯视躺在碎石堆里的异族天王，抬手一挥，解除了对方的禁锢。

    萧辰淡漠道：“宁川的危害，你应该也听见了，回去转告司南伯，若想合作，可以到这座峡谷来找我们！”

    那名异族天王目光闪了闪，觉得惊喜，原本以为自己必死无疑，没想到还有生路。

    他有些怀疑，圣天盟的四位江境天王，是不是想要设下陷阱。

    不过，他也见到了柳苍东的惨状。

    不像是假的。

    “我会转告司南伯大人，至于他愿不愿意，与我无关。”

    那名异族天王不再多想，流光一闪，升空离去，消失在天边。

    ……

    另一边。

    风暴平原，边缘地带。

    “呼！”

    夜无尘长吐一口气，逐渐收敛清晰，联邦此行进入神武碑的强者，已经全部赶来。

    一共25人。

    除去骑士境界的宁川和神将三重天的路战，剩余23人，全是天王！

    其中，三位江境天王。

    六位河境天王。

    另外十四人是泉境天王。

    “他怎么也在？！”

    宁川眼中闪过惊诧之色，望向一名青衣男子，黑灰头发披散，面容英俊，只是一双眼眸略显狭长，增添一份冷漠气息。

    正是林凤阳！

    宁川记得清楚，他传送进狱界之前，林凤阳并没有抢到一座特殊通道。

    在那之后，特殊通道应该全被圣天盟和异族议会掌控。

    难道林凤阳侥幸捡漏了？

    一旁，路战察觉到宁川的目光，开口道：“夜王询问过此事，林凤阳是通过寻常通道进入神武碑。”

    “难怪。”

    宁川点了下头，没有多想。

    他击杀的那十多名圣天盟的天王，有好几位，也是通过特殊通道进入，实力明显差着境界一截。

    这时，徐元环视众人一眼，掠过宁川时，特意停留一下，冷声道：“别谈了！

    既然人都到了，那就赶紧开始寻找道统传承的下落！

    已经耽搁一段时间，再拖下去，或许就被圣天盟或者异族的天王夺取！”

    话落。

    人群陡然一静。

    诸多天王不是傻子，能够听出，徐元的言语中有责怪宁川迟到的意思。

    不过，碍于徐元江境天王的身份，也没人说什么。

    路战和秦朗则不在意，眉头皆是一皱，就要开口。

    这时，董开铭咳嗽一声，连忙岔开话题，道：“神武碑内部世界空间广袤，抱团查探效率太慢，各自分成小队，去不同的地方查探。“

    “先从宁川开始，你想去哪一区域？”

    董开铭望向宁川询问，可却意有所指，正色道：“不用推脱，联邦能拿到这么多座特殊通道，你功不可没，理所应当首先选择。”

    “没错！”

    “宁川，你查探手段厉害，让我抱一下大腿！”

    诸多天王笑着出声，纷纷同意。

    徐元脸色微变，有些难堪。

    董开铭的这番言语，显然是在敲打他，让他分清主次。

    宁川是迟到了。

    可跟立下的功劳相比，完全不算什么！

    众人的态度也是一致同意。

    见状，徐元深吸口气，压住情绪，不再开口。

    宁川眼眸眯了眯，没跟徐元计较，直接说道：“我去原武山。”

    他心中已有计划，抬手一指三头河境凶兽，接着道：“它们三个跟我一起去。”

    宁川准备让它们去帮乐渔取出武学。

    他自己则前往炼神海，打开天涯九步的武匣。

    这门封侯等阶的身法，蕴含二品虚空法则，强大无比，若能悟透相关的奥义，绝对能让他的实力，提升一大截！

    “没问题！”

    董开铭点头同意。

    三头河境听从宁川差遣，是在结盟之前，就定下的协议，他没有任何意见。

    夜无尘想了想，道：“我跟宁川一起吧。”

    “圣天盟和异族的人，都想杀他，若遇到江境天王的袭杀，我的保命能力最强，可以带宁川离开，或者撑到你们过来救援！“

    夜无尘解释原因。

    听完，宁川略作沉吟，没有拒绝。

    他用那两柄破匣密钥抹掉天涯九步的部分能量后，就将其扔掉。

    可是，圣天盟或者异族议会，都是极为顶尖的势力，说不定能通过别的方式找到他。



第750节
    现在的他，难以独自面对江境天王。

    “不过，也不用夜学长保护多久。”

    宁川眼神一闪。

    只要传承天涯九步，悟透相关的奥义，他的速度，不会输于江境天王。

    到那时……

    第624章 不装了，全被我干掉了，我摊牌了

    “可以！”

    董开铭转头望着夜无尘，沉吟着道：“原武山应该是神武碑所属势力的武库，存放道统的可能性最大。

    圣天盟和异族议会估计都会在那里布下重要力量。

    联邦确实需要一位江境天王坐镇！”

    想了想，董开铭又道：“保险起见，再派出三位河境天王……”

    “董老，不用。”

    宁川打断他的话，想了一下，道：“我用神识查探极快，再加上夜学长和三头河境的王级凶兽，足以应付原武山的情况。”

    事实上，宁川心中清楚，镇狱府的至高传承，几乎不可能在原武山。

    否则乐渔应该会提醒他。

    当然，宁川不敢百分之百肯定。

    他担心乐渔忘了说。

    以那个女孩的反应……

    完全有可能！

    “这……”

    董开铭脸上闪过一抹难色，迟疑片刻，还是点了点头，答应宁川的要求。

    “那就由你们五位负责查探原武山。”

    闻言，宁川眼眸微闪，看出董开铭的想法。

    对方是觉得他想独占道统，只是碍于他的功劳，不好多说。

    宁川没有解释。

    他无法他排除董开铭身上的嫌疑。

    三位江境天王，都是最后阶段，才夺到特殊通道，都有可能是告密的卧底天王。

    不过，夜无尘的嫌疑当前可以排除。

    之前，两人相遇时，周围没有外人，夜无尘若是万星神国的间谍，肯定会对他下杀手。

    “夜学长，路叔，秦伯，刘婉……”

    宁川施展原力传音，联系受到他信任的数人，告知有关镇狱府至高传承的相关信息。

    “镇狱道统大概率不在原武山，它的存在之地，是一棵古树……”

    “记住，这些信息不要泄露给其他人……”

    “如果找到那棵古树的下落，一时间又联系不上其他人，可以去原武山找那里的界灵，通知她即可，为了确定真假，我会给一个暗号……”

    正说着，一道淡漠的质问声突然响起，传入宁川的耳中。

    “为什么不用，我觉得非常需要派出河境天王，前往原武山查探！”

    徐元直视宁川，再度开口说道。

    他的想法跟董开铭相似，认为宁川是想占据道统的传承。

    毕竟，很多古老的武印，内部纹络脆弱，只能接受一次传承，让一人修炼！

    而且，哪怕能传承多次，谁能占据，就能以此交易巨大的利益。

    好处众多！

    宁川独自掌握两门精神力修炼之法就是例子。

    不过通过方才的失利，徐元心中清楚，联邦的诸多天王，大都可以接受宁川的想法。

    故此，徐元没有直接反驳，举出理由论证，道：“联邦和王级凶兽占据27座特殊通道，剩余的22座，都落入圣天盟和异族议会的手中！”

    “这不是一个小数目！”

    “虽然比不上我们，可他们的江境天王，数量要多几位！”

    徐元语气冷然，道：“万一他们再联手，单凭你们五位，不是对手，需要更多的天王！”

    话音落下，人群泛起骚动，相互窃窃私语。

    那些未被告知镇狱通道的天王，觉得徐元的言语，其实有一定道理。

    但是，想到自己能进来，都是依靠宁川的能力。

    宁川想占据道统传承，人之常情。

    一个个不好意思支持徐元。

    其余了解真相的天王，想要帮宁川澄清，可为了保密，也不知该如何劝说。

    董开铭察觉到气氛有些紧张，出声打圆场，道：“徐元，暂时让宁川五人查探即可，哪怕真的不敌，夜无尘也能撑到我们前来。”

    “不行！”

    徐元寸步不让，冷声道：“人没有生命危险，不代表能保住道统传承！”

    “很多时候，慢了一刻，可能就会被他人夺走！”

    说着，徐元不忘暗讽宁川一句，道：“要占据道统传承，前提是夺到手，别想得太简单，最后落得一场空！”

    董开铭听得眉头紧蹙，感到难办。

    好在，他没纠结太久，宁川此刻开口，平静道：“五人足够。

    圣天盟和异族议会使用特殊通道进来的天王，没有二十二位，现在只剩十四位。

    他们又不可能全去原武山。”

    闻言，董开铭有些意外，道：“那八人呢？”

    “他们的特殊通道出问题了，没能进来？”

    夜无尘同样不解，目光落向宁川，猜测道。

    因为要给圣天盟和异族制造紧迫感，他们最早传送进来，不知道后面发生的事情。

    “不是。”

    宁川摇了摇头，直接道：“被我杀了。”

    闻言，原本略显嘈杂的人群，瞬间鸦雀无声。

    所有人都变了脸色，惊骇地盯着宁川。

    他们中的绝大多数，连一位天王，都没镇杀过。

    更别说八位！

    唯有像白启、卫辰等既强大又老牌的天王，经历过动乱时期，才能做到。

    “哪八个人？”

    夜无尘心中波澜起伏。

    他成长千年，位列江境高阶，击杀的天王，也只有三人。

    而且，其中两位都是化身，不算灭杀。

    “有陈泽岳，章林，张云望，柳苍东的两头御兽，一头是冰雷虎，另外一头……”

    宁川平静回答，说出十多个名字。

    “有五六个被杀的天王，原力和法则的波动，更为弱小，应该是通过寻常通道进来。”

    宁川没有隐瞒，如实相告。

    倒不是想炫耀。

    了解真实情况，才能更好地制定策略。

    不过，对此刻的这些天王而言，他们难以思索，一个个陷入震惊之中，还没回过神来。

    击杀十多位天王？！

    而且，数位都是强大的河境天王！

    尤其是章林、冰雷虎和陈泽岳等强者，实力恐怖，联邦许多天王，都曾败于他们之手，遭到无情的奚落。

    这边，夜无尘面庞抽搐一下。

    他想到之前，自己一本正经地向宁川承诺，要帮他复仇。

    这下倒好……

    “对了，还有件事！”

    宁川忽然想到什么，环视众人，沉声道：“柳苍东被我击成重伤。

    虽然逃掉，可短时间内，起码在这些日子，没法治愈。

    实力会下降一个台阶。

    顶多跟掌握五品法则的江境天王持平。”

    诸多河境面面相觑，完全不知该说什么。

    柳苍东可是极其强大的江境天王。

    放眼联邦，除了白启，没有一位天王，敢说自己能把柳苍东打得跌落境界！

    至于宁川所言真假。



第751节
    他们并不怀疑。

    这种事情根本造不了假。

    只是，

    宁川怎么办到的？！

    第625章 袭杀，不过如此

    风暴平原的乌云翻涌奔涌，一如联邦诸多天王的内心，无法平静。

    这时，徐元率先回过神来，目光一闪，道：“宁川，你遇到了什么险地？”

    徐元不怀疑那些天王已死。

    但不相信是被宁川所杀！

    毕竟，那可是足足十多位天王！

    其中不乏顶尖的河境天王。

    尤其是，神武碑开启至今，不过两日。

    时间太短了！

    哪怕是他，在一对多的情况下，都难以做到。

    故此，徐元觉得，宁川是碰巧发现一座新的险地，将圣天盟的那些天王，全部引诱其中，靠着险地的威能镇杀。

    这才符合逻辑！

    事实上，听到徐元的询问，其他天王心中同样浮现类似的想法。

    不是他们不愿意相信。

    实在是宁川的战绩过于骇人！

    一个个转动目光，望向宁川，等待他的回答。

    “没有什么险地。”

    宁川神色平静。

    他没说谎。

    镇台，只是一座死物，产生的压制对任何人都一视同仁。

    本身毫无危险之处。

    危险来自相对的实力差距。

    可是，想要改变这种差距，需要一方掌握身体奥义或者法则，拥有强大的肉身。

    这样的人极少，找不出几位。

    最重要的是，肉身强大也没用，要能开启镇台！

    目前据宁川所知，除了他和狱界的界灵，没有第三方能够做到。

    换言之。

    镇台有他，才可称为险地！

    众人紧紧地望着宁川，心神震动，无法平静。

    竟然真是一人所杀！

    绝大多数天王都没有怀疑宁川说谎。

    相处时间虽短，可大致能看出，宁川不是那种喜爱炫耀之人。

    不过，徐元眉头一皱，却是不信宁川的言语，沉声道：“没有险地？我承认你肉体强大，放在神武碑的环境中，实力可以暴涨几个层次，比肩强大的河境天王！”

    “但是……“

    徐元摇了摇头，话锋一转，质问道：“你的实力，单独对上陈泽岳都不好说，更别说击杀十多位天王！”

    在徐元想来，宁川否认险地的存在，不过是想独自利用那处险地，为自己谋利。

    “ 一处可以镇杀十多名天王的险地，危险性不言而喻，你即使不说是什么，也要告知具体地点，免得联邦天王误入……“

    正说着，周围的虚空剧烈震颤，打断了徐元的话语。

    轰！轰！轰！

    十多道身影浮现，弥漫着恐怖的威压，摄人心魄！

    有萧辰，章天志、异族的离火……

    全是江境天王！

    另外，还有法灵司南伯！

    他暂时跌落江境之下，可散发的气势，却要比周围的几位江境天王还要恐怖！

    “死！”

    刚一出现，这些天王眼神冰冷，全部杀向宁川。

    异族选择跟圣天盟联手。

    一方面，联邦此行的实力，确实太过强大，肯定要想尽办法削弱。

    另一方面，司南伯专门强调，武星本土人族在抢夺道统传承时，往往更占优势！

    宁川又是绝世天才。

    自然要加以限制。

    “是袭杀！拦下他们！”

    夜无尘眼神一寒，挥动双臂，无尽原力升腾而起，交织着法则，化作一轮漆黑的弯月，威势强大，拦截袭来的攻击。

    同时，联邦的天王也反应过来，纷纷动身攻击。

    董开铭找上萧辰。

    徐元直面许立渊。

    暴地猿和联邦的几位河境天王拦住章天志。

    联邦这边，在江境天王的数量上占据劣势，但总体人数占优，将近多出一倍，并不落下风。

    只是，不知徐元是有意还是失误，面对飞掠的柳苍东，竟然没有一点动作阻拦的动作。

    任由柳苍东杀向宁川！

    “吼！”

    烈焰狮站位比宁川靠前，张开血盆大口，咆哮声中，喷出炽盛的火焰，席卷天空，宛若拍击的海啸，直奔柳苍东而去！

    刹那间，上方密布的乌云，被火焰灼热的温度泯灭，露出巨大的坑洞。

    可见烈焰狮这一击的强大！

    然而，柳苍东速度不减，凝聚翻天印，轻轻一震，巨浪般的火焰从中间一分为二，宛若遇到无形的礁石，从柳苍东的两侧区域掠过。

    不伤分毫！

    柳苍东虽因混天力造成的伤势，跌落境界，可战力仍比河境天王高一大截。

    起码河境的四品法则不行。

    下一刻，柳苍东接近宁川，眼中满是阴冷的恨意，全力进攻。

    轰！

    一方大印猛然坠落，压迫着空间，声势可怕！

    “不好！”

    联邦的诸多天王眼神微变。

    要知道，江境天王，单对单的情况下，只要机会得当，可以几招之内瞬杀河境天王！

    夜无尘和董开铭想要救援，可一时半会，根本来不及。

    一抹担忧涌上许多天王的心头。

    无论出于个人情感，还是站在联邦的角度上，他们都不希望见到宁川陨落。

    面对杀来的翻天印，宁川则很平静，心念一转，周身绽放刺目的金光，升腾缭绕，闪电般汇聚成十轮烈日，弥漫煌煌天威，随着宁川一拳挥出，全部飞射出去！

    十日横空，绕拳同行！

    咚！

    一声巨响，惊天动地！

    碰撞格外猛烈！

    十轮烈日全部爆炸，宁川身形一震，承受不住反震的力量，向后倒飞出去。

    那方大印的底部，裂纹密布，向上蔓延。

    同时，位于后方的柳苍东，护体原力泛起剧烈的涟漪，整个人猛地一晃，也向后倒射。

    并且，嘴角渗出一缕暗红的血液。

    一时间，现场寂静下来。

    ……

    ps：

    嗯，怎么说呢，昨天第二次断更了，想着五一假期第一天，带父母去体检，上午半天搞定，下午和晚上更新。

    可结果，最终结果还没出来（要等几天）

    但甲醛不用等了。

    从基础指标就能看出亿点点小问题。

    血压的低压102，高压151；

    心跳每分钟97次；



第752节
    这个数据，对于一个18岁零84个月的少年来说，稍微超出同龄人那么一丢丢。

    好吧。

    超出的有点多。

    高血压没跑了。

    呜呜呜……

    当然，强调一下，不是卖惨。

    职业病嘛，很难避免的，各行各业都不少见。

    写小说是我自己的选择。

    不过，修仙肯定是不能再修了。

    按照医生的话，作息一定，必须，不得不，恢复阳间。

    再阴间下去，真要去阴间了。

    但，生物钟这玩意，一时半会真的难调整过来。

    晚上睡不着，白天没精神。

    再加上，突然就得高血压了，心里总归有几分惶恐。

    反映到更新方面。

    就是格外的拉胯，乏善可陈。

    希望大家多多见谅，让我调整过来。

    就这么多了。

    瑞思拜！

    第626章 灭不了，那就让你走

    风卷云涌，双方大战激烈，余波肆虐天空！

    可这一刻，所有人的目光，包括圣天盟和异族议会的天王，全部落向宁川，泛着难以置信之色。

    他们听柳苍东多次强调过宁川的强大。

    但心中，其实有些不信。

    觉得是柳苍东为了给失败找借口，刻意夸大其词。

    结果，柳苍东似乎有些说低了！

    正面碰撞，宁川的进攻，丝毫不比柳苍东弱。

    甚至，还略胜一筹。

    的确，柳苍东身上有伤，实力有所限制，可通过翻天印的威势不难判断，跟相对较弱的江境天王，处于同一水平！

    换言之。

    单论攻伐，宁川已经步入江境的领域！

    起码在神武碑中是这样。

    一个十八岁的青年，可以在进攻方面，跟江境天王一较高低！

    这无疑惊天动地！

    没人能保持冷静。

    柳苍东同样如此。

    他抹去嘴角渗出的鲜血，死死地盯着宁川，眼神难看至极。

    自己受伤的直接原因，不是由方才的交击导致。

    可也跟宁川脱不了干系！

    他为了增强翻天印的威能，加大催动原力和法则，使得混天力的能量肆虐出来，毁坏肌体。

    “竟然触及江境？该死！为什么这么强！”

    柳苍东心中恼怒。

    如果可以，他想一击重伤乃至灭杀宁川！

    可现实是，这只是他的幻想。

    他做不到！

    这时，一道冰冷的传音贯入柳苍东的耳中，道：“撤！拉开距离！”

    柳苍东咬了咬牙，憋屈地后撤。

    圣天盟和异族议会的其他天王，也是照做，纷纷脱离战斗，向后退去。

    他们加一起的总和实力，跟联邦在同一水平。

    一开始的突袭杀不掉宁川，后面的缠斗，只会相互纠缠，几乎没有成功的希望。

    联邦的天王也没追赶。

    一个个冷眼注视。

    双方临空对峙。

    “两大势力，只为针对我学弟一人，真是好大的排场！”

    夜无尘的语气充斥着冷意。

    说着，他扫了一眼徐元，虽没开口，目光中的不满却不加掩饰。

    徐元是对上了许立渊。

    但，柳苍东掠过他时，距离并不远。

    哪怕击伤不了，可打出一招阻拦片刻，绝对做得到！

    然而徐元却直接无视。

    若非宁川战力够强，在方才的碰撞中，被柳苍东一击重伤乃至杀死，都有可能！

    徐元默不作声，没有理会夜无尘，满脸冷漠之色。

    可心中却泛起恼怒。

    他确实是故意放柳苍东过去。

    想要证实他放出的言论。

    险地真的存在！

    并且，宁川没有足够的实力击杀十多位天王。

    现实真相却狠狠抽了他一巴掌！

    他的那些猜测格外可笑！

    唯一让徐元好受的是，联邦众人当下关注的重点，是突然杀来的圣天盟和异族议会。

    “袭杀我联邦天才，想死吗！”

    “自寻死路！”

    许多天王不满，杀气凛然。

    萧辰目光扫视，毫不在意，冷声道：“袭杀宁川怎么了，敢撕毁跟圣天盟的协议，又为了天涯九步，故意袭杀我圣天盟的天王，导致十多人死亡！”

    这一下，算是彻底坐实宁川方才所言。

    单凭一己之力，灭掉十多位天王。

    “你罪该万死！”

    萧辰眼神凶戾，落在宁川的身上，道：“主动站出来，承担这一切，别让联邦的天王，替你陪葬！”

    “痴心妄想！”

    不等宁川回复，夜无尘冷笑一声，讽刺道：“这些低劣的挑拨离间的手段，别拿出来丢人现眼！”

    “你们护不住宁川！”

    司南伯接过话，背负双手，声音淡漠，道：“联邦的天王，愿意为了他一人，不惜自己的生命吗！”

    “堂堂法灵就会这些挑拨的下三滥手段吗！”

    董开铭针锋相对，为宁川出声，道：“若没有勇气，不敢接着打，就趁早离开！”

    “少在这故作强势，联邦若有把握，方才为何也停手！”

    一片嗤笑声响起。

    人群中，宁川眼眸微眯，表情没什么变化。

    他扫视对面几位江境天王，淡淡道：“我记得，前不久你们抢夺特殊通道时，还在打生打死，现在又结盟了？”

    闻言，圣天盟和异族议会的天王，全部脸色微变，泛起铁青。

    那件事确实是他们双方的黑点。

    被蒙在鼓里不说，还相互厮杀，让联邦从中获得巨大的利益。

    “言语的犀利，改变不了你不够强的事实！”

    司南伯直视宁川，阴冷道：“接下来，小心地活在联邦的保护下吧。

    没有联邦的保护，你连跟我对话的资格都没有。

    我单手一招杀你！”

    宁川目光闪烁。

    他隐约看出圣天盟和异族议会的打算。

    能杀他最好！

    杀不了，也要将他逼出狱界！



第753节
    至于原因……

    “我在镇台中表现出的战力，过于强大，加上联邦本就超出一截的综合实力，让圣天盟和异族议会忌惮万分，想要联手削弱。”

    宁川思绪敏捷，单凭几句对话，竟然将幕后的真相推测出七七八八。

    突然，一道满是嘲弄的冷笑声响起。

    “宁川，别想了，你跑不掉！”

    萧辰嘴角挂着一缕讥笑，道：“我知道你隐藏气息的水平不错，连江境天王的感知都能瞒过，可对我圣天盟来说，这点手段不值一提！”

    闻言，宁川眼眸一凝，一抹不好的预感涌上心头。

    萧辰却没给他细想的时间，抬手一甩，嗖的一声，只见一道深灰色的流光飞出，拖曳着模糊的光影，速度极快！

    许多天王都看不真切。

    嗖！

    那道深灰色的流光直奔宁川而去！

    “镇！”

    夜无尘脸色微变，运转原力，出招阻拦。

    下一刻，一轮漆黑的弯月腾空，洒落冰冷的光华，蕴含着强大的威能，拦在深灰色流光的前方。

    唰！

    然而，那道深灰色的流光，仿佛没有实体一般，直接洞穿过去，在宁川视线中极速扩大。

    宁川视力强大，看得清楚。

    深灰色的流光，由无数道细密的灰线交织缠绕而成，似若草藤，又如灰蛇，蕴含着一种极为特殊的威能。

    “只能硬抗了！”

    面对袭来的深灰色流光，宁川没有躲闪。

    对方破空的速度太快，都超出江境天王一截。

    肯定避不开！

    第627章 灰线藤蛇

    哧！

    宁川眼神无畏，运转混天力，从虚空中抽出神兵断天，一记横斩，宛若闪电纵横，击中前方的深灰色流光。

    唰！

    刀刃一闪而过。

    没有传来斩中实体的触感。

    那道深灰色的流光，跟之前洞穿夜无尘的月华一样，径直穿过断天的刀刃，射向宁川的胸膛。

    然后，贯入其中，由头到尾，消失不见！

    “没事吧！”

    “宁川，你怎么样！”

    数道紧张的传音响起，来自多位脸色剧变的联邦天王。

    “我没受伤。”

    宁川摇了摇头，感知体内的状况，凝眉道：“不是什么进攻武器，有些像……”

    “追踪器？！”

    那道深绿色流光进入肌体后，分散成无数的灰色丝线，遍布四肢百骸，缠住肌肉、筋膜和骨骼各处，如同蟒蛇一般，死死地绕紧。

    没什么痛感，不影响宁川的行动。

    可本身却不断地往外散发一种奇特的波动。

    “有点眼力！”

    萧辰冷笑一声，眼中略有不舍之色，阴声道：“能用上一枚‘灰线藤蛇’，足够对得起你了！”

    萧辰原本不想使用灰线藤蛇！

    毕竟。

    那是天武界的镇族杀器

    虽说属于追踪器具，无法造成杀伐，但功能强大，能相隔百万里追敌！

    加之又是一次性器具。

    极其珍贵！

    只不过，从联邦天王态度来看，单纯的威胁，根本逼不走宁川。

    故此，必须使用。

    “灰线藤蛇？！”

    “是这玩意，麻烦了！”

    听到萧辰的言语，联邦诸多天王皱起眉头，感到难办。

    他们听说过这种器具。

    一旦命中，灰线藤蛇犹如附骨之疽，死死缠住目标。

    同时，不断散发一种特殊的波动，向外扩散。

    那种波动无法遮蔽，极难隔绝，可以传递百万里之远，略一感知，就能察觉大致方位。

    众人已经能够清晰感受到宁川散发的波动。

    “能祛除吗？”

    夜无尘传音询问。

    他知道宁川手段诸多，说不定有办法。

    “短时间内……做不到。”

    宁川深吸口气，眼中闪烁着冷光，道：“估计在神武碑关闭之前，没法祛除干净。”

    遍布肌体的灰线，极为坚韧。

    他的原力和诸多奥义，对其基本上没用，只能一点点硬磨。

    想要祛除殆尽，少说一年时间。

    不过，混天力这门武学，对灰线倒是有奇效。

    消除效率能提升十倍左右！

    可也需要一两个月。

    “别费劲挣扎了，你若能解决灰线藤蛇，它也不会是天武界的镇族杀器！”

    柳苍东讥讽说道。

    他听不见宁川和夜无尘的传音，可不用想，也能猜出大致内容。

    肯定跟灰线藤蛇有关。

    柳苍东笑得狰狞，道：“宁川，现在你只有两条路！

    要么如丧家之犬一般，逃离神武碑！

    要么待在这里，被我们找到机会，然后围杀至死！”

    “那你们过来试试！”

    夜无尘杀意凛然，周身迸发狂暴的威势。

    见状，柳苍东露出一抹冷笑，语气不阴不阳，道：“现在还不是时候，你们不放人，那就耗着呗！

    最好耗到神武碑关闭，大家一起离开！”

    闻言，萧辰、章天志以及异族的离火等人，脸上皆挂着嘲讽的笑容。

    灰线藤蛇上身，宁川藏无可藏，只能选择离开！

    关键在于，宁川不可能甘心就这么离开，肯定会引起联邦天王的争执，造成分歧。

    一石二鸟！

    夜无尘眼神阴沉，看出此举的阴险，想要下令乱战。

    可他也清楚。

    那顶多是权宜之计，不解决根本问题。

    圣天盟和异族议会的江境天王占优，不弱联邦多少。

    联邦想要全灭，自身的天王，少说阵亡八成！

    代价过于惨重。

    这时，徐元环视联邦众人，同时传音：“我们不能跟他们干耗，联邦此行抢夺道统传承占据优势，这么下去对行动严重不利！”

    “既然你清楚联邦占据优势。”

    夜无尘当即听出言外之意，想让宁川离开，他冰冷地质问徐元：“那你知道联邦的优势怎么来的吗？！”

    徐元面色不改，道：“我承认宁川有大功，但我并非让他去死，只是让他离开神武碑！”

    “这个选择，无论对联邦，还是对他个人，都有益处。”

    徐元语气平缓，有条不紊地讲述：“他被灰线藤蛇附体，待在这里，随时都有生命危险。

    回到北海界域，安全不说，还可以找卫辰和白启尝试解决灰线藤蛇。

    若能成功，再回来即可。”

    “特殊通道只有一次使用的机会！”

    秦朗声音冷漠。



第754节
    先不说能不能除掉灰线藤蛇，宁川若是离开，再想返回神武碑，只能通过寻常通道。

    相对实力将会显著下降一截。

    “那就走寻常通道。”

    徐元脸色淡然，不痛不痒地道：“联邦本就占据优势，宁川下降的那些实力，不会影响大局！”

    不远处，路战冷声质问：“既然占据优势，为何还要宁川离开！”

    “别玩文字游戏，以联邦当前的实力，拿不下结盟的圣天盟和异族议会！”

    “所以就要退让吗？！”

    “暂时的退让，是为了之后的爆发，小不忍则乱大谋！”

    ……

    双方相互争论，格外激烈。

    不过，绝大多数天王只是聆听，没有加入其中。

    毕竟，无论是让宁川离开，还是让宁川留下，都不好选。

    人群中，作为事件主角的宁川，同样没有参与。

    他很冷静，眼眸微闭，查探体内，正不断尝试各种隐藏气息的武学和奥义，想要隔绝灰线藤蛇散发的波动。

    从当前的情况来看，完全去除灰线，基本上不可能。

    废除灰线藤蛇的办法。

    只剩下隔绝波动一种。

    “若这条路也行不通……”

    宁川摇了摇头，暗道：“先别放弃，再试试！”

    宁川接着尝试。

    这时，夜无尘广而传音，打断两方的争论，沉声道：“行了！联邦绝不能答应圣天盟和异族议会的要求，否则像什么样子！”

    闻言，人群安静下来。

    夜无尘是联邦此次神武碑之行的负责人，拥有决断权。

    徐元言语不停，想了想，道：“这或许就是圣天盟或异族议会的目的，以宁川为由发难，锁住我们的行动！”

    “当然，这只是我的猜测，也许是假的！”

    徐元扫视众人，道：“但，我只问一个问题，让宁川留下，没问题，但接下来，怎么办？！”

    第628章 退出，不是离开，至此天各一方

    徐元直指要点。

    联邦当前的困境，是诸多不能分散，要聚在一起，才能保护宁川的安全。

    “我们一同行动呢？！”

    有人提议，但很快就遭到反驳，难以成功。

    一来，共同行动，效率太低。

    二来，圣天盟和异族议会的天王，过程中肯定会使绊子，故意制造麻烦，让原本就不高的效率，更加缓慢。

    说不定等到神武碑关闭，都找不到道统传承的位置。

    “我们拦住这些人，让几名天王离开，去寻找道统传承！”

    刘婉稍作沉吟，提议道：“毕竟，我们略占优势，少几名泉境天王，也能拦住他们。”

    “拦人，没问题，可夺得道统传承，难！”

    “找到道统传承的位置，只是第一步，后面如何夺取，才是重点，单靠几名泉境天王，成功的可能性太低。”

    闻言，多位天王摇头，否定刘婉的想法。

    而后，各种想法接连不断地被提出，可紧接着又遭到否决。

    基本上大同小异。

    治标不治本。

    时间不长，人群寂静下来，不再有人发言。

    徐元目光环视，露出一缕冷笑，道：“都想做好人，不愿得罪一位如日中天的天骄，想着卖出一个情面，可情面能解决问题吗！”

    夜无尘眉头皱了皱，不想理会徐元，沉思解决之法。

    徐元的视线停在宁川身上，带着一抹审视之意，道：“为何一直沉默，我想听听你个人的看法！”

    闻言，宁川睁开双眸，与徐元对视，目光淡漠无情。

    同时，宁川不再尝试隔绝灰线散发的波动。

    他掌握的手段，已经用出大半。

    但，只让那种波动，降低微不可查的程度。

    在狱界这种独立的小世界，波动传递一百万里，跟传递九十万里，没有任何差别。

    更何况，他压制的程度，远没有一成。

    后面再尝试，估计也没什么希望。

    “这下……只剩最后一条路了！”

    宁川眼神浮现一抹坚定之色。

    另一边，徐元言语不停，正色道：“站在联邦的角度，我希望你能主动离开神武碑，你接着待下去，也拿不到道统传承，还会遇到各种危险。”

    “我知道你立下大功，可功劳不是一个人肆意妄为的理由……”

    董开铭眉头紧锁。

    徐元看似从大局出发，可话语中，全是拿道德大义压人。

    显然有些过了。

    可是，想到当前的情况，董开铭把阻拦的话语，又咽了下去。

    “停！”

    突然，宁川冷声打断，平静地环视众人，道：“我退出联邦此行的队伍。”

    数位天王脸色剧变。

    尤其是夜无尘、路战、秦朗等人。

    另外，还有林凤阳，瞳孔骤然一缩，不过他没说什么。

    “宁川，你……”

    夜无尘想要挽留。

    宁川按了按手，神色不变，淡漠道：“我只是退出队伍，并非离开神武碑。

    之后，我的安危，与联邦无关，不用你们救援。

    自然，我也不会帮助联邦。”

    若错失这次夺取镇狱府至高传承的机会。

    或许就没下一次了！

    宁川不会放弃。

    毕竟，动乱时代的开幕，就在今年！

    沉眠的法灵将会接连苏醒！

    万星神国的天骄成批降临！

    宁川虽然无畏，可也不会自负，如果他能获得武星辉煌时代的一座强大道统，肯定会从容许多。

    “可以！”

    徐元注视着宁川，略微沉吟后，满口答应。

    他不清楚宁川此举有什么意义。

    脱离联邦的保护，单靠个人，能不能活着传送出去都是个问题。

    不过，送上门的机会，肯定不能放弃。

    “先别急着同意。”

    宁川语气不急不缓，道：“联邦能进来二十多位天王，主要原因在我，作为回报，帮我拦住圣天盟和异族议会的这些天王。”

    徐元撇了撇嘴，道：“拦多久？！”

    “只需这一次。”

    宁川面不改色，看不出情绪起伏，道：“时间越长越好，我要去一个地方。”

    “行。”

    徐元目光闪烁一下，颔首同意。

    他们的传音，都是广而告之，联邦众人都能听见。

    这时，夜无尘接过话，沉声道：“宁川，我跟你同去，更加保险。”

    闻言，宁川稍一沉吟，点了点头。

    缺少一名江境天王，联邦众人阻拦的时间，难免减少一截。

    不过，夜无尘速度更快，足以弥补缺失的时间。

    若被追上，也更安全。

    随后，宁川又吩咐三头河境凶兽几句，让他们在阻拦的战斗过后，前往原武山找乐渔寻找武匣。

    他的性格，向来偏冷，既然脱离关系，那就干脆一些！

    “夜学长，可以了，我们走吧，先去原武山，我要问个信息。”



第755节
    宁川深吸口气道。

    “嗯。”

    夜无尘抬手一挥，原力交织法则，化作一道光芒匹练覆盖宁川的周身，带着宁川一同飞出！

    嗖！嗖！

    两人迅速远离。

    “宁川要走！”

    “拦下他们！”

    圣天盟和异族议会的天王反应极快，意识到两人要走，纷纷动身，弥漫着强大的威势，扑杀而来。

    不过，全被联邦的天王挡住。

    轰！轰！轰！

    双方打成一团，战斗激烈！

    因为少一名江境天王，联邦这边不可避免地陷入劣势，不过并不严重，拖住一段时间不成问题。

    “无用的挣扎！”

    柳苍东冷哼一声，望着宁川远去的身影，阴狠道：“灰线藤蛇的波动，无处不在，覆盖神武碑的内部世界！

    你拉开一段距离又如何？

    过不了多久，我们就能将你围杀！”

    “关键是，单凭夜无尘一人，可护不住他的命！”

    离火脸上浮现一抹残酷的笑容。

    宁川五感敏锐，清晰听到几人的对话，不过没有在意，全力催动青天雷龙翼，减小夜无尘的压力，以获得更快的速度。

    两人一路远去。

    厮杀的风暴平原落在身后，越来越远，直至消失不见。

    良久之后。

    原武山巍峨起伏的山脉呈现在宁川的视线，跟几日前，毫无区别。

    “这里就行。”

    来到原武山的边缘，宁川告知夜无尘停下，随后鼓荡原力，加持音量，高喊道：“乐渔！”

    浑厚有力的声音回荡开来，震动辽阔的原武山！

    没办法。

    宁川不知道联系界灵的办法，只能靠喊。

    无论是漠漠，还是乐渔，都是主动出现。

    然而。

    宁川等了好一会，也没见乐渔的身影出现。

    第629章 一人一身，便是诸王黄昏

    “没听见，还是说，靠喊的联系方式不对？”

    “亦或是，乐渔出问题了？”

    宁川眼中闪过一抹阴翳之色。

    他当前唯一的办法，就是找到炼神海，打开天涯九步的武匣，把速度提升到与江境天王同一水平，才能应对圣天盟和异族议会双方的追杀。

    可是，若联系不上乐渔，单靠他自己，很难找到炼神海的具体位置。

    狱界的范围不算小。

    最重要的是，他没有足够的时间。

    那几名追杀的天王随时都会赶来。

    “难办了！”

    宁川深吸口气，平复急躁的心情，冷静思索。

    “宁川！”

    这时，前方的空间泛起涟漪，乐渔的身形显现，用力挥了挥手，道：“抱歉，我听到你叫我了。

    可之前的侵蚀过于猛烈，让我有些失神。

    要不是你叫我，我估计还醒不过来！”

    见到乐渔，宁川眼眸一亮。

    不过，听完乐渔的言语，他顾不得欣喜，问道：“陷入失神？跟上一次狱界的波动消失有关？”

    “嗯！”

    乐渔颔首，扫了眼站在宁川身旁的夜无尘，俏脸顿时僵住。

    她这才反应过来。

    之前的话，不应该对外人所说。

    一抹懊恼的情绪涌现，乐渔赶忙紧闭嘴唇，轻咳一声，转为传音，道：“那股无形的力量对狱界的侵蚀越来越严重了。

    类似上一次的情况，再出现几次，我肯定会陷入沉眠，乃至死亡！”

    听到这，宁川心中一凛，道：“界灵会死？”

    “不可避免！”

    乐渔性格爽朗，语气中没什么惧怕，道：“界灵的诞生源自狱界，狱界崩坏，相关的界灵自然没法再存活下去。”

    “不对。”

    说着，乐渔摇了摇头，道：“都不用等到狱界完全崩坏，损毁过半，界灵就会全部消失。”

    “而那一天，想来也快了。”

    乐渔叹息一声。

    闻言，宁川眉头不禁蹙起。

    一个抱着布娃娃的可怜女孩闪过他的脑海。

    “漠漠……”

    宁川不想见到漠漠死去。

    不过，当前的时刻，他连自身都难保，更别说救下漠漠。

    眼下的重点，是解决圣天盟和异族议会的追杀。

    宁川分得清主次，压下思绪，开口道：“乐渔，你之前说的炼神海，在狱界的哪片区域？”

    “啊？你听到了呀！”

    乐渔眨了眨大眼睛，旋即回过神来，飞快道：“西北方位，距离炫体公园不远。”

    说完，她抬手一划，光芒涌动，形成一座狱界的立体地图。

    这不是什么机密信息，不用隐瞒夜无尘。

    “炫体公园？”

    夜无尘愣了一下，觉得奇怪。

    “就是巨木林。”

    宁川随口解释：“镇狱府时期的名称。”

    夜无尘目光微闪，沉吟着道：“我记得那片区域，没有海洋。神武碑中的五座海洋，都在风暴平原的东部和南部。”

    宁川点了点头，半转过脸，望向乐渔道：“炼神海难道不是真海洋？”

    “不，确实是一片海。”

    乐渔认真回答：“不过，平日里不显，只在镇狱府至高传承开启的时期，才会出现。”

    乐渔补充一句：“我能感受到炼神海的波动，它肯定出来了！”

    宁川心中微动，追问乐渔，道：“你知道镇狱府至高传承在哪吗？”

    乐渔瞥了眼夜无尘，略一沉吟，觉得没必要隐瞒，道：“存放之地是天地古树，目前还没出来，等它现世，动静会席卷整个狱界，届时所有人都会察觉！”

    “天地古树！”

    宁川了然，肯定就是令牌上雕刻的那棵巨树。

    乐渔再度传音，偷偷告知宁川：“按照惯例，天地古树会在狱界开启的十日内现世，没几天了。”

    宁川心中凛然，轻轻颔首。

    而后，他告别乐渔。

    “我着急去炼神海打开天涯九步，就先走了。”

    有关天地古树和漠漠的信息，可以回来再问。

    “等一下。”

    乐渔招手，叫住宁川，问道：“你去炼神海，是想隐藏身上的波动吗？”

    她能察觉到灰线藤蛇弥漫的波动。

    “炼神海那片区域能做到？”

    夜无尘面色一喜，紧张地望向乐渔。

    宁川眼中闪过意外之色。

    “炼神海不行，但天涯九步蕴含的奥义，应该可以。”乐渔摊开手，解释道：“那是二品虚空法则的雏形，非常贴近宇宙本源，威能强大，想来能够隔绝你身上的波动。”

    闻言，夜无尘心中叹了口气，眼神略显黯淡。

    悟出二品法则的雏形，谈何容易！



第756节
    更何况还是短时间内！

    宁川的心情则是一振。

    天涯九步是封侯武学，里面肯定有强者的感悟，只需一次感悟，就能让他悟透相关的奥义。

    “乐渔，谢谢你！”

    宁川认真道：“这个消息对我很重要。”

    “叫我小渔就好啦。”

    乐渔不好意思一笑。

    说着，她忽然想起什么，道：“对了，等你到达炼神海，注意查探一下。

    我记得那片区域，有益于修炼龙象奥义。

    以前的时候，镇狱府的新兵和正式弟子，乃至真传弟子，都会去炼神海修炼。”

    “嗯？！”

    听到这话，宁川心底泛起一抹火热。

    他修炼天涯九步，不过只是想着把速度提上去，能够躲避圣天盟和异族议会的追杀。

    可提升龙象奥义？

    却有可能让他跟那些江境天王正面交锋！

    “若能晋升龙象法则，甚至悟透……”

    想到这，宁川心脏砰砰乱跳起来。

    五重天圆满境界的龙象法则，代表着至少十六吨的肉身力量！

    放在狱界之中，毫不夸张地说，没有一位江境天王，是他的对手，会被强势横推！

    他一人一身，便是诸王黄昏！

    “呼――！”

    宁川吐出一口气，平复心态，道：“乐……小渔，炼神海能对修炼龙象奥义有益处，是因为拥有更高的意境吗？”

    “我记不清了。”

    乐渔托着下巴，竭力回忆，从残缺的记忆碎片中搜寻信息，道：“我只知道，炼神海可以显著缩短修炼龙象奥义的时间，效率提高十倍不止！”

    正听着，宁川突然有所察觉，飞快转身，遥望远处的天际。

    下一刻，夜无尘紧随其后，回头望去，眼神肃然！

    第630章 能撑多久？好像可以撑很久

    宁川的视线穿过遥远的距离，清晰望见五道身影，迅速向他所在的位置飞来！

    正是圣天盟的三位江境天王，以及异族的离火和法灵司南伯。

    一个个气势强大。

    夜无尘的视力，远比不上宁川，望不见那五人，不过凭借展开的领域，依旧察觉出来。

    “怎么这么快？！”

    顿时，夜无尘的脸色变得难看。

    他带着宁川飞行的速度，并不算慢，只是微微降低。

    在原武山这里，也没耽搁多长时间。

    按他的预想，再停个一刻钟，都不应该被追上。

    宁川眉头清楚，但相对冷静，提醒道：“夜学长，我们先离开，一旦被他们包围，就麻烦了！”

    “好！”

    夜无尘不敢耽搁，两人立即动身。

    与此同时。

    远处的五人，也察觉到宁川和夜无尘的身影。

    “你有手段吗，有的话，快拦住他们！”

    萧辰眼神骤然一变，望向旁边的司南伯，飞快道：“原武山中有一座严重压制法则和原力的高台，非常适合宁川，若让他成功进入，将会很难解决！”

    “那是镇台。”

    司南伯眺望宁川，平静说道。

    他并不畏惧在镇台中一战，不过也不想暴露强大的肉身，那样会引起圣天盟和联邦的忌惮，说不定会导致双方联手，共同对付自己。

    “只是，狱界的界灵，为何要帮宁川开启镇台？”

    司南伯心中不解：“原武山中的镇台，是为了让镇狱府的弟子相互切磋，需要双方同意，才能打开。”

    圣天盟并非把所有消息，都跟异族议会共享，有不少的保留。

    比如，宁川是镇狱府真传弟子，就没告知。

    “陨星天降！”

    司南伯不再多想，悬空停住，周身绽放光芒，涌入虚空之中，融合法则，化作恐怖的攻伐！

    轰！

    下一刻，成百上千道燃烧着火焰的巨石，从高空坠落，声势可怕，宛若漫天星辰坠落，几乎要把苍穹遮蔽，全部撞向原武山！

    不过，具体的落点，并非宁川和夜无尘所在的区域，而是更后方。

    这一招，要拦住两人的退路，以免进入镇台。

    “散发的法则波动，有‘陨核’法则的影子。

    不过‘陨核法则’只有四品。

    司南伯的法则，无疑达到三品！”宁川散发神识，感知着坠落的火焰巨石：“似乎还融合了四品的‘空间穿梭’法则。

    另外，应该还有一种四品法则，我叫不上来名字。

    联邦对法则信息的收集，还是太少……”

    宁川眼神冷静，毫无慌乱之色。

    嗖！嗖！

    下一刻，他和夜无尘迅速离开原武山，远离陨星天降坠落的区域。

    两人本就没打算前往镇台。

    “夜学长，别沿直线去炼神海，我们从巨木林的兵林谷里绕一下。”

    宁川思忖着说道。

    夜无尘带他飞行，速度难免有所降低。

    虽然程度不高，可时间一长，肯定会被司南伯和萧辰等人追上。

    原武山相距炼神海不近。

    径直前往，大概率会在后半程的时候，被追到近前。

    绕路兵林谷，虽然增加路程，但或许可以利用新兵考核的大殿，阻拦一番。

    “行！”

    夜无尘利落答应，全力奔行。

    后面的五道身影，迅速追赶。

    他们之中，只有司南伯一人，可以隔着如此遥远的距离，发动攻击。

    不过，陨星天降这一招，并不适合追击战。

    施展的时候，需要停下全力催动，会被飞快地拉开距离。

    嗖！嗖！嗖！

    双方一追一逃，纵横天空，拖曳出流星般的光影。

    随着时间的流逝，相互的距离，一点点地缩减，逐渐靠近。

    良久之后。

    一片庞大的树林，古树参天，宛若山岳一般，横陈大地，一望无垠。

    巨木林，到了！

    不过这个时候，追杀的五人，距离宁川和夜无尘，已经不远！

    “焚天焰！”

    离火眼神冰冷，探出双手，朝前一按。

    刹那间，天地变色，赤红如血！

    只见一座火海从天而降，朝着前方的两人倾泻，弥漫着强大的威势，无比恐怖！

    单是辐射的温度，就令成片的巨木剧烈自燃。

    眨眼之间，灰飞烟灭！

    “夜学长，直接闯过去！”

    望着倾泻下来的火海，宁川眼神冰冷，不显畏惧。

    “注意防护！”

    夜无尘同意宁川的想法。

    无论是绕路躲闪，还是出招抵抗，都会浪费时间。

    轰！

    旋即，宁川和夜无尘被坠落的火海吞噬，下方的林地，融化流淌，化作一座岩浆湖泊。

    可不多时，火海的边缘，一片阴影扩散，越来越重。



第757节
    唰！唰！

    两道身影飞射出来，速度没怎么降低。

    不过，身上都带着血。

    毕竟，硬抗一位江境天王的攻伐，不可能不负伤。

    “无谓的挣扎！”

    离火见状冷笑一声，道：“硬撑一招可以！两招三招也行，可更多呢，你俩能撑多久！”

    然而，话刚说完，离火的笑容，僵在脸上。

    前方，宁川摊开右手，涌动一股精纯的翠绿能量，贯入他和夜无尘的身体。

    方才硬抗的那些伤势，以肉眼可见的速度愈合。

    这么看来，以宁川的治疗水平，似乎真的能撑很久。

    离火咬了咬牙，憋屈无比，说不出话来。

    突然，萧辰从后方杀出，越过离火的身影。

    之前施展攻击，让离火的速度，有所降低。

    萧辰杀意凛然，直视前方两人，冰冷道：“治疗也没用，无需多长时间，就能将你们截下，展开围杀！”

    “五打二，你们两人，必死无疑！”

    萧辰脸上浮现一抹冷笑，道：“本来，想着把宁川逼出神武碑即可，没想到，你们主动找死！”

    宁川沉默不语，没有理会，打量着前方的树林。

    其实，一点时间，就够了！

    很快，两人进入兵林谷。

    嗖嗖嗖……

    没过多久，追杀的五位天王紧随其后，飞进这片金属丛林。

    顿时，那座大殿出现在他们感知之中。

    跟初次见到大殿的陈泽岳和宁川类似，圣天盟的三位江境天王以及离火，觉得发现了镇狱道统，瞬间兴奋起来，脸上泛着狂喜！

    同时，又夹杂着对他人的警惕，想要独占！

    第631章 宁川究竟有什么底牌

    “镇定！别急着自相残杀！”

    察觉到迅速剑拔弩张的气氛，司南伯眼眸微眯，冷哼一声，道：“那座大殿没有镇狱通道！”

    司南伯也不清楚兵林谷中的大殿是什么。

    不过，他在数百万前的神话时代，参与过一次镇狱道统的争夺，知道镇狱府的至高传承，存放在天地古树。

    “即使你们三个不相信我的话，起码也要先解决宁川和夜无尘！”

    司南伯环视圣天盟的天王，目光不满，道：“需要我提醒一句吗，他俩已经快进去了！”

    “那倒不会！”

    “先杀掉那二人，再做打算！”

    萧辰等人皮笑肉不笑地回复。

    圣天盟和异族议会的结盟，只是暂时的抱团对抗最为强大的联邦，没有一点信任可谈。

    与此同时。

    密林深处。

    两道身影闪电般掠过雄伟的围墙，进入大殿之中。

    “这就是镇狱府的新兵考核之地？！“

    夜无尘目光好奇，四处打量，赶来的路上，宁川向他介绍过相关的信息。

    “对。”

    宁川随意点头，把精神力沉入真传弟子的身份令牌，压制大殿的法阵，不让其进攻。

    不经过正门，强闯大殿，是严重的违规行为，会受到攻击。

    好在，真传弟子拥有特权，可以无视。

    这也是他阻拦追杀的底牌。

    “我们去大殿中心区域！”

    宁川对夜无尘说道。

    他准备把追杀的五位天王引诱到那片区域，然后取消对他们的保护，让大殿的法阵肆意进攻。

    当然，这一切的前提，是那五人，要闯进大殿，违反镇狱府的规矩。

    如果通过正门进入，那计划百分之百落空。

    大殿的攻击法阵不会开启。

    不过，宁川专门考虑过，后者的可能性不大，微乎其微。

    有他和夜无尘顺利强闯在前，追杀的五位天王即使心生警惕，顶多做到加强戒备，不会专门绕路通过正门。

    毕竟，无论是追杀他和夜无尘，还是抢夺大殿里可能存在的重宝，都是争分夺秒的事情！

    耽搁不了时间！

    而且，哪怕最糟的情况真的发生，宁川也无惧。

    大殿禁止打斗。

    又有一种镇台！

    他至少能活着传送出狱界。

    但那是最无奈的选择。

    不到万不得已，宁川不想离开。

    来到中央区域，宁川目光扫视，没发现漠漠的身影。

    “应该跟小渔一样，也因之前的波动消失，陷入了失神状态。”

    宁川心中推测。

    他决定不喊漠漠，免得暴露来过大殿的事情，徒增没必要的麻烦。

    嗖嗖嗖……

    这时，几道身影进入大殿，动作迅猛！

    正如宁川预料的那般，五人没有半点犹豫，直接越过围墙，飞入殿内。

    宁川意念闪动，操纵真传弟子的身份令牌，暂时停止攻击。

    “那座高台很像是镇台！”

    萧辰目光一扫，注意到不远处的高台，警觉地提醒道：“小心点，别被宁川引诱进去！”

    “明白！”

    “那确实是镇台！”

    司南伯点了点头，肯定萧辰的说法。

    “他们竟也知道镇台的名称，看情况，还是那个法灵司南伯告知？”

    一个推测闪过脑海，宁川故作慌乱，眼神微变，立即道：“不好！夜学长，我们快走！”

    话落。

    夜无尘的动作没有丝毫迟疑，带着宁川，转身向后疾射！

    “逃得了吗！”

    司南伯和萧辰等人飞快追赶。

    等他们来到大殿的中央区域，宁川眼眸一凝，不再压制法阵。

    刹那间，虚空震颤，天地轰鸣！

    数道巨大的光芒凝聚成形，有万米利剑，有炽盛战戈，有无影刀刃……

    一个个威势强大，蕴含着高深意境的空间切割法则，锐不可挡，在五名天王剧变的眼神中，向他们射杀过去，迅猛无匹！

    轰！轰！轰！

    大爆炸不断，刺目的光芒宛若炸开的恒星，淹没五人的身形。

    “这攻击……好恐怖！”

    夜无尘转头回望，心中悸动，道：“若是只针对一名江境天王，恐怕能够瞬杀！”

    “杀不了，强闯大殿不是死罪，如果是一个人，法阵会降低攻击强度。”

    宁川语气平静，道：“而且，能量有限，拖不住多长时间，或许还没驱逐他们，就会消耗殆尽。”

    “放心，有个两三分钟，就够了！”

    夜无尘沉声说道。

    他看过乐渔展示的立体地图，炼神海距离巨木林不远。

    两人迅速离开大殿，朝着西北方向掠去。

    不久之后，离开兵林谷的范围，接着又横空上万里，来到巨木林的边缘。

    “嗯？！”

    宁川心中一凛，望见遥远的正前方，突然飞出四道人影，联袂而来！

    不过等看清之后，他迅速恢复冷静。

    是柳苍东和异族的三位河境天王。



第758节
    实力有限。

    拦不住他和夜无尘！

    这时，夜无尘也有所察觉，道：“是柳苍东、洛加图他们几个！”

    “不用管，直接闯过去。”

    “没问题。”

    两人方向不变，划过天际，迅速破空。

    时间不长。

    柳苍东和异族的三位河境天王，就注意到迎面飞来的两人，眼中浮现狂喜之色。

    他们自知速度比不上夜无尘。

    吊在后面追杀，肯定跟不上。

    所以，决定通过灰线藤蛇波动，判断宁川的飞行轨迹，提前挡住去路，进行截杀。

    没想到真的成功！

    不过随着距离越来越近，四人的心逐渐变凉，涌起的兴奋消失不见。

    他们始终没看到追杀的江境天王。

    单靠他们四人，拖延夜无尘和宁川片刻没问题。

    但想阻拦？

    绝无可能！

    夜无尘是掌握四品法则的江境天王！

    宁川的进攻，也步入江境的领域，对比河境天王，是碾压级别！

    事实跟四人想的差不多。

    夜无尘和宁川在恋战的情况下，没费多少功夫，就轻松闯出，把他们迅速抛在身后。

    “你能逃得了几次！”

    柳苍东咬牙切齿，望着宁川远去的背影，暴怒道：“灰线藤蛇弥漫的波动源源不断！

    只要你在神武碑一刻，就避不开追杀！”

    然而，他的高喊，没有换来宁川的任何回应。

    柳苍东眼神阴沉，仿佛要滴出水。

    他总觉得，宁川接连逃窜，是在暗中谋划着什么。

    不然，单靠夜无尘一人，只要被圣天盟和异族议会的江境天王围住，必死无疑！

    宁川绝非寻死之人！

    这是他用自己的半条命，以及圣天盟十多位天王的性命，换来的惨痛结论。

    “他又有什么底牌？！”

    柳苍东眉头紧皱，想不明白。

    突然，那日进入神武碑前，章天志跟他说过的一个推测，闪过他的脑海。

    “宁川敢进入神武碑，是觉得自己，可以在寻宝期间，成长到跟江境天王正面交锋的程度！”

    念及此，柳苍东神色微变，紧接着又摇头，否定这个想法。

    “不可能！”

    “宁川的进攻，是勉强触及江境！可自身的速度，也就是中等水平的河境天王，差着好几个台阶！”

    “若是一对一，哪怕是现在的我，半个小时不到，就能灭了他！”

    柳苍东不断分析。

    “最重要的是，就算宁川能够成长起来，可他哪来的时间，轮番追杀之下，他活不过三天！”

    “三天不到的时间，宁川能做什么？”

    第632章 勿惊，稍有灵感而已，不值一提

    摆脱柳苍东四人后，宁川和夜无尘没再遇到阻拦，一路畅通无阻，经过半个小时左右的飞行，一片辽阔的海洋出现在两人的视线。

    海水漆黑如墨，格外深邃，几乎不起波澜，可却散发狂暴的威势，威压四方！

    “这应该就是炼神海！”

    夜无尘语气笃定。

    宁川颔首赞同，前方的区域，本应是一片荒漠。

    “海洋中似乎蕴含有精神波动！”

    夜无尘沉吟着分析，道：“但是，不止于此，还有不下十种的复杂波动，各有不同的威能。”

    一旁，宁川遥望炼神海，眼中泛起一抹期待之色。

    “不知道，有没有跟龙象奥义有关的更高意境？！”

    嗖！嗖！

    光芒闪过天际，两人来到炼神海的上空，弥漫开来的各种波动，愈发清晰。

    宁川静心凝神，刚要认真感知这些波动，密集如鞭炮的提示音，突然响彻他的脑海，接连不断！

    “龙象奥义察觉到部分镇狱之力，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升5%！”

    ……

    玄奥的感悟随着提示音汹涌而来。

    ……

    “进度提升5%！”

    “龙象奥义进度圆满，结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    提示音戛然而止。

    “嗯？”

    宁川目光闪烁一下，略感诧异：“没晋升龙象法则？”

    乐渔告诉过他，镇狱府的真传弟子，会来炼神海修炼。

    而漠漠也说过，那些真传弟子，肉身力量通常都在十万吨以上，说明肯定悟出了龙象法则，并且境界不低。

    所以，宁川按照逻辑推断，炼神海对龙象法则应该也有作用。

    “难道是我想多了？”

    “还是炼神海被那种力量侵蚀，受到了损坏？”

    “或者方式不对……”

    宁川摇了摇头，压下思绪。

    他掌握的有效信息太少，难以分析出真正的原因。

    而且，眼下的时刻，也不适合深思。

    “悟透龙象奥义，其实够强了！”

    宁川抬手一翻，取出几株修炼类型的圣药，张口服下，而后运转龙象奥义，汲取圣药中的能量，淬炼肌体。

    轰隆隆――！

    刹那间，雷暴一般的声响，自宁川的体内，迸发出来。

    他的身体震颤，筋骨齐鸣，血肉奔涌，宛若有一头雷龙，在体内游动，流转四肢百骸，霸道无双！

    一股强大的威势节节攀升！

    淬炼很快结束。

    动静平息下来。

    宁川的身体，达到龙象奥义的淬炼极限，隐隐散发的压迫感，让夜无尘控制不住地心悸！

    “你……”

    夜无尘瞳孔骤缩，不可置信地望着宁川。

    “稍有灵感，悟透一种身体奥义。”

    宁川咧嘴一笑，探出右手，捏了捏拳头，清晰感知到体内流转的力量，无比强大。

    肉身基础力量，约莫五千五百吨！

    加上天神奥义和八部天门的增幅，一万两千吨左右！

    这个肉身力量，可以把青天雷龙铠的威能，催动大半，获得超过两万吨肉身力量的加持！

    “共计三万六千吨，较之先前，提升了一半还多！”

    宁川心中分析。

    这种程度的提升，不可谓不巨大。

    虽说只限于肉身，可在狱界的环境中，效果最为显著的，就是身体方面的进步！

    “我现在的进攻威力，在江境中，已经能够十足地站稳，跟章天志那种中等的江境天王相比，恐怕都不会差太多，有同一水平！“

    轰！

    一声巨响，宛若雷音龙吼！

    宁川双翼振动，疾射出去一段距离，迅速无比，宛若闪电横空！

    “速度方面，进步也不小，凭借青天雷龙翼，比陈泽岳还要快一些。”宁川暗自沉吟，道：“距离江境天王，还有明显差距，不过也只是现在……”

    宁川瞥了眼漆黑的海面，双翼一振，极速俯冲下去，扑通一声，伴随着溅起的水花，飞进其中。



第759节
    破开武匣防护的办法，简单粗暴，就是用海水浸泡，进行侵蚀。

    扑通！

    又是一团水花溅起。

    夜无尘紧随其后，进入炼神海。

    “这海水……有特殊威能，能攻击灵魂！”

    海里，夜无尘眼神微变，四处环视，沉声道：“随着深度增加，攻击力度不断上升！”

    “对武匣防护的破坏程度也是这样。”

    宁川出声附和，注视着手中的武匣，观察光雾的消散速度，道：“越往下潜，防护消散得越快。”

    “那我们下去。”

    两人迅速向海底进发。

    炼神海中十分黑暗，宛若无光的深夜。

    不过，对宁川和夜无尘来说，这不算什么困难。

    各有手段查探。

    沿途两人没有发现任何活物。

    四方皆是无垠的海水，一片死寂，只有暗流涌动的声音。

    不多时。

    一万三千米左右的深海。

    夜无尘停止下潜，眉头轻蹙，对宁川如实道：“我的灵魂防御到极限了，再深入下去，以炼神海的进攻强度，我撑不住。”

    “没事，我自己下去就行。”

    宁川出声安慰，道：“炼神海是镇狱府的一处修炼宝地，不会有什么危险。”

    “我在这等你。”

    “好，破开天涯九步的武匣，不会用多长时间。”

    宁川辞别夜无尘，接着向深海迅速飞去。

    没过多久，抵达海底。

    深度四万九千米！

    这里的海水，黏稠得如同岩浆，蕴含炼神海中最强的威能。

    “滋滋滋……”

    宁川手中的武匣，发出腐蚀之声，环绕武匣的那一圈光雾，飞快消散。

    同时，宁川注意到，他的灵魂，也撑不住了。

    开始逐渐出现伤势。

    宁川的治疗速度，已经跟不上海水对灵魂造成的损伤。

    好在，伤势累加地非常缓慢，在他灵魂重伤之前，早就开启武匣离开。

    “换成夜学长、柳苍东等江境天王，面对这种程度的灵魂攻击，恐怕不到一分钟，灵魂就会陨灭。”

    宁川暗自沉吟，眼中闪过一抹精光。

    炼神海的环境对他来说，跟镇台有些相似，能够获得明显的优势。

    “只是，炼神海对灵魂的攻击，无处不在，一进入海中就能察觉，没法诱人深入。”

    宁川略感遗憾。

    想在这里阴人，没什么希望。

    不过，把炼神海当作逃生之地，还是不错的选择。

    第633章 这就成为放眼宇宙的绝世天骄了？说真的，有亿点点简单

    “不对！”

    突然，宁川眼神一变，扫视粘稠的漆黑海水，浮现一抹意外之色：“我受伤的灵魂，在治愈之后，竟有微弱的提升！”

    显然，炼神海对灵魂有淬炼作用！

    至于提升效率……

    对宁川来说，并不算高。

    还没他自己修炼得快！

    但，宁川的锻神冥想法，境界极高，悟出相关的奥义！

    关键是，能主动修炼！

    修炼效率，无人能比。

    对其他修行者而言，炼神海的提升，可要比他们修炼得快。

    无疑是一座增强灵魂的宝地！

    当然，前提是能治愈受伤的灵魂。

    “镇狱府肯定有这个手段！”

    宁川用手摩挲着下巴，暗道：“那些真传弟子，来到炼神海修炼，难道跟龙象法则无关，是为了增强灵魂？”

    “只是，作用呢？”

    “单纯地提升强度？或者，跟体修一途有关？”

    “毕竟，广义地来说，灵魂是身体的一部分，拥有强大的肉身，灵魂通常不会太弱！”

    ……

    宁川心中疑问诸多，发散思绪。

    不过，他对体修一途和镇狱府，了解全部有限，想不出确定的答案。

    嗡！

    这时，手中的武匣轻轻一颤，让宁川回过神来，目光望去，只见环绕武匣的光雾，已经全部散尽！

    可以打开了 ！

    宁川眼神闪过炽热的光芒，他运转原力，撑开周身的海水，把武匣掀开。

    一枚古朴的石牌，静静地陈列匣中，寻常卡片大小，谈不上精美。

    表面的纹路，寥寥几笔，不过极为传神。

    似若天地！

    又如宇宙！

    藏有一种高深的意境。

    宁川探出手，拿出石牌，手指轻轻摩挲几下后，贴于额头，开始传承。

    好一会后才结束。

    花费的时间，比同为封侯武学的万物核平论，多出一倍有余！

    “单从等级来论，天涯九步更胜一筹！”

    宁川微微一笑，没有过于惊喜。

    早在前几次搜魂查探记忆，他就已经知晓，天涯九步这门身法，在封侯武学中，相当强大，能排到前列。

    与此同时。

    宁川听到脑海中响起一连串的提示音。

    天涯九步正在吸收相似的感悟。

    不过，进步微弱。

    直到结束吸收，总的进度都没达到10个百分点。

    这也不奇怪。

    毕竟，天涯九步的上限太高，又蕴含二品虚空法则，跟宁川掌握的诸多奥义，相似度不高。

    宁川对此没太在意，目光火热地望着手中的武印。

    他能感受到里面的精神波动。

    “开始吧！”

    宁川深吸口气，集中精神，探出一道意识，贯入武印之中，观摩意境。

    下一刻。

    玄奥的感悟伴随着密集的提示音，宛若奔涌的惊涛骇浪，狠狠地贯入他的脑海。

    一时间，宁川都出现了些许失神。

    随着灵魂日益强大，宁川已经很少再发生这种情况，那些新生的感悟，瞬间就能轻松接受。

    不过，这也说明了此次提升的猛烈！

    “天涯九步察觉到高深境界的虚空法则，激动无比，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “天涯九步积累足够，有所感悟，突破到第二层！”

    “第二层境界的天涯九步，感悟充沛，实现跃迁，进化出所蕴含的奥义！”

    “一共十二种！”

    “界行奥义！”



第760节
    “云影奥义！”

    “虚灵奥义！”

    ……

    提示音接连不断。

    宁川脸上不禁浮现一抹震撼之色。

    虚空法则，竟然由十二种奥义融合而成，还都是封号奥义！

    要知道。

    每多融合一种奥义，难度都是指数型暴涨！

    融合四种封号奥义，整个联邦，只有他和路战两人做到。

    难度可想而知！

    而融合十二种？

    宁川隐隐明白过来，昔日楼爷跟他谈及二品法则，为何那般严肃！

    确实难以悟出！

    哪怕先踏入索法境，凝聚一枚基础的法则之心，随着境界的提升，武道感悟加深，再逐渐融入新的奥义。

    可想升到二品的等阶？

    照样难如登天！

    更别说在骑士境界一次性悟出！

    “按照楼爷所说，只要在晋升天王之前，能悟出二品法则，放眼无垠宇宙，都称得上是绝代天骄，亿万里挑一的存在！”宁川心中回想，道：“武星从神话时代至今，足有数百万年，生灵无数，没有一人做到，可见稀缺性！”

    “不过对我而言，似乎并不算艰难，甚至说轻松都没错。”

    宁川嘴角微翘，心情不错。

    不过，他没有过于兴奋，依旧保持冷静。

    宁川知道自己的修炼特殊，不怎么需要上心，所以极为注重心境方面的修炼，以免被力量蒙蔽双眼。

    “我觉得，只用其中九种奥义，也能进化出一种二品法则！”宁川认真感知，分析道：“虚空法则在二品的等阶中，应该比较靠前，应该能归为强二品！”

    宁川没有着急尝试虚空法则的十二种融合奥义。

    提升还没结束。

    而且，随着这些奥义和天涯九步的进步，宁川的许多武学和奥义，反过来吸收感悟，提升飞快。

    半晌之后，宁川的脑海才平静下来。

    跟万物核平论一样，天涯九步也没有悟出虚空法则，停留在奥义级别。

    同样的，十二种奥义，无论是自身的参悟程度，亦或是相互间的融合程度，全部达到极限。

    只差一次突破，就能晋升。

    “取名为……天涯奥义。“

    宁川毫不纠结，按照惯例，采用武学的名称命名。

    接着，宁川心念一动，运转原力，催发天涯奥义！

    轰！

    一股浩瀚的无形力量落下，强大无匹，覆盖宁川的周身，宛若一座屏障，不留一丝缝隙，把灰线藤蛇散发的波动，全部隔绝！

    那些弥漫开来的波动，刚一接触天涯奥义之力化作的屏障，就被轻松泯灭！

    完全无法洞穿出去扩散！

    “成功了！”

    宁川嘴角微微上扬。

    ……

    另一边。

    广阔无垠的天空，五道身影迅速划过，拖曳着流星般的光影。

    “嗯？”

    其中，司南伯反应最为迅速，惊诧道：“灰线藤蛇的波动，消失了！”

    萧辰同样惊讶，挑了挑眉，道：“宁川离开神武碑了？”

    “应该是的，再留下去，死路一条。”

    章天志沉声道。

    司南伯想了想，道：“保险起见，还是过去查探一趟，灰线藤蛇消失的地方，离这也不算远！”

    “行！”

    “神武碑历史悠久，说不定有某些区域，可以隔绝灰线藤蛇的波动。”

    五道身影速度不减，直奔炼神海而去。

    第634章 夜无尘：来的时候，我还是大佬，走的时候，竟成拖后腿

    炼神海。

    四万九千米深的海底。

    确定天涯奥义可以隔绝灰线藤蛇的波动后，宁川不再停留，迅速上升，时间不长，遇到在一万三千米处等待的夜无尘。

    “你悟出虚空法则的相关奥义了？！”

    夜无尘目光盯着宁川，呼吸都粗重几分，完全平静不下来。

    通过消失的灰线藤蛇波动，他心中其实知道。

    宁川肯定悟出了。

    可是，就是觉得难以置信。

    毕竟，那可是二品法则的雏形！

    夜无尘上千年的时光中，别说亲眼所见，都从未听说过有人做到！

    最重要的是。

    宁川才用了多长时间？

    加上来回耽搁的时间，还不到一刻钟。

    “悟出了，封侯武学的武印中，有相应的意境感悟。”宁川笑了笑，如实说道：“先上去，在炼神海里总归不方便。”

    “好！”

    夜无尘点了点头，压下波澜起伏的心情。

    两人迅速上浮。

    不多时，平静的海面荡起两片水花，哗啦声中，宁川和夜无尘飞出炼神海。

    海面上空。

    “夜学长，天涯九步的武印，只能接受一次传承。”宁川摊开右手，亮出那枚古朴的石牌，道：“被我传承后，里面铭刻的武学纹络，已经全部消散。”

    宁川本来还想让夜无尘传承一次。

    “没事。”

    夜无尘摇了摇头，脸上没什么遗憾之色，平静道：“给我修炼，我也悟不出虚空法则的雏形。”

    他解释道：“我在古籍中看过这种武印的相关介绍。

    内部蕴含的意境感悟，确实强大，有助于修炼，可作用主要是缩短过程，节省时间。

    最终的境界高低，还是要看个人的悟性！”

    顿了顿，夜无尘稍作沉吟，举例道：“翻天印的武印中，就有相应的意境感悟。

    可无论是武星的上一代文明，还是现在的圣天盟，没有一人，悟出翻天印蕴含的法则。

    就连奥义，也只是掌握零星的两三种，相互不融合！”

    听完，宁川暗自颔首。

    的确。

    那些强大的法则以及雏形，若仅靠观摩高深的意境就能悟出，也不会如此罕见。

    当然，他是例外！

    夜无尘接着注视宁川，脸上浮现一抹迟疑之色，犹豫了好一会，才低声道：“既然你已经能隐藏灰线藤蛇的波动，要不要回归联邦的队伍？”

    “不了。”

    宁川遥望炼神海的尽头，目光平静，道：“正如之前所说，此次神武碑之行，我和联邦已经两不相欠。”

    “当然，夜学长帮的忙，我一定谨记。”

    宁川笑着说道。

    “这是我应该做的。”

    夜无尘苦笑一声，道：“你帮联邦拿下那么多特殊通道，联邦帮你抵挡一次追杀，怎么能还得清。”

    语罢，夜无尘叹了口气，不再劝说宁川归队。

    这件事上，联邦本就做得不对。

    尤其是徐元！

    想到这，夜无尘眼中闪过一缕不满之色，沉声道：“徐元的行为，等回归之后，我会联系校长和白前辈追究，绝不会这么过去。”

    “不用。”

    宁川微微摇头，拒绝夜无尘的好意，道：“徐元位列江境，让校长和白前辈出面，总归为难，我自己解决就行。”

    夜无尘想了一下，同意下来。



第761节
    以宁川的天赋，等到武星复苏，恐怕用不了一两年时间，就能超越徐元。

    到时候，可以让徐元付出更惨痛的代价！

    “接下来你要回原武山吗？”

    夜无尘又道。

    宁川颔首：“对，还有些问题，想找乐渔问清楚。”

    “安全起见，我护送你过去。”

    “我一人就行。”

    “司南伯和萧辰那五人，估计会来炼神海一趟，看看怎么回事。”夜无尘有些担忧，道：“我知道你潜行水平很高，可万一被他们发现你的踪迹……”

    宁川笑了笑，道：“发现也没什么。”

    闻言，夜无尘面露不解。

    宁川也不解释，运转原力，施展天涯九步，向前一步迈出。

    宁川的动作并不迅猛，可随着脚掌的移动，周围的空间，扭曲折叠，仿佛被压缩一般！

    唰！

    刹那间，宁川一步落下，消失在夜无尘的身旁，出现在万米之外！

    “这……”

    夜无尘见状心中一悸！

    宁川的身法，他堂堂江境巅峰强者，竟然看不明白！

    感觉有些像是瞬移。

    可夜无尘清楚，那跟瞬移截然不同，宁川仿佛化作空间的一部分！

    人即虚空！

    而且，不谈身法的精妙，单是展现出的速度，已经摸到江境天王的门槛！

    唰！

    宁川转身迈步一步，穿梭虚空，回到原来的位置。

    夜无尘直勾勾地盯着他，道：“说实话，我后悔了，真的后悔了！这么强的一门武学，我之前为什么要拒绝！”

    “我就应该让你打个欠条！”

    夜无尘挑了挑眉，开玩笑道：“等到武星复苏，让你找一门同等水平的身法补偿给我！”

    宁川哑然失笑，道：“要是知道真相，夜学长恐怕会更后悔。”

    夜无尘怔了一下。

    宁川不等他询问，摊开手，笑着解释：“我要压制灰线藤蛇的波动，没法全力催发天涯九步的相关奥义。”

    “不然，速度可以再上涨三成！”

    听到宁川说出的数值，夜无尘瞳孔微微一缩，一抹震惊之色涌现。

    在江境天王门槛的基础上，再提升三成……

    “比我都要快出一截！”

    夜无尘难以置信！

    虽说这里是狱界，肉身强大占有优势，可宁川的速度，主要来自高深境界的天涯九步。

    那是实打实的原力武学！

    换言之。

    宁川现今即使回到北海界域，身法水平，也能跟江境天王比肩！

    这时，夜无尘再想起自己方才的推测，不禁苦笑着摇头。

    宁川超出徐元，何须一两年的时光！

    或许，都不用武星复苏！

    “那我就不跟你一起行动了，真是备受打击，来的时候，我还是靠山，现在要不走，该成拖后腿的了！”

    夜无尘无奈地感慨。

    他又叮嘱道：“你就一个人行动，路上小心。

    若遇到围攻，就爆发威势。

    我察觉到后，会前往支援！”

    说完，夜无尘辞别离开，向着炼神海的深处掠去。

    同时，他的周身爆发强大的威势，席卷四方，不断向外扩散。

    宁川眼眸微眯，看出夜无尘此举的意义，想要吸引圣天盟和异族议会等天王的追赶，让他更安全一些。

    “呼！”

    宁川轻吐一口浊气，收回视线，把这份情谊记住，轻声道：“我也该动身了。”

    第635章 坏人活得久？是吗，你能活多久

    唰！

    宁川运转天涯奥义，双翼一振，融入虚空之中，消失得无影无踪。

    没有一点动静扩散出来。

    青天雷龙翼的声音与威势，被全部收拢！

    这就是融合十二种封号奥义的天涯奥义的强大！

    只是简单粗暴的调动奥义之力，就让宁川的潜行手段，上升数个台阶！

    “用天涯奥义隐藏踪迹，再加上我的攻伐水平，我的暗杀水平，恐怕无人能敌！”

    宁川眼眸微微眯起，意识到价值所在。

    “尤其是在狱界，除了江境天王，没有一人，能挡得住我一击！”

    他的潜行手段太过强大！

    哪怕是贴身的距离，河境天王也难察觉。

    宁川悄无声息地迅速远去。

    几分钟后。

    “嗯？！”

    宁川目光遥望，发现司南伯和萧辰等五人的身影，出现在天际尽头，正向着炼神海的方向飞快掠去。

    想了一下，宁川没有上前。

    现在的他，对上四位江境天王外加一位实力不详的法灵，要么败逃，要么被杀，没有别的下场。

    “不过，总有落单的时候！”

    宁川眼中闪过一抹冷光。

    只要找不到他的行踪，圣天盟和异族议会的天王，肯定会分开，各自搜寻镇狱道统。

    到时候，他可以逐个暗杀！

    哪怕杀不掉，也能让他们付出惨痛的代价！

    “不急这一时，进入狱界三天都未到！”

    宁川速度不减，远离那五道身影：“我有的是机会，先去原武山。”

    一路畅通无阻。

    飞出数万里，宁川突然悬空，半转过脸，望向巨木林所在的方向。

    他隐约听到，有模糊不清的声响传来，十分密集。

    宁川略作沉吟，决定过去查探一番。

    毕竟漠漠就在巨木林。

    随着距离拉近，感知飞快清晰。

    来到巨木林的边缘地带，宁川神色冰冷，右手一伸，握住断天神兵，显露不加掩饰的杀意。

    与此同时。

    兵林谷。

    新兵考核的那座大殿，爆炸不断。

    原力交织着法则的强大攻击，四处肆虐，造成破坏。

    烟尘漫天，碎石遍地。

    柳苍东和三位异族的河境天王，接连出手，轰击大殿的各种建筑，将其摧毁。

    司南伯和萧辰等人耗尽了大殿的能量。

    法阵无法启动。

    “坏人！”

    漠漠早已被惊醒过来，急得大眼睛泛红，道：“我跟你们说过好多次了！

    这里是镇狱府的新兵选拔之地，要通过考核，才能拿到奖赏！

    现在能量枯竭，我没法开启考核！”

    “小丫头，闭嘴！”

    一位中年异族冷声呵斥。

    他留着紫发，眼神森寒，抬手一挥，一道原力匹练射出，宛若疾电破空，迅猛无匹，直接贯穿漠漠的身体！

    而后，又击中大地，掀起无数石板！



第762节
    从威势可以看出，这是一位掌握四品法则的河境巅峰天王！

    不过，漠漠身体闪烁一下，恢复原样，没有受伤。

    她是界灵，狱界不毁，她就不灭。

    “洛加图，别那么生气嘛！”

    不远处的另一位异族咧嘴一笑，望向那位紫发河境天王，愉悦道：“这丫头话里还是有不少重要信息的，起码现在可以确定，大殿里确实有藏宝之地！”

    洛加图轻轻颔首，目光落向漠漠，冰冷无情，道：“识相一点，就告诉我藏宝之地在哪！”

    “不然，你活不了！”

    洛加图直接威胁，道：“我没看错的话，你是此地的器灵！

    只要把大殿摧毁大半，你将不复存在！”

    听完，漠漠不再开口，搂紧怀里的布娃娃，既委屈又气愤，眼里泛着泪光，瞪着破坏大殿的四人。

    “不知好歹，那就送你上路！”

    洛加图冷哼一声，跟其他三位天王，爆发愈发强大的攻击。

    出手之余，其中一位异族沉吟着道：“说起来，灰线藤蛇的波动消失，是不是宁川误入了什么藏宝之地？”

    “哪有那么巧的事！”

    洛加图摇头，笃定道：“十之八九，是宁川见逃生无望，离开神武碑。”

    “差不多。”

    柳苍东同意洛加图的看法。

    正常的独立空间，不可能隔绝灰线藤蛇的波动。

    漠漠竖起耳朵，悄悄地聆听几人的对话，心中不确定，他们口中所说的宁川，跟她知道的那位，是不是同一人。

    “不过，不排除另一种可能！”

    洛加图忽然一笑，戏谑道：“宁川掌握了某种武学，把灰线藤蛇摧毁。

    不是都说他悟性惊人，或许就有希望呢！”

    “那该需要多高的悟性？宁川若能做到，也不会被吾等追杀得如同丧家之犬！”

    “宁川天赋是强，可我觉得，是联邦过于吹嘘了，名不副实！”

    另外两位异族淡笑着评判。

    柳苍东点了点头，随意一笑，道：“不可能的事情，灰线藤蛇能够作为天武界的镇族底蕴，不是没有理由的，宁川拿什么解决！”

    听到这，漠漠大致可以肯定，就是同一人，而非同名。

    “不准胡说，我哥哥要比你们说得厉害的多，他答应过我，离开的时候，会来找我道别！”

    漠漠生气地道。

    柳苍东扫了她一眼，思忖道：“哥哥？

    看来宁川之前来过这座大殿！

    难怪能够调动里面的法阵！”

    之前，宁川和夜无尘离开后，他们遇到了追杀的萧辰等人，被告知相关的信息。

    洛加图审视着漠漠，目光一闪，道：“宁川身上的那套紫色铠甲，就是来自这座大殿吧！”

    闻言，漠漠默不作声，不愿泄露信息。

    洛加图想了想，道：“这样吧，你交出一套紫色铠甲，我们就会离开，不再破坏大殿！”

    “而且，等到离开神武碑，也不会再追杀你的哥哥！”

    洛加图语气诱惑。

    他隐约察觉到，这个女孩器灵，孩子心性浓重，说不定能诱骗出大殿的藏宝之地！

    “骗子！”

    漠漠抿了抿嘴，气愤道：“你们是坏人！”

    见漠漠不上当，洛加图懒得再伪装，冷笑一声，道：“幼稚的小丫头，坏人才活得久！”

    话音刚落。

    一道淡淡的询问声在洛加图的耳边响起。

    “是吗？你能活多久？！”

    同时，跟声音一起出现的，还有一道璀璨的寒光，宛若虚空生电，在洛加图的眼中，一闪而过！

    第636章 有自知之明，但不完全有

    洛加图心中悸动，意识到有人袭杀，可还没做出反应，就觉得一股失重感涌来，遍布全身。

    整个人都轻飘飘的。

    下一刻，洛加图的余光，瞥见一道紫甲雷翼的人影，出现在他的眼前。

    正是宁川！

    不过，洛加图没有太过关注。

    他的注意力，都被宁川身旁的一具往外喷血的无头尸体吸引，让洛加图觉得格外熟悉。

    无论是尸体的身材，还是穿戴的衣衫，跟他一模一样！

    “好像……就是我？！”

    洛加图心中一惊。

    可下一刻，剧烈的疼痛传入他的大脑，紧接着，意识陷入无尽的黑暗。

    唰！

    一颗染血的头颅高高抛起，瞪大的眼睛，死死盯着宁川，泛着迷茫与惊恐！

    洛加图，当场毙命！

    “不好，有袭杀！”

    “是你！”

    这个时候，柳苍东和异族的另外两名河境天王反应过来。

    一个个眼神剧变，如临大敌！

    在三人的感知中，宁川的袭杀，没有丝毫征兆，突然就出现在洛加图的身边，接着一刀斩首！

    这很恐怖！

    要知道，他们相距洛加图，并不远，属于警戒范围之内。

    但是，完全察觉不到！

    “哥哥！”

    漠漠仰着小脑袋，眼中一喜，不过没敢出声叫喊，只是心中默念一声，担心影响到宁川。

    嗖！嗖！嗖！

    风声尖锐，流光闪烁，纵横天空。

    异族的两位河境天王，动作如出一辙，向着远处飞掠，拉开跟宁川的距离。

    之前的谈话中，他们肆意点评宁川，语气泛着不屑。

    可心中十分清楚。

    自身不是宁川的对手！

    尤其是近身厮杀，撑不住几招！

    柳苍东则反向而行，他无惧宁川，主动上前，杀气腾腾！

    “没走正好，把命留下吧！”

    柳苍东眼神凶戾，临空一按，原力融合法则，化作浓郁的黑雾，席卷而出，犹如一座海洋倒悬下来，遮天蔽日，覆盖宁川的四面八方！

    然而，只见宁川一步前踏，周身的空间扭曲变形，像是在进行折叠，移形换位。

    漫天黑雾完全落不下来！

    顷刻之间，宁川闪出黑雾笼罩的区域，来到一位异族河境天王的身前。

    那人头皮发麻，竭力挣扎，想要活命。

    可是，在宁川面前，一切举动都显得徒劳，没有意义。

    哧！

    手起刀落，宁川悬空而立，身前鲜血飞溅，尸首分离！

    仍是一刀毙命！

    “这种程度的身法？！”

    柳苍东转头扫视，瞳孔骤然一缩。

    他不懂天涯九步的原理，可不代表意识不出这门身法的强大！

    “放在神武碑，已经能跟江境天王比肩！”

    柳苍东死死地注视宁川。

    早先时候，他笃定宁川的弱项是速度，面对圣天盟和异族议会的联合追杀，除了离开神武碑，没有第二条活路。

    可此刻，宁川展现的身法水平，比有伤在身的他，要明显强出一截！

    嗖！

    最后一位异族的河境天王，拼命逃窜，两名同伴的丧命，让他心惊胆战，没有对抗的念头。

    可是，在绝对的速度差距下，根本逃脱不了！

    宁川身形如电，追到近前，一拳击出，汇聚极致的光与热，又加持着混天力，威势滔天，咚的一声，打爆那位河境天王！



第763节
    接着，熔岩般的金色火焰升腾缭绕，炽盛灼热，把血雾燃烧殆尽！

    至此，异族的三位河境天王，全灭！

    整个过程，看似漫长，实则发生在电光火石之间！

    柳苍东连第二轮攻击都没能施展！

    可见时间之短！

    宁川转身扫视，眼神冰冷，锁定柳苍东的身形。

    上一次，他因速度的劣势，迟迟无法拿下对方，拖到狱界的波动消失，不得已放弃。

    这一次，绝对不会重蹈覆辙！

    柳苍东严阵以待，对视的目光中，满是戒备之色。

    宁川的进步，实在太快了！

    让他忍不住地心悸！

    区区几天的时间，实现数次暴涨，如今在神武碑中，都能跟江境天王争锋了！

    “宁川不能留，绝对不能留！再放任他成长下去，对天武界就是一个大患！”

    柳苍东眼眸一凝，绽放炽盛的光芒，一股强大的威势席卷开来，浩浩荡荡，向着远处扩散。

    他在向萧辰和司南伯等人求援。

    柳苍东心中清楚，单凭他一人，绝无可能杀掉宁川。

    之前两人正面碰撞过一次。

    进攻方面不分上下。

    而他的身法，如今跟宁川相比，要落后一筹。

    “现在的你，是要比我强一截！”

    柳苍东知道瞒不过宁川，因此也不隐藏，冷笑道：“可是，你想解决我，没有长时间的鏖战，不可能做到！”

    “在那之前，我圣天盟的天王，以及异族的离火和法灵司南伯，早已赶到！”

    柳苍东凝聚一方翻天印，悬于上空，威压厚重！

    他摆出态度，就是要拖住宁川！

    “有自知之明，但不完全有。”

    宁川抿出一缕讥讽的冷笑，心念一动，周身涌现炽盛的火焰，蔓延四面八方，闪电般席卷开来。

    柳苍东迅速后撤，闪避火焰的灼烧。

    见状，宁川目光平静。

    他施展这一招的目的，就是要把柳苍东逼退，远离大殿的区域，免得之后厮杀的余波，造成严重的损毁。

    很快，炽盛的火焰奔涌翻腾，宛若一片金色的海洋，覆盖大殿的上空。

    柳苍东全部避开，直视前方的这片火海，目光嘲弄，道：“你的身法优势，在于玄奥的程度，或者说是灵活！

    只论纯粹的速度，跟有伤在身的我，不过同一水平！”

    柳苍东语气森冷，道：“所以，你想拉开我逃跑，也绝无希望，我能跟得上你！”

    他的言语，既是心理攻击，也为了拖延时间。

    正说着，一种奇特的波动，穿过柳苍东身前的火海，蔓延出来，被他清晰察觉。

    “嗯？！”

    柳苍东不禁怔了怔：“灰线藤蛇散发的波动！”

    他有些意外。

    难道说宁川没能彻底解决？！

    就在这时，火海的边缘地带，剧烈起伏，宁川的身影疾射出来，持着一柄锋利的战刀，横渡虚空，直奔柳苍东而去！

    速度极快！

    整个人快到让柳苍东有些看不清，自忖完好状态，都达到不宁川的程度！

    “怎么可能？！”

    柳苍东心头悸动。

    他顾不得多想，立即出手阻拦。

    不过，仓促之下，移动翻天印拦截，已然来不及，宁川的速度实在太快了！

    好在翻天印能够扭曲空间，进行禁锢。

    轰！

    翻天印猛地一震，一重重浩瀚的力量席卷开来，强横霸道，落向宁川所在的区域。

    那里的空间崩裂出蛛网般的细碎缝隙。

    可是，别说禁锢住宁川，都没能让宁川的速度，出现一点减弱！

    毕竟，天涯九步是虚空法则具现。

    蕴含多种的空间属性。

    不受翻天印扭曲之力的影响。

    当然，这主要跟双方掌握的武学境界有关。

    宁川只需最后一步，就能悟出虚空法则，柳苍东却差得远！

    哧！

    宁川杀到近前，一刀挥落，切开空间，拖曳着寒光，在柳苍东剧变的眼神中，闪电般下坠，斩断他的右臂！

    融合着法则的护体原力就像不存在一样。

    没能让掠空的战刀有一点延缓。

    “你……”

    柳苍东疼得额头冒汗，横飞出去。

    宁川持刀追击，嘴角微微掀起，露出森寒的笑容，道：“动用威势联系那五人，太慢了！

    你肯定撑不到那时候。

    还是用灰线藤蛇的波动吧。

    快一点！”

    第637章 不慌，速度慢又如何！我攻击仍在，可以跟宁川五五开……

    兵林谷。

    巨大的金属树木伫立，密集排列。

    两道身影一前一后，穿梭林间，动作敏捷，迅若闪电！

    柳苍东全力提速，接连变向，尽量拖延时间。

    他隐约能看出，宁川是用某种跟身法有关的奥义，来隔绝灰线藤蛇散发的波动。

    所以，当宁川不再隐藏后，速度才会陡然暴涨！

    但，知晓原因不代表能解决！

    唰！

    宁川临空踏步，背后双翼振动，天涯九步外加青天雷龙翼一同作用，犹如闪电破空，迅速无比，飞快缩短跟柳苍东的距离！

    “冷静！不要慌！宁川的攻伐，起码还跟我在同一水平！”柳苍东自我安慰，平复情绪：“灰线藤蛇的波动扩散开来，萧辰和司南伯等人已经赶来的路上，无须我坚持多长时间，只要严防死守，完全可以撑得住！”

    轰！

    眼见宁川越来越近，柳苍东单手结印，头顶上空的那方大印，迅猛飞出，压迫着狂暴的劲风，宛若一座山岳坠落，进行拦截！

    翻天印的扭曲空间之力，对宁川无效，只有靠自身的威能。

    咚咚咚……

    翻天印体积巨大，如山似岳，在林间横空，难免有所碰撞。

    沿途的金属巨树，全部爆碎，炸裂开来！

    可见威能之强！

    宁川眼神淡漠，一拳向前挥出，汇聚无尽的光与热，形成十轮烈阳，一同横空，迅猛地击中砸来的翻天印！

    轰――！

    一声巨响，金光滔天，碰撞激烈！

    溅射的余波席卷开来，强大无匹，蕴含恐怖的威能。

    附近的金属巨树，刹那间，消失不见。

    全部变成齑粉！

    远在兵林谷之外的巨木林，都被肆虐，就像水中的涟漪，一圈圈地向外倾倒。

    掀飞的土石，化作海啸般的大浪，席卷奔腾！

    宁川身形轻轻一震，平稳下来。

    随着龙象奥义圆满，他的攻伐，进步显著，已经超过现在的柳苍东！

    对面的翻天印，通体裂纹横生，几乎要炸开，完全承受不住宁川这一拳，向后横飞出去。

    与此同时。

    混天力的威能，穿透翻天印的阻挡，划过长空，狠狠轰击在柳苍东身上。

    砰！

    厚重的护体原力当场爆炸，变成黑雾飞溅！



第764节
    柳苍东被打得身体后仰，吐出一大口鲜血，流星般倒射出去，显得狼狈！

    “怎么连攻击都变强了？！”

    后退途中，柳苍东脸上镇定不再，变得慌乱，一抹惊恐之色抑制不住地浮现。

    他自忖可以拖住宁川的底牌，一共有两张。

    同一水平的速度和进攻。

    可现今，他的这两张底牌，全部报废，遭到严重压制！

    更别说还断掉一只右臂。

    绝对撑不了太长时间！

    最重要的是，因为速度的劣势，他连逃命都做不到！

    嗖！

    这个时候，柳苍东还未稳住身影，宁川已经横空而至，黑发乱舞，杀到近前！

    厮杀再起，格外残酷。

    醒目的鲜血漫天飞溅，如暴雨落下，染红苍穹！

    几乎全部来自柳苍东！

    宁川身形如电，穿梭虚空，凭借高深水平的身法，纵横驰骋，把强大的攻伐宣泄而出，接连不断，犹如惊涛骇浪，淹没柳苍东的身形！

    柳苍东鲜血淋漓，闪避不开，却又难以对抗，脸上的神情难看至极。

    他远远低估宁川的身法。

    太玄奥了！

    他的手段尽出，原力、法则以及各种武学，可一点都限制不住！

    宁川明明只有一人，却给他千军万马的感觉！

    四面八方无处不在。

    根本没法躲闪。

    柳苍东心中明白，哪怕宁川的攻击和速度落后他一截，凭借身法的玄奥，都能跟他一战。

    更何况，现在的他，攻击和速度全面落后！

    “该死！怎么这么慢，还没来到！”

    柳苍东急得怒骂。

    同时又有些绝望。

    因为，柳苍东心中清楚，开战至今，其实没过去多长时间。

    而他已经伤痕累累。

    “呖！”

    一道凤鸣惊天动地，苍云消散，巨树震颤，落叶纷飞！

    宁川周身放光，凝聚一头火焰凤凰，同时以混天力催发，弥漫着狂暴的威势，从天而降，凶猛扑杀！

    咚！

    火焰凤凰双翼一振，撞击翻天印，化作滔天火光，炽盛且灼热，席卷四方，把巨大的翻天印以及后方的柳苍东，全部笼罩在内。

    混天力和万物核平论的威能，一同爆发，格外恐怖。

    柳苍东承受不住，脸色一白，猛地朝着大地坠落，咚的一声，沉重地撞击林地，激起漫天土石和断开的巨树，巨浪般向外奔涌，景象恐怖！

    方圆数百里的林地就此塌陷！

    一个巨大的坑洞刹那间出现。

    宁川眼神冰冷，动作不停，唰的一声，俯冲杀出！

    坑底，柳苍东不顾疼痛，飞身升空，竭力升华战力，跟宁川厮杀！

    只是，上一次在镇台中受到的伤势还在。

    他的体内，残留着大量混天力的能量，需要调动相当程度的原力和法则，才能勉强压制。

    不然，混天力的能量肆虐开来，瞬间就能撕裂他的身体。

    没法全力出手！

    但，不提升战力，又挡不住宁川的攻伐！

    柳苍东陷入两难的地步，急得额头冒汗，混合着鲜血流下。

    他清楚自己的情况。

    岌岌可危！

    不夸张地说，就像在活火山口的边缘滑动的冰块，稍不注意，灰飞烟灭！

    “死！”

    突然，宁川眼眸一凝，抓住一个破绽，横穿虚空，闪过阻拦的翻天印，杀到柳苍东近前！

    他一拳挥出，十日齐飞，弥漫煌煌天威！

    柳苍东心头悸动，遍体生寒，整个人如坠万载冰窖！

    若挡不住。

    这一击足以要他的命！

    柳苍东没心情再担忧的混天力能量，求生的本能，让他不顾一切代价，竭力爆发原力与法则，加固护体的光罩，进行抵挡！

    轰！

    十轮大日爆炸，威能宣泄，刺目的光芒冲天而起，远在数万里外都能清晰望见！

    柳苍东横飞出去，护体的光罩，黯淡无光，布满蛛网般的裂纹。

    不过终究没有破碎。

    成功承受住宁川一击！

    毕竟，柳苍东是实打实的掌握四品法则的江境天王，全力爆发之下，实力强大！

    然而，下一刻。

    一道撕心裂肺地惨叫声，响彻巨木林，宛若野兽的嘶吼！

    第638章 幽光矛，天地之间，一击瞬至

    叫声来自柳苍东！

    半空中，只见他的身体，突然竖着裂开，近乎一分两半。

    左肩、左腿乃至左边的大半张脸，全部脱离！

    鲜血奔涌，染红森白的骨渣，让人觉得恐怖！

    柳苍东的旧伤复发了！

    为了抵挡宁川的进攻，他动用全部的原力与法则，导致体内的混天力能量，肆意席卷，把圣药愈合的肌体，全部摧毁！

    不过，不这么做的话，方才的时刻，他就会死！

    “啊――！”

    柳苍东疼得嘶吼不断，身体没有人样，格外凄惨。

    站在大殿围墙上观战的漠漠吓得紧闭眼睛。

    不过，宁川神色淡漠，没有丝毫同情，一步踏出，横渡上万米，再度杀到柳苍东的身前！

    柳苍东的理智仍在，强忍着疼痛，出手对抗。

    可是，严重的伤势，让他的实力暴跌，出招的速度缓慢，威能有限，压根招架不住宁川的攻伐！

    “死！”

    宁川眼眸如电，捏拳挥击，涌动着璀璨的金光，迅猛且霸道，直接击穿柳苍东的防御，将强大的威能，全部倾泻进去。

    咚！

    一拳之下，柳苍东的表情，凝固在脸上，不再变化。

    下一刻。

    残存的大半截身体，裂纹席卷，轰然爆碎，炸裂成漫天血雾！

    柳苍东，命丧兵林谷！

    爆开的血雾之中，一枚光团剧烈闪烁。

    体积不大，宛若正常的心脏。

    但却弥漫着一股强大的威势！

    这是柳苍东凝聚的法则之心！

    此刻，宁川镇杀柳苍东的一拳，威能还有部分残余，向这枚法则之心接着冲去，进攻攻伐。

    由原力和奥义构成的金色火焰，炽盛灼热，可却没造成什么伤势。

    毕竟是四品法则之心！

    又达到江境！

    本身就具备强大的威能。

    喀嚓！

    响亮的清脆声响起。

    随着混天力的威能贯入，原本无伤的法则之心，剧烈颤抖，一道道裂纹蔓延开来。

    宁川目光微闪，看出门道。

    体修一道的手段，对法则之心，似乎有奇效。



第765节
    不过，没等后续的混天力涌来，柳苍东的法则之心突然一闪，消失不见。

    “消散回归……”

    宁川眼眸眯起，一抹冷光闪过：“他倒是命大，竟然有化身在外！”

    不过，宁川心中也不怎么遗憾。

    被他灭掉本尊，灵魂毁掉一半，再加上法则之心的伤势……柳苍东的实力，能不能留在河境，都是一个问题。

    而他的成长，不可能就此停滞不前。

    此消彼长之下。

    柳苍东已经没有资格跟他对抗。

    “算了，以后碰到，随手灭掉即可！”

    宁川摇了摇头，不再关注。

    他回想刚才的厮杀。

    身法占优的好处，对于战斗，着实巨大！

    他的攻伐，单论威能高低，放眼江境天王，谈不上顶尖，只能排到中等。

    或者中等偏上一些。

    大体跟掌握五品法则的章天志差不多。

    可是，如果把他换成章天志，此刻别说击杀柳苍东，连重伤都做不到！

    强者的交战，很耗时间！

    尤其是江境天王！

    “蕴含虚空法则的天涯九步，果真强大，让我的实力发生质的跃迁！”宁川露出一抹淡笑，心中暗道：“在狱界之中，我一对一大战，应该能立于不败之地。

    圣天盟的三位江境天王和异族的离火，奈何不了我。

    也就那个法灵司南伯，我有些看不透。

    目前无法做出定论！”

    沉思间，宁川运转天涯奥义，隔绝灰线藤蛇散发的波动。

    “哦，对了。”

    宁川心中一动，望向前方逐渐坠落的血雾，席卷出一道精神力：“分魂之后，本尊和化身的灵魂，虽然各自相对独立，但记忆相通，我可以完整地查探。”

    唰！

    血雾中飞出一道雾蒙蒙的光团，落向宁川的手掌。

    他运转搜魂术，开始查探记忆。

    诸多记忆飞快闪过。

    作为江境天王，天武界的超级强者，柳苍东掌握的信息，远超陈泽岳、章林以及张云望等人，让宁川收获颇多。

    “难怪那根飞矛如此之快！”

    宁川查探着一些信息，若有所思。

    之前在原武山的镇台，他击杀冰雷虎时，柳苍东掷出一根漆黑战矛阻拦。

    虽说威力相对一般。

    可速度却是极快！

    几乎是直接洞穿过来！

    给他留下深刻的印象。

    若非他感官敏锐，肯定避不开，会被命中。

    那根飞矛，名为幽光矛。

    一门投掷类武学。

    品阶封将！

    说实话，对现在的宁川而言，封将武学的吸引力，其实不算太大。

    他如今修炼有足足三门封侯武学！

    极兵诀！

    万物核平论！

    天涯九步！

    其中，极兵诀更是可以随着神兵的变强，提升境界。

    另外，山河印这门封将武学，为极兵诀专属，可以跟神兵融合，大幅度增强威能，一定程度上，能够比肩封侯武学。

    不过，对于幽光矛，宁川依旧心动。

    因为，柳苍东的记忆中明确指出，幽光矛与翻天印、山河印等武学，来自一座道统。

    也就是说，同为极兵诀专属！

    而且，幽光矛蕴含的法则，达到三品，名为天地洞穿法则。

    跟空间切割法则一样！

    是一种纯粹的攻伐法则，以快著称，杀伐恐怖！

    修炼到高深程度，可以无视距离。

    天地之间，一击瞬至！

    “幽光矛之上，还有一门进阶的封侯武学，名为梵天矛，蕴含二品洞穿法则，不过目前由圣天盟的盟主保管。”

    宁川暗自摇头，略感遗憾。

    圣天盟的盟主没有进入神武碑。

    “不过，幽光矛的武印，如今在章天志手中，由他保管！”

    宁川眼眸微微眯起。

    章天志掌握的法则只是五品，跟柳苍东、萧辰等江境天王相比，要弱一些，此次神武碑之行，是本尊与化身同来。

    这说明，章天志身上，一定有幽光矛的武印！

    “要好好谋划一番！”

    宁川心中暗道。

    他对上章天志，不出意外，可以占据优势。

    战胜，乃至击杀。

    都只是时间问题。

    不过关键就在于时间的长短。

    他一旦全力出手，就遮不住灰线藤蛇的波动，会暴露位置。

    有伤在身的柳苍东，属于江境天王里的地板。

    他能快速解决。

    可章天志要强得多，谈不上江境的天花板，可拖住他一段时间，等到救援的江境天王赶来，问题不大。

    第639章 谁做的

    “我先用混天力，把体内的灰线藤蛇全部磨掉，再解决章天志？”

    宁川一边想着，一边转身飞向远处的大殿。

    “这个办法不行！”

    “浪费时间不说，效果也不好，没了灰线藤蛇，章天志可以散发威势求援！”

    “江境天王的威势能传递数万里之远！”

    路上，宁川暗自摇头，否定这个想法，接着思索。

    “暗中袭杀……倒是可以一试！”

    “以我的水平，即使一击杀不掉章天志，也能占据抢占先手，造成一定的伤势！”

    “而且，我的目的，是夺取幽光矛，并非杀人！”

    “我可以施加心理压力，让章天志交出幽光矛保命，就像之前抢夺特殊通道，逼迫圣天盟交出山河印！”

    “不过，有过前车之鉴，还不能行得通？”

    ……

    宁川思绪扩散，分析优劣之处，不断调整计划。

    时间不长，他飞入大殿。

    “哥哥！”

    漠漠抱着布娃娃高兴地喊叫。

    宁川笑了笑，安抚漠漠几句后，直接问道：“狱界持续不住太久，怎么延缓它消亡的时间？”

    “或者说，狱界崩溃后，如何保住界灵的性命？”

    宁川语气认真。

    “啊？”

    漠漠愣了一下，道：“哥哥怎么会知道这事？”

    她记得自己没说过这事。

    “乐渔告诉我的。”

    宁川如实说道：“她也是界灵的一部分。”

    “我知道，是渔姐姐！”



第766节
    漠漠告知宁川，昔年狱界受到的侵蚀，没现在这么严重，在开启的短暂时间，界灵之间可以相互交流。

    乐渔还跟她说过好多故事。

    不过后来，狱界损伤加深，界灵的交流相互断绝。

    “至于让界灵活下去的办法……”

    说着，漠漠耷拉着两根眉毛，低落道：“我不知道。”

    “别担心。”

    宁川声音温和，安慰道：“肯定会有别的办法。”

    “哥哥，没事，我不害怕的！”

    漠漠扬起小脑袋，望着宁川的大眼睛中，浮现坚定之色。

    可是，抱着布娃娃的双臂，却无意识地搂紧。

    显然，她是在故作轻松。

    “我其实活了很久啦，虽然大都时间都在睡觉，可醒着的时间，加起来也要好多好多天！”

    漠漠朗声说道。

    闻言，宁川蹲下身子，摸了下女孩的脑袋，笑着夸赞：“真勇敢！”

    其实，他能看出，漠漠心中对此害怕。

    只是不想他担心，强装坦然。

    不过，既然漠漠不知道，那也没必要再询问下去。

    宁川岔开话题，道：“漠漠，你还记得炼神海吗？”

    “嗯！”

    漠漠点了下头，回想着道：“我记得不多，知道那里是镇狱府的一处修行圣地，可以增强灵魂。

    想要进去修炼，需要不菲的消耗贡献点。

    不过，进去的弟子还是很多，长老也不在少数。”

    宁川略一沉吟，道：“是因为体修一途对灵魂有要求吗？”

    “是的，可至于是什么要求，我记不清了。”

    漠漠蹙起两道黑黑的眉毛，努力回忆，道：“好像灵魂的强度，跟开启人体的‘神藏’存在一些关系。“

    “神藏？”

    宁川暗自沉吟，琢磨这个陌生的词汇。

    既然敢以“神”命名，必定不同寻常！

    毕竟，镇狱府是武星辉煌时代的一方强大势力，肯定知道真正的神明，乃至府中就有真正的神明！

    “对了！”

    漠漠大眼睛一亮，想起一条信息，兴奋道：“炼神海数种体修意境，可以帮镇狱军的士兵，还有府中的正式弟子、真传弟子打基础！”

    说着，漠漠指出，想要正式踏上体修一途，需要强大的肉身作为基础。

    “身体要有三十道蛟龙之力，才能修炼寻常的体修传承！”漠漠回想着讲述，道：“镇狱府的至高传承，要求更高，至少需要四十九道蛟龙之力！”

    宁川心中一热。

    一道蛟龙之力，是三千吨！

    四十九道，十五万吨左右！

    没有悟出龙象法则，或者其他的身体法则，单凭身体奥义，肯定达不到。

    “漠漠，炼神海的作用，不限于龙象奥义，对龙象法则，也有作用，对吧！”

    宁川求证道。

    漠漠颔首。

    “可我之前去观摩时，只能感悟对龙象奥义有关的意境……”

    宁川阐述遇到的情况。

    听完，漠漠苦思一番后，才开口道：“我也不清楚，不过既然对龙象奥义有效，说明炼神海应该没坏。”

    说着，她心中泛起歉意，低声：“哥哥，对不起，我只记得这么多。”

    “不用道歉！”

    宁川微微一笑，探出双手，揉了揉漠漠泛着婴儿肥的脸蛋，道：“炼神海对龙象法则有用，这个消息就足够了”

    “应该是我没找对区域，或者需要什么触发方式……”

    正说着，宁川眼眸一凝，心中所感，迅速起身，遥望远处的天际尽头。

    那里，五道身影迅速破空，迅速向兵林谷飞来。

    正是司南伯和萧辰等天王。

    不过，他们的感知没有宁川敏锐，当前还未发现。

    “漠漠，以后别在他们面前现身，这些人找不到宝物，自然会离开，反而不会留下来破坏大殿。”

    宁川叮嘱道。

    “好！

    漠漠用力点头，认真道：“除非攒够考核的能量，不然就不出来！”

    说完，她抱着布娃娃，身影一闪，消失不见。

    见状，宁川不再逗留，运转天涯奥义，融入虚空之中，无影无踪地离开。

    不久之后。

    嗖嗖嗖……

    五道身影划过天际，萧辰等人来到大殿上空。

    “宁川没有离开，灰线藤蛇的波动，大概就是在这片区域出现，然后又消失的。”

    五位天王悬于高空，展开领域查探。

    旋即，一个个脸色剧变，阴沉如水，泛着杀意。

    “洛加图他们三个，全死了！”

    “柳苍东也是！”

    一位江境天王丧命，哪怕只是一具本尊，还有化身存活，也是捅破天的大事！

    萧辰望向那团还没消散完的血雾，眉头紧皱，道：“肯定有联邦的江境天王出手！

    柳殿主虽然身负伤势，可仍有江境之力！

    单凭宁川一人，杀不了他！

    更何况，从灰线藤蛇的波动出现到消失，总共也没多长时间！”

    “的确！”

    章天志点了下头，眼神阴鸷，道：“异族的两位河境天王，是死于宁川的那门刀法。

    至于另一位天王以及柳殿主。

    尸骨无存。

    判断不出是谁做的！”

    第640章 神藏、白芷以及圣药园里的破境道果

    萧辰和章天志的讨论，没有引起另外三位天王的反驳。

    他们全部认为，柳苍东是死于联邦的某位江境天王之手。

    压根就没考虑是宁川独自一人所为。

    毕竟，那太过悚然！

    “夜无尘是向着那片海洋的深处进发，时间上来不及！”许立渊眼中冷光闪烁，沉声道：“跟宁川联手的江境天王，不是董开铭，就是徐元，或者两人都有参与！”

    “不管是谁，宁川都跑不了，他是罪魁祸首！”

    离火面沉似水，弥漫着恐怖的杀意。

    圣天盟折损一位江境天王，损失比异族议会严重。

    可异族的家底，远没有圣天盟雄厚。

    三位河境天王被杀，其中洛加图更是位列河境巅峰，都可以说动了异族的根基！

    司南伯环视四周，微微眯起眼眸，道：“宁川应该掌握了某种隔绝灰线藤蛇的办法，若是就此隐藏，不好找他的下落！”

    闻言，附近四人蹙起眉头，意识到难办。

    “阁下！”

    离火半转过脸，望向司南伯，施展原力传音，请求道：“宁川可以躲藏，联邦的天王不可能全藏，我们必须要给予联邦重创！”

    “最好能杀掉几位江境天王！”

    离火阐述理由，道：“不然，等到离开神武碑，我们和圣天盟损失惨重，联邦没有天王折损，会获得巨大的优势。“

    司南伯目光微闪，暗中回道：“放心，杀是要杀，不过现在不是时候。”

    说着，他瞥了眼圣天盟的三位江境天王，略有警惕，道：“保险起见，等到镇狱道统现世再说。”

    离火想了想，提醒道：“道统所在的天地古树，会不会有镇台？”

    他知道宁川肉身强大。

    司南伯脸色不改，平静道：“神话时代的那次争夺镇狱道统，我没见过。

    不过有也无妨！

    宁川的肉身，相对原修是厉害，可放在体修一途，连入门都差得远，不用在意！”



第767节
    两者相互传音，暗中交谈。

    旁边，萧辰眉头紧锁，征求几人的想法，道：“现在该怎么办？！“

    灰线藤蛇的波动全被宁川遮蔽。

    根本不知道沿着哪个方向离开。

    “尝试着散开搜索！”

    章天志同样皱眉，环视四周的密林，道：“不过不能离太远，免得重蹈柳殿主的覆辙，再被联邦的江境天王围杀！”

    “找不到怎么办？！”

    这时，离火停下跟司南伯的交流，直指关键问题，道：“总不能一直这么耗下去！”

    离火冷声道：“联邦的天王数量众多，派出几位江境天王保护宁川的同时，可以让其他天王寻找镇狱通道！”

    章天志看了眼两位副盟主，暗中交流一番后，沉吟着道：“再找几天，若不行，就各自行动吧，寻找道统传承。”

    “行！”

    说着，五位天王分散开来，划过天际，沿着巨木林查探，认真寻找宁川的踪迹。

    不过，这种寻找注定无果。

    ……

    另一边。

    原武山。

    宁川离开巨木林后，直接来到这里，没费多少工夫，轻松找到乐渔。

    “你叫来的那三头凶兽，已经来了！”

    见宁川安然无恙，乐渔俏脸露出笑容，兴冲冲地道：“它们正忙着取出武匣，刚取出一枚，需要我去拿给你吗？”

    “这个不着急。”

    宁川摇了摇头，叫住兴奋的乐渔。

    没有相关的破匣密钥，单靠炼神海的侵蚀，只能抹除武匣的部分防护。

    他如今拿到，短时间内也传承不了。

    宁川想了一下，组织语言，把漠漠没能解答的几个问题，简短说出。

    听完，乐渔陷入沉思，好一会后，开口道：“其他的我也不清楚，没有相关的记忆，神藏我倒是记得一些信息。”

    乐渔告知宁川，神藏其实是身体的一部分。

    蕴含巨大的潜能！

    随着在体修一途的深入，达到某个境界后，可以将其打开。

    “开启神藏，可以蕴养身体，变得更加强大！”乐渔说道：“而且，还能获得某种特别的能力。”

    “至于是什么能力……”

    乐渔摇了摇头，道：“不好说，跟修炼的功法，个人体质，以及开启的神藏等多种因素有关。”

    宁川暗自点头，认真聆听。

    乐渔回想着记忆，补充道：“神藏柄不止一个，开启得越多，实力越强。

    直到最后，晋升为真正的神明！

    这也是为何以神藏命名！”

    此话一出，宁川若有所思，笑着说道：“开启神藏的境界，跟原修的索法境，倒是有些相似。”

    “走到尽头之后，都会晋升成真正的神明！”

    “算是吧。”

    乐渔附和，想了想，摇头道：“不过，两者能不能完全对标，我就不清楚了。”

    说着，乐渔解释原因。

    狱界总的界灵解体后，记忆同样分开。

    每个部分界灵，继承的记忆都不一样。

    而且，随着那股莫名力量的侵蚀狱界，界灵的记忆受到影响，逐渐消失。

    “当然，主要还是继承的记忆有限，因为界灵解体，很多信息支离破碎，不完全。”

    乐渔叹息一声，无奈说道。

    宁川目光微闪，分析她的言语，有所发现，道：“既然是这样，你和漠漠都不知道，那白芷应该清楚？”

    宁川想到那位未曾见过的界灵。

    “可能性不小！”

    乐渔托着白皙的下巴，思忖道：“界灵的阶梯，并非均分，白芷继承的记忆和获得的权限，都是最多！”

    “如果说镇狱府中还有谁能解答你的问题，非白芷莫属！”

    乐渔语气肯定。

    宁川眼眸一亮，直接问道：“她在狱界的哪里？”

    “白芷通常待在府里的圣药园。”

    乐渔回答，说完眼眸微闭，似乎是在感知，片刻之后，她睁开双眼，道：“我没感知到圣药园的波动，应该仍在封禁状态，没有现世。”

    显然，圣药园与炼神海一样，只在镇狱府至高传承开启的时期，才会出现。

    听完乐渔的话，宁川心中一动，问道道：“圣药园？就是镇狱府种植圣药的地方？”

    “对呀！”

    乐渔的语气理所应当，道：“跟体修有关的东西，无论是武学，还是势力，许多都很直接，不搞弯弯绕绕那一套！”

    “那圣药园中应该有破境道果？”

    宁川想到那枚带着树枝的破境道果。

    第641章 享有特权，海中漩涡

    宁川望着乐渔，虽然是询问，语气中却透着一股笃定。

    他觉得就是如此。

    因为，狱界中若有一棵破境道树，没道理这么多年过去，没有一人发现。

    果然，下一刻，宁川见乐渔点了点头，道：“当然有，圣药园中生长诸多圣药，破境道果只是其中之一，因为对府里的年轻弟子效果不错，当年种植的挺多。”

    “不过，现在有没有，我就不清楚了。”

    乐渔叹了口气，道：“我很久没跟白芷交流过了，为了减少狱界的负担，我估计圣药园跟原武山的情况差不多，几乎被搬空，不剩多少圣药。”

    宁川闻言面色不改。

    通过那枚射出神武碑的破境道果，他可以肯定，圣药园中有一棵破境道树。

    想了想，宁川问道：“圣药园会在狱界的哪片区域现世？”

    无论是找白芷询问，还是夺取破境道果，都需要他去一趟圣药园。

    “不知道，白芷每次选择的地方都不一样，不过圣药园出现的时间，就在最近几天。”乐渔解释道：“白芷需要出来召唤天地古树，这事由她负责，按照以往的惯例，会在狱界开启的十天之内。”

    “了解。”

    宁川点了点头，将这条信息记下。

    等到见到白芷，可以问一下有关镇狱府至高传承的事情。

    身为真传弟子，想来能获得一些隐秘的信息。

    这时，乐渔似乎想起什么，笑着道：“其实你晚到圣药园几天也无妨，我记得那里面存在禁制，你用真传弟子的身份令牌，可以免疫。”

    “嗯？！”

    宁川眉头轻挑，来了兴趣，道：“什么禁制？”

    “不知道。”

    乐渔语气无奈，苦笑一声，道：“这部分的记忆是残缺的，估计被白芷继承了，你要去问她，或者自己在圣药园查探。”

    “另外，你作为真传弟子，在获取圣药方面，同样享有特权，可具体是什么，我记不得了。”

    乐渔揉了揉脑袋，有些懊恼。

    “无妨。”

    宁川笑了笑，不管是什么禁制，肯定限制不了他，对他的行动有利。

    说完，宁川又询问乐渔一些要点。

    有些得到解答。

    有些没有。

    接着，宁川找到三头河境凶兽，从它们手中拿到那枚取出来的武匣。

    里面装着一门封将武学。

    这个级别的武学，对宁川吸引力不大，不过胜在是兵器武学，可以用来凝聚神兵，提升极兵诀和万兵神藏的威能。

    而后，宁川辞别乐渔，离开原武山，一路远去，飞向炼神海。

    倒不是为了打开武匣。

    现今也打不开。

    只能抹除部分能量。

    宁川心中觉得，趁着当下有几天空闲的时间，可以尝试解决龙象法则的问题。

    他原本进入神武碑的两个大目标。

    寻找武学和破境道果。

    如今基本上算是完成。



第768节
    原武山的武学，宁川可以全部带走。

    只是夺取会耗些时间。

    但也不用宁川上心。

    三头河境凶兽会加班加点，帮他搞定。

    至于破境道果？

    也不是问题。

    宁川虽然目前连破境道果的影子都没见着，可按照乐渔所说，他夺取起来不会太难，拥有特权。

    当然，随着进入狱界，宁川实力上涨，目标早已不止于此。

    拿到镇狱府的至高传承。

    救下漠漠等界灵的性命。

    向圣天盟和异族的天王复仇……

    “目标有些多，不过不用急，一步一步来，只要计划顺利，总能完成！”

    宁川心中暗道。

    他隐藏于虚空之中，无影无踪，迅速前行。

    一路上畅通无阻，没再遭遇那几名江境天王和司南伯，不过沿途碰上不少骑士和神将，跟他方向一致，直奔炼神海而去。

    显然，炼神海这个地方，已经在寻宝者的群体中扩散开来。

    宁川毫不在意。

    炼神海对他价值最大的东西，就是针对龙象法则的高深意境，其他无所谓。

    不久之后。

    炼神海。

    漆黑的海面不起波澜，一望无垠，加上浩瀚的威势，弥漫着一种强大的压迫感。

    宁川四处扫视，眼中泛起一抹期待之色。

    “希望能找到那股意境！”

    毕竟，只要能够找到，根据以往的惯例，他的龙象奥义，可以一跃达到圆满境界的龙象法则！

    肉身之力至少十六万吨！

    到那时，摆在宁川面前的目标，只剩下一个。

    救下漠漠等界灵。

    至于其他？

    不在话下！

    一力降十会，可以轻松解决。

    哪怕是深浅不定的司南伯，也不算什么。

    “如果司南伯隐藏实力，说明心有忌惮！”宁川眼眸炽盛，宛若蕴藏闪电：“可我若是悟透龙象法则，联邦、圣天盟以及异族的江境天王，全部加一起，我都无惧，一人横推！”

    想到这，宁川不再停留，迅速俯冲下去，扑通一声，进入炼神海。

    他手掌一翻，取出那枚武匣，用海水侵蚀。

    同时，他展开神识，一边感知着各种波动，一边在海里飞行，进行查探。

    这是个巨大的工程量。

    炼神海广袤无垠，占地辽阔，方圆数万公里！

    好在，宁川如今速度极快，加上感知强大，神识一闪，上百公里之内，一切皆被洞悉，查探效率极高。

    时间过得飞快，眨眼间，三天过去。

    死寂的深海。

    除了漆黑深邃的海水，空无一物。

    唰！

    突然，一道身影迅速闪过，宛若鬼魅一般，激起湍急的水流。

    那身影负甲生翼，正是宁川！

    这三天来，宁川把炼神海大半区域都认真检查一遍，连海床下面都没放过，用神识深入地底。

    可是，始终没能找到对龙象法则有用的意境！

    宁川有些怀疑，他的办法是不是错了？

    意境并非在炼神海区域性分布。

    而是需要某种特殊的触发条件，满足之后，才会出现！

    “若是如此，那就难办了。”

    宁川眉头轻蹙。

    他没那么多时间耗在炼神海。

    如今过去三天。

    说不定圣药园已经现世。

    “现在离开有些亏，还有半天，大概就能把炼神海全部查探一遍，若还找不到，就先放弃。”

    宁川心中暗道。

    他迅速远去，不断查探。

    约莫一个小时后。

    “嗯？！”

    海水里的宁川眼眸一凝，迅速升空，冲出海面，朝着某个方向极速掠去。

    一百多公里的距离很快飞过。

    宁川在一片海域的上方悬空，目光泛起，泛着意外与打量之色。

    这里的海水，跟炼神海的其他区域，截然不同。

    浪潮汹涌！

    波澜起伏！

    四十九处湍急的巨大漩涡，整齐地排列在海面上，搅动着水流，格外剧烈！

    “这是……什么？！”

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    第642章 这片海域好像不干净

    四十九处漩涡排列成一个标准的方阵，纵横七行，引得整片海域浪潮奔涌，起伏不断。

    “天衍术！”

    宁川眼眸一凝，浩瀚的神识席卷而去，探入漩涡之中。

    漩涡周围流动着正常的海水。

    可是，随着神识进入底部，一股冰冷的感觉传来。

    到处都是漆黑的虚空。

    广袤无垠。

    无边无际。

    宁川把神识蔓延到极致，没有丝毫发现。

    这种情况，跟他查探神武碑时极为相似。

    “漩涡内部拥有独立空间？”

    宁川心中猜测。

    他想了一下，身前光芒涌动，交织着奥义波动，形成一具原力分身，向着海里的一处漩涡俯冲下去！

    嗖！

    宁川的原力分身速度极快，流光一闪，来到漩涡的底部。

    下一刻，哗啦一声，水花溅起。

    原力分身径直冲破漩涡的底部，进入里面的炼神海，没有消失。

    “原力分身没法触发？”

    望着很快恢复的漩涡，宁川思绪升腾：“或者说，漩涡内部没有世界？”

    接下来，宁川控制原力分身，把剩余四十八处漩涡，全部尝试一遍。

    结果跟第一次全部相同。

    原力分身撞破漩涡，深入海中。

    甚至，宁川凝聚多道原力分身，同一时间，进入全部的漩涡，可也没有发生什么特殊的情况。

    “我得抓紧时间，不能长久地耗在这里。”

    宁川暗自提醒。

    他挥了挥手，分解所有的原力分身：“找个人试一下！”

    宁川身形一闪，迅速远去。

    ……

    某处海域。

    数十道身影低空盘旋，运转原力，不断地轰击海水，造成巨大的浪潮，翻涌奔涌。

    他们都是过来寻宝的骑士和神将。



第769节
    不过，因为挡不住炼神海的灵魂攻击，只能悬空海上，用攻击掀飞海水，查探海中是否藏有重宝。

    “这效率也太慢了！”

    一名骑士急躁。

    旁边有人安慰，道：“耐心点吧，这里的威势如此强大，肯定藏有重宝！”

    “没看到都有异族天王过来寻找！”

    “人家可以进入海中查探，虽是一人，效率可比我们结盟的小队高得多！”

    “这不废话吗，那是天王，俯视无数生灵的存在！”

    一片窃窃私语声响起。

    许多人目光敬畏，望向不远处的一位头生犄角的壮汉。

    他就是那位异族天王。

    属于狂牛族。

    当前位列泉境中阶，掌握六品法则。

    这个实力，放在天王之中，只能排到底部，不过对众人来说，仍是遥不可及的存在，需要仰望！

    此刻，狂牛族的天王，悬于半空，正在服用养神液，恢复消耗的精神力。

    他虽能入海搜寻，可消耗剧烈，坚持不了多长时间。

    轰！

    突然，天海变色，金光璀璨！

    所有人心中悸动，眼神剧变！

    只见，一只巨大的手掌，从天而降，遮天蔽日，覆盖整片海域！

    五根手指划过天际，宛若擎天之柱，弥漫着恐怖的威压，收拢捏合，朝着狂牛族的天王抓去！

    狂牛族的天王肝胆俱裂，心底的恐惧犹如泄闸的洪流，完全压制不住！

    他拼命躲闪，出手对抗，用尽所有手段！

    可最终却显得徒劳。

    没有一点作用。

    只能绝望地望着金色手掌落下，将他的身形淹没！

    宁川周身旋绕天涯奥义之力，隐于虚空之中，无影无踪，都没有现身。

    轰！

    下一刻，在诸多惊骇的目光中，捏紧的金色手掌猛地爆炸，犹如一颗恒星般，光芒铺天盖地，炫目至极！

    等到光芒消散，狂牛族的天王所在的区域，空无一物！

    所有人不平静，相互对视，面面相觑。

    一位高居巅峰的天王，就这么没了？！

    “怎么回事？这片海域有防御法阵？”

    “不像！”一名神将摇头，眼神凝重，道：“我觉是有绝世强者出手，只手遮天，灭掉异族的天王！”

    “肯定是某位江境天王出手！”

    有人推测，不过却没有引起众人的同意。

    “威能达到江境，我不反对，可关键是，灭掉一位天王，怎么也要现身吧！”

    “没看到有人出现！”

    “各位，我觉得，这片海域好像不干净！”

    谈论间，很多人不敢再逗留，飞快离去。

    事实上，狂牛族的天王没死，宁川留了他一命，把他擒在手中，穿梭虚空，赶往四十九处漩涡所在的海域。

    “宁川阁下，放我一命，之前我虽然跟圣天盟的那几位江境天王一同行动，可以我的实力，对你根本造不成威胁！”

    狂牛族的天王筋断骨折，求生欲旺盛，咳着血求饶。

    他不想死。

    “作为回报，我可以告诉你一些有关司南伯的重要信息，对你有大用！”

    听完狂牛族的天王的言语，宁川看了他一眼，心中微微意动。

    对方确实能用来了解司南伯。

    “宁川阁下，怎么样？”

    狂牛族的天王恭敬询问。

    “不怎样。”

    宁川眼神淡漠，精神力席卷而出，贯入狂牛族的天王的灵魂，展开搜魂。

    诸多信息飞快闪过。

    “司南伯的巅峰状态是海境初阶……”宁川心中分析：“那还没恢复的他，实力要跌落一个大境界还多，当前应该在河境！”

    河境并不算高。

    可考虑到司南伯掌握三品法则，司南伯的战力，可以排到狱界众人中的第一。

    “难怪要隐藏实力……”

    “嗯？！”

    正想着，宁川目光一闪，变得肃然。

    他浏览到司南伯用血治疗乱藤断臂的记忆片段。

    “根据司南伯所说，这是体修手段，那他的肉身，估计不会弱！”

    “可之前追杀我和夜学长时，却不见他展露！”

    宁川思绪如电，找出原因。

    只有两种可能。

    要么，是司南伯肉身真的不强，根本没法展露。

    以血愈体的手段纯粹是境界高！

    就跟他的混天力一样，第一篇直接圆满。

    要么，是司南伯肉身过于强大！

    比他的肉身还强！

    不能暴露。

    否则会引起群而攻之！

    “若是后者，有些难办了！”宁川眯起眼眸，心底泛起警惕，暗道：“司南伯实力强不说，心机更是深沉得可怕！”

    这是一个极难解决的人物！

    不过，宁川谨记在心后，不再进一步细想。

    他带着狂牛族的天王，已经来到漩涡上空。

    心念一动，宁川收回精神力，结束搜魂。

    “这……这是哪里？”

    狂牛族的天王恢复意识，灵魂和身体的双重伤势，令他头昏脑涨，皱着眉头迷茫问道。

    宁川没有回答，维持着原力禁锢，抬手一挥，把他扔进漩涡之中。

    下一刻，狂牛族的天王划出一道轨迹，落向漩涡的底部，引起的动静，跟宁川的原力分身截然不同！

    第643章 圣药园现世！什么叫真传弟子的特权？（战术后仰）

    嗡――！

    一股剧烈的空间波动弥漫开来，充斥着漩涡的水流，缠绕着狂牛族的天王的身体，将他吞噬进去！

    宁川见状眼眸微眯。

    这跟他预想的情况相差不大。

    漩涡连接有独立空间。

    随后，只见波动逐渐消散，附近的水流飞快减缓，不再旋转。

    这处漩涡消失不见！

    海面上只剩下四十八处漩涡。

    “这是一次性的单向传送？！”

    宁川眉头轻蹙，俯视其余的漩涡，道：“而且，还有数量限制！”

    两者对他都不是好消息。

    特别是单向传送。

    万一进去后，短时间内出不来，损失就太大了！

    宁川悬于海上，等候半晌，也没见到狂牛族的天王。

    当然，有可能是对方可以离开，但忌惮他的存在，不敢传送出来。

    又或者，出口的位置，不在这片海域。

    想了想，宁川双手结印，运转天涯奥义，一种无形的波动席卷开来，扭曲虚空，覆盖整片海域！

    时间不长，四十八处漩涡全部消失！

    海面变得平静，不起波澜，跟其他区域的海水，没有一点差别。

    宁川把这片海域的奇特之处隐藏起来。



第770节
    水准极高。

    寻常的天王，不反复查探多次，难以察觉。

    毕竟，漩涡数量有限，只有四十八处。

    若是被人发现。

    用不了多久，便会消耗殆尽。

    进入神武碑夺宝的人中，不乏亡命之徒。

    只要有希望搏一个辉煌未来，死亡在所不惜！

    宁川现阶段不准备进入漩涡。

    倒不是畏惧。

    此举风险与收益不成比例。

    没必要为了节省一些时间，冒着丢失破境道果，乃至镇狱府至高传承的超高风险！

    不值当。

    “我可以去询问白芷！”

    宁川转身离开这片海域，朝着炼神海外飞去，他沉吟着道：“现如今，她应该快出来了，或者已经在某处出现！”

    “据乐渔所说，白芷大概率知晓，这对我再好不过。”

    “当然，事无绝对。”

    “也有可能不了解！”

    “不过，只要破境道果的数量够多，其实也没差！”

    宁川心中泛起期待。

    想让他的实力暴涨，除了龙象法则，还有一门武学。

    极兵诀！

    或者说，蕴生武学万兵神藏！

    楼爷告诉过他，这门武学蕴含的法则，可以“勉强”归为二品！

    至于为何说是勉强。

    因为，太强！

    无限逼近一品法则！

    二品法则的威能，通过天涯奥义，宁川已经有所窥见！

    强大到恐怖！

    不过，因为他修炼诸多武学之中，蕴含天涯奥义的武学，只有天涯九步这一门身法，不满足融合的条件，创造不出新的武学。

    而他若自己动手，一时间来不及。

    运转天涯奥义攻击，只能简单粗暴地调动奥义之力。

    虽然威能也很强大，可对攻伐高超的宁川来说，不过是多了一种手段，没有质的提升。

    但，万兵神藏不同！

    那本就是号称武星古今攻伐第一的武学！

    只要悟出相关的奥义！

    就能统御其他奥义！

    而以他掌握的奥义数量……

    宁川嘴角不禁抿出一抹弧度！

    “按照之前服用破境道果的进度，只要运气不算太差，小几十枚破境道果，足够我悟出极兵诀和万兵神藏相关的奥义！”

    宁川加快飞行的速度。

    “若运气好一些，悟透相关的奥义，都不是问题！”

    一路远去。

    不久之后，宁川来到炼神海的边缘区域，正碰上一群寻宝的骑士，有二三十人。

    奇怪的是，他们没有深入连身外。

    一个个飞快地向外掠去。

    同时，人群中能量涌动，正在相互施展原力传音。

    宁川神识强大，一扫之下，洞悉内容！

    “快快快！擅长身法的骑士，提携一下速度慢的同伴！”

    有人焦急催促。

    “咱们都说好了，这个消息，是我亲自过来告知，之后在药园中的收获，我要拿一成！”

    “一个消息换一成，真让你赚大了！”

    “没多少啦！”

    告知消息的那位骑士咧了咧嘴。

    说着，他肃声提醒，道：“风暴平原中部区域现世的那座药园，虽说拥有诸多宝药与圣药，甚至还有破境道果，可竞争残酷无比！”

    “咱们联邦的天王，还有异族和天武界的天王，进去多位，爆发过激烈的大战！”

    “单是余波，震死好几位神将，更不用说骑士！”

    那位骑士心有余悸，道：“当初，要不是我离得远，哪还能来跟你们报信，早就没命了！”

    “都听到了吧！”

    一道沙哑的声音响起。

    从语气来看，像是这群骑士中的为首者。

    他郑重地道：“圣药诱人，可也有命拿才行，我们想要夺到，必须精诚合作，共同进退，才有希望！”

    说完，他又吩咐一些命令。

    不远处，无人可见的虚空，宁川心中凛然。

    通过这些骑士的对话，不难判断，风暴平原出现的那座药园，就是镇狱府的圣药园！

    宁川调转方向，迅速赶往风暴平原。

    他原本还想去一趟原武山，询问圣药园是否现世，现在倒是不用了。

    炼神海相距风暴平原，超过十万里！

    不过，对掌握天涯九步的宁川来说，只用了两个小时左右，就已抵达。

    而后，宁川仗着敏锐的五感，几乎没有浪费时间，顺利找到圣药园所在的位置。

    呜！

    狂风呼啸，铅色的乌云低垂，无边无际。

    整片平原犹如处于深夜。

    宁川悄无声息地闪过，没有激起一点动静。

    在他前方的遥远区域，一片巨大的光芒升腾，直冲云霄，宛若海洋一般，映着昏暗的天色，格外醒目。

    一股淡淡的药香，弥漫出来，随着狂风四处扩散。

    那里，就是圣药园！

    宁川飞快靠近，距离合适后，展开神识，席卷而出。

    不过，刚接触外圈的光芒，就被挡住，难以探入内部。

    宁川没太在意。

    狱界里的不少区域，拥有法阵笼罩，可以隔绝他的神识。

    漠漠所在的大殿，原武山的通道，都是如此。

    宁川遥远眺望，视线透过光芒，清晰望见，里面草木旺盛，生机盎然，经常有穿梭的人影闪过，忙着到处搜寻。

    另外，也有人正在相互交战，血流不断。

    唰！

    越过上百公里的距离，宁川身形一闪，进入圣药园。

    里面的边缘区域，生长着一片茂密的森林。

    大多是寻常树种。

    不过因为园中浓郁的能量，长势旺盛，夹杂着浓郁的药香味，从树林深处传来。

    林间。

    宁川隐于虚空之中，进入之后，再次运转天衍术。

    下一刻，他挑起眉头，意外地发现，原本能够辐射上百公里的神识，根本无法展开。

    因为，隔绝神识的光芒，并非外圈一层，充斥着整座圣药园。

    到处都是！

    而且，宁川清楚感知出来，这种光芒的压制，不只针对神识，泛着一种恐怖的威能，从四面八方涌来，挤压他的身体！

    他整个人，宛若处于恒星中心，无时无刻不在承受巨大的压力！

    若非他的实力深厚，进来的时候，稳不住身形。

    事实上，许多闻讯赶来的骑士和神将，刚一进入圣药园，一个个身形一顿，径直坠落，连飞行都无法维持。

    砰！砰！砰！

    沉闷有力的撞击声时不时响起，有人砸出大坑，震得树木摇晃，落叶簌簌下坠。

    “就连灰线藤蛇的波动……”



第771节
    这边，宁川眼眸微眯，认真感知：“似乎都被光芒压制！”

    心中想着，宁川收起天涯奥义，周身却没有波动弥漫出来，全被园中的光芒死死地压制在体内！

    “这种环境，倒是适合我，可以全力爆发战斗，对我有利。”

    宁川暗自点头。

    这时，一个想法闪过他的脑海。

    圣药园理应对他更加有利！

    他在里面享有特权！

    宁川心有所悟，立即取出真传弟子的身份令牌，把意识贯入其中。

    一股清晰的感觉涌上心头。

    他能隔绝无处不在的光芒。

    “猜对了！”

    宁川挑了挑眉，略感喜悦，道：“光芒就是圣药园中的禁制！”

    望着手中的令牌，宁川心念一动，发出隔绝的指令。

    旋即，周身的光芒颤了颤。

    接着，很快恢复正常，没有消散。

    但，跟之前不同的是，光芒只停留在体表，不再挤压他的身体！

    换言之。

    他的一举一动，不再受到光芒中的压力。

    跟在圣药园外，毫无差距！

    虽说，这种状态下，依旧无法扩散神识，不利于他寻找破境道果。

    可是，相对获得的提升而言，不值一提！

    毕竟，当实力强到一定程度，何须主动寻找！

    自己性格若恶劣一些。

    满园皆是免费劳动力！

    宁川咧了咧嘴：“真传弟子的特权，好像有些太大了！”

    “不过，大点也好！”

    下一刻，宁川收起笑容，眼中泛起冷意。

    他想到先前的那些骑士的谈话。

    圣天盟和异族的天王，进来多位！

    但是，双方的泉境、河境天王，几乎被他全灭。

    进来的天王，不用想也知道，肯定有萧辰、章天志和离火之流！

    “他们一直想着找到我的下落，如果能在圣药园找到，想必会很高兴吧！”

    第644章 巨大的破境道树

    “呼！”

    宁川深吸一口气，收敛发散的思绪，把情绪恢复冷静。

    他不用着急。

    圣药园占地不大，只要萧辰和离火等人进来，总会遇上。

    “先找白芷和破境道果。”

    宁川目光扫视。

    他的神识虽然遭到限制，但园内的光芒，并不针对五感。

    他能看得很远。

    森林茂密，植被繁盛，生长着一种粗壮的藤蔓，引起宁川的注意。

    直径超过百米，枝蔓众多，横陈林间！

    宛若一头头匍匐的蛟龙！

    只是，这么多的藤蔓，似乎属于同一株。

    宁川视线辽阔，也没能找到根源。

    不少寻宝的骑士和神将，正沿着一根根的藤蔓寻找，仔细搜查，不放过每一张叶片。

    突然，一道惊呼声响起，扩散开来。

    “那里有破境道果！”

    许多寻宝者闻声心中一惊，纷纷把目光投望过去。

    宁川同样如此。

    另外，一些神将更是直接飞出，准备抢夺。

    那里，某根粗壮的藤蔓之上，一名中年骑士掀开一张叶片，下方叶脉的底部，结着一颗通体莹白的果实，弥漫着淡淡的荧光。

    正是破境道果！

    不过只有龙眼大小，仍在发育。

    “可惜，没有成熟，果实中蕴藏的意境杂乱无章，服用不了！”

    几名掠空的神将摇头叹气。

    “不奇怪，药园外围的圣药，基本上都被那些天王洗劫一遍，少有残留！”

    “里面的圣药要更多！”

    “多是多！有命拿吗？越靠近遥远中央，压制越强，听说最中心区域，巅峰骑士都飞不起来！”

    一片七嘴八舌的声音散开。

    附近的寻宝者各自议论，发表看法。

    宁川眉头挑起，心中略微惊诧：“破境道树竟然是藤蔓形状？！”

    他原以为是类似于果树。

    至于藤蔓的大小。

    宁川倒不意外。

    一些圣药极耗能量，需要巨大的植株，才有足够补充。

    “该动身了。”

    宁川收回视线，穿梭虚空，向着圣药园深处进发。

    一路上，他能察觉到，光芒愈发浓郁。

    散发的压制，自然越来越强！

    不少骑士开始降落地面，迈步前行，用以节省原力。

    同时，生长的宝药和圣药，数量也在增加。

    随处都有战斗爆发。

    “这种规则的压制，有些像是镇狱府对正式弟子的激励手段，实力越强，获得圣药越简单。“宁川一边深入圣药园，一边分析：“真传弟子位高权重，通常实力强大，所以无需面对园中的压制。”

    宁川没有加入争抢的行列。

    他的目标是破境道果。

    其他圣药，对他基本上无用。

    当然，若是路上遇到，宁川也不会放过，直接收起。

    他又隐藏于虚空之中。

    故此，不少寻宝者正拼命地打生打死，好不容易取胜，却发现圣药没了！

    整个人都不好了！

    “嗯？！”

    不多时，宁川目光微闪，泛起一抹意外之色，迎面碰上三道熟悉的身影。

    两男一女。

    路战，秦朗以及刘婉。

    三人跟宁川相对而行，正向着圣药园外迅速飞去。

    “你们这是干什么？”

    宁川迅速靠近，暗中传音询问。

    “你是宁川？！”

    “是他，原力波动与极兵诀相同！”

    “人在哪呢？！”

    闻言，三人皆是一惊，仔细查探，却发现找不到一丁点踪迹。

    前不久，夜无尘一脸复杂地跟他们说过，宁川如今的潜行手段，格外强大。

    可至于有多强？

    三人没有准确的认知。

    但此刻真正意识到了！

    宁川当面传音，他们竟都无法察觉！

    “在这。”



第772节
    宁川笑了笑，散去天涯奥义，出现在三人的眼前。

    相距不足一丈！

    三人相互对视，目光惊骇。

    这种程度的距离发现不了，那宁川出手袭杀，他们也不会有反应。

    “小宁，厉害！”

    “赶紧隐藏吧，圣天盟和异族的江境天王，还有那个法灵，都过来了！”

    短暂的震惊之后，路战和秦朗赶忙提醒，担心宁川被发现。

    “路叔，秦伯，没事。”

    宁川淡笑摇头。

    他隐藏踪迹，只是想着方便行动，倒不是担心暴露。

    说着，宁川将方才的问题，又重复一遍。

    刘婉收起笑容，叹了口气，闷声道：“出去警戒。”

    此话一出，宁川不禁一怔，好奇道：“防备谁？”

    圣天盟和异族的泉境、河境天王，几乎被他全灭。

    那几名江境天王，又都在圣药园。

    宁川想不出还有什么人能威胁到联邦。

    “我也想知道！”

    刘婉冷哼一声，面色泛冷，不满道：“按徐元所说，是以防万一，或许存在不可知的危险！”

    路战站在旁边，补充道：“这是徐元的命令，他是江境天王，没法拒绝。”

    “又是徐元！”

    听到这，宁川眼中浮现一抹杀意！

    他查探柳苍东的记忆时，发现一条信息。

    萧辰和离火等人之所以能飞快地赶到原武山，就是因为徐元在战斗中一次不合适的躲闪，导致联邦的防线，出现一个漏洞，最终一溃千里，没能拖住太久。

    在联邦诸多天王看来，徐元像是忙中出错。

    可是，作为对手的柳苍东，却隐约察觉到，徐元是故意为之，放他们离开！

    而徐元的目的，宁川心中清楚，向他报复！

    此次命令路战，秦朗和刘婉，也是因为三人关系跟他交好，恶意迁怒！

    “又？”

    路战看了宁川一眼，听出他话里的意思。

    宁川简短地讲述他的发现。

    听完，三人神色剧变，无比震怒，心中有杀意涌现出来。

    徐元的行为，完全是彻头彻尾的谋杀！

    而且，还是协助联邦的敌人！

    “不能等返回北海界域，谁知道他还会干出什么事！”

    路战眼神冰冷，沉声道“现在去找夜无尘和董开铭两位江境天王，处理徐元！”

    说着，他就要带宁川前往。

    “不用。”

    宁川叫住路战，摇了摇头，平静道：“带我去找徐元就行。”

    一位江境天王而已。

    他又不是没杀过！

    徐元不是第一位，也不会是最后一人！

    “有实质性的证据吗？”

    刘婉面露忧色，劝说道：“没有的话，独自去质问徐元，他肯定不会承认！”

    “承不承认都无妨。”

    宁川语气淡漠。

    他并非前去质问徐元。

    而是杀人！

    徐元拿着道德大义压人，他能接受，会在规则范围内反击。

    可想借刀除掉他？

    那徐元必死！

    至于实力，徐元虽然掌握四品法则，但只是初入江境，之前的特殊通道争夺战，跟章天志打得难分难解，处于同一水平。

    不是他的对手！

    更别说，他还有圣药园的压制加持！

    第645章 宁川，你能挡住章天志片刻吗？呃……确定只要片刻吗？

    对面。

    路战脸色泛青，他不清楚宁川的实力，咬了咬牙，道：“不管如何，至少要将徐元驱离出狱界！”

    路战心中明白，哪怕有证据，只要宁川没死，都难让徐元赔命！

    毕竟，那是一尊江境天王！

    联邦总共也就五位！

    秦朗沉吟片刻，提议道：“宁川，还是叫上夜学长吧。”

    他解释原因，道：“以徐元的性格，我敢肯定，他见你没证据，肯定会趁机发难，出手都有可能！”

    宁川有些无奈，想了想，在心中组织语言，刚要解释，一道阴恻恻的笑声传来。

    “药园有破境道果，我就猜到你会过来，果真找到了！”

    声音之中夹杂着浩瀚的波动。

    只见漫天灰色水浪倾泻，凝实厚重，宛若一座从天而坠的大山，朝着悬空的四人，迅猛砸落！

    宁川神色平静，不慌不忙，运转天涯奥义，裹挟周围三人，临空踏步，身形一闪，带着他们横移出去。

    而后，咚的一声，园中震颤。

    宁川四人原本所在的区域，树木泯灭，大地塌陷，不断地消失！

    那落下的灰色水浪，拥有一种极强的腐蚀性。

    “躲闪得还挺快！”

    远处的林间，迅速飞来一道身影，身披华服，弥漫着强大的威势。

    赫然是玄兵阁的阁主章天志！

    他露着一抹得意的冷笑，目光锁定宁川！

    “是他？！”

    “坏了，圣天盟的江境天王！”

    秦朗，路战和刘婉心中凛然，浑身绷紧，意识到情况危急！

    这时，附近寻宝的神将和骑士，也察觉到交战的动静，环首观望。

    见到是章天志袭杀宁川，所有人都变了脸色。

    一个个向着远处逃离，四散开来。

    天王交战的余波，是很恐怖的！

    其中，联邦官方的一些骑士和神将隐藏人群，准备离开，去通知天王过来救援。

    轰！轰！轰！

    下一刻，天地震颤，森林晃动！

    章天志双手结印，一道道灰色光芒的匹练划过长空，纵横交织，勾勒出一张巨网，把附近的所有探险者，包括宁川等人在内，全部笼罩。

    “无关者老实待着，等我拿下宁川，会放你们离开！”

    章天志冷漠地命令道。

    他担心有人求援，找来联邦的江境天王救援。

    宁川的攻伐威力，毕竟达到江境，他不费点时间，肯定解决不了。

    众人不敢强闯，相互对视，议论不绝。

    不过，忌惮于章天志的实力，都是暗中传音，私自讨论！

    “这下完了！出不去！”

    那几名准备求援的联邦官方人员心乱如麻。

    “只能希望天下行走多撑一段时间，坚持到夜王等人到来！”

    “那得要坚持多久？！圣药园的光芒，压制天王威势，根本扩散不出去，我们的江境天王想过来支援，只能靠运气！”

    “所以说难！”

    四周，别的骑士和神将，也在谈论这场战斗。

    一个个觉得宁川情况危险。

    虽说有路战等人相助，占据数量优势，可境界差距太大，根本帮不上什么忙。

    最终还是要宁川独自应战！



第773节
    某种程度上，这种想法并不算错。

    哪怕是路战、秦朗和刘婉本人，心中都清楚，他们插不上手，难以为宁川提供有效的帮助。

    路战眉头紧锁，向宁川询问，道：“能拦住章天志片刻吗？”

    宁川怔了一下，颔首道：“可以。”

    何止拦住章天志！

    时间足够，镇杀都不在话下，水到渠成！

    “那就行！”

    路战望着袭来的章天志，飞快阐述计划，道：“你拦住章天志，我和秦朗、刘婉去打破他封锁的灰色巨网，去找联邦的强者救援！”

    路战不想让宁川置于险境，可他不过是泉境战力，跟章天志的实力天差地别！

    实在帮不上忙！

    离开去搬救兵才是正确的选择！

    秦朗分析道：“灰色巨网面积辽阔，坚固程度不会太高，我们三人联手，一分钟估计足够！”

    “到时候，你就以拖延战斗为主！”

    秦朗叮嘱宁川。

    园中到处都是光芒的压制，天王的威势散发不出去，想要找人，必须要动身前往。

    “行。”

    宁川随意点头，没有过多解释。

    三人离远一些也好，免得被战斗波及，不用他分神照顾。

    毕竟，这场战斗对他比较重要。

    章天志跟其他江境天王不同，身上有他想要的幽光矛！

    而且，圣药园的环境也合适。

    他能全力出手！

    还有压制加持！

    章天志没法通过散发威势求援！

    轰！

    宁川双翼振动，运转天涯九步，闪电般爆射而出！

    见状，路战等人同样行动起来，全力奔行，飞向后方的灰色巨网！

    “想离开？”

    章天志嗤笑一声，望着上前的宁川，嘲弄道：“你是不是不清楚，单单攻击一方面达到江境，跟比肩江境天王，是两种截然不同的概念！”

    话音落下。

    章天志临空一按，灰色光芒奔涌翻腾，宛若飓风过境的乌云，铺天盖地地向宁川席卷过去。

    一股狂暴的气息若隐若无！

    这是章天志对自身掌握法则的具现！

    虽然法则的等阶不高，只有五品，不过却相当霸道，善于进攻！

    宁川眼神冷漠，心念一转，周身绽放光芒，璀璨刺目，化作一头火焰凤凰，映照天地，势不可挡！

    “嗯？！”

    章天志眼神微变，隐隐感到火焰凤凰的不对劲。

    竟有些让他莫名的心悸！

    章天志忍住光芒对身体的挤压，又抽出一些原力和法则，竭力提升进攻！

    翻涌的灰色光芒，愈发强烈！

    一道道光柱从中飞射出来，迅猛无匹，但又泛着柔软，可以变形，犹如海中巨兽挥动的触手，共同砸向火焰凤凰！

    轰！

    下一刻，双方交击，光芒溅射，惊天动地！

    原力和法则的威势遭到压制，无法扩散。

    可相撞的声响能够传递！

    下方成片的树木，被音浪绞碎，化作粉末。

    并且，不断地向外蔓延！

    “呖！”

    禽鸣震天！

    火焰凤凰威能恐怖，扑杀那些砸击的触手，刹那之间，将其全部撕碎！

    而后，双翼一振，宛若一道从天而降的流星，贯入涌动的灰色光芒，产生剧烈的爆炸！

    第646章 按照境界来说，这是骑士水平！根据实力，对不起，说不了

    轰！

    刹那间，乌云般的灰色光芒炸开，四处飞溅，消失不见！

    火焰凤凰威能损耗，身形急剧黯淡，逐渐散去。

    但，两只巨大的火焰羽翼，仍在破空，灼热且炽盛，弥漫着刺目的火光，犹如两柄天刀，向着章天志斩去！

    沿途的空间都在扭曲！

    同时，宁川立于火焰羽翼之中，战意滔天，一同前行，极速逼近！

    “这……”

    章天志瞳孔骤然一缩，感到不可置信！

    他竟然在正面交锋中落入下风？！

    虽然因为光芒的压制，他要分出原力和法则，防护身体。

    可光芒无处不在。

    宁川也避免不了！

    最重要的是，同时也让章天志最为不解的是，那头火焰凤凰爆发的威能，跟在圣药园外的他相比，都不遑多让！

    明明几天之前，宁川的攻击程度，还跟负伤的柳苍东同一水平！

    章天志完全想不明白。

    不过，他已经没有时间进一步思索。

    宁川和那一对天刀般的火焰羽翼，贯穿长空，杀到近前！

    章天志竭尽手段，进行防御。

    只是，他刚刚施展全力攻击，一时间能够调动的原力和法则，相当有限。

    宁川的情况也是如此。

    但不一样的是。

    宁川施展的核焰天凤，还有部分威能，可以接着攻击！

    而且，宁川拥有强大的肉身！

    轰！

    火焰羽翼率先命中，迸发强大的威力，浩浩荡荡！

    章天志周身的光罩，扭曲变形。

    里面的皮肤，泛红龟裂，涌出暗红的鲜血，因为有限的法则和原力，无法完全阻挡！

    章天志面不改色，默默忍耐！

    作为江境天王，寻常的皮肉之苦，自然无法产生动摇。

    可下一刻，章天志脸部表情扭曲，迅速血红，眼珠子都快瞪出来，承受不住！

    “杀！”

    宁川黑发乱舞，运转混天力，一拳向前挥出，勇猛如神，瞬间打爆光罩，无尽的力量爆发，把章天志震飞出去！

    轰！

    章天志血染长空，宛若一道贯入大气层的流星，快得摩擦出火光！

    飞出数万米，咚的一声，撞穿他自己凝聚的灰色巨网！

    而后，接着倒飞，没有停歇！

    整片灰色巨网分崩离析，碎裂开来！

    见状，原本鸦雀无声只在暗中传音的现场，当即沸腾起来，波澜起伏，没有一人能保持冷静！

    冲击感太强了！

    江境的章天志竟然没挡住一击！

    简直骇人听闻！

    “我的天，这是什么水平？！”

    “按照境界来说，骑士水平！根据实力来说……对不起，这没得说！”

    “史无前例！”

    “我是不是出现幻觉了，章天志可是江境天王啊！”

    所有人都在热议，震撼不已！

    惊呼声此起彼伏！



第774节
    路战、秦朗和刘婉三人，僵在半空，面面相觑，除了震惊，就是不知所措。

    他们正忙着飞向灰色巨网。

    结果，还没来赶到，灰色巨网就没了！

    不过，从此也能看出，章天志承受的力量，究竟有多么迅猛！

    刘婉连续深呼吸，但还是调整不过来，呆愣着道：“现在要不要去找夜王他们救援？”

    “找他们过来干什么？”

    秦朗无奈摇头，道：“过来陪我们一起观战吗？！”

    路战脸上露出一抹淡淡的笑意，道：“小宁实力强大，总归是好事，难怪之前要独自去找徐元！”

    “现在回想起来，让人尴尬啊 ，我还在想着方式委婉劝说！”

    “他倒好，有实力也不说一声！”

    三人笑谈着观战，态度放松。

    通过第一次交锋，他们就能确定，章天志绝对打不过宁川。

    状态再好也没用，存在明显的实力差距！

    轰！轰！轰！

    天空中，两道身影闪转腾挪，交击激烈，碰撞不断！

    章天志身上华服破碎，鲜血遍体，心中涌现的情绪，跟观战的众人差不多。

    强烈的震撼！

    另外，还有一抹压制不住的恐惧。

    他隐约明白过来，柳苍东和那三位异族的河境天王，或许是被一人镇杀！

    “柳苍东的死，是你做的！”

    章天志眼神阴鸷地质问。

    宁川也不隐藏，淡漠道：“你若想他了，我免费送你去见他！”

    说着，宁川运转天涯九步，一个闪身，杀到近前，挥刀斩击，撕开原力与法则的阻挡，在章天志身上，留下一道深可见骨的伤势！

    扑哧！

    血液飞溅，洒落林地！

    凭借身法的优势，宁川无需再像之前那般，费尽千辛万苦，才能近战！

    随时都能近身厮杀，倾泻强大的攻击！

    听到两人的谈话，观战的众人瞠目结舌，心中骇然，有些接受不了！

    柳苍东是谁，他们再清楚不过！

    一位实打实的江境天王！

    尤其是对天武界的人来说，那是活跃在他们历史课本上的超级强者！

    竟然命丧神武碑？！

    不过，望见宁川和章天志的战斗，这些神将和骑士突然觉得，柳苍东被杀，似乎合情合理！

    此刻，高空。

    咚咚咚……

    宁川周身金光炽盛，宛若神明降临，一招一式，蕴含恐怖的威能，攻伐强大，打得章天志节节败退，血流不断，压根无法正面抗衡。

    毕竟，两人本就存在实力差距。

    宁川的身法、防御，以及攻击的多样性，全部占优！

    更不用说如今还有光芒的加持。

    章天志伤痕累累，伤势飞快加重，不过他也察觉出来，圣药园中的光芒，只停留在宁川的体表。

    虽然不明白原因，但可以肯定的是，宁川不受压制的影响！

    “逃！”

    章天志改变打法，一边竭力防御，一边向着圣药园外飞去。

    见状，宁川目光平静，没有阻拦，只是专心攻击，制造更多的伤势！

    此地离圣药园外不远，他即使拦截，章天志多费些时间，也能出去。

    而且，比起离开圣药园，宁川更不想见到章天志向深处进发，去找萧辰、离火等人求救。

    他在圣药园中的相对优势，没有镇台那么巨大。

    宁川自忖，他能够以一敌二，独自击败两位江境天王！

    若一对三，难以获胜。

    要再多的话，他虽然不会败，可也只能采用游斗策略。

    再想拿到幽光矛，就难了。

    不如放章天志出去！

    外界空间再广阔，可速度不够，处处是绝路！

    第647章 为什么？！哦，我隐藏实力了

    圣药园中光芒炽盛，两道身影迅速划过天空。

    一金一灰。

    一追一逃！

    “杀！”

    宁川眼神如电，放弃一切防御，极尽升华战力，霸道无匹，多种原力武学轮番施展，撕开章天志的阻挡。

    接着，运转混天力，贴身厮杀！

    这门体修战技造成的伤势，拥有特殊能量残留，难以愈合！

    砰！

    章天志承受不住，踉跄地横飞，浑身是伤，到处皮开肉绽，狰狞可怖！

    他的原力和法则，只能将血止住！

    没法治愈！

    “该死！”

    望着漫天杀来的攻击，章天志眼神阴沉，难看至极！

    他的伤势越发严重，已经开始影响实力的发挥！

    等到出去，照样不是宁川的对手！

    可是，不逃不行！

    留下来缠斗情况更糟。

    唯一的好消息，就是这里属于圣药园的边缘地带，距离外面不远！

    章天志咬紧牙关，硬扛着向外推进。

    宁川也不阻挡，通体放光，展开各种攻伐，强大且恐怖，落向章天志的身躯，造成更多的伤势！

    嗖嗖嗖――！

    时间不长，两人一前一后，飞快穿过光芒，离开圣药园。

    章天志的速度陡然暴涨！

    他转过身，回头阴鸷地望了一眼宁川，而后一言不发，向远方的天际迅速掠去。

    伤势有些过于严重，没有圣药园光芒的压制，也难打过。

    宁川目光平静，没有立即拦截，不急不躁地吊在后面，跟着章天志远离圣药园。

    他之前的战斗，主要展露的是身法的玄奥之处。

    没有全部爆发速度。

    毕竟，若是身法速度太快，吓得章天志觉得逃跑无望，肯定会选择深入圣药园求援。

    那不是他想见到的。

    两人飞快远去。

    一刻钟后，圣药园被远远地抛在身后，没有了踪影，连光芒都不见。

    这里，乌云翻涌，狂风呼啸，昏黑如夜。

    草木紧紧地贴在地上。

    只有闪电如银色般在乌云中游走时，才勉强有片刻的光亮。

    章天志瞥见后方的宁川，眉头蹙起，冷哼一声，道：“没了那光芒的压制，你速度不够，攻击也就比我强一点，不可能再伤我！”

    “再追下去，只是浪费时间，任由其他探险者，把药园中的圣药，全部夺走！”

    周身各处都泛着剧痛，章天志想要疗伤。

    他阐述各种理由。

    “我承认，我是打不过你，在战斗中，也没法激活体内的能量离开，可是，神武碑的寻常通道出口，就在风暴平原！”

    “我至少能选择离开神武碑，你舍得跟我出去吗！”

    章天志耐着性子劝说。

    “说得不错。”

    宁川露出一抹淡笑，目光环视，觉得时机已经合适，道：“不过，有一点不对！”

    话音未落，虚空扭曲！



第775节
    宁川不再压制速度，一步跨出，横空万米，在章天志剧变的眼神中，杀到他的上方，一拳迅猛击出！

    轰！

    光热汇聚，化作十轮大日，灼热炽盛，弥漫着恐怖的威势！

    刹那之间，整片笼罩的乌云，蒸发殆尽！

    明亮的光芒投射进来，可跟十轮大日相比，显得黯淡无比！

    “你，没有离开神武碑的选择！”

    宁川眼神冰冷。

    下一刻，横空的十轮大日，伴随着加持混天力的拳头，一同爆发！

    恐怖无匹！

    直接把章天志从天空打落，迅猛坠落，狠狠地撞击平原，激起漫天土石巨浪，海啸般向外席卷！

    坑中，章天志飞快爬起。

    他的实力还在，面对一次攻击，没受太重的伤势。

    可脸上的镇定，不复存在。

    一抹惧色涌出眼底。

    “你的速度……”

    章天志抬头仰望，高空中悬着一道璀璨的身影，威势滔天！

    “哦，我隐藏了。”

    宁川抿着一缕微笑，眼中却淡漠无情，冷得吓人。

    “我不想让你去找萧辰、许立渊等人求援，所以，故意放你出来，在外面解决。”

    这是诚实的言语。

    语气真诚。

    可在章天志听来，不亚于索命的利剑，一击接着一击，不断剥夺他的性命！

    章天志环视四顾，视线的尽头，皆是昏黑的乌云！

    不见圣药园。

    也没有神武碑寻常通道的影子。

    “从这里返回圣药园，或者去寻常通道，路程差不多远，以你的速度，大概需要一刻钟。”宁川淡淡讲述，施加心理压力，道：“不过，那是正常情况，我若出手阻拦，没有两三天的时间，你到不了。”

    章天志咬了咬牙，没有出声反驳。

    他知道，宁川说的是实话。

    战斗中速度占优，是可以明显限制对手的行动。

    更别说，宁川还掌握诸多手段。

    “事实上，两三天是理论情况，只需一日，我就能磨死你！”

    宁川目光淡漠俯视。

    说话间，三道巨大的火焰风暴升腾，冲天而起，威势狂暴，出现在章天志的周围，对他封禁！

    章天志脸色难看，道：“我们离开圣药园的路上，不少骑士和神将都看到了，里面肯定有我圣天盟的人，他们会去帮我求援！”

    “不用多长时间，萧辰和许立渊两位盟主，还有离火以及司南伯，都会出来追杀你！”

    章天志阴冷说道。

    宁川笑了笑，道：“第一，你拦不住我，我随时能离开。

    他们出来对我也没威胁！”

    宁川笑容不减，接着道：“第二，圣天盟有人帮你求援，联邦就没人吗？”

    “联邦诸多天王，拖住他们四人一段时间，问题不大吧。”

    他退出联邦队伍的声明，是暗中传音，圣天盟和异族的天王，并不知晓。

    听完，章天志表情阴翳，不再吭声。

    他升空而起，全力战斗，无尽灰色光芒奔涌，对抗三道绞杀的火焰风暴！

    宁川也不多说。

    过犹不及。

    这些言语的心理压力，足以让章天志意识到，他的情况危险，没有活路！

    “破！”

    章天志大吼一声，宛若雷霆，整个人威势狂暴，只用片刻时间，便击穿拦截的火焰风暴，从中杀出！

    他受到的伤势，远没有当初柳苍东那般严重，对实力的影响有限。

    攻伐威力，降低的不多，还能勉强跟宁川正面交锋。

    不过，没等章天志提速离开，眼前亮起漫天火光，一头火焰凤凰弥漫着凶煞的气息，仰天长鸣，扑杀过来！

    第648章 什么“区区”江境天王？！对不起，你强你有理

    “呖！”

    一声凤鸣裹挟着浩瀚威势，惊动九天！

    宁川凭借身法，流光一闪，截住章天志的去路，运转原力与肉身，打出这一击！

    咚！

    章天志横飞出去，周身灰光层层叠叠，由原力和法则构成，防御强大，抵消掉宁川攻击的大部分威能，没有加重太多伤势。

    但是，等到他卸尽力量，整个人却退回到方才撞出的大坑的边缘 ！

    几乎等于没离开！

    “该死！该死！他为什么这么强！”

    章天志面沉似水。

    哧！

    这时，宁川持刀斩开虚空，再度杀来！

    章天志赶忙集中精神，出招对抗，仗着不弱的攻伐，他能勉强抵挡。

    短时间内，不会重伤。

    可面对宁川多样的攻击手段，以及神鬼莫测的身法，他的突围艰难无比，宛如登天！

    一刻钟很快过去。

    正常情况下，这个时间，足够让章天志横穿万里！

    但此刻，章天志的余光，清晰瞥见，最初撞出的那个大坑，就在他的后面不远处！

    至于他想去的神武碑寻常通道。

    不见一点踪影。

    视野内皆是一望无垠的平原！

    章天志的一颗心，随着时间的流逝，越沉越低。

    焦躁、惊慌、恐惧……

    接连涌出！

    他有些控制不住自己的情绪。

    毕竟，萧辰等江境天王的救援，不知何时抵达。

    甚至，到底能不能赶来，都是一个问题！

    “章天志，想活命吗？”

    望着章天志阴晴不定的神色，宁川觉得时机差不多了，淡淡一笑，出声询问。

    果然，听到这话，章天志心中意动。

    不过，他没有放松戒备，警惕地道：“你什么意思？”

    “简单，花钱买命。”

    宁川开门见山，直言道：“你身上有幽光矛的武印，把它给我，换你的命！”

    “做梦！”

    章天志目光闪了闪，厉声拒绝：“那是我天武界的镇族武学！”

    见状，宁川冷笑一声，不跟他多废话，原力交织着奥义，配合肉身，爆发更为狂暴的攻击，宛若汪洋巨浪，源源不断，向着章天志杀去！

    轰轰轰……

    章天志艰难招架，身形踉跄，一抹鲜血沿着嘴角渗出。

    他只是勉强抗衡宁川的攻击。

    每一次交击，都会受到伤势，虽然不高，停留于体表的轻伤，可逐渐累积起来，伤势自然加重。

    “这只是你的一家之言！”

    章天志咬了咬牙，高声质问：“我凭什么相信你不是骗我！”

    他没说答不答应。

    可言语中透露的意思，已经是准备同意。

    宁川淡淡一笑，道：“跟你之前对我的劝说一样，我需要破境道果这种圣药。

    而杀你，却需要浪费我一天左右的时间。

    到那时，破境道果或许就被夺光，拿到的人纷纷离开，我没法再利用光芒的压制！“

    章天志沉默聆听，分析真假。



第776节
    宁川语气不急不缓，接着道：“说实话，你区区一个法则只有五品的江境天王，对我能造成多少威胁，不值得我浪费时间。”

    听到这，章天志表情一僵，脸色迅速地涨红。

    什么叫“区区”？！

    五品法则又如何！

    江境皆强者！

    章天志下意识地就想反驳，不过感受到宁川周身弥漫的威势，憋屈得忍下，改口道：“单是口头的理由不够！”

    “你在外面就骗过圣天盟一次，我要更实质性的东西！”

    章天志想了想，沉声道：“你后退八万米，这个距离，我若是不给，你也能……”

    “直接给，或者死，你没有别的选择！”

    宁川眼神冷漠，直接打断。

    说着，他临空一按，十轮烈阳横空，炽盛且恐怖，灼烧着空间，淹没章天志的身形！

    宁川逐渐体会到封侯武学的强大！

    万物核平论这门武学，论攻伐的威能，不弱于纯粹的进攻武学断天一斩。

    最重要的是，非常全面，适应诸多情况！

    无论是困敌，还是拦截，亦或是防御，都极为强大！

    “停！”

    十轮烈阳形成的火海中传出一道愤怒的声音。

    章天志喘着粗气，狼狈地冲出，道：“我愿意交易，但必须是一次性的武印，丢失原版武印的代价，我承受不起，盟主不会放过我！”

    宁川想了一下，道：“先交过来，站在原地别动，等我验证真假。”

    闻言，章天志眼中泛起怒意，可当下他没有反抗的资本，不得不照做，取出一枚武印，抬手一挥，扔到宁川的手中。

    宁川神识一扫，确定武印没有暗藏攻击，将其拿起贴于额头，运转快印法，开始传承。

    几秒钟后，传承结束。

    宁川暗自点头，是真的幽光矛！

    此刻，他的脑海中，开始不断响起提示音。

    幽光矛蕴含的天地洞穿法则，由四种封号奥义融合而成。

    其中，有三种封号奥义，宁川通过别的武学，已经悟出。

    只是没有融合，相互独立。

    不过，依旧蕴含相似的感悟，能让幽光矛吸收。

    “既然确定是真的！”

    见宁川放下手中的武印，章天志阴着脸，道：“该放我走了吧！”

    宁川淡淡一笑，探出右手，五指收拢，仿佛从虚空中握出一根漆黑的战矛，直指章天志，道：“我要是说不行，你是不是很绝望？”

    “你……”

    感知着漆黑战矛弥漫的锋锐感，章天志心头悸动，一股寒意涌现。

    幽光矛以及进阶的梵天矛的强大，他很清楚！

    两门武学都是纯粹的攻伐武学！

    进攻恐怖绝伦！

    嗖！嗖！嗖！

    下一刻，章天志双臂轮动，接连掷出四道流光，飞往不同的方向，由原力包裹，速度极快，闪电般远去！

    宁川视力强大，看得清晰。

    三道流光各包着一枚乳白色的破境道果。

    另外一道流光之中，则是一个圆柱形的水晶瓶，里面装着一滴圆滚滚的金色液体，极为璀璨，宛若微缩的恒星。

    “宁川！你不是想要破境道果吗？那就去追吧！”章天志满脸愤怒，道：“包裹果实的原力，过一段时间后，就会自爆！”

    “你若没法及时追上，什么都得不到！”

    “我空间戒指中最有价值的东西，除了幽光矛的初始武印，就是那四样东西，全部扔出！”

    言外之意，如果宁川选择杀他，也不会有收获！

    说完，章天志转身飞掠，拼命远去。

    “这……”

    宁川没有追击，望着他的背影，又扫视四道破空的流光，目光不禁怔了怔。

    其实，

    他没打算再动手来着……

    第649章 幽光矛：不用十连抽，境界蹭蹭涨（内附征名建议）

    宁川凝聚幽光矛，只是想着戏弄章天志一番，出口之前被追杀的恶气。

    毕竟，这门武学当前的境界，第一层刚刚过半。

    连相关的融合奥义都没有悟出。

    论威能，跟一山一河圆满的山河印相比，都差着数个台阶！

    对宁川战力的提升，不夸张地说，基本上等于没有。

    当然，宁川心中清楚，章天志弃宝逃命，见他施展幽光矛只是表层的诱因，关键还是在于，他有击杀章天志的实力！

    只要无人打扰，用上一天的时间，足以慢慢磨死！

    死亡危机之下，章天志才做出这种举动。

    “以后，或许不用再消耗漫长的时间！”

    宁川望着四道飞射的流光，目光泛起火热之色，果断选择其中一道，迅速追去！

    三枚破境道果，若是运气不错，可以让他悟出天地洞穿法则的相关融合奥义！

    或许是章天志想要尽可能的拖延宁川，四道流光自爆的时间，设定得很晚，在爆炸之前，被宁川全部拿到，抹除包裹的原力。

    这时，章天志已经逃得没影。

    宁川没怎么在意，嘴角微微翘起，打量着手中三枚乳白色的果实，以及装着一滴金色璀璨液体的水晶瓶。

    追杀章天志的收获，着实超出他的预料。

    本来只想着传承一次幽光矛。

    可结果……

    “主要是开价太低，后面若遇到萧辰、离火等江境天王，直接要空间戒指！”

    一个想法闪过，宁川不禁咳嗽一声。

    接着，他收敛思绪，运转天衍术，展开神识，查探水晶瓶中的那滴金色璀璨液体。

    “波动跟神金之液相似，不过要强烈得多，给我的感觉，不亚于上千滴神金之液！”宁川心中分析，道：“难道是浓缩或者进阶的神金之液？”

    宁川摩挲着下巴，觉得有理。

    章天志执掌的玄兵阁，以锻兵著称，垄断整座天武界的高端兵器，拥有超越神金之液的物质，倒也不是什么奇怪的事。

    “对神兵也该也有用！”

    宁川想了一下，没有着急试验，而是望向三枚破境道果，拿起一枚张口服下。

    金色璀璨液体若是有用，这一滴的效果，抵得上一千余滴神金之液。

    谈不上多，可也不少！

    宁川想要用其淬炼幽光矛凝聚的神兵。

    随着破境道果的药效化开，多种意境浮现，一连串的提示音在宁川的脑海中响起。

    可惜的是，没有跟天地洞穿法则相近的意境。

    幽光矛的进度，只上涨两个百分点。

    不过，山河印反倒悟出相关的奥义，突破第二层，进度高达56%！

    与此同时。

    宁川的体内，那枚山河印的神兵大印，轻轻震颤，更多的纹络涌现，隐约显露两山两河！

    通体弥漫的威势，急剧暴涨！

    换言之。

    纯粹的神兵威能，提升一大截！

    “武学境界增加，竟然能作用于神兵？！”

    宁川眉头一挑，略感惊诧。

    他首次遇到这种情况。

    之前，断天一斩的境界也提升过，可断天神兵，没有任何变化。

    “应该是极兵诀配套武学的缘由。”宁川暗暗惊叹，道：“没想到这么强大！配套武学除了能跟相应神兵融合，增加威能，还能反过来提升神兵！”

    不过，让宁川遗憾的是，天武界掌握的配套武学，也没多少，还不到十门！

    极兵诀，或者说太上极兵诀的配套武学，理应有一万门！

    “不知道以后能不能凑齐？”

    宁川摇了摇头，拿起第二枚破境道果，飞快吃下。

    诸多意境在脑海中涌现。

    幽光矛上涨的进度，只有个位数，依旧没遇到相似度高的意境。



第777节
    “运气不会这么差吧？！”

    宁川无奈一笑，望着最后一枚破境道果，自我调侃：“还是说，这玩意真的跟开盲盒一样，十连抽才能出奇迹？”

    以宁川对命运一道的感悟，所谓运气，其实可以预测。

    甚至能够十分精准。

    但，不讲逻辑！

    宁川抬手拿起，张口吃掉。

    下一刻，脑海中照例响起密集的提示音。

    而其中几道，让宁川露出笑容。

    运气确实没有逻辑。

    他只想感悟相似的意境而已！

    “幽光矛察觉到天地洞穿法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升25%！”

    “进度提升25%！”

    “幽光矛积累足够，有过感悟，晋升第二层！”

    “第二层境界的幽光矛灵光一闪，实现跃迁，悟出蕴含的所有奥义！”

    “一共四种！”

    ……

    好一会后，提示音不再响起，脑海恢复平静。

    宁川心念闪动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现在眼前。

    其中一栏。

    【幽光矛】：第二层（进度70%）

    宁川暗自点头，感到满意。

    70%的进度，说明幽光矛相关奥义总的参悟程度，也在七成左右！

    相当高了！

    宁川右手一伸，幽光升腾，裹挟着多种奥义之力，凝聚成一根漆黑战矛，冰冷森寒！

    相较之前，漆黑战矛弥漫的威势，发生翻天地覆的提升！

    单是握在手中，就压迫得周围的空间扭曲，承受不住，剧烈震颤！

    宁川眼神璀璨，飞快扫视，锁定遥远的平原上，一块伫立的巨石。

    双方距离，十万米！

    宁川单手持着漆黑战矛，动作轻松，轻轻地向前一刺！

    刹那之后。

    那块伫立的巨石，突然扬起漫天粉尘！

    等到被风吹散，一个手臂粗细的洞口，贯穿巨石，前后透亮！

    内壁光滑无比，宛若细心的雕刻师，用目数极高的砂纸，反复打磨过多年，可以当作镜子使用！

    “不加配套武学的增幅，幽光矛跟断天一斩，基本上不分上下，都是顶尖的封将武学！”宁川认真感知，心中分析，道：“不过，同为纯粹的攻伐武学，也不能以简单的威力大小判断，各有不同的特点！”

    幽光矛主要胜在穿透力与速度快！

    尤其是后者！

    十万米的距离，瞬息而至，可以说是他能发出的最快攻击，比万兵神藏都快！

    “那要再加上神兵的增幅呢？！”

    宁川双眸透亮。

    ……

    ps：

    说件事情，番茄的书友称号，可以改了。

    由原来的“殿堂粉”、“真爱粉”、“铁杆粉”，可以让作者后台自由修改。

    大家有什么想法？

    改还是不改？

    改的话，取什么名字？

    作为取名鬼才，作者菌先来抛玉引砖，嘿嘿！

    “金甲醛”、“银甲醛”、“铜甲醛”！

    是不是特别滴好？

    �c(￣�￣)ノ

    第650章 不是所有的沉默，都表示默认

    通过神兵施展相应的配套武学，有一加一大于二的效果，可以显著提升威能！

    宁川用山河印验证过。

    封将等阶的山河印，加持神兵之后，不弱于封侯武学！

    不过，宁川没有立即尝试，他的意识探入体内，扫视悬浮于原轮中的一万柄神兵！

    神兵数量达到上限。

    暂时无法增加。

    需要自毁一柄神兵，空出名额，才能生成。

    而且，为了让幽光矛的神兵具有强大的威能，还要选择拔尖的神兵自毁，以便继承足够的能量。

    这对宁川来说并不容易。

    那些拔尖的神兵，大都是他的惯用兵器，经常使用，陪他征战多次！

    要说一点感情都没有，自然不可能。

    “呼……”

    犹豫好一会，宁川长吐一口气，才作出决定。

    他望着自毁的一根战枪，心中隐隐有些不舍。

    好在，等到日后，具备相同的奥义的神兵相互融合，可以重新凝聚。

    “还是要快点悟出极兵诀的相关奥义！”

    宁川摇了摇头，暗自沉吟：“神兵融合，是向着更强进化，并且还能相互分解，既提升威能又增加数量！

    可自毁却是舍弃！

    使得我的实力，只能相对提升。”

    沉思间，幽光矛的神兵吸收那根战枪化作的光雾，弥漫出强大的威势！

    宁川收敛思绪，右手一旋，将其具现。

    一根漆黑战矛被他握住，锋锐逼人，闪烁着冷冽的光泽！

    单从外观来看，跟原力凝聚的幽光矛，没什么区别。

    接着，宁川运转原力，施展幽光矛，手中幽光涌动，宛若深邃的海水，贯入漆黑战矛！

    原本就锋锐的气势，再度疯狂暴涨！

    压得虚空几乎坍塌！

    强大无匹！

    宁川仔细感知，眸光璀璨几分。

    这一矛若是飞出，足以比肩断天一斩！

    这听起来似乎没什么。

    但实际上，非常骇人！

    要知道，断天一斩在奥义阶段，已经达到极限！

    幽光矛不过七成。

    99%的进度，跟100%的圆满相比，都有着质的差距！

    更何况七成！

    不过，其实也算正常。

    加持神兵之后的幽光矛，可以看作是一门封侯武学，提升巨大不奇怪。

    “还可以更强一些！”

    宁川嘴角微挑，打开装有那滴金色璀璨液体的水晶瓶，倾斜瓶口，将里面的液体倒在漆黑战矛之上。

    旋即，漆黑战矛弥漫的威势，飞快上涨！

    这种物质对神兵有效！

    至于淬炼效果，跟宁川预料的差不多。

    一滴等于一千滴左右的神金之液。

    而且，效率极高，几个呼吸间，就完成淬炼，被漆黑战矛全部吸收。

    “现在，我的最强的攻伐手段，该归幽光矛所有！”宁川散去漆黑战矛，脸上的笑容更盛：“最重要的是，幽光矛进步空间巨大！”

    “若能悟透相关的奥义，我应该可以跟夜学长、萧辰等顶尖的江境天王，正面搏杀！”



第778节
    宁川不再悬空，迅速远去，飞向圣药园。

    那里，有他需要的破境道果！

    也有他想见的白芷！

    前者，可以助他修炼幽光矛、万兵神藏等原力武学。

    后者，或许能告诉他如何悟透龙象法则。

    若能全部成功实现……

    哪怕离开狱界，他照样能踏足江境！

    一路飞快掠过，约莫十分钟后，宁川返回圣药园。

    路战、秦朗和刘婉三人，正在光芒之外展开领域查探，见到宁川顺利归来，心中纷纷松了一口气。

    “章天志如何了？”

    刘婉飞到近前，率先开口，好奇询问。

    “怎么说呢……”

    宁川沉吟着道：“人挺好的，很热情，走的时候，不忘给我送好几份大礼。”

    三人的表情整齐地僵住：“……”

    热情是几个意思？！

    可以肯定的是，章天志绝对不这么认为！

    宁川笑了笑，道：“没杀掉章天志，目前的攻伐有点弱，想镇杀要慢慢磨，太耗时间，就放他走了，不过他伤势不轻，短时间内应该不会返回。”

    三人闻言了然，相继颔首，可总觉得心里怪怪的。

    一个骑士，可以磨死江境天王！

    这叫攻伐有点弱？！

    那他们算什么，全身瘫痪卧床不起？

    宁川想了一下，没忘之前的事情，平静道：“徐元在哪！”

    有能力，自然要去解决！

    三人眼神微变，相互对视，显得严肃。

    从宁川之前言语的语气，再加上展露的实力，不难判断，肯定不会是找徐元简单的质问一番！

    此事没法善了！

    刘婉张了张嘴，想要劝说几句，可最终还是选择放弃，没有出声。

    徐元的行为，无疑过线了。

    故意放走圣天盟和异族的江境天王去追杀宁川，若不考虑徐元江境天王的身份，罪该万死！

    “药园的中心区域！”

    这时，路战开口告知，道：“那里是一片密集的建筑群，存放着不少采摘的圣药，其中不乏破境道果。”

    “我觉得是药园的器灵做的，不过我只待了片刻，没有见到，不能百分之百肯定。”

    路战推测着道。

    闻言，宁川心中一动，他知道，狱界为了减少负担，基本上没有器灵。

    采摘圣药的事情，十之八九是白芷所为！

    可上一次，他进入圣药园，却没碰到白芷，或许是她临时有事，又或者相隔太远，没察觉到真传弟子的身份令牌。

    “破境道树的主干，也在药园的中央区域！”

    秦朗补充的话语让宁川回过神来，提醒道：“单个的一枚破境道果，对江境天王的吸引力不算太大。

    毕竟想碰到相似的意境，太难了。

    可数量一多，概率自然上去，江境天王都眼红！”

    秦朗特意强调，那片中央区域的建筑群，现今聚集多位江境天王，竞争残酷，抢夺无比残酷！

    宁川实力虽强，可若是前往，必须千万小心。

    “明白！”

    宁川认真颔首，想了想，道：“既然这样，我独自去找徐元。

    秦伯、路叔还有刘婉你们三人，不用理会徐元的命令，按照自己的想法行动即可。”

    三人略一沉吟，全部同意。

    毕竟，以他们的实力，跟宁川同行，也难帮上忙，说不定还会成为累赘。

    见状，宁川飞身离去，进入圣药园。

    刘婉望着他的背影，迟疑着道：“徐元……还能活命吗？”

    路战和秦朗相视一眼，没有出声。

    但是，有些时候，无声的沉默，并非代表着默认。

    只是觉得没必要回答。

    第651章 为了节省时间，不如略去过程！你把戒指给我，我放你走

    圣药园。

    宁川无声地向深处飞去，周身旋绕天涯奥义，隐于虚空之中，无人可见。

    一路上畅通无阻。

    光芒的压制逐渐变强。

    但对宁川无用。

    很快，宁川离开外圈的森林地带。

    树木逐渐稀疏，地上的植被越发茂密，野蛮生长！

    需要仔细辨认，才能勉强看出药田的痕迹。

    不过，有一定跟森林里的情况一样。

    绝大多数都是寻常植物。

    “泥土之中能量充足，比万花宫的那处圣药园，有过之而无不及，完全可以培育宝药、圣药！”宁川目光闪烁，暗自分析：“如今全部荒废，恐怕情况乐渔说的一样，为了给狱界减少负载！”

    宁川边想边飞，因为无视光芒的压制，速度极快。

    不久之后。

    来到中心区域的边缘。

    眼前，出现一片辽阔的建筑区！

    大多为石质，风格粗犷，没有繁琐的浮雕，远远谈不上精致。

    但简单之中，泛着一种冰冷的暴力美感，极具视觉冲击力！

    这里的压制，非常剧烈！

    五感都受到影响。

    建筑群中，光芒如同实质化的雾气，升腾缭绕，视线难以穿透。

    声音同样如此，被光雾压制。

    四周几乎陷入死一般的寂静，没有一点动静。

    宁川神色如常，并不介意。

    光雾充斥着整片中心区域，他人受到的影响，只会比他更严重。

    而且，五感遭到压制，反倒更利于他的潜行。

    说不定就能瞬间袭杀！

    光芒越浓郁，他的相对实力越强！

    宁川抬头扫视，可以望见，弥漫的光雾之中，成片的建筑排列。

    有些相隔的道路上，被破境道树粗大的藤蔓占据，一段朝外延伸，一段向内深入，被浓郁的光雾隔绝，没法看清。

    不少身影飞快地穿梭而过，搜寻圣药。

    基本上都是神将。

    骑士在中央区域太过危险，强大的压制，令他们连飞行都无法维持！

    其中，少部分人沿着藤蔓寻找破境道果。

    绝大多数的神将，都在全力出手，轰击笼罩建筑的能量光罩。

    那是防御措施！

    击穿之后，就能进入建筑，寻找存放的圣药。

    当然，不是每栋建筑里都有。

    或许有存放圣药的石盒，但因为时光漫长，化作干枯的粉末，或者压根就没有。

    宁川收回视线，藏于虚空，进入这片建筑群。

    “门主，是蓝血雷药，保存得非常好，我约摸着药性超过九成五！”

    “快收起来，若被他人发现，免不了一场血战！

    “放心，这里光芒强得吓人，只要不被看见，就没事！”

    ……

    几段微弱的谈话声从不远处的一栋房屋中传来。

    宁川凭借强大的听力，清晰捕捉。

    下一刻，一老一中两名神将从那栋房屋中飞出，阴沉着脸庞，嘴里低声鼓囊，一副因为毫无收获而气愤的模样。



第779节
    “这……装得还挺像！”

    宁川摇了摇头，没有理会，接着向深处进发。

    寻常圣药不值得他耽搁时间。

    不多时，宁川迎面碰到一个寻宝队伍，极速向外飞射。

    一个个不断高声呐喊，像是在通知同伴。

    “莫云神将，听到了吗，快走！”

    “再过一分钟我就能打开这栋建筑的能量防护！”

    “慢一秒，说不定就被随手杀了，圣天盟的萧盟主正沿着这边查探，他可不是好相处的强者！”

    “白费这么多时间，真让人恼火，换个区域吧！“

    封号“莫云”的壮硕神将不甘心地放弃，飞快升空，跟着队伍离去。

    宁川目光闪了闪。

    他想要的破境道果，似乎有着落了！

    宁川迅速掠空，没用多长时间，在一座院落的上空找到萧辰。

    砰砰砰……

    萧辰双手涌动原力，加持着法则，正在攻击防护建筑的光罩。

    对江境天王而言，光罩的防御，谈不上多强，往往十招之内，就能摧毁。

    宁川无影无形地穿梭虚空，飞快逼近萧辰！

    因为光雾的压制，萧辰完全察觉不到危险的降临，仍在进攻光罩。

    不过，当宁川靠近百米左右时，萧辰右手上戴着的一枚戒指，陡然绽放刺目的红光，璀璨绚烂！

    “谁！”

    萧辰眼神骤变，第一时间升空，宛若闪电穿梭，逃离原地。

    闪着红光的戒指，名为闻谛之戒，是天武界的一件镇族重器，他为了安全特意携带，可以在警戒暗中的袭杀。

    当然，存在不少限制。

    潜行水平越高，察觉得越晚。

    若是暗杀水平足够高，甚至可以隔绝闻谛之戒的感知。

    不过，从此刻来看，单是圆满的天涯奥义，还达不到这种程度。

    轰！

    萧辰躲闪的同时，凝聚一方翻天印，大如山岳，弥漫无尽的强大力量，一重重向外扩散，砰的一声，撞击到宁川隐藏的虚空。

    翻天印分散的力量，不足以破开那块区域的天涯奥义，无法逼出宁川。

    可是，具体位置已经暴露。

    宁川眉头轻挑，略感诧异。

    竟然有预警的重宝！

    他还想着贴身之后，动用混天力，直接斩去萧辰的左臂，抢夺空间戒指！

    不过，事情都有两面性。

    最起码，那枚闪光预警的戒指，对他也挺有作用。

    在圣药园的环境中，扪心自问，宁川认为如果有人的暗杀水平跟他相同，他不一定能发觉。

    五感受到的影响不低。

    唰！

    宁川一步踏出虚空，显现身形，深邃的双眸中，平静如水。

    暴露也没什么。

    正面交锋，依旧是他占优势！

    “不过百米？！”

    萧辰心头凛然。

    这个距离才引起闻谛之戒的预警，潜行的手段不可谓不可怕。

    可当萧辰看清来人的相貌，一抹狰狞的笑意爬上他的脸庞。

    “是你！还想着袭杀伤我？痴人说梦！”萧辰脸色泛着亢奋，冷笑道：“这一次，我看你还能往哪里逃，竟然主动过来送死……”

    “打住！”

    宁川耸了耸肩，随意道：“类似的话，章天志已经说过，不用再提。为了节省时间，我们不如掠去过程，直接交易如何？”

    “什么交易？”

    萧辰目光环视，说话之间，加大翻天印力量的席卷范围。

    他怀疑还有人藏在暗中等待袭杀。

    夜无尘的隐藏手段也不弱！

    “你把空间戒指，还有那枚闪着红光的戒指，全部交给我。”宁川直接说道：“作为回报，我让你离开。“

    听到这话，萧辰嗤笑一声，讥讽之意掩饰不住：“你得了失心疯吗！”

    可下一刻，他的笑容僵在脸上。

    只见，宁川的手中，幽光一闪，握住一根漆黑战矛，直指萧辰，淡淡道：“这或许可以当作证据。”

    第652章 给你机会你也不中用啊

    宁川心中清楚，萧辰同意的可能性很低。

    不过还是想要一试。

    万一能用幽光矛镇住萧辰，再好不过。

    毕竟，萧辰的实力，比章天志还强一截，属于拔尖的江境天王！

    放眼偌大的联邦，也就白启和卫辰两人，能够稳压一头。

    他仗着圣药园的压制，是能击杀萧辰！

    不过，跟之前放走章天志的人原因一样。

    攻伐不够。

    一来，要慢慢磨死，消耗时间。

    二来，要无人打扰。

    但凡过程中遇到许立渊、离火或者司南伯，就只能作罢。

    不如干脆一点，换来好处！

    章天志能抢到三枚破境道果。

    实力更强且待的时间更长的萧辰，绝对只多不少，服用之后，可以让幽光矛的进度，提升一大截！

    等到攻伐上去，哪怕没了圣药园的压制，也能击杀！

    “幽光矛！”

    望见宁川握在手中的漆黑战矛，萧辰瞳孔骤然猛缩，认出是天武界的镇族武学！

    不过，光芒的压制，让他无法判断宁川当前的境界。

    萧辰也不在意，下意识地认为刚入门。

    他阴冷质问：“你们把章天志怎么了！”

    说着，萧辰心中愈发肯定，联邦有江境天王藏在附近，抢夺或者击杀章天志之后，又盯上了他！

    以宁川为诱饵，引他露出破绽！

    轰！

    萧辰十指翻飞，变换印记，控制翻天印迸发无尽的力量，浩浩荡荡，宛若泄闸的洪流，直奔宁川而去，想要逼迫暗中的江境天王现身。

    宁川眼中闪过冷光。

    他不知道萧辰心中所想，可交易显然不可能了！

    下一刻，宁川周身绽放金光，璀璨炽盛，化作一片火焰的海洋，裹挟着核武奥义之力，冲天而起，声势惊天，硬撼翻天印的攻击！

    咚！

    两者交击，爆炸剧烈。

    漫天火焰沸腾，逸散翻飞，把翻天印倾泻的力量，绞碎殆尽！

    “嗯？！”

    萧辰见状心头一悸，震撼宁川的攻伐，心中波澜起伏：“好像比我都强……”

    一个想法还没落地，那片火焰海洋之中，幽光一闪，一根漆黑战矛洞穿虚空，充斥着萧辰的视线，闪电般扩大！

    萧辰都有些反应不过来！

    哧！

    一道裂帛般的声响中，萧辰的右肩膀，被漆黑战矛贯穿，留下一个血洞，前后透亮！

    萧辰冷汗淋漓，一股后怕汹涌而出。

    若非他及时横移一截，漆黑矛穿过的位置，就是他的心脏！

    至少重伤！

    “怎么会？！”

    比起心有余悸，萧辰内心更多的情绪，还是不可置信！

    宁川实力的强大程度！



第780节
    还有幽光矛的境界！

    他虽然判断不出具体的掌握程度，可通过那一矛的威能，可以肯定境界极高，超过天武界任何一位修炼幽光矛的强者！

    只是，为什么？！

    轰――！

    宁川双翼振动，紧跟着射出的幽光矛，冲出升腾的火海，宛若雷霆横空，杀向萧辰！

    “翻天印！”

    见识过宁川的手段后，萧辰完全不敢大意，全力以赴。

    一方大印宛若山岳，浩瀚厚重，划过长空，挡住宁川的去路，展开拦截！

    宁川眼神平静，不躲不闪，双手飞快结印！

    旋即，山河印的神兵横空飞出，交织着原力与奥义，迅速暴涨，形成一方山河印，比萧辰凝聚的翻天印，还要巨大！

    密集的纹络遍布大印，隐约构成两山两河，流转光芒，蕴含着强大的威能！

    轰！

    大印交击，迸发的声响，宛若九天雷鸣！

    碰撞中，山河印猛地晃了晃，向后退出一截！

    只在接触的区域，有着些许细碎的裂纹。

    对面的翻天印，剧烈一震，迅猛地横飞出去，蛛网般的裂纹闪电般蔓延，深入内部！

    显然，正面碰撞，品阶低的山河印占据上风！

    宁川迅速横空，不感意外。

    来自章天志的那三枚破境道果，让山河印第二层的进度，超过六成！

    再加上神兵的加持，非常强大！

    单论威力大小，比幽光矛都要强一截！

    “怎么连山河印都达到这么高的境界？！”

    对面的萧辰心中骇然。

    感觉整个人都快疯了！

    “宁川不是在进入神武碑前，才拿到传承吗？！”

    两山两河的纹络，萧辰还是第一次见！

    天武界从未有人做到过！

    历史上有几名天王修炼到第二层，可只是将将突破，领悟零星的一两种奥义，相互独立，无法凝聚两山两河的纹络。

    比起山河印，天武界的强者，更喜欢翻天印。

    不光是因为威能更强。

    翻天印是封侯武学，那枚初始武印里面，蕴含相关的高深意境感悟，可以协助修炼！

    可问题是。

    纵然山河印有感悟相助，也不可能达到这么快！

    萧辰心中疑惑诸多，但也顾不得再想，宁川周身金光炽盛，正在极速冲来！

    “呖！”

    凤鸣惊天，火光覆盖苍穹，一头火焰凤凰振翅掠空，声势可怕，极速扑杀！

    宁川悬于火焰凤凰头部，一同杀出，神力无尽，捏拳击出！

    咚！

    护体原力炸裂，萧辰竭力抵挡，依旧承受不住，大口咳血，宛若一枚出膛的炮弹，迅猛倒飞出去！

    这一击，伤势不轻！

    倒飞途中，萧辰望着势不可挡的宁川，脸色复杂。

    原本得意的笑容，早已不复存在。

    他隐约明白过来。

    恐怕从头到尾，就没有联邦那三名江境天王什么事！

    一切皆是他过多的联想！

    无论是被杀掉的柳苍东！

    还是生死不知的章天志！

    亦或是现在的他！

    全部都是宁川一人所为！

    “好声好语地送你一个机会，你不珍惜，那接下来，希望你别太后悔！“

    宁川森然一笑，探出手掌，又凝聚一根漆黑战矛！

    远处，萧辰感受着身体的伤势，咬了咬牙，竟一言不发。

    因为，说实话。

    他现在就后悔了！

    差距过大！

    根本没有战胜的希望！

    若能让他重新选择一次，不出意外的话，他会同意交易！

    第653章 提醒一下，我全都要

    光芒若雾气般升腾缭绕。

    萧辰阴沉地注视着宁川，心中除了后悔，还有着对死亡的恐惧。

    留下来大战，他必死无疑！

    想活命，只有两个选择。

    要么，寻找许立渊和离火等江境天王求救，共同对战宁川。

    要么，离开这座药园！

    通过之前的交锋，萧辰同样察觉到，园中的光芒只停留于宁川的体表，没有压制效果！

    当下情况紧急，萧辰没有过多犹豫，思绪一转，果断做出决定！

    嗖！

    他向着建筑群的边缘极速掠去！

    药园的中心区域，占地虽然不大，可光芒的压制非常严重，难以扩散动静。

    在里面找人的不确定性太高！

    若是运气不好，几个小时，估计都见不到。

    甚至，说不定会遇到联邦的江境天王！

    逃出圣药园，过程更加确定，能够独自决定命运的走向！

    不过，下一刻，萧辰就意识到自己低估了难度！

    哧！

    幽光掠天，洞穿虚空，那是宁川掷出的漆黑战矛，宛若闪电游走，快得骇人！

    萧辰的额头泛起刺痛感，整个人打了个寒噤！

    显然，这一记幽光矛，是奔着他的脑袋而来！

    脑袋若被洞穿，可比心脏严重得多！

    哪怕是位列江境，也活不了！

    “镇！”

    萧辰立即出招应对！

    他知道，以幽光矛的速度，移动翻天印拦截肯定来不及。

    一重重无形的强大力量席卷开来，扭曲着虚空，压向掠空的幽光矛，尽可能的削减威能与速度，争取更多的时间！

    同时，萧辰全力催动原力，身前光芒涌动，交织着法则，浩瀚厚重！

    哧！

    幽光一闪，漆黑战矛的穿透力惊人，无论是翻天印的力量，还是原力与法则，幽光一闪，全部击穿！

    不过，伴随着碰撞，速度难免有所降低。

    萧辰抓住机会，勉强躲闪过去，只付出了一些皮外伤。

    半边耳朵被矛锋削掉。

    鲜血淋漓。

    显得有些狼狈，好在不影响实力。

    可萧辰没有丝毫兴奋，脸色难看。

    因为全力对抗，他的速度在交锋中急速下降，宁川已经追来！

    轰！

    十轮烈阳涌现，横空而至，灼热炽盛，淹没萧辰的身形！

    宁川眼神淡漠，维持着出拳的姿势。

    幽光矛这门武学，若是说让他的攻伐上限，产生翻天覆地的质变，倒也不现实。

    毕竟，境界只有七成左右。



第781节
    配合着相应的神兵，比断天一战的威能强一些，可也有限。

    关键是进攻方面的多样性！

    这一点相当重要！

    让他在战斗中越发得心应手，攻击神出鬼没，防不胜防！

    不断造成杀伤！

    要知道，萧辰的实力，要比章天志强！

    可是，在宁川的攻伐之下，相较之前被追杀的章天志，萧辰更加凄惨，时间不长，鲜血就已染红身体。

    哧！

    宁川临空一刺，手中幽光闪烁，刹那之后，萧辰的身躯迸发一朵血花！

    腹部出现一个血洞，前后贯穿！

    “呃……”

    萧辰闷哼一声，眉头紧蹙，脸上满是焦躁之色。

    宁川的攻击手段太多，层出不穷，并且各自特点不同，令他难以招架，完全不是对手。

    厮杀中，伤势积累得极快，逃窜效率却很低！

    大战至今，还没离开中央区域。

    前方仍有着百栋建筑！

    这么下去，哪怕最终飞出圣药园，他也会因伤势过重，导致实力下跌，无法跟宁川抗衡！

    “看你的表情，好像很后悔！”

    宁川噙着一缕冷笑，杀到近前，运转混天力，一拳挥出，轰击萧辰的护体原力！

    咚的一声，浩瀚威能倾泻，震得萧辰咳血不断，跌落天空，砸进大地！

    “该死！”

    痛感遍布全身，萧辰咬牙强忍，暗中咒骂：“又是这种招数！”

    混天力残留的能量，犹如附骨之疽，难以祛除。

    地面的坑洞，萧辰抹去嘴角的鲜血，飞快升空。

    他很清楚，必须要作出改变。

    不然，就是慢性死亡！

    萧辰的思绪竭力运转，下意识地想到宁川之前提出的交易，目光飞快闪烁。

    比起他的性命，宁川似乎对他身上的重宝，更感兴趣。

    这时，宁川的声音，伴随着一道火焰风暴而来！

    “以章天志为蓝本，不出意外的话，你接下来估计想要弃宝逃生，或者已经有这个想法。”

    宁川目光俯视，淡笑说道。

    萧辰脸上的表情不禁僵住。

    “提醒一下。”

    宁川语气平和，道：“你的空间戒指，还有那枚预警戒指，我全都要。”

    “单独的一个，保不住你的命。”

    听到宁川的言语，萧辰脸色涨红，愤然道：“够了！别太过分！

    真以为无视光芒的压制，就能为所欲为吗！

    这种光芒只有此地有……”

    “难道不能吗？”

    宁川淡淡一笑，展开杀伐，打得萧辰连连后退，他冷漠道：“还是说，你要在出去后追杀我？”

    萧辰听得恼羞不已，可张了张嘴，却不知如何反驳。

    他的威胁，没有一点震慑效果！

    之前，他们五位江境天王就追杀过宁川！

    结果一无所获！

    还导致柳苍东命丧兵林谷！

    宁川根本无惧。

    萧辰沉默下来，一声不吭，竭力向前推进！

    宁川神色平静，也不着急，轮番施展各种武学，爆发恐怖的攻伐，席卷而出！

    轰！轰！轰！

    两道身影边打边飞，一追一逃。

    不多时，来到中央区域的边缘。

    萧辰浑身是血，咬了咬牙，不敢再推迟下去，他取下双手的两枚戒指，沿着左右方向，分别用力掷出！

    咻！咻！

    两枚戒指化作流光，沿着相反的方向飞射！

    这样能拖延宁川更多的时间！

    萧辰拼命向前疾驰，同时不忘提醒，高声道：“戒指上覆盖着原力，过一段时间就会自爆……”

    威胁的话还没说完，萧辰就见到宁川调转方向，身形一闪，朝着那枚空间戒指追去。

    对宁川来说，空间戒指中的破境道果，重要性更高。

    萧辰闭上嘴巴，心中松了一口气，可一股耻辱感同样汹涌而来。

    现今的情况，真跟宁川说的一样！

    “别得意！等我找到许立渊，一定将你碎尸万段！”

    萧辰心中嘶吼。

    他不准备离开这座药园。

    一方面，他想要报复，另一方面，他没有治疗的药物。

    此次带来的圣药，都放在空间戒指，全被宁川夺走。

    而且，他辛苦寻到的破境道果，也在其中！

    萧辰心疼得想要滴血！

    药园中的破境道果，数量有限。

    早期仗着时间优势，搜寻比较简单。

    之后再想找，就难了。

    更别说，他找到的破境道果数量，相当多！

    “嗯？还真不少！”

    敏捷空间戒指的精神印记，宁川的神识探入其中，下一刻，不禁眉头一挑。

    第654章 先来六个！再来两个！还有五个……

    半空中。

    宁川展翼悬浮，握着两枚戒指。

    他的速度很快，没用多长时间，就全部追到。

    当然，萧辰也不慢，已经消失不见。

    宁川没怎么在意，神识查探那枚空间戒指，望见足足六枚弥漫着荧光的破境道果！

    这个数量，着实不少，达到章天志的一倍！

    “多点好，破境道果对奥义的提升，没有武学那般明显。”

    宁川笑了笑，取出空间戒指中的六枚破境道果，依次吃下，全部服用！

    他清楚，果实中蕴含的意境诸多，若等到修炼完原武山的那些武学后再服用，效果会更好。

    但是，他如今急需提升实力，折损些性价比可以接受。

    而且，等到实力上去，他能收获的更多！

    片刻过去，脑海中的提示音平息下来，不再回响。

    宁川召唤系统面板。

    几片光幕浮现眼前。

    其中两栏。

    【山河印】：第二层（进度83%）

    【幽光矛】：第二层（进度98%）

    宁川怔了一下，不禁摇了摇头。

    两门武学的进步相当不错！

    山河印提升两成左右！

    幽光矛更多，将近三成！

    只是，距离圆满只差2个百分点的进度，着实有些让人遗憾！

    意境稍微多一些，或许就成了！

    百分之百的圆满境界，相当于一场质变，提升显著！

    “不过现在也很强！”



第782节
    宁川心中暗道。

    这两门武学，是太上极兵诀的配套武学，自身境界提升，可以反哺神兵！

    宁川能感觉到，那两柄相应的神兵，威能强了一大截！

    若配合施展，或许就能镇杀萧辰！

    “哪怕杀不了，也只是暂时，按照我当前的修炼速度，只需一周左右，幽光矛第二层就能圆满，再次质变！”宁川眼神炽盛，微微闪烁一下：“或者，服用一到二枚破境道果，就能立即圆满！”

    宁川运转天涯奥义，隐于虚空，迅速飞向中央区域的建筑群。

    光雾弥漫，升腾缭绕。

    随着宁川逐渐深入，他望见，那棵破境道果延伸出的藤蔓，越发粗壮与密集，横陈在浓郁的光雾之中，若有若现，难以看清。

    这一特点，使得河境、江境级别的强者，漏掉破境道果的可能性急剧增加。

    在深处寻宝的许多神将，都把重心放在一根根藤蔓垂落的枝叶里，不再怎么关注光罩内的建筑。

    一道道身影沿着藤蔓穿梭，仔细查探。

    偶尔还有几位泉境天王闪过，同样在寻找破境道果，全部属于联邦。

    没办法。

    圣天盟的泉境以及河境天王，早已被宁川杀光。

    异族的三位河境天王也是全灭。

    基本上不剩多少了。

    咚咚咚……

    突然，宁川耳朵微动，捕捉到一阵密集且沉闷的声响。

    “这个距离……”

    宁川分析出声音所在的大致区域，眉头微微上扬，道：“传递的距离不近，想造成这么大的动静，要么是多位河境天王厮杀，要么有江境天王参战！”

    神武碑中的河境天王，只剩下联邦的六位！

    即使相互争斗，也有所限制。

    不会打生打死！

    跟不会跟联邦的江境天王争斗！

    故此，肯定有异族或者圣天盟的江境天王出战！

    至于另一方，不好确定。

    宁川没有过多犹豫，略一思索，沿着声音传来的方向飞去，决定过去看看。

    无论交战的是谁，那里应该有他想要的破境道果。

    毕竟，寻常圣药，不值得江境天王厮杀！

    一路远去，距离飞快拉近，宁川凭借强大的视力，透过升腾的光雾，望见交战的双方。

    一共七人！

    其中，六位是联邦此行的河境天王！

    另外一人，则是圣天盟唯二的副盟主许立渊。

    此刻，他手持一根黑红战矛，或是掷出飞射，或是近身劈杀，攻伐格外强大，正面压制联手的六位河境天王！

    “这是……梵天矛！”

    宁川眼眸微微眯起，辨认出来那根黑红战矛，是幽光矛的进阶武学。

    蕴含二品洞穿法则！

    “许立渊自然没有悟出洞穿法则，不过也修炼到第二层，掌握四种相关的奥义，其中一种更是成为他掌握的法则，达到江境巅峰。”宁川回想着搜魂得来的信息，道：“单论纯粹的杀伤力，许立渊比萧辰、柳苍东都要强一些。”

    沉思间，宁川心中平静，毫无畏惧。

    他收回视线，望向战场外的一株巨大藤蔓，其中某张叶片之下，悬挂着两枚破境道果，流转着荧光，都已成熟！

    见状，宁川眼神一闪，迅速飞去，很快来到近前。

    交战的七人，其实一直在留意那两枚破境道果，非常警惕，免得有人趁机捡漏。

    只是，因为宁川高强的潜行水平，再加上光芒的压制，七人毫无察觉、

    就连最强的许立渊，也没感到一丝不对劲。

    不过，当宁川采摘下来，两枚破境道果凭空消失，七人没察觉到异样也知道有人出手抢夺！

    “是谁！”

    “找死！”

    双方短暂停战，一同出手，施展各种攻击，划破天空，裹挟着强大的威能，落向原本道果所在的区域！

    唰！

    宁川一步踏出，离开虚空，出现在上万米外，避开所有的攻击。

    而后，巨大的声响不断，那片区域的地面塌陷，藤蔓爆碎，建筑成片倒下，烟尘弥漫开来。

    “宁川！”

    “抱歉，不知道是你！”

    “没事就好！”

    见到那人的模样，联邦的六位河境天王顿时不再攻击。

    其中，三人举手示意，笑着招呼。

    另外三人，一言不发，望向宁川目光，稍微泛着尴尬之色。

    开口说话的三位河境天王，在宁川退出联邦队伍的当日，明确表示，反对徐元的观点。

    他们没有心理负担。

    “是你？！”

    一旁，许立渊也在盯着宁川，目光凶戾，不过当看清具体相貌后，一抹兴奋的喜色闪过。

    他正愁着找不到宁川的下落，没想到主动出现！

    可下一刻，喜色消失不见，整个人暴怒无比。

    许立渊清晰望见，宁川用原力飞快清洗两枚破境道果一番，然后全部吃下，一点不剩！

    “宁川，你想死吗！”

    许立渊怒声咆哮，在他看来，宁川的行为，就是故意毁掉破境道果。

    毕竟，果肉中蕴含多种意境，服用之后，需要耗费时间认真参悟，才能有所收获！

    就像他，已经夺到五枚破境道果，因为觉得时机不合适，一直忍着心动没有服用，存放在空间戒指之中。

    第655章 双重圆满，不用你上交了，现在的我可以自己拿

    宁川悬于半空，面对许立渊的暴怒，没有理会，眼眸微微眯起，认真聆听脑海中的提示音。

    正如他预料的那般。

    服用两枚破境道果之后的顷刻间，幽光矛的进度上涨，达到第二层圆满境界！

    一种全新的感觉涌上心头。

    体内的那柄战矛神兵，威能再度暴涨，节节攀升！

    同时，密集的提示音没有停止，仍在回响。

    其他武学的修炼进度飞快上涨！

    山河印的提升趋势，有些令宁川意外，相当猛烈。

    两枚破境道果中的一种意境，跟山河印蕴含的法则，相似度不低！

    “山河印察觉到相似的感悟，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度大幅度上升！”

    “进度提升3%！”

    “进度提升3%！”

    ……

    提示音接连不断。

    各种新生的感悟汹涌而来，铭刻脑海之中，醍醐灌顶一般化作宁川的本能。

    另一边。

    许立渊怒火不减，死死地盯着宁川，阴冷道：“既然吃了破境道果，那就拿你的命来赔吧！”

    说着，他运转原力，周身光芒炽盛，宛若一道闪电，就要杀出！

    这时，联邦的六位河境天王，全部出手，展开攻击拦截！

    哪怕是方才沉默的三人，也没旁观，竭力对抗许立渊。

    他们心中清楚，相比于宁川立下的功劳，联邦当初的行为，确实站不住脚，有所亏欠。

    “宁川，你先走，我们拖住这家伙！”

    一名壮硕的中年人沉声说道。

    他名叫何云亮，正是反对徐元观点的三位河境天王之一，隶属于联邦军方。

    “联邦有人会漠视你的功劳，但总有人会记得！”

    “放心吧，我们不会有事！”

    另外两名河境天王接连出声。

    这时，许立渊冷哼一声，手持黑红光芒交织的梵天矛，强悍无比，一记竖劈，将足足四位联手对抗的河境天王击飞！

    “痴心妄想，你们拦得住吗！”

    许立渊目光如电，犀利无比，冷声道：“之前只是想着夺取破境道果，懒得跟你们六人计较！



第783节
    真要生死搏杀，我以部分伤势为代价，足以镇杀你们多位！”

    听到这话，联邦的六位河境天王脸色微变，略显阴沉。

    因为，许立渊不是说大话，身为强大的江境天王，拼死两三位河境天王，绝非什么不可能的事情。

    只要愿意，肯定能够做到！

    当然，一对六的情况下，自身也免不了负伤。

    何云亮不受威胁，直视许立渊，针锋相对，道：“你是能做到，但受到的伤势，足以影响你的战力，之后一旦对上我联邦的江境天王，必死无疑！”

    许立渊嗤笑一声，嘲弄道：“你也说了，我得遇到你们的江境天王，才会死！”

    “而你们却肯定要死！”

    许立渊一边攻杀，一边言语不停，施加心理压力，冷笑道：“关键是，为了一个天才，值得付出性命吗！”

    “复苏时代即将降临，对天王来说，远大前程近在眼前！”

    听到许立渊的言语，六人稍有异动，不过没有散开，一个个依旧抵挡！

    何云亮脸庞冷峻，讽刺地反驳：“这就是圣天盟江境天王的手段，只会用幼稚的挑拨离间……”

    话没说完，远处的宁川打断了他的话，平静道：“各位不用阻拦，放许立渊过来吧。”

    两枚破境道果的药效，已经消耗殆尽。

    山河印的境界，达到第二层圆满！

    相关的奥义，全部悟透！

    不过，山河印神兵的提升，还没结束，一道道纹络飞快浮现！

    闻言，何云亮下意识地认为宁川是想一同战斗，都没犹豫，点头道：“行！那就一起联手！”

    他的脸上露出一抹笑容。

    宁川在神武碑中，可要比河境天王强，攻伐更是触及江境天王的门槛！

    其他五位河境天王暗暗松了一口气。

    他们心中的想法，跟何云亮差不多。

    许立渊也是如此。

    他冷声道：“加上一个宁川，倒是难杀你们，可他的速度太慢，我一人足以拖住你们全部，等到萧辰和章天志两人赶来！”

    “此地又没法传递波动，我联邦的三位江境天王，同样有机会发现！”

    一名河境天王面无惧色。

    “理论上是这样，可现实是，战局由我把控，我察觉到联邦江境天王赶来，可以很快离开！”许立渊露出冷笑，道：“而你们却只能……”

    说着，他拖长了话音，咆哮道：“等死！”

    哧！

    许立渊抓住一个漏洞，右手迅猛向前一刺，手中黑红交织的梵天矛消失不见，顷刻之间，横穿虚空，杀到宁川眼前。

    宁川不见慌乱，随意一步踏出，扭曲虚空，擦着梵天矛躲闪过去。

    一头略长的黑发扬起，露出平静的双眸。

    “嗯？！”

    联邦的六名河境天王还没来得及警示，就是一惊，目光泛着不可思议。

    宁川的弱项不是速度吗？！

    可刚才的躲闪，太玄奥了！

    显得格外轻松，给人一种闲庭信步的感觉！

    夜无尘只告诉联邦众人宁川掌握一种隐藏气息的手段，可具体是什么，没有讲述。

    他们不了解。

    “飞射的速度有一点慢，即使考虑到光芒的压制，也算不上多快。”宁川点了点头，如实评价道：“看来，单个的相关奥义，哪怕晋升成法则，对梵天矛的作用也有限，想要展露梵天矛的恐怖，需要融合全部的相关奥义，或者悟出洞穿法则。”

    顿时，许立渊的脸色阴沉下来。

    宁川扫视联邦的六位河境天王，平静一笑，道：“不用跟我联手。

    我独自解决许立渊即可。

    毕竟我已经退出联邦的队伍，某种程度上，还算截胡了你们的破境道果。”

    六人闻言相互对视，有些不知如何是好。

    一旁的许立渊，见到宁川这副完全不把他放在眼中的态度，厉声呵斥：“狂妄！”

    不过，话虽如此，许立渊的动作却很谨慎，右手一伸，又凝聚一杆梵天矛！

    宁川刚才的闪避，让他忍不住的心悸！

    “简单一点，把空间戒指交出来……”

    宁川望向许立渊，旋即摇了摇头，改口道：“险些忘了，现在的我直接自己拿，也用不了多少时间。”

    第656章 一个骑士，怎么就成江境天王第一人了？

    唰！

    宁川旋动手掌，握住一根漆黑战矛，这是神兵，下一刻流转幽光，跟幽光矛相互融合。

    因为光芒的压制，气势不怎么显露。

    不过，身为施展之人，宁川清楚地感知到，手中漆黑战矛蕴含的威能，究竟有多么强大！

    恐怖无匹！

    不夸张地说，宁川自忖现在的他，可以击杀狱界中的任何一位江境天王！

    哪怕没有光芒的压制！

    “幽光矛！”

    许立渊目光闪了闪，认出这门武学，随即冷笑一声，讥讽道：“这就是你的底牌？！”

    他径直刺出手中的梵天矛！

    作为幽光矛的进阶武学，梵天矛的所有方面，全部更加强大！

    换言之，境界落后一截，梵天矛都能持平。

    甚至，有所超出。

    而若是相同境界，或者差距不大，梵天矛强势碾压幽光矛！

    哧！

    许立渊掷出梵天矛的时候，宁川不慌不忙，轻轻一刺，手中的漆黑战矛消失不见。

    下一刻，两根战矛于高空中精准相撞！

    结果还没显现，许立渊脸上的笑容，却瞬间僵住，一抹惶恐与震惊涌出眼底！

    因为，战矛交击的区域，离他更近！

    只有宁川一半左右的距离！

    两人几乎是同时击发战矛，其中他还早一些！

    这说明，幽光矛的速度，起码比梵天矛快了一倍！

    那威力差距自然不用多说！

    幽光矛和梵天矛都是以快见长的攻伐武学！

    果然，随着轰的一声，黑红交织的梵天矛临空爆碎，炸成光片！

    宁川掷出的漆黑战矛穿梭而过，完好无损，闪烁着冷冽幽光，继续射杀！

    扑哧！

    血花飞溅！

    许立渊躲闪不及，被矛锋切掉小半张脸，部分头盖骨也被掀开，与血肉齐飞，留下一张狰狞可怖脸颊。

    强者的忍耐性通常很高，可这种伤势？

    太过痛苦！

    “啊――！”

    一道嘶吼的声音自许立渊的口中发出。

    六位观望的联邦河境天王头皮发麻，光是看着，就觉得脸颊若隐若无地作痛。

    同时，心中泛起惊骇巨浪，无法平息！

    早在宁川要求独自解决许立渊时，他们其实有所猜测，宁川应该可以跟江境天王抗衡。

    毕竟宁川不是那种说大话的人！

    可没曾想，宁川一击，竟险些灭掉许立渊！

    那可是一尊极强的江境天王！

    简直离谱！

    许立渊心中的想法差不多。

    同样的骇然与不解！

    对于宁川的战力，还有幽光矛的境界，他完全想不明白。

    轰！

    宁川身形如电，没有给许立渊思索的时间，猛地杀到近前，凝聚一方大印，宛若山岳般坠落，通体遍布纹络，流转光芒，蕴含恐怖的威能！

    “这么清晰的两山两河？！”

    许立渊瞳孔骤然一缩，感觉就像是在做梦！

    下一刻，咚的一声，惊天动地！



第784节
    山河印以势大力沉见长！

    碰撞中，许立渊当场横飞出去，浑身是血，筋断骨折，透过皮开肉绽的裂口，可以看见碎开的骨渣！

    剧烈的疼痛让许立渊意识到，他不是在做梦。

    这就是真正的现实！

    “逃！”

    这一刻，许立渊什么都不顾得了！

    他的自负、骄傲以及高高在上的尊严，全部不复存在。

    脑海中只剩一个想法。

    逃跑才可能活命！

    宁川强大到几乎碾压他！

    然而，许立渊刚要提速，只见火光惊天，滚滚热浪扑面而来！

    轰！轰！轰！

    三道巨大的火焰风暴升腾而起，连接天地，炽盛灼热，犹如三头狂暴的蛟龙，将许立渊所处的空间，死死地封住，没有一点缝隙！

    宁川立于火焰风暴之上，双翼迸发雷光，璀璨刺目，霸道无双！

    联邦的六名河境天王远远遥望，目光发怔。

    这场战斗，完全可以说是一边倒！

    正面压制他们六人的许立渊，被宁川打得难有招架之力！

    保命都捉襟见肘！

    更别说反击镇杀！

    一名身穿战甲的河境天王不断摇头，感慨道：“宁川的实力，强得不讲逻辑，我根本想不通！”

    说完，他想了想，又补充一句：“进步速度也没道理！”

    “确实！”

    旁边有人附和，道：“之前打个泉境天王都费劲，这才多久，竟然压着许立渊打！差不多的时间，我连破境的一个灵感都没有！”

    何云亮认真观望，接过话道：“这很正常！没见到宁川施展的那两门武学吗！

    都是天武界的镇族武学！

    显然，肯定是进入神武碑后才得到，这才几天功夫，境界却高得吓人！

    换成你们，哪怕有不限量的破境道果供应，谁能做到！”

    周围五位天王整齐地摇头。

    一人满脸苦笑，道：“所以，才让人绝望啊！”

    他们很清楚，圣药再强，不过是辅助作用。

    突然，何云亮提醒道：“注意看，许立渊的伤势，已经严重到开始影响战力！”

    几人纷纷聚集精神观战。

    远处。

    宁川战意滔天，手持一根漆黑战矛，头顶山河大印，无尽火焰挤满天空，迸发出恐怖的攻伐，势不可挡！

    许立渊撑住不住，遍体鳞伤，节节败退！

    两者差距太大！

    尤其是，随着伤势加重，许立渊实力下跌，差距正在不断加大！

    “咦？！”

    这时，一位河境天王目光一闪，有所察觉，惊诧道：“这座药园的光芒压制，似乎对宁川无效？！”

    “我也注意到了，只停留在他的体表。”

    “许立渊如此凄惨，肯定有光芒压制的原因，但更多的还是宁川自身！”

    有人沉声总结。

    “对！”

    何云亮同意他的观点，道：“宁川是不受压制，可展露出的战力，无疑达到顶尖的江境天王级别！

    甚至，好几个方面都有超出！

    说实话，许立渊哪怕同样不受光芒的压制，也难敌宁川！”

    闻言，几名河境天王暗自点头。

    宁川的攻伐上限，不输许立渊、夜无尘等人。

    而身法的玄奥，以及攻击的多样性等方面，全部要高出一截！

    真打起来，只要不出意外，胜利者绝对是宁川！

    当然，知道是一回事。

    能不能接受，又是另一方面的事情。

    “谁能告诉我！一个骑士，怎么就能打得过神武碑中所有的江境天王了？！”

    第657章 疯了吧，你管这叫难度不高

    联邦的六位河境天王不可避免地陷入迷茫之中。

    与此同时。

    宁川和许立渊的生死厮杀，仍在继续！

    哧！

    突然，一道寒光闪烁，璀璨无比，映衬得圣药园的光芒都黯淡下来！

    许立渊疼得表情扭曲。

    只见他的整根左臂，齐根而断，喷涌着鲜血高高飞起！

    食指之上，戴着一枚空间戒指，被寒光照耀得闪闪发光，格外显眼。

    这时，宁川的身形显现，手持断天，锐不可当！

    一股若隐若现的感觉涌上他的心头。

    宁川眼眸微微眯起，他的断天一斩，早已达到第二层的圆满境界，如今陷入瓶颈。

    可这段时间，他施展这门武学，越发得心应手！

    威能没有实质性的提升。

    但确实是隐隐地有一些进步！

    “难道是断天一斩快破开瓶颈了？！”

    宁川思绪发散。

    只要上限够高，很多瓶颈，可以通过夜以继日地苦练，自然而然地打破！

    他服用的破境道果，有不少都蕴含跟空间切割法则相似的意境。

    断天一斩观摩之后，相当于进行多日苦修！

    “别人能主动打破瓶颈，我的武学没道理不行！”

    宁川沉思着，抬手一按，一股吸力迸发，擒住断臂上的空间戒指，掠夺回来。

    当然，这只是一种推测。

    至于能不能，宁川没有绝对的把握。

    毕竟，之前没遇到过这种情况。

    他的诸多武学，只在突破到完美境界时，才存在瓶颈。

    可关键在于，那些武学通常一次顿悟，直接登临完美，悟出相关的奥义雏形，压根没陷入过瓶颈！

    少数武学卡在完美境界之前，但往往没几天，顿悟突破。

    “结果如何……很快就能知晓！”

    宁川毁掉空间戒指的精神印记，不禁微微一笑，里面有五枚破境道果！

    如果他的推测成真。

    那随着断天一斩对相似意境的观摩，无需多长时间，就能主动晋升第三层，悟出三品空间切割法则！

    对面。

    许立渊脸上的表情，截然相反，阴沉地如同铅色的乌云！

    厮杀至今，他的各种强大手段尽出，可结果，别说逃离圣药园，都突围不出宁川一人的攻击！

    他明白，通过正常途径，不可能逃走！

    “拼了！”

    许立渊眼中闪过一抹狠色，对于随时可能到来的死亡，他不得不果断！

    嗖！

    下一刻，一朵妖异的黑花从许立渊的体内飞出，艳丽而危险！

    那是许立渊的化身！

    他准备自爆逃生！

    天王的化身，由天地奇物炼制，自爆的威能，通常要超过本尊！

    轰！

    妖异的花朵炸开，一片片闪电般射出，急剧扩大，裹挟着锋锐之极的波动，犹如无数飞剑构成的洪流，全部朝着宁川倾泻！

    沿途的虚空爆鸣，崩裂出似若蛛网的裂纹，承受不住！



第785节
    宁川平静注视，临空一按，凝聚一方山河印，融合相应的神兵，犹如一座巨大的山岳，横于身前！

    咚咚咚……

    漫天花瓣如飞剑劈杀，山河印剧烈震颤，凭借神兵的加持，材质坚固，只是出现一些裂纹，没有破碎！

    不过，花瓣中蕴含着一股贯穿力，穿透山河印，狠狠击中宁川的身躯。

    宁川嘴角渗出一缕鲜血，被震得后退一段距离。

    毕竟是江境天王自爆一具化身，威力不可小觑。

    宁川抬手抹去血渍，眼神冷漠，没太在意。

    自爆化身，会损失一半灵魂，当场陷入重伤状态，一身实力大幅度下降！

    果然，宁川清晰听到一声压抑不住的痛苦惨叫！

    时间不长，那朵妖异的黑花威能宣泄殆尽，宁川轻轻一挥，把碰撞中产生的漫天光芒，全部抹去。

    视线变得清晰。

    可前方，却没了许立渊的身影。

    他化作一道流光，出现在远方的天际，速度极快！

    甚至超出不受圣药园压制的宁川一截！

    几个闪身，消失在升腾的光雾里。

    宁川眸光微闪，有所察觉。

    “许立渊的血肉之中，还藏着一枚空间戒指，里面装有一种提升速度的重宝，他趁我抵挡化身的自爆时，取出来使用！”宁川暗自分析，道：“他没第一时间使用，那东西估计跟困天网一样，属于一次性的消耗品。”

    事实上，宁川的推测没错！

    那个提速的重宝，名为神光贴，属于天武界的镇族重器。

    本是圣天盟准备夺到镇狱通道后，使用此物，逃离其他天王的围杀！

    但，许立渊为了活命，只能使用！

    宁川摇了摇头，但也没有太过遗憾。

    这场战斗中，他的攻伐推动到极限，没有一点失误，一切做到最好，还毁掉许立渊的一具化身。

    不过，总归有几分无奈。

    “想完全灭掉一位江境天王，难度还真不小！”

    宁川轻声感慨。

    六名飞到近前的河境天王，听到这话，表情统一地僵住！

    刚要开口的何云亮又闭嘴了！

    什么叫难度不小？！

    说是千难万险都不为过！

    那可是江境天王，高居两颗生命古星之巅的存在！

    历史上，双武星战惨烈无比，牺牲的士兵以亿为单位，亡者无数！

    但，阵亡的江境天王，只是几具化身，或者单独的本尊。

    而这，已经是莫大的损失！

    毕竟，联邦八百亿人口，天才如云，如今不过五位江境天王，之前更少！

    异族若不加苏醒的法灵，只有三位。

    其中一人更是大限将至，长年休养，此次都没能进入神武碑。

    天武界要比武星多几位，可也没多少。

    如今，许立渊还被毁掉化身，算是损失一位。

    圣天盟又没精神力修炼之法，没上百年修养，难以重回江境！

    不过，考虑到宁川的实力，拥有这样的想法，合情合理，倒也可以理解！

    “怎么不说话了？”

    宁川笑了笑，取出许立渊空间戒指中的五枚破境道果，接连服下。

    他边吃边调侃：“担心我抢夺你们的圣药？”

    何云亮听出玩笑之意，咧了咧嘴，道：“有一点，不过如果要抢的话，我举报鲁泽身上有一枚破境道果，能获得奖励吗？”

    鲁泽：“……”

    “那倒不用了，一枚破境道果太少，要是十多枚，那只能对不起了！”

    宁川笑着说道，心情不错。

    这五枚破境道果的效果不错，让极兵诀的进度，又往前推进不少！

    距离悟出相关的奥义，已经不远！

    接着，双方随意笑谈几句。

    “对了。”

    宁川忽然想到什么，收敛笑容，道：“知道徐元在哪吗？”

    话音落下。

    现场陡然一静，光雾无声地升腾，气氛中多了一肃杀之意！

    六名河境天王相互对视，脸上的笑意消失不见。

    联想到徐元的所作所为，宁川的这番询问，肯定不是表示关心！

    “你找徐元是……”

    有人开口，想要得知宁川的目的，不过话刚说到一半，就被何云亮打断。

    他望向宁川，直言道：“徐元当前应该在破境道树的主干处。

    那里有诸多成熟的破境道果。

    不过，被一道光罩笼罩，坚固得可怕！

    夜王以及董老，还有圣天盟的萧辰，曾经联手攻击，却没能让那道光罩产生一点损耗！”

    何云亮告知宁川，不少强者选择暂时放弃，去搜寻更容易得到的圣药。

    “在哪？”

    宁川眼神微微闪烁。

    “建筑群中心点往北约莫一万米。”

    何云亮没有隐瞒。

    圣药园的中心区域，说小不小，说大不大，宁川想要找到，只是时间问题。

    想了一下，何云亮建议道：“我们一块去吧，安全一些，算着时间，一些江境天王要返回查探，免得被人捡漏全部弄走。”

    “走吧。”

    宁川略一沉吟，答应下来。

    一行七人迅速飞出。

    路上。

    之前被何云亮打断话的那人暗中传音，不解问道：“怎么不让我问完，我看宁川这架势，少不了要见血！”

    “知道又如何？”

    何云亮面色不变，道：“你要劝说吗，还是说，你自信能改变宁川的想法吗？不过徒增恶感罢了！”

    “额……没有，纯属好奇！”

    “不用好奇，徐元的下场绝对很惨！”

    鲁泽暗自摇头，道：“许立渊作为顶尖的江境天王，都险些被宁川毙掉，仗着天武界的镇族杀器，才勉强保住本尊！

    徐元还差着许立渊一截，他对上宁川……只能希望他能端正态度！”

    第658章 态度不端正！该当何罪

    宁川一行七人深入圣药园的中心区域。

    许立渊的方向则是相反。

    他拼命地向外逃去，凭借神光贴的加持，没用多长时间，就已来到建筑群的边缘。

    这时，神光贴的能量消耗殆尽。

    四周寂静无声，后方不见宁川追来的身影。

    不过，许立渊心中没有一点放松，强忍着浑身伤势，一刻不停地掠空疾驰。

    说来也巧，几分钟后，许立渊在高空中碰到萧辰，眼里不禁浮现一抹亮光！

    整个人喜不自胜。

    他还以为萧辰仍在中心区域寻找破境道果。

    只是，让许立渊有些不解的是，萧辰见到他之后，脸上同样浮现惊喜的笑容！

    因为光芒的压制，气息难显，两人都没有察觉到对方的伤势。

    来到近前，许立渊和萧辰几乎是同时开口，语气泛着催促。

    “萧盟主，把疗伤的圣药给我几株，我有急用！”

    “许盟主，你带的疗伤圣药呢，快些给我几株 ！”

    闻言，两人的表情整齐地僵住，下一刻，各自看出对方状态的萎靡。

    “你怎么受伤了？！”

    “谁把你打伤了？！”



第786节
    又是近乎一模一样的询问。

    两人相互对视，目光复杂，不禁陷入沉默。

    最终，还是许立渊率先开口，打破短暂的寂静，他看了眼萧辰光秃秃的双手，道：“你……你也遭到了宁川的掠夺？”

    “嗯。”

    萧辰憋屈地咬了咬牙。

    他本来还想着找许立渊一同行动，反过来向宁川复仇！

    可现在，许立渊比他还惨！

    化身都殒落了！

    许立渊心情同样糟糕，想了想，低沉道：“那我们去找章阁主，先把伤治好。”

    “他估计也被洗劫了！“

    萧辰摇了摇头，语气沉闷，道：“宁川的幽光矛，就是从他手中夺取。”

    许立渊：“……”

    他倒是忘记了这茬。

    “那怎么办？”

    许立渊眉头紧蹙，道：“破境道树主干上的诸多果实，肯定可以采摘，那个防御的光罩，理应有什么方式可以消除！”

    重伤在身，他们实力下降严重，难以争夺。

    萧辰深吸口气，道：“只能去找圣天盟的神将了，他们身上应该也有携带的圣药，虽然数量不多，但总好过没有。”

    “行！”

    许立渊立即答应，道：“现在就去！不能耽搁时间，说不定下一刻，光罩就消散了！”

    嗖！嗖！

    两人身形闪烁，迅速远去。

    与此同时。

    另一边。

    建筑群深处区域。

    横陈大地的藤蔓越发粗壮，而且更加密集，一根挨着一根，直接贯穿房屋，压成残破的废墟！

    宁川视力强大，透过升腾的光雾，望见破境道树的主干。

    非常巨大。

    藤蔓相互盘绕，宛若一座大山伫立。

    其中，上面悬挂着一枚枚白色果实，流转荧光，引人注目，足有好几十枚！

    而且，这只是宁川能看到的一面！

    主干藤蔓的背面，结出的果实，想来差不多，在同一数量。

    总数估摸着要上百！

    宁川目光微微炽热地注视。

    同时，他也看到了何云亮所说的光罩，把整根盘旋的主干藤蔓，全部笼罩在内，蔓延至地下，不留一点缝隙！

    光罩之外，围绕着密集的身影。

    一个个眼眸放光，紧盯着那些破境道果。

    绝大多数都是神将。

    他们中的不少人，抱着侥幸心理，周身涌动原力，裹挟法则，不断出招，击打防护的光罩，尝试将其破坏。

    砰、砰、砰……

    沉闷有力的声响接连不断。

    但是，光罩纹丝不动，表面连一丝涟漪都没有荡起。

    “强行破开没可能！”宁川暗自摇头，道：“圣药园跟原武山和新兵选拔大殿不同，这里能维持光芒的压制，显然不缺能量，想要破开光罩，肯定要通过别的方式。”

    沉思间，宁川抬头扫视，在光罩的正上方，望见五道悬空的强大身影。

    他们的周围，没有一人靠近！

    “都在那！”

    宁川眼眸微微闪烁。

    那五道身影，正是异族的离火，法灵司南伯，以及联邦的三位江境天王！

    徐元赫然在列！

    随着距离飞快拉近，那五道身影率先发现飞来的宁川等人，纷纷转身注视。

    所有的视线，全部停留在宁川身上！

    至于联邦的六位河境天王。

    基本上一扫而过。

    “阁下！”

    离火目光一闪，意有所动，暗中传音提醒司南伯，道：“宁川又现身了！”

    “现在不是时候。”

    司南伯瞥了眼联邦的三位江境天王，道：“再等一等！”

    很快，宁川等人来到近前。

    “命还真大！”

    徐元心中泛冷，不过脸色倒没显露。

    他望着一行七人，不阴不阳地道：“宁川，你不是说要退出联邦的队伍吗，怎么又合作了？！”

    闻言，六位河境天王相互对视，集体沉默不语。

    原本想提醒徐元的几人也放弃了。

    这态度别说端正了。

    相当恶劣！

    董开铭余光扫了眼徐元，眉头不禁蹙起。

    离火和司南伯就在现场。

    公开宁川退出联邦的队伍，无疑会让宁川的危险性极度上涨！

    夜无尘眼中浮现冷光，可当众内讧，显然不是明智之举。

    他正要传音呵斥，就听到一道淡漠的声音响起，加持着原力，滚滚回荡，席卷天地！

    “徐元，故意放走追杀我的圣天盟和异族天王，该当何罪！”

    宁川神色淡漠，没有情绪起伏。

    附近的神将听得茫然，不明白前因后果。

    宁川被追杀的事情，还没传播开来。

    不过天王却是知晓，几乎全部色变。

    尤其是联邦的天王，他们参与其中，下意识地想到当日徐元的失误。

    听宁川的意思，似乎另有隐情？！

    一旁，六名河境天王心中泛起惊悚。

    别人不知道宁川的实力，他们可是清楚！

    徐元若只是单纯地拿道德大义压人，顶多是性格恶劣，罪不至死。

    可故意借刀杀人？

    不可能善了！

    徐元是江境天王不假，地位崇高，实力强大，不受法律约束！

    可这对宁川不会有一点威慑力！

    望着宁川，徐元心头悸动，神色却是不慌，厉声呵斥：“信口雌黄！那不过是一次失误而已！

    竟敢拿着污蔑一位江境天王！

    我倒要问你，谁给你的勇气！”

    第659章 证据？我有一击碾压你的实力，你跟我谈证据？

    数不清的视线聚集的高空，徐元眉头上扬，脸色泛红，整个人怒不可遏，仿佛遭受了莫大的屈辱！

    董开铭神色凝重，半转过脸，沉声道：“宁川，你有什么相关的证据吗？”

    他并非不相信宁川。

    只是，这种指责，实在过于严重。

    若是为真，以宁川在联邦的地位，夜无尘、白启和卫辰等江境天王，绝对不会善罢甘休。

    徐元少说也要掉半条命！

    甚至……

    殒落！

    “我可以作证！”

    这时，一道洪亮的声音响起，离火举手示意，认真道：“那日突围时，我明显感觉到，徐元放水了，故意让我跟圣天盟的几位江境天王离开！”

    “你们要不信，我可以立下武道誓言！”

    离火语气强硬。



第787节
    毕竟没有说谎。

    当然，他站出来作证，不可能是帮助宁川，只是想要拱火，让联邦内讧！

    “闭嘴！”

    徐元冰冷地望向离火，呵斥道：“武道誓言又不是不能破，你一个异族的江境天王，哪来的资格当人证！”

    离火耸了耸肩，笑而不语，也不解释，只是瞥了眼宁川。

    他给一个可以争执的理由就够了。

    徐元移动目光，再度落向宁川的脸庞，冷声道：“早在你能避开四位江境天王外加一位法灵的追杀时，我就觉得不对劲！”

    “一个骑士，哪来的这种实力！”

    徐元语气严厉，故意泼脏水，道：“现在，异族的一位江境天王，不惜违反武道誓言，也要替你作证，倒是让我明白过来！

    你是在逃跑的途中，被异族或者圣天盟所抓。

    为了活命，不惜成为他们的卧底！”

    此话一出，现场哗然，许多人议论纷纷。

    徐元言语中的信息量太大了！

    宁川被多位江境天王追杀过！

    似乎还叛变了？

    “徐元！”

    夜无尘目光一寒，再也看不下去，道：“你知道你在说什么吗！”

    他见识过宁川的身法。

    单是兜圈子，就不可能被抓！

    “那宁川在说什么！”

    徐元无惧对视，这个罪他肯定不能认，凛然道：“他有证据吗！”

    “若能拿得出，我给他赔命！”

    “反倒是我的推论，合乎情理，没有逻辑漏洞，出去之后，定要调查！”

    徐元很清楚，放走追杀的天王，只是他的个人行为。

    他从没跟外人说过。

    不可能会有证据！

    宁川平静注视，道：“你有没有做，我是不是卧底，都不需要证据。”

    说着，他探出右手，幽光一闪，出现一根漆黑战矛，流转冷冽光泽。

    因为光芒的压制，气势不显。

    可是，见识过幽光矛威力的六位河境天王，瞬间毛骨悚然，一股彻骨的寒意席卷全身，如坠万载冰窖！

    “只要搜查你的灵魂，自会知晓。”

    宁川眼神冷漠，持着漆黑战矛，直指徐元，无形的肃杀之意铺满天地！

    观望的众人目光惊骇，难以相信眼前的一切。

    看这架势，宁川是要跟江境的徐元大战？！

    “放肆！”

    见到宁川没有证据，徐元愈发强势，咆哮道：“区区一个天才，竟然对江境天王扬威，太过狂妄，没有一点长幼尊卑！”

    夜无尘眯起眼眸，想了一下，没再说什么。

    依仗身法，宁川对上徐元，至少也能平局。

    何云亮心中叹息一声，他总归隶属军方，跟徐元勉强算是同僚，道：“徐王，单是质疑，以宁川的实力和地位，还是没问题的。”

    他希望徐元能听出这番隐晦的提醒。

    “宁川，消消气。”

    董开铭也出声，想要中止两人的冲突。

    毕竟，圣天盟那边还有三位江境天王，不可忽视，联邦需要团结一心。

    接着，董开铭望向徐元，加重语气道：“把你的架势收一收，别太咄咄逼人，宁川之前已经做出巨大的退让！”

    “为什么要徐元收起架势？”

    离火的声音再次响起。

    他摊开手，故作疑惑道：“一个天才而已，连证据都没有，就敢质疑江境天王，放在异族，我一巴掌拍死！”

    “这里没你插话的份！”

    董开铭怒视离火。

    徐元淡淡开口，道：“董老，离火的言语是想挑拨联邦的团结，可反过来说，离火若是不占理，又怎么能有挑拨的作用！”

    董开铭听得脸色难看。

    徐元一点不顾全大局！

    “更何况，宁川已经退出联邦的队伍，不夸张地说，他是我们的竞争对手！”

    徐元言语不停，面向宁川，森然一笑。

    “为了联邦能够获得神武碑的道统传承，崛起于复苏时代，哪怕是联邦的绝世天才，胆敢阻拦，我也照杀不误……”

    他的话没能说完，宁川冷漠地刺出漆黑战矛。

    哧！

    幽光一闪，在徐元惊变的眼神中，漆黑战矛洞穿虚空，裹挟无限杀机，来到近前！

    “躲不过去！”

    徐元准备硬抗！

    速度快的攻击，通常威力不强。

    而他掌握的四品法则，名为青岩，善于防御。

    然而，下一刻。

    徐元惊恐不已！

    因为，面对漆黑战矛的攻伐，他展开的防御，完全抵挡不住，接触的瞬间就被击穿！

    紧接着，是徐元的胸膛，被漆黑战矛当场刺透！

    不过，徐元的防御，还是有些作用，没让漆黑战矛直接洞穿过去，裹挟着徐元的身躯，一同迅猛飞出！

    咚的一声，漆黑战矛命中一块巨石，把徐元死死地钉住！

    涌泉似的鲜血沿着石壁滑落！

    “啊――！”

    一道嘶吼般的惨叫从徐元的口中发出。

    他忍受不住，嘴里咳着血沫！

    漆黑战矛正中他的胸膛，击断他的胸骨与脊椎，同时还绞碎大半块心脏！

    观望的人群陷入死一样的寂静。

    并非光芒的压制。

    徐元的惨叫声就很清晰。

    这一刻，所有人说不出话来，不可置信地望着宁川，而后又看向被钉在巨石上的徐元。

    一记飞矛，竟然重伤一位江境天王？！

    甚至，险些杀死！

    离火心中骇然，身体微微一颤，不禁打了个寒噤。

    那根漆黑战矛，太快了！

    他也躲不开！

    至于能不能扛住，离火看了眼嘶吼的徐元，一股冷汗沿着脸颊流下，心中已经有了答案。

    他是比徐元强，实力高出一截！

    可距离一击重伤？

    差得远！

    第660章 求救？武星与天武，诸王皆临，没有一人能救你，我说的

    “这……这……”

    离火旁边不远处，董开铭望着眼前的一幕，目光彻底怔住，因为情绪过于剧烈，连语言都无法完整地组织。

    这才几天，宁川怎么就能横推徐元了！

    确实。

    徐元算不上顶尖的江境天王。

    可宁川也不是略胜一筹！

    说是单方面的碾压，都不为过！

    事实上，不止董开铭和离火，哪怕是对宁川相对了解的夜无尘，都被这一记幽光矛镇住了！

    攻伐强得骇人！

    夜无尘自忖在药园之外，他的攻伐威力，也不过持平！

    众人之中，也就那六位见识过宁川实力的河境天王，还算相对平静。

    其他的泉境天王，以及诸多的神将，震惊不已，心里泛起惊涛骇浪，无法平息！



第788节
    一击，重伤一位江境天王！

    几乎超出他们的想象！

    号称攻伐第一的白启，能做到吗？！

    “不可能！”

    徐元吐着血咆哮！

    整个人有些陷入癫狂！

    他伸出双手握紧矛杆，把漆黑战矛，活生生地从体内拔出！

    狰狞而血腥！

    作为江境天王，徐元向来高高在上，备受仰望，可竟然遭到一击碾压！

    关键是。

    出手的人，还是被他鄙夷与轻视的宁川，这让徐元犹如万蚁噬心，无法接受当前的真相！

    “给我死！”

    徐元猛地掷出手中的漆黑战矛，划过天空，犹若闪电，直奔宁川而去！

    一路征战，直至江境，徐元自然掌握不少投掷类的武学！

    嗡！

    漆黑战矛刚飞出一段距离，突然剧烈一颤，散成光雾，隐于天地之间，消失不见！

    无论是神兵，还是武学幽光矛，都是由能量构成。

    成型与消散，只在宁川一念之间。

    不过，从这也能看出，徐元此刻因为身体的疼痛和心态的失衡，已经丧失理智。

    宁川眼神冰冷，没有留情的打算，他抬起手，朝着徐元所在的方向，临空一按，炽盛的火光铺满天空！

    “呖！”

    凤鸣惊天！

    一头火焰凤凰浴火而出，汇聚无尽光与热，振动双翼，横渡虚空，扑杀出去！

    徐元全力爆发，但仍被火焰凤凰吞噬！

    而后，轰的一声，火焰凤凰爆炸，漫天的金色火焰席卷开来，灼热无比，并且蕴含着狂暴的威能！

    那片区域的地面，瞬间融化流淌，满是火红色的液体，形成一座岩浆湖泊！

    许多神将，乃至泉境天王，飞快远离，生怕被波及！

    卷入其中，河境天王估计都难存活！

    哗啦！

    下一刻，岩浆湖泊泛起一片涟漪，层层扩散。

    徐元狼狈不堪地冲出。

    他的衣衫破碎，烂成布条挂在身上。

    裸露出的肌肤，几乎全部焦黑。

    不少区域甚至已经碳化！

    严重的伤势，让徐元开始清醒过来，他不是宁川的对手。

    呜！

    没等徐元思索出办法，一片浓郁的阴影将他笼罩，狂暴的气浪扑面而来！

    如同铁块一般，砸在他的脸上！

    只见一方大印从天而降，仿佛内蕴一方世界，隐现山河，沉重地击中徐元的身躯！

    咚！

    一声巨响，血液与骨渣齐飞！

    徐元浑身崩血，筋断骨折，抵挡不住山河印的砸击。

    下一刻，他径直从半空坠落，划过一道迅猛的轨迹，贯入下方的岩浆湖泊，砰的一声，激荡起重重巨浪！

    “啊！”

    极度的疼痛席卷全身，徐元忍不住惨叫，宛若野兽一般嘶吼！

    不过，他也因此彻底清醒过来。

    再打下去，十死无生！

    “你们看不见吗！”

    再度冲出岩浆湖泊，徐元扫视围观的联邦天王，怒声道：“就在那愣着？任由宁川镇杀联邦的江境天王！”

    话音落下。

    现场的联邦天王目光迟疑，不知如何是好，目光落向两位江境天王。

    那些神将则是一片轰动，心中震撼。

    从大战开始到此刻，看似漫长，不过电光石火之间！

    宁川只出了三招！

    就逼得徐元如此高傲的一位江境天王舍下脸面求援！

    “不过，也正常！”

    有人摇头感慨，情绪复杂，道：“第一招就没挡住，两人的差距，几乎云泥之别！”

    许多人闻言纷纷附和。

    “各个方面，宁川都压制徐元，拥有显著的优势，压根没得打！”

    “徐元天王这下是真惨了，之前以长者自居，结果实力遭到碾压，全面溃败，既输人又输阵！”

    “噤声！”

    有人提醒，道：“江境天王感知敏锐，说不定能够听到。”

    “其实，我觉得被听到也没什么，徐元天王这一战之后，百分百没落下去，成为天下行走的又一块垫脚石！”

    “实力比不上，天赋更是没法相提并论，徐元天王算是完了！”

    “……”

    一片七嘴八舌的窃窃私语声传来。

    徐元模糊地听见，气得脸色铁青。

    他面对宁川，向来以上位者自居，言语行动，皆含着一种颐指气使的意味！

    如今却彻底沦为败者，让他感到心如刀绞。

    非常不想承认！

    可是，在宁川强大的实力面前，他不得不接受！

    轰！

    宁川一拳挥出，汇聚光热，十轮烈阳横空，撕开徐元的护体防御！

    下一刻，混天力的威能宣泄而出！

    徐元血染苍穹，肌体裂纹横生，几乎要爆碎开来！

    “就真要看着我被宁川杀死？！”

    望着无动于衷的诸多天王，徐元暴怒无比，又有些感到绝望，宛若困兽般嘶吼！

    见状，董开铭心中纠结，半转过脸，望向一旁的夜无尘，道：“这……要不，你劝一下宁川。”

    夜无尘面不改色，淡漠道：“宁川只是退出神武碑之行的队伍，仍是我联邦的天下行走，你有暗害他的嫌疑，若想打消，让他搜魂！”

    “绝无可能！”

    徐元自然不会答应，不过当前的情况，他没有资格直接拒绝，辩解道：“这是对一位江境天王的侮辱！”

    “宁川没有证据，仅仅只是怀疑，就能对江境天王搜魂！那联邦还有存在的必要吗！”

    徐元语气激昂，泛着不忿，道：“如果宁川怀疑董老，或者你夜无尘，又或者是白启，也能随意搜魂吗！这将毁掉存在千年的联邦……”

    正说着，徐元的声音戛然而止！

    “不接受搜魂，那你就死！”

    宁川眼神冰冷，通体放光，持着一根漆黑战矛朝前一刺，洞穿虚空，贯入徐元的腹部，把他钉入大地！

    “今日，你必死！”

    “武星与天武，诸王皆临，没有一人救得了你！”

    ……

    ps：好消息！好消息！好消息！

    150万字啦！

    第661章 宁川要你活不了，诸王皆临也没用

    宁川没有说大话。

    如今攻伐提升上去，在光芒的压制下，他的相对战力惊天！

    哪怕再来两三位江境天王，宁川自忖可以抗住压力，顶着围攻，把徐元镇杀！

    也正是这个原因，董开铭之前面对徐元的求救，第一时间没有出手阻拦，而是请夜无尘劝说宁川。

    他清楚，自己上去也没用！

    轰！轰！轰！

    宁川纵横天空，黑发乱舞，跟徐元激烈厮杀，璀璨的光芒旋绕肌体，一招一式，具备恐怖的威能，把徐元打得四处横飞，血染苍穹！



第789节
    局面完全一边倒！

    许多神将实力有限，看不清两人的动作。

    可是，通过徐元的身影，也能判断出来，徐元就像是肃杀秋风下的最后一片树叶，随时都会失去生机，飘落下去！

    “徐元死定了！”

    离火眯起眼眸，已经看出端倪，对司南伯传音道：“宁川不受圣药园中光芒的压制，获得的优势太大了，全方面碾压徐元！”

    离火心中稍有放松，不过眼神依旧凝重。

    宁川只是不受压制，并未受到什么加成，表现出的战力，无疑达到顶尖的江境水平。

    甚至，有所超出！

    换句话说，即使在圣药园之外，他对上宁川，也难占上风！

    一旁，司南伯没有理会离火的询问，目光全部落向宁川，死死地凝视！

    数百万年前的神话时代，他参加过镇狱道统的争夺。

    当时，听最强七尊法灵之一的黑天魔猿说过，只要拥有镇狱府真传弟子或者长老的身份令牌，可以无视圣药园的压制！

    显然，宁川身上有两种令牌中的一种！

    司南伯隐约明白过来，难怪宁川可以控制镇台的开启，恐怕就是通过令牌的权限！

    至于究竟是哪一种，司南伯不关心。

    “无论是哪一种，对于获得镇狱府的至高传承，都有莫大的好处！”

    司南伯舔了下嘴角，眼中浮现火热与贪婪之色。

    不过，他没有立即动手，望着无处不在的光芒，深深地吸了口气，压下躁动不安的心。

    宁川在光芒中的战斗力太强！

    现在不适合动手！

    “不着急，那个叫白芷的界灵，应该快出现了，等她现世，圣药园的光芒，还有笼罩破境道果的光罩，都会消失！”

    沉思着，司南伯神色恢复冷漠，观望两人的厮杀。

    哧！

    宁川眼神冰冷，手持一根漆黑的幽光矛，猛地击出，近距离施展这门武学。

    徐元没能料到，有预料也难躲闪，幽光一闪，一道血花飞溅，身上出现一个碗口大小的血洞，前后透亮！

    “呃――！”

    徐元疼得闷哼一声，表情扭曲。

    此刻，类似的血洞，遍布他伤痕累累的肌体。

    足有十多个！

    整个人几乎被洞穿成筛子！

    也就是仗着江境天王的强大生命力，徐元才勉强存活，可也坚持不住多长时间了。

    “宁川，你别把事情做得太绝了，我只是本尊，还有一具化身在外！”

    徐元阴冷地传音，进行威胁。

    不过，他也清楚，宁川如今展现的战力，虽有肉身强横的因素，可自身的实力同样不可小觑！

    离开神武碑，未必差他多少！

    徐元咬了咬牙，忍住心中恼火，服软道：“这一次，我认栽了，我愿意买下本尊的性命，你不是想要破境道果吗，我可以给你三枚！”

    “就三枚？”

    宁川冷笑一声，手中金光涌动，抽出一柄狭长的森寒战刀，淡漠道：“你的效率有点低了！”

    说着，宁川持刀杀出！

    徐元脸色难看，竭力闪避，憋屈道：“我还有两枚，可以都给你！”

    “你弄错了一个问题，你没法用我能拿到的东西，来跟我交易！”

    宁川声音淡漠，他临空踏步，一个闪身，来到徐元近前，挥刀落下，闪电般斩开防御的原力与法则，劈出一道深可见骨的刀伤！

    血洒长空！

    徐元脸色惨白地横飞出去！

    “宁川，你别逼我！我是打不过你，可在你杀死我之前，让灵魂自燃，还是做得到的！”徐元语气暴怒，施展传音威胁，道：“没有灵魂，你无法回溯记忆，就找不到证据，等你出来，我有十足的理由杀你！”

    宁川没有理会，眼眸如电，穿梭虚空，欺身上前！

    砰砰砰……

    一连串密集的攻击落下，浩瀚而恐怖，几乎要将徐元撕碎！

    徐元脸上浮现惧色。

    后悔如浪潮般不断涌出。

    他真的不想死。

    复苏时代在即，一个修行盛世将要降临，他的本尊若是殒落，未来难以再崛起！

    徐元强行控制情绪，接着谈判，道：“我知道，你觉得杀了我的本尊，会让我的化身跌落江境。”

    “但是，我可以说是联邦中最富裕之人，拥有治疗灵魂的药物，短时间内就能愈合！”

    徐元加重语气，说得杀气腾腾：“单独一具化身，我的战力可以保存九成之上，甚至稍有降落，你能挡得住吗！”

    然而，宁川的回应，是一双冰冷的目光。

    以及，十轮从天而降的烈日，裹挟煌煌天威，势不可挡！

    轰！

    烈日爆炸，金光漫天！

    徐元再也坚持不住，猛地一震，如炮弹一般砸进地面。

    下半身在碰撞中化作齑粉，消失不见。

    他躺在大坑的底部，疼得面容狰狞，已经爬不起来。

    “宁川！你因个人恩怨杀我，不顾联邦大义，等你离开神武碑，我必杀你！”

    坑底，徐元目光怨毒，开始自燃灵魂。

    本就剧烈的疼痛，再度提升！

    “啊――！”

    徐元忍不住哀嚎，声音凄厉，他死死地盯着宁川，含糊不清地道：“等……等着吧，我……我就在神武碑守着你，你总归要出来……”

    下一刻，徐元的声音，戛然而止。

    一根射杀的漆黑战矛，宛若劈击的黑色闪电，贯入徐元的眉心，将他钉死在大地之上。

    猩红的血液从他的背后蔓延出来。

    那双仰望的眼眸，迅速黯淡无光。

    “等着我？”

    宁川放下抬起的右手，目光俯视，嘴角掀起一缕冰冷的弧度。

    “连威胁都要藏着掖着，你这样的人，我出去之后，单手杀你化身！”

    第662章 不够分，那就拆了你，毕竟你浑身都是宝

    宁川的声音滚滚回荡，响彻天空！

    观望的人群鸦雀无声。

    时隔千年，联邦第一次有江境天王殒落，死于一位十八岁的年轻人之手！

    简直骇人听闻！

    而且，听宁川的意思，单是一具本尊，显然不够！

    唰！

    诸多视线的注视下，宁川一步踏出，落到徐元的半截尸体旁，抬手一挥，席卷着精神力，擒出徐元的灵魂光团。

    因为自燃，这团灵魂光芒稀薄，破破烂烂，残缺过半。

    不过，对宁川的搜魂术而言，哪怕只是一块碎片，也能查探其中蕴含的记忆。

    下一刻，宁川开始查探。

    诸多信息走马观花一般闪过。

    绝大多数都是徐元以往的记忆。

    近些天发生的事情，都储存在燃烧掉的灵魂区域。

    宁川摇了摇头，没怎么在意，随手一捏，毁灭徐元的灵魂光团。

    回溯记忆，并非他想证明徐元的污蔑。

    主要是给联邦的这些天王一个交代，免得他们难做。

    事实上，现场的联邦天王，以及诸多神将，在徐元被杀的那一刻，心中大致已经清楚。

    徐元恐怕是真的做了！

    不然，没必要在明知必死的情况下，还要跟宁川厮杀！

    搜魂是会对灵魂造成损伤。

    可这些损伤，跟灵魂损失一半相比，不值一提！

    本尊被杀，化身即便愈合灵魂，把战力恢复大半，可灵魂的强度，将远不如以往，严重影响后续的修行。

    这是一种非常惨痛的代价！

    “宁川，离开神武碑后，我会亲自抓住徐元，给你一个交代！”



第790节
    董开铭沉声传音。

    其他人只是猜测，可他寿命漫长，见证徐元的一路崛起，非常肯定，徐元不是那种宁死不屈的刚烈性格。

    若换成夜无尘，倒还差不多！

    “没事，不用麻烦。”

    宁川平静拒绝，道：“我自己动手即可，没有神武碑的压制，他照样活不了！”

    说着，宁川调动一道原力，取下徐元戴在手上的空间戒指，意念一动，飞快磨掉上面的精神印记。

    里面有五枚破境道果。

    跟许立渊的收获一样。

    当然，若非宁川的提前截胡，联邦的六位河境天王大概率挡不住许立渊。

    那两枚破境道果依旧要归许立渊所有。

    旋动手掌，宁川取出全部的五枚破境道果，接连服下。

    密集的提示音顿时接连响起！

    新生的感悟汹涌而来。

    各种武学以及奥义的进度不断上涨！

    好一会后，脑海才平静下来。

    宁川打开系统面板，目光一扫，不禁闪了闪，浮现一抹振奋之色。

    共计服用的二十多枚破境道果，让他的奥义之中，超过百种达到极限，百分之百悟透！

    悟出的奥义，更是逼近千种！

    这个数量级的奥义，恐怖绝伦！

    别说冠绝联邦，哪怕放眼武星浩瀚的历史，宁川也没听说有人做到过！

    若是流传出去，那些宇宙的霸主级势力，都会骇然失色！

    “五百多种奥义，都有相应的兵器武学，或是一门，或是多门。“

    宁川心中暗道：“万兵神藏的基础，已经足够强大！

    只等那个统御的奥义出现。

    我的实力，就能当场质变！”

    宁川注视着只有他能看见的光幕，眼神炽热，泛着亮光。

    极兵诀和万兵神藏的进度，又上涨一截！

    提升的效率，跟他的预测相差无几。

    只需小几十枚破境道果，就能悟出这两门武学的相关奥义。

    “若是运气好，再来个位数的破境道果，就够了！即使差点运气，再来十几二十枚，足以悟出！”散去眼前的光幕，宁川望向破境道树的主干，目光热切：“等我离开狱界，或许不用是江境的地板！”

    他自信单手镇杀徐元，不是没有理由！

    而后，宁川平复心态，升空而起，手握一根漆黑战矛，直奔离火和司南伯而去！

    防御的光罩如何解决，他现在没有头绪。

    但，如今有光芒的压制，无论是向两人复仇，还是摸一摸法灵司南伯的底，都是极佳的机会，不能错过！

    夜无尘和董开铭两人看出宁川的意图，对视一眼，同时上前！

    其余的联邦天王，纷纷效仿！

    “宁川，你想做什么！”

    离火眼神一变，厉声呵斥，不过望着包围的多道身影，底气不可避免地透着一股色厉内荏。

    单独一个宁川，他就打不过。

    “杀你！”

    一道冰冷且利落的声音自宁川口中发出。

    他探出右手，往前一刺，握着的漆黑战矛消失不见，刹那之后，出现在离火的眉心之前！

    天地洞穿法则的锋锐，让离火心头悸动，头皮发麻！

    咚！

    突然，一块裹挟着熊熊烈火的陨石从侧面杀来，划过长空，击中射杀的漆黑战矛！

    那是司南伯的拳头，凝聚原力与法则！

    他出手救援离火！

    巨大的交击声中，漆黑战矛倒飞回去，司南伯临空后退数步，甩了甩泛红的手掌。

    宁川眼中闪过精光。

    他看得真切，他的幽光矛凭借强大的穿透力，一击贯穿防御的原力和法则！

    而且，保留着不少的威能，命中司南伯的拳头。

    但，竟然连肌肤都没击穿！

    只是打出一些泛红的印记！

    宁川自忖不用青天雷龙铠，他做不到这种程度。

    “这么强大的肌体防御，肉身不可能弱！”

    宁川思绪如电，想到之前的推测，暗道：“司南伯就是故意隐藏实力，免得联邦和圣天盟的天王忌惮！”

    对面。

    司南伯扫视众人，脸上不见慌乱，摊开手，淡笑道：“这下难办了，你们打赢我和离火，战利品也不够分的。”

    “我们两位没怎么找到圣药，加起来都凑不齐一手之数。”

    司南伯算着时间，想尝试用对话拖延一会儿。

    不过，宁川没给他这个机会。

    “不够分，就把你拆了！”

    宁川一步踏出，通体流转炽盛的光芒，宛若大日横空，强势杀向司南伯！

    “毕竟，法灵浑身是宝，身体可以当作炼器或者炼药的材料，天生的法则之心，更是能够长存，让人炼化！”

    宁川并不知道司南伯的打算。

    但，宁川想趁着圣药园的光芒压制，重伤司南伯！

    有可能的话，直接镇杀！

    轰――！

    宁川刚飞掠一半的距离，突然间，天地震动，虚空颤抖，一股恐怖的波动，弥漫整座狱界！

    圣药园的光芒，都抵挡不住，被瞬间贯穿进来！

    这一刻，圣药园中的所有生灵，清晰地感受到那种波动，全部心头悸动，控制不住情绪。

    那是出于生物本能的敬畏！

    仿佛被一尊神明俯瞰！

    第663章 道统现世！白芷现身！特权到达

    那种波动充斥着圣药园，无处不在，完全无视光芒的压制。

    浩瀚、恢弘、苍茫……

    给人的感觉，散发波动的存在，仿佛能够镇压宇宙星海，不可抵挡！

    “什么情况？！”

    “武星复苏了，这是大道共鸣？！”

    “复苏也能波及独立的世界吗？”

    人群一片骚乱，慌乱的声音此起彼伏。

    许多人不明所以。

    宁川眼眸一凝，却是清楚。

    “天地古树！”

    乐渔跟他说过，天地古树现世的时候，无论位于狱界何处，都能清晰察觉。

    而且，天地古树的意境，也跟这种波动符合。

    宁川当即悬空，抬头望向远处，隐约能够察觉到，天地古树就在那个方向。

    接着，他收回视线，又扫了眼司南伯，凝眉沉思。

    宁川有些犹豫。

    他是第一时间赶往天地古树，夺取镇狱府的至高传承；

    还是留下来，跟司南伯厮杀，弄清他的底牌，然后再前往。

    这时，破境道树的主干正上方，空间泛起水波似的涟漪。

    一位清冷的女子轻迈莲步，容颜美丽，约莫二十出头，仿佛从画中走出，满头秀发垂落腰间，如同白雪一般纯净！

    现场众人都察觉到她的出现，纷纷抬头注视，目光审视。

    刚出现异样，清冷女子就现身，未免过于巧合。

    两者大概率存在某种关系。

    宁川心中一动，隐约猜出清冷女子的身份，同样举目望去。

    “我叫白芷。”

    清冷女子自我介绍，环视众人，目光掠过宁川时，特意停留一下，道：“我是此界的界灵之一。



第791节
    负责圣药园的运转，以及开启镇狱府的至高传承。

    刚才的波动，就是传承开启的征兆……”

    她简短地讲述一些基础信息。

    宁川暗自颔首。

    果然是白芷。

    之前没能现身，估计是一直忙于开启天地古树。

    说完基础信息之后，白芷言语不停，抛出一个爆炸性的消息，震得众人全部变色，包括宁川在内。

    “一个月之内，此界将会毁灭，不复存在，这是最后一次获得镇狱道统的机会！”

    白芷平静说道，清冷的俏脸上，没有什么情绪起伏。

    人群陷入轰动，四处哗然。

    神武碑怎么突然就会毁灭？

    宁川眼神肃然，有所明悟。

    那股力量对狱界的侵蚀，远没有漠漠和乐渔感觉的乐观，要严重得多！

    连一次完整的开启期间都无法撑住！

    白芷也不解释，接着说道：“我希望各位能够尽一切手段，夺取镇狱道统。

    这是来自武星辉煌时代的传承，非常强大！

    强大到，可以让继承之人，在不久后的复苏时代，跟那些入侵的宇宙天才正面争锋！”

    现场一片沸腾，众人热议不断，愈发轰动。

    来自武星辉煌时代的传承？

    没有一人不心动！

    辉煌时代的武星有多强，他们不清楚。

    可是，历史的记载中，偶尔的一句只言片语，就让很多人怀疑辉煌时代的真实性。

    因为，强得离谱！

    突然，宁川的耳边，响起一道悦耳的传音，来自白芷。

    “你的身份令牌，是通过考核获得，并非夺取，你是镇狱府真正的真传弟子，可以知道一些隐秘信息。”

    白芷声音清冷，道：“有什么想知道的吗？”

    宁川没有迟疑，直接传音问道：“怎么能救下界灵？狱界毁灭，界灵能不能通过别的手段存活下来！”

    闻言，白芷那张没有表情的俏脸，明显怔了一下。

    漫长的岁月中，她见过许多武星的天才，最关心的问题，都是如何获得镇狱道统。

    偶尔的一两个特例，也是满脑子肮脏的想法。

    白芷半侧过脸，直视宁川的双眸，道：“为什么要问这种问题？”

    宁川与她平静对视，道：“我想救下漠漠，还有乐渔，不想见到她们就此消亡。”

    宁川没说白芷，毕竟是首次见面，没什么联络。

    当然，若能救下漠漠和乐渔，同为界灵的白芷，自然也能存活。

    白芷陷入沉默，惊讶于这个简单的回答。

    “有办法吗？”

    宁川再次询问。

    “有。”

    回过神来，白芷给出肯定的回答，介绍道：“只有一个办法，获得镇狱府的至高传承，那样界灵可以活下来。”

    “若拿不到……”

    白芷顿了一下，幽冷说道：“分解的几个界灵，会随着狱界的毁灭而死去。”

    宁川点了点头，心中稍微松了一口气。

    有办法就好。

    而且，解决的办法，跟他的目标一致，更方便他行动。

    这时，一位神将望向白芷，恭声询问，道：“界灵阁下，怎么获得镇狱府的至高传承？”

    话落，人群顿时安静下来，一个个认真聆听。

    白芷暂时停下与宁川的传音，讲解道：“传承的存放之地，名为天地古树。

    之前的波动，是因为天地古树的现世。

    它位于圣药园正东方向。

    里面会有一系列的考核。

    通过之后，即可获得……”

    正说着，白芷闭上嘴巴，注意到一些神将悄悄地退出人群，朝着东方飞去。

    许多人都注意到这一幕。

    不过，绝大多数没有效仿，留在原地等待白芷的解答。

    等待那些人离开，白芷这才开口，用清冷的嗓音说道：“你们做出了明智的选择。

    提前离开的人太急躁了，只会白跑一趟。

    期间，他们会失去许多关键的信息，还有一些重要的收获。”

    白芷告知众人，天地古树的现世，是一个大工程，需要调动狱界几乎所有的能量。

    一时半会，没法完全开启。

    需要三到五天的时间。

    “再过一会，圣药园中的光芒，就会因为天地古树对能量的汲取，开始消散。”

    白芷讲解道。

    听到这，不少察觉到宁川无视光芒压制的强者，纷纷移动视线，落向他的脸庞。

    不过，没能看见想象中的意外与失落。

    宁川非常平静，眼中不起波澜。

    “还真是不怕死！”

    离火冷笑一声，道：“现在还不跑？过会可就没机会了！”

    宁川瞥了他一眼，淡淡道：“没了光芒，你觉得自己就能打得过我？”

    “……”

    离火的笑容僵住。

    他倒是忘了这茬。

    宁川本身战力就极强，只要还在神武碑，肯定要比他厉害。

    取胜不好说。

    可保底平局，自保完全没有问题。

    宁川收回视线，没跟离火再计较，他望向不远处的司南伯，凝眉打量。

    对方才是真正的麻烦。

    不光实力强大，还掌握体修手段。

    说不定天地古树中存在相关方面的考核。

    白芷环视众人，提醒道：“等到圣药园的光芒消散，这层光罩也会收缩，露出里面的破境道果，你们可以自由抢夺。”

    她向众人强调，天地古树中的考核，以两方面为主。

    体修天赋以及实力。

    当然，前者要更加重要，但天生固定，难以改变。

    实力则能提升。

    “距离天地古树全面开启，至少还有三天，足够你们消化破境道果的药效。“

    白芷清晰地讲述。

    闻言，现场众人隐隐骚乱起来。

    联邦官方的队伍还好，维持平静。

    那些独自为战的神将，变得剑拔弩张起来，心怀戒备，相互提防身旁的人。

    这时，白芷再次向宁川传音。

    “对了，你跟别人不同，作为真传弟子，抢夺破境道果，可以获得优待，保底光罩中的三成。”

    破境道树的主干盘旋缠绕，结出的果实流转荧光，点缀其间。

    总数超过百枚！

    第664章 参悟龙象法则的办法！海中漩涡的恐怖用处

    听到白芷的传音，宁川不禁心头一跳，一抹淡淡的惊喜之色涌出眼底。

    早在来的时候，他就粗略估计过主干上破境道果的数量。

    足有上百枚！

    其中的三成，至少有三十枚破境道果。

    而他的极兵诀，只要不是运气差点极致，观摩十几二十枚破境道果的意境，足够悟出相应的奥义！

    换言之，掌握极兵诀的奥义，已经是板上钉钉的事情！



第792节
    宁川心态强大，当即控制住情绪，进一步问道：“白芷，你说的‘保底’是什么意思？”

    闻言，白芷清楚地告知，光罩与圣药园的光芒不同。

    并非消散。

    而是收缩笼罩的区域。

    “我会控制防护的光罩，留下三成左右的破境道果，然后再取出来给你。”

    白芷解释道。

    宁川笑了笑，听出白芷的意思，其他的破境道果，他也能自由抢夺。

    以他的实力，绝对不是一个小数目。

    虽然到时候，没有光芒的压制，可他本身就足够强大，能够稳胜狱界中的任何一位江境天王！

    也就是法灵司南伯，有些不好说。

    之前的交锋，只有一次，并且还是侧面，导致收集的信息太少。

    宁川没能摸出司南伯的具体实力。

    不过，宁川并不慌乱。

    司南伯是隐藏了实力。

    但隐藏的行为，本就代表着一种忌惮之意。

    司南伯再强，也不可能碾压他。

    更何况，他还掌握两种实力跃迁质变的途径。

    极兵诀的相关奥义和龙象法则。

    前者已经没有问题。

    至于后者……

    宁川略一沉吟，望着悬空的白芷，直接询问：“炼神海对龙象法则有用的意境，怎么才能参悟？”

    “我将整座炼神海查探一遍，也没能发现。”

    宁川无奈地传音。

    “不可能啊？”

    白芷眼中浮现一抹惊诧之色，沉吟着道：“你的龙象法则是什么境界？”

    “还没悟出，当前是龙象奥义圆满。”

    宁川如实说道。

    “难怪。”

    白芷轻轻颔首，语气中泛着理所应当。

    接着，她向宁川解释原因。

    炼神海中，存在两种有助于龙象古经的相关意境。

    一种只限于龙象奥义。

    无处不在。

    另一种，最高可让龙象法则达到圆满境界。

    白芷道：“更强的那种意境，需要修炼者自己悟出龙象法则，在炼神海运转，才能引起共鸣，进行参悟。”

    “额……”

    宁川怔了怔，纳闷道：“为什么？”

    他觉得有些多此一举。

    先悟出龙象法则，再参悟相关的高深意境，未免浪费时间。

    “一来，可以测试天赋，从奥义到法则，是一个巨大的瓶颈，尤其是龙象奥义这种强大的身体奥义，难度很高。”

    因为宁川的第一个问题，白芷对他很有耐心，详细讲解。

    “二来，也是对弟子心性的考验。”

    “过于顺利的修行之途，免不了让人心高气躁。”

    “困于瓶颈的无奈，可以磨一磨弟子的性子，暂时的缓慢进境，或许能换来更高的巅峰！”

    白芷娓娓道来。

    宁川点了点头，若有所思。

    对于龙象奥义的瓶颈，他不怎么担心。

    奥义之间是有相似性的。

    他掌握诸多奥义，武道感悟深厚，靠自己打破龙象奥义的境界屏障，绝非什么不可能的事情。

    而且，有些破境道果，蕴含跟龙象奥义相似的高深意境。

    如果他之前的猜测成真，他的武学和奥义，可以通过苦修自动突破瓶颈，那再服用一些破境道果，或许可以当场晋升！

    “等服用下主干藤蔓的三成破境道果，若还不能悟出龙象法则，我就要抓紧时间了！”

    宁川心中暗道。

    他没有下一次机会。

    狱界一个月之内就会毁灭。

    在此之前，他必须悟出龙象法则，才能在炼神海顿悟。

    否则，后面再想达到五重天圆满境界，需要一点一点地修炼，很耗时间。

    跟顿悟相比，显然差了不止一丁半点。

    嗡！

    突然，圣药园的光芒剧烈抖动，宛若烈日下的雾气，缭绕升腾，飞快消散。

    显然，天地古树开始抽汲此地的能量。

    按照白芷所说，等到光芒散尽，笼罩破境道树主干的光罩，就会开始收缩，显露出里面的破境道果。

    人群陷入骚乱。

    一个个运转原力，把实力提升到极致。

    气氛愈发紧张。

    宁川环顾一眼，光芒消散地速度很快，过不了多久，就会爆发大战。

    他抓紧时间，向白芷询问一些积攒的疑惑。

    “我在炼神海的深处某个区域，找到四十九座漩涡，好像还具备单向的一次性传送，那是什么东西？”

    “苦修室！”

    白芷拥有相关的记忆，略一思索，利落地解答：“绝望可以逼出隐藏的潜能。

    正因此，镇狱府的一些弟子为了悟透龙象法则，会进入苦修室闭关。

    只有掌握圆满境界的龙象法则，才能从中出去。”

    言外之意，若是没能悟透龙象法则，就会困在苦修室，直至死亡！

    这是一种舍命求强的疯狂行为！

    宁川暗感侥幸。

    好在当初较为谨慎，没有盲目的进入海中漩涡。

    不然，没有白芷的告知，光靠自己摸索，想找出离开的办法，难如登天！

    关键是，等到狱界毁灭，他也逃不了，会跟着一同陪葬！

    念及此，宁川目光闪了闪，不禁想到一位异族。

    那个被他扔进漩涡的狂牛族天王。

    对方估计、大概、应该……肯定出不来了！

    正想着，浓郁的阴影投射下来，视线变得昏暗，圣药园的光芒完全消散，风暴平原的乌云席卷着狂风，呼啸而来！

    草木摇晃，气温变冷！

    与此同时。

    破境道树盘旋的主干藤蔓之外的光罩，猛地一颤，逐渐向内收缩。

    因为光罩大致呈球形，距离藤蔓有一段距离，里面的破境道果，一时半会还难以显露。

    不过乱战已经爆发！

    轰！轰！轰！

    诸多神将纷纷出手，相互厮杀，一道道光影迅猛地划过天际，争夺靠近破境道果有利的位置。

    现场的泉境、河境天王，倒还算镇定，悬空等待。

    毕竟，因为宁川的镇杀，这些天王中的绝大多数，都来自联邦，受到统一调配。

    神将中也罕有不开眼的人敢过来挑衅。

    但，江境天王是例外！

    第665章 昔年为何是神明

    “杀！”

    圣药园中光芒消失的瞬间，离火大吼一声，对准宁川，含怒出手！

    一片火海席卷而出，炽盛灼热，挤满天空！

    随着压制的消失，浩荡的威势蔓延四方，恐怖无比，刹那之间，把圣药园上空的乌云，全部蒸发殆尽！

    宁川目光平静，一拳挥出，汇聚无尽的光与热！



第793节
    轰！

    十轮烈阳横空，裹挟煌煌天威，一同贯入火海，迸发剧烈的爆炸！

    碰撞中，火海占据上风！

    十轮烈阳炸开之后，火海仍有部分残留，划过长空，宛若洪流一般，直奔宁川而去。

    单靠原力与奥义的攻伐，宁川距离顶尖的江境天王，还有着差距。

    但，宁川强大的肉身不是摆设！

    下一刻，混天力的威能紧跟着十轮烈日，宣泄开来，强势而霸道，一击泯灭全部的火海！

    “若是神武碑中没有压制的波动……”

    离火冷哼一声，脸色不太好看。

    他知道，一击难以伤到宁川，可见到宁川轻易地抗衡，仍是控制不住情绪，心中感到不忿。

    一个十八岁的年轻人，竟然就能跟他正面争锋！

    这让他有些心态失衡。

    离火还要接着攻伐，夜无尘从侧面杀来，凝聚一轮黑月，冰冷森寒，洒落无尽月华，将离火淹没！

    咚咚咚……

    两人展开激烈杀伐！

    另一边。

    司南伯目光冰冷地锁定宁川，极速飞掠，穿梭虚空，拉近相互的距离！

    董开铭所处的位置，恰好在两人之间。

    见状，董开铭心念一动，浩荡的原力涌出身前，交织着一种四品法则，化作一尊万米高的岩石巨人，挡在司南伯前方！

    呜！

    岩石巨人挥动手臂，一掌拍出，前方的空间坍塌，蕴含着强大的力量，宛若一座山岳落下，迅猛无匹！

    司南伯不躲不闪，通体放光，任由手掌落在身上。

    下一刻，咚的一声，岩石巨人挥出的手掌，全部爆碎，炸裂开来，四处飞射！

    司南伯径直贯穿出来，身体无伤，弥漫着滔天的威势！

    董开铭眼神微微一变。

    他可没留手！

    司南伯展现的实力，超出他的预料一大截，远比之前跟他交锋时要强！

    “司南伯隐藏了实力？！”

    一个想法自然而然地闪过脑海，不过董开铭已经来不及阻拦。

    此刻，司南伯杀到宁川近前！

    他的双手高举，托起一块陨星般的巨石，缭绕着炽盛的火焰，如同挥锤砸击一般，狠狠朝前掷出！

    “很强！”

    宁川眼眸一凝，清晰地察觉到这一击的威势，双手飞快结印，施展正面威力最强的武学山河印，进行对抗。

    一方大印飞出，横于身前，隐现山河，弥漫着浩瀚的威压！

    同时，宁川运转混天力，鼓荡全身之力，用双手抵住前方的山河印，增加防御的威力！

    咚！

    两者交击，迸发惊天动地的声响，震动四方！

    周围交战的神将，犹若天女散发一般，全被掀飞出去！

    碰撞之中，司南伯掷出的巨石爆炸，碎成粉末。

    不过，这并非代表不敌，跟宁川凝聚的烈阳一样，只是一种宣泄威能的方式。

    轰！

    下一刻，无尽的力量贯入起来，坚固的山河印，瞬间遍布裂纹，贯入深处，险些炸裂开来。

    站在山河印后方的宁川，旋绕周身的护体原力炸开。

    紧跟着，身上的青天雷龙铠剧烈一抖，发出尖锐的金铁交击之音！

    铛――！

    宁川猛地一震，向后横飞出去。

    山河印同样如此，翻滚着飞出。

    望见这一幕，联邦的诸多天王纷纷色变，惊于司南伯的实力。

    “这种力量？！”

    一缕鲜血沿着宁川的嘴角滑落。

    他受了内伤。

    不过，宁川没有理会，注意力全部放在司南伯身上，眼神凝重地注视。

    对方隐藏的实力，基本上达到了他预料的极限！

    单是肉身强度，将近是他的一倍！

    这很惊人！

    要知道，随着二十多枚破境道果的服用，他的天神奥义，已经悟透，对身体的增幅效果，更加强大！

    如今，他纯粹的肉身之力，达到一万五千吨！

    这种强度的肉身，足以将青天雷龙铠三万吨的力量加持，全部激发！

    也就是说。

    他能爆发的肉身力量，高达四万五千吨！

    而司南伯，几乎还要高出一倍！

    宁川可以大致感知出来，司南伯的肉身力量，在八万吨上下！

    好在，司南伯没有掌握混天力这种强大的体修战技，对肉身之力的利用程度有限。

    否则，估计都没必要隐藏实力！

    “区区一个人类天才而已！”

    这时，司南伯放下抬起的双臂，扭动了下脖颈，发出清脆的骨骼摩擦声。

    他冷笑着注视宁川，嘲弄道：“稍微掌握一些体修的皮毛，就觉得自己能肆意妄为，不知天高地厚！”

    说着，司南伯身形一闪，再度杀出！

    嗖！

    宁川运转天涯九步，临空踏步，穿梭虚空，飞快后撤，不跟司南伯厮杀。

    对方的实力，要比他强一大截。

    关键是，还十分克制他。

    无论是肉身，还是原力，都比他强。

    现阶段不适合正面抗衡。

    宁川准备拉开距离，然后潜行回来，服下白芷给他留的三成破境道果，把极兵诀的相关奥义悟出，再跟司南伯血战！

    至于能不能镇杀，宁川心中说不准。

    毕竟，统御奥义的极兵诀有多强，没人清楚。

    楼爷也没跟他说过。

    只是告知，跟控制的奥义法则的数量、境界以及品质正相关！

    然而，还没等宁川拉开距离，司南伯周身燃起熊熊火焰，似乎施展了什么秘法，速度陡然暴涨一截，比宁川还要快一些！

    他宛若一道飞射的流星，逐渐逼近过来！

    “身法很玄奥，可惜，你逃不了！”

    司南伯森然一笑，露出满嘴尖刀般的利齿，狂傲道：“法灵的强大，远不是你们人类能想象得到的！”

    “你以为，我昔年为何能被武星生灵奉为神明！”

    说到这，司南伯爆射到近前，双手高举，故技重施，朝宁川砸出一块陨星般的巨石！

    咚！

    宁川眼眸深邃，不显慌乱之色，用同样的方式应对，凝聚山河印的同时，运转混天力。

    这是最有效的方法！

    不过，威力上的差距，难以弥补。

    碰撞声中，宁川身影一震，向后倒射出去！

    第666章 应对之法

    望见流血的宁川，夜无尘脸色剧变，想要过去救援。

    不过，跟他交战的离火，实力不弱他多少，动用各种手段阻挡夜无尘的突围。

    夜无尘紧蹙眉头，高声命令：“所有天王过去支援宁川！”

    宁川不能死！

    不谈个人情谊，单是出于联邦的角度，都必须要竭力救援！

    嗖嗖嗖……

    一道道身影划过天空，威势浩大！

    现场的数位泉境天王，以及何云亮等六位河境天王，全部动身，赶往宁川与司南伯交战的区域。



第794节
    董开铭身为江境天王，速度最快，率先赶到！

    他抬手一挥，光芒涌动，化作一座巨大的山岳，从天而降，沉重地砸向司南伯！

    轰！

    碎石乱飞，司南伯气势滔天，一拳朝天击出，宛若恒星破空，威能恐怖，当场打爆坠落的山岳！

    “我难杀宁川，击杀江境天王也不容易！”

    司南伯凌空而立，扫视飞射过来的多道身影，目光冰冷，道：“可是，击杀你们泉境、河境的天王，不要太容易，稍微付出一些伤势，镇杀数人不在话下！”

    司南伯不得不威胁。

    联邦的优势太大了！

    虽然死掉徐元这一位江境天王，可势力的强大，依旧超过异族议会！

    这么多天王一同对他围攻。

    其实杀不了他！

    但，他再想击杀宁川，就难了！

    没有漫长的大战，不可能做到！

    而且，这种紧要时刻，圣天盟的那三位江境天王，也不知道怎么就不见了！

    当然，司南伯心中明白，联邦能获得这么大的优势，九成原因都要归于宁川！

    “这种幼稚的挑拨离间，就别用了，惹人笑话！”

    董开铭冷哼一声，身前光芒涌动，升腾缭绕，闪电般化作一位万米高的岩石巨人，朝着司南伯扑杀过去，展开攻伐！

    砰砰砰……

    司南伯一边大战，一边解释，他淡笑着道：“我不是要杀宁川，只想要他身上的一枚令牌，把令牌给我，我立即离开！”

    “你们没必要用多位天王鲜活的生命，来保住一枚只是死物的令牌吧！”

    司南伯笑容嘲弄，道：“那对死去的天王来说，公平吗？他们连令牌可能带来的好处都享受不到！“

    董开铭凝眉，不知道司南伯在说什么。

    司南伯也不解释，目光落在宁川身上，淡淡道：“你应该清楚我的意思，交出来吧，我不会杀你！”

    宁川面无表情，环视赶来的联邦天王，平静道：“不用过来，司南伯的肉身很强，太过危险，我一个人可以应对。”

    宁川心中清楚，他不是什么好人，但有自己的行事风格，跟低劣毫无关系。

    既然明确表示过退出联邦此行的队伍，自然不会因为危险而返回。

    让这些天王保护他而死？

    他不会做这样的事情。

    而且，联邦的这些天王，其实帮不上什么忙。

    倒不是说他们实力不够。

    宁川凭借过人的五感，已经提前察觉到，圣天盟的两位副盟主萧辰和许立渊，正在向着此地飞来。

    不需多长时间，就能抵达。

    联邦的天王即使冒险帮他，也会遭到那两人阻拦，分不出多少力量。

    “跟我一对一？”

    听见宁川的言语，司南伯脸上露出戏谑的笑容，道：“不愧是人族的绝世天才，有勇气！”

    说话间，司南伯运转武学，临空一按！

    火光滔天，成片的陨星坠落下来，燃烧着炽盛的火焰，狂暴无匹，覆盖宁川所在的区域！

    同时，司南伯掠身上前，进入陨星之间，要跟宁川近身厮杀！

    嗖！嗖！嗖！

    宁川运转天涯九步，身法玄奥，闪转腾挪，在坠落的陨星中飞快穿梭，全部避过！

    不过，司南伯的直线速度更快，免不了跟他正面交锋几次！

    宁川四处纵横，边打边退，等到脱离陨星覆盖的区域，双手的肌肤裂开。

    透过一些伤口，甚至可以看见内部的森森白骨！

    一缕更多的鲜血，又从他的嘴角涌出。

    宁川面不改色，运转断骨化生术以及相应的奥义，精纯的生命能量流转四肢百骸，治疗伤势。

    他不得不承认。

    司南伯的战力非常强大。

    真要血战下去，他大概率不敌，会被一点一点地磨死！

    而且，司南伯速度比他还要快一些，之前离开再潜行回来的计划，已经行不通。

    不过，强大的心态，再加上多次生死搏杀的经验，让宁川极度冷静，没有一点慌乱的情绪！

    轰轰轰……

    宁川周身璀璨，极尽升华战力，跟司南伯厮杀！

    同时，思绪如电，思忖解决之法。

    战斗中，宁川的余光瞥见，破境道树的主干藤蔓外的那道光罩，收缩了相当一部分，已经有好几枚莹白的果实显露出来。

    周围，诸多神将乱战成一团，相互厮杀，都想要抢夺。

    宁川想了想，暗中传音道：“白芷，能帮我提前取出那三成破境道果吗？”

    “我是可以做到。”

    白芷轻蹙黛眉，清冷的俏脸罕见地露出忧色，注视着两人的大战。

    她似乎看出宁川的想法，道：“不过，圣药园的能量，几乎全被天地古树抽干，我没法护住破境道果送到你的手中。

    你和那个法灵的大战，太过激烈了！”

    “你能找人帮你吗？”

    白芷沉吟着问道。

    她想要帮助宁川。

    可作为狱界的界灵，没有能量的支撑，再高的权限，她也发挥不出来。

    “算了！”

    宁川略一沉吟，望着疯狂攻击的司南伯，打消了这个想法。

    司南伯肉身强大，速度又快，一直围绕着他进行近身搏杀。

    周围到处都是激荡的能量，破坏性极强！

    他凭借天涯九步的玄奥，才能避开大部分攻击，想要拿到破境道果，太过艰难。

    稍有不慎，破境道果就会被毁。

    哪怕是江境天王护送，成功率都不高，估计十不存一。

    咚！

    又是一次正面对抗，司南伯凭借强横的威能，将宁川一击震飞。

    他目光森寒，冷声道：“宁川，我再说最后一遍，把那枚身份证明的令牌交出来，我不会杀你！”

    狱界只剩不到一个月的时间，他必须抓住这次机会！

    所以，司南伯才会提前暴露实力。

    至于能不能使用？

    那不是问题。

    镇狱府如今只是一处遗迹，早已没有认证的能力。

    昔年还有人捡到过正式弟子的身份令牌，当场就能使用，可惜权限一般，没什么重要的功能。

    听到司南伯的言语，白芷的黛眉蹙得更紧，提醒道：“可以的话，尽量别给！”

    “真传弟子的身份令牌，非常重要，在天地古树的考核中，同样能获得不少的特殊待遇！”

    顿了顿，白芷补充一句：“如果你的天赋足够高，甚至有可能一步登天，直接获得镇狱府的至高传承！”

    事实上，不用白芷提醒，宁川也不会给。

    漠漠曾提醒过他，镇狱府破灭后，管理机制崩塌，许多地方只认令牌权限，不管使用者是谁。

    司南伯想要真传弟子的身份令牌，肯定是有大用！

    宁川扫了眼远方的天际，圣天盟的两位副盟主的身形，越发清晰。

    等他们赶到，情况会更加糟糕。

    强行留在这里，以司南伯的攻伐，他也拿不到破境道果。

    想到这，宁川果断选择离开，一边交战，一边掠空飞行，直奔正东方而去！

    那里，正是天地古树所在的区域！

    第667章 置死地而后生

    风暴平原。

    狂风席卷，乌云漫天，宛若倒悬苍穹的铅色汪洋，奔涌翻滚，一道道闪电璀璨刺目，银蛇般游走其间！

    两道身影纵横长空，比闪电还要迅速，接连碰撞，声势滔天！

    正是离开圣药园的宁川和司南伯！

    他俩已经来到天地古树现世之地的上空。

    下方，辽阔的平原塌陷，里面光芒涌动，弥漫着恐怖的威压，隐约可见一棵巨树的模糊轮廓，震荡虚空，极为不凡！

    那就是天地古树！



第795节
    它正在现世！

    “宁川，不交出令牌，那就去死吧！”

    一道雄浑的声音响彻天地！

    司南伯一拳挥出，裹挟着法则之力，强大无匹，宛若一颗炽盛的恒星横空，势不可挡！

    咚！

    宁川施展断天一斩对抗，却是不敌，落入下风。

    虎口迸溅鲜血！

    持刀的手臂高高荡起。

    整个人更是剧烈一震，向后倒飞出去！

    稳住身形之后，宁川悬于半空，扫了眼光芒中的天地古树，眉头微微蹙起。

    他把情况想的有些乐观了！

    原本，他打算在此地战斗，撑得天地古树开启。

    那是镇狱府至高传承的存放之地，防御绝对不是问题，里面应该有限制战斗的区域。

    只要能进入其中，可以保证安全。

    但，司南伯的攻伐强大，非常猛烈，一招一式，具备恐怖的威能！

    他的身体在不断积累伤势。

    如果，天地古树在三天之后，就能开启，他可以坚持。

    可要是五天后再开启？

    积累的伤势，估计会引发质变，他将重伤濒死！

    甚至，有可能直接被镇杀！

    “这条路的不确定性太高，我不能把生存的希望，全部放在天地古树的开启时间上！”宁川眼神凝重：“必须换种办法！”

    宁川飞快思索，同时展开攻伐，跟再度杀来的司南伯大战。

    “想进入天地古树保命？”

    司南伯面露冷笑，隐约看出宁川的目的，讽刺道：“痴人说梦！我会给你这个机会吗！”

    说着，司南伯通体放光，朝前攻去，力量浩瀚如海，弥漫着恐怖的压迫感，竟有一种气吞万里的威势！

    宁川面无惧色，十分镇定，运转各种武学进行对抗。

    只要他不失误，司南伯短时间内，不可能拿下他！

    不过，让宁川有些遗憾的是，司南伯的实力特点，跟他有些相似。

    很大一部分，来自强大的肉身！

    也就是说，底牌之一的镇台，压根没有一点用。

    一旦激活，反倒对司南伯有利。

    如今，摆在他面前的选择，只剩下两种。

    第一，逃到风暴平原的寻常通道，离开狱界，之后再潜行回到圣药园，服用破境道果，悟出极兵诀的相关奥义。

    第二，前往炼神海！

    那座海洋，对灵魂有极大的压迫，江境天王都难全部抗住！

    而且，炼神海的深处，还有四十八座苦修室，可以当作迫不得已的退路。

    宁川目光闪烁，思索该走哪一条路。

    两种选择都存在风险，并且各有优劣。

    不过，当下情况紧急，宁川没有足够的时间犹豫，下一刻，他就做出决定，调转方向，迅速飞去！

    司南伯暴射而出，紧随其后，讥笑道：“怎么？想要前去寻找镇台，那我可迫不及待！”

    其实，他不止是单纯的嘲讽，想要施展心理压力。

    司南伯已经意识到，宁川的掌握手段太多，哪怕是一对一，也要耗费漫长的时间，才能解决。

    而且，宁川这些天的成长过程，他都看在眼中，忍不住地心悸！

    快得骇人！

    不夸张地说，比他恢复实力的速度，都要显著高出一截！

    嗖嗖嗖……

    宁川眼神淡漠，没有理会司南伯的挑衅，大战之中，一路远去。

    良久之后。

    一座不起波澜的漆黑海洋，出现在两人的视线之中，广袤无垠，蔓延至天地尽头。

    炼神海！

    宁川选择来到此地，而非通过寻常通道，离开狱界。

    一来，宁川不想离开。

    那样会让他的实力下降。

    哪怕后面悟出极兵诀的相关奥义，可上限总归要低一截。

    宁川的目的，不只是解决司南伯，还要拿到镇狱府的至高传承！

    后者才是真正的难点！

    他不能放弃一点实力！

    二来，离开狱界的风险，其实很高！

    司南伯万一跟他一同出来，没了狱界的压制，相对的战力优势，会暴涨一大截！

    或许短时间内，就能把他镇杀！

    扑通――！

    突然，平静的海面上，一道猛烈的水花溅起，足有上千米高！

    宁川俯冲进入炼神海，极速下潜！

    因为速度极快，沿途制造出一道长长的真空区域。

    灵魂受到的压迫感急剧暴涨！

    夜无尘这种顶尖的江境天王，能够坚持的极限，也就万米左右。

    再深入下去，灵魂就会受到伤害，没法完全发挥实力。

    宁川灵魂强大，还有治愈之法，可以承受。

    没用多长时间，来到幽深的海底！

    宁川抬头望去，凝眉注视。

    只见，上方不远处，司南伯激荡着水流，飞快杀来！

    那张岩石般的脸上，只是泛着冷笑，没有什么难受的表情。

    司南伯似乎可以承受炼神海对灵魂的压迫。

    当然，也有可能是伪装的！

    宁川探出右手，幽光一闪，握住一根锋锐的漆黑战矛，径直刺向司南伯！

    唰！

    刹那之间，漆黑战矛洞穿海水，出现在司南伯的身前！

    不过，司南伯已经做出应对，横着挥出的手刀，裹挟着原力与法则，咚的一声，沉重地击中漆黑战矛，震得表面幽光逸散，翻滚着飞去！

    碰撞中，司南伯只是速度稍减，而且瞬间恢复过来，如同一道流星，杀到宁川前方！

    咚！

    宁川承受不住，迅猛地向后退去，双腿深入海床，犁出两道长达千米的深深沟壑！

    他望着司南伯，眼神凝重。

    最坏的情况发生了！

    司南伯的实力，几乎不受炼神海的影响，能够抗住灵魂的压迫！

    “想靠着这座海洋逃生？”

    司南伯冷笑一声，放下挥出的拳头，嘲弄道：“果真没什么见识！

    你不知道，诸多修炼之途，最不怕灵魂攻击的，就是体修吗！”

    宁川默不作声，不跟司南伯争执。

    他选择来炼神海时，就做好了最坏的打算！

    唰！

    宁川运转天涯九步，迅速上浮，哗啦一声，跃出海面之后，直奔炼神海深处而去。

    他准备通过海中漩涡，进入苦修室！

    这很危险！

    因为，一个月之内，若悟不出龙象法则，会跟着狱界陪葬！

    不过，宁川有不小的把握。

    而且，宁川没有别的选择。

    想要活命，想要拿到镇狱道统，只能这样做！

    他要置死地而后生！

    第668章 终成神将：路叔，你昔日的连破三境，好像有点低了



第796节
    炼神海。

    深处。

    平静的海面，因为剧烈的震荡，掀起惊涛骇浪！

    宁川和司南伯一逃一追，穿梭长空，接连交手，大战激烈！

    嗖！

    来到一片海域，宁川双翼一振，加持天涯九步，迅速俯冲下去！

    “垂死挣扎！”

    司南伯冷哼一声，飞快跟上，道：“海洋的灵魂压迫，对我是有些影响，会造成损伤，可在伤势严重到降低我的实力之前，足以杀你十次！”

    宁川一语不发，贯入炼神海。

    这一次，深入百米左右，宁川的身形，突然消失不见，脱离司南伯的感知！

    “哪去了？！”

    司南伯眼神一变，察觉到不对劲，抬手一挥，一片陨石从天而降，夹杂着浩瀚的威势，轰击大海，把宁川当初隐藏这片海域的原力与奥义，全部泯灭殆尽！

    顿时，海水湍急起来。

    四十七处巨大的漩涡显现出来。

    原本隐藏有四十八处。

    不过，其中一处漩涡，刚被宁川使用，已经消失不见！

    “该死的！”

    司南伯想到之前的空间波动，咬牙切齿道：“这是单向的空间传送通道！”

    望着四十七处流动的海中漩涡，司南伯眼神难看。

    他不敢贸然进入。

    狱界中的不少区域，都很危险，毕竟是武星辉煌时代的遗留，不可小觑！

    而且，天地古树开启在即，万一被耽搁，损失太大！

    不过，想到宁川的成长速度，司南伯心有悸动，不禁蹙起岩石般的眉毛。

    获取镇狱道统，不是一时半刻的事情。

    宁川若按照之前的速度成长……

    “不可能！”

    司南伯摇了摇头，沉声分析，道：“宁川的天赋再高，想要短时间内实现实力的跃迁，也要有强大的外物相助！”

    “破境道树主干上的破境道果，他一枚都没能夺得，难以突破瓶颈！”

    “而且，即使夺得，悟出一两种三品法则，但在狱界的压制下，照样不是我的对手！”

    “更何况，宁川还能不能出来，都是一个问题！”

    司南伯俯视海面，暗自沉思，蹙起的眉头逐渐散开，脸上露出一缕冷笑。

    “不过，保险起见，我在这等到天地古树现世再离开！”

    ……

    另一边。

    某座海中漩涡连接的苦修室。

    唰！

    宁川挺拔的身形显现，悬于半空，探出神识查探，同时环首四顾。

    这里是一处百丈见方的空荡建筑。

    确实符合“苦修室”的名称。

    没有任何设施。

    六面漆黑的墙体，相互搭建，表面非常光滑，不见丝毫拼接的痕迹，宛若从一整块巨石中挖出。

    不过，通过神识的感知，宁川知道那并非石头，而是纯粹的能量！

    因为过于浓郁，宛若石质。

    想了一下，宁川探出右手，具现断天神兵，握住刀柄，临空一斩！

    哧！

    刀刃划过，裹挟着闪杀奥义，威能恐怖！

    不过，空间没有裂开。

    甚至，连一丝震颤，都没有显现。

    苦修室中存在加固空间的法阵！

    显然，想要通过空间裂缝离开，是不可能的事情。

    至于六面由能量构成的墙体，不用想也知道，坚不可摧。

    起码对现在的宁川而言，没有破坏的可能性！

    宁川没怎么在意，他进入苦修室的主要目的，就是悟出龙象法则。

    “要抓紧时间，开始修炼！”

    收起神兵，宁川沉心静气，盘膝立于虚空，眼眸微闭，参悟龙象奥义，寻找突破的契机。

    时间一点一滴过去。

    不知过了多久。

    “呼！”

    突然，宁川长吐一口气，睁开双眸，眼中泛着一缕淡淡的不耐之色。

    他没能突破瓶颈。

    其实，宁川能隐隐地察觉到一些晋升的灵感。

    可是，那些灵感如同镜花水月，可触不可及，始终掌握不到要点！

    宁川心中清楚，是他有些焦急了！

    狱界一个月内就会破灭。

    悟不出龙象法则，他会跟着陪葬！

    而且，也没法离开苦修室，去夺取镇狱府的至高传承。

    那关系到漠漠和乐渔等界灵的性命。

    同时又有助于他在复苏时代的崛起！

    ……

    一切的一切，都要放在龙象奥义的晋升上面，意义太大！

    宁川心境强大，可以控制住情绪，不显慌乱，但总归免不了受到一些压力的影响。

    “镇定！一个月的时间，绝对够了！”

    “我不用着急！”

    “镇狱府的至高传承，获得难度极高，上亿年来都没人成功，司南伯和萧辰等人早进去一些，也不见得能拿到多少优势……”

    宁川自我调整，逐渐消散内心的焦躁，再度闭上眼眸。

    这一次，他没有急着参悟龙象奥义，而是换成闪杀奥义，不紧不慢地领悟，摆脱压力的影响。

    事实上，闪杀奥义的难度，要更高！

    毕竟，这是一种融合四种封号奥义的强大奥义，一旦晋升，就是三品空间切割法则！

    昔日，路战被卡十多年，积累雄厚到三连跳，才堪堪破关！

    不过，对宁川而言，突破闪杀奥义的瓶颈，相对简单一些。

    他服用过的破境道果中，不少都有相似的高深意境，感悟深厚。

    宁川安静地参悟，随着时间的流逝，对闪杀奥义的理解，一点一滴地加深。

    他逐渐进入一种特殊的状态。

    并非忘记当前的紧急情况。

    他仍然记得，但已经不受影响，心境如水，认真地参悟，突破的契机，愈发清晰起来。

    宁川露出一抹淡笑，心中清楚，自己很快就能悟出空间切割法则！

    可这时，他的脑海中，突然响起密集的提示音。

    “闪杀奥义察觉到你的灵感，有所明悟，实现跃迁，晋升为空间切割法则！”

    “空间切割法则积累雄厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “进度提升30%！”

    “空间切割法则感悟足够，灵光一闪，晋升二重天境界！”

    “进度提升25%！”

    ……

    “空间切割法则感悟足够，有所明悟，晋升三重天境界！”

    “进度提升17%！”

    “空间切割法则耗尽积累，修炼速度恢复正常！”

    闻言，宁川眨了眨眼。

    这就三重天神将了？！



第797节
    不过，最让宁川兴奋的是，他之前的猜测成真，他的武学和奥义，可以通过苦练，突破瓶颈！

    当然，他的修行，也不可小觑，加快了这个过程。

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    其中，又增加一片新的光幕，上面只有一栏。

    【空间切割法则】：三重天（进度17%）

    望着这一栏，宁川嘴角挑起，轻笑道：“路叔十多年的积累换来的三连跳，现在看来，好像有点少？”

    第669章 多几万吨，少几万吨，无所谓！足以掀起诸王黄昏的序幕

    苦修室。

    空间切割法则完成吸收，不过宁川的脑海中，仍在响彻密集的提示音。

    断天一斩正在吸收感悟，已经晋升第三层。

    另外，一些相近的奥义，同样获得了大量的感悟。

    宁川清晰地望见，进度后面的数值，蹭蹭往上涨！

    好一会儿后，提示音才消失。

    “现在是实打实的三重天神将！”

    宁川淡淡一笑，把意识沉入体内，展开查探。

    一道巨大的原轮悬于虚空。

    四周弥漫着浩瀚的璀璨原力，宛若恒星中心的物质！

    不过，相较于骑士境界，并无两样。

    倒不是宁川突破失败。

    晋升神将后，需要将掌握的法则，铭刻原轮之中，才能实现原力的提升。

    “三重天境界，还是三品法则，效果应该不弱！”

    宁川有些期待。

    说着，他运转空间切割法则，落向原轮之上，进行铭刻。

    轰！

    顿时，宁川体内深处一震。

    原力的强度，节节攀升，上涨剧烈！

    不过，原力的雄浑程度，涨势较为缓慢。

    事实上，后者提升的幅度，也很明显。

    只是，宁川通过九轮之法，原力浩瀚如海，本身的基数太大，这才造成提升不多的假象。

    片刻过去。

    空间切割法则完成铭刻。

    宁川体内的原力，发生一场质变，炽盛无匹，宛若熔化的恒星，江境天王都难以匹及，且差得很远！

    “现在，我单用原力与法则攻击，应该能比肩江境天王。”

    宁川心中暗道。

    路战突破之后，强势镇压林凤阳，可以说，勉强摸到顶尖泉境天王的天花板！

    而他的原力，远超路战！

    空间切割法则又是纯粹的三品攻伐法则！

    两者加持之下，越过河境，摸一下江境天王的地板，想来不难。

    “当然，达不到也无所谓。”宁川神色淡然：“只是暂时而已！”

    他跟别的神将不同。

    别的神将，通常只有一种法则。

    铭刻之后，再想提升原力，只能通过提升法则的境界！

    而他掌握的奥义，太多了！

    空间切割法则的铭刻，只是一个开始。

    后续，会有越来越多的奥义，晋升法则，铭刻原轮！

    尤其是，高达二品的虚空法则。

    极兵诀蕴含的法则……

    诸多法则的加持之下，他的原力，会成长到一个恐怖的程度！

    “不着急，以后再说。”

    宁川摇了摇头，收敛思绪，沉心静气，重新参悟龙象奥义。

    经过闪杀奥义的晋升，他完全不受压力的影响。

    心态平稳，不急不躁。

    各种灵感接连闪过，原本镜花水月的虚幻，逐渐变得真实，可以触及。

    就这么，宁川盘坐虚空，安静修炼。

    ……

    良久之后。

    密集的提示音，开始响彻宁川的脑海。

    “龙象奥义察觉到你的灵感，有所明悟，实现跃迁，晋升为龙象法则！”

    “龙象法则有所积累，开始自我吸收，修炼速度大幅度提升！”

    “进度提升15%！”

    “进度提升13%！”

    “龙象法则耗尽积累，修炼速度恢复正常！”

    宁川睁开眼眸，仿佛蕴藏电芒，照亮整座苦修室，眼中泛着一抹兴奋之意。

    终于成功了！

    掌握龙象法则！

    不过，龙象法则的积累不够，没能实现连跳，只是增加一些感悟，停留于一重天境界。

    这倒也正常。

    宁川的奥义，或者说法则，获得的积累，主要是通过观摩破境道果中的意境。

    这些意境中，涉及身体奥义和法则相关的种类，较为罕见。

    对此，宁川并不在意，心念一动，催发龙象法则。

    下一刻，轰的一声，苦修室辽阔的空间中，降临一股高深的意境，与龙象法则无比相似！

    宁川咧嘴一笑。

    他听到了几乎连成一条线的提示音。

    “龙象法则察觉到相似的高深意境，心情激动，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升45%！”

    ……

    “龙象法则感悟足够，突破境界，晋升二重天！”

    “进度提升40%！”

    ……

    “龙象法则感悟足够，突破境界，晋升四重天！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “进度提升20%！”

    “进度提升20%！”

    “龙象法则积累足够，达到五重天圆满境界，不再提升，结束顿悟！”

    ……

    提示音戛然而止。

    龙象法则属于身体法则，无法凝聚法则之心，上限就是五重天圆满境界。

    而且，身体法则顾名思义，只能作用于肉身，不能加持原力。

    不过，相对于龙象法则的功能而言，瑕不掩瑜！

    “这就成巅峰神将了？！”

    宁川眉头轻挑，笑着摇头，自语道：“不对，身体法则要完成对身体的淬炼，才算晋升！”

    说着，宁川调动龙象法则之力，淬炼肌体。

    轰隆隆――！

    宁川筋骨齐鸣，迸发雷暴般的声响，淬炼无比霸道，提升极为猛烈！

    肉身力量几乎以每秒百吨的速度变强！

    当然，消耗也大，刹那之间，宁川的肌体向内收缩，已经耗尽体内的能量。

    宁川手掌一旋，取出修炼类型的圣药，张口服用，涌出充沛的能量。



第798节
    龙象法则接着淬炼。

    宁川拥有的圣药相当多，毕竟洗劫了柳苍东以及圣天盟两位副盟主的空间戒指，收获丰厚。

    可是，圣药全部消耗殆尽，依旧不够。

    没有达到龙象法则的极限！

    “算了，先这样吧！”

    宁川暂停淬炼。

    他立于虚空之中，身躯相较之前，没什么外观的变化，可弥漫的压迫感，恐怖无比，泛着凶煞气息，宛若来自蛮荒的大凶，让人惊恐！

    肉身太过强大！

    原本可以加持三万吨肉身之力的青天雷龙铠，如今宁川略一感知，增幅的力量，已经不能以“吨”为单位来算。

    只剩下几百来斤！

    因为，宁川自身的肉体力量，高达十八万吨！

    而这，还没达到圆满龙象法则的极限！

    若是彻底淬炼，还可以再增加两万吨的肉身力量！

    一身之力，达到二十万吨！

    恐怖得骇人！

    最重要的是。

    龙象法则的淬炼，不仅仅是力量，身体的敏捷、五感以及神经的反应速度等方面，全部包括其中！

    也就一个灵魂，无法淬炼。

    但，强大的肉身，本身就能有效地蕴养灵魂！

    “十八万吨是身体的基础力量。”宁川心中沉吟着道：“若再经过增幅呢？”

    宁川运转八部天门，加持天神奥义。

    提升的效果……

    相当一般。

    刚过半成，只增加一万吨左右的肉身之力！

    “差不多。”

    宁川暗自点头，没感到奇怪。

    八部天门只是星辰品阶的武学，换成宇宙标准，一门超凡武学而已。

    天神奥义也只是极限的奥义。

    他的身体，基本上快被圆满的龙象法则，淬炼到极限。

    “十八万吨，十九万吨，或者二十万吨，都无所谓！”

    宁川抿嘴一笑，运转龙象法则。

    下一刻，面前的虚空，扭曲起来，呈现一道直径过丈的漩涡，泛着剧烈的空间波动。

    宁川一步踏出，消失不见。

    孤寂黑暗的苦修室，只剩下一道冰冷的声音，不断回荡。

    “反正，都足够让我，横推狱界一切敌，掀起诸王黄昏的序幕！”

    第670章 一拳灭本尊，一斩裂化身

    炼神海。

    约莫百米深度的海中。

    唰！

    突然，一道挺拔的身影显现，正是离开苦修室的宁川。

    在他周围，湍急的海水飞快奔涌，弥漫着空间波动，来回旋绕，逐渐构建成一道漩涡。

    苦修室可以反复使用。

    只要闭关之人成功离开或者死去，就会重新构建传送通道。

    “看来，离开苦修室后，会回到原处。”

    宁川心中暗道，浩瀚的神识席卷开来，辐射四方，进行查探。

    这片海域就是他之前离开的地方。

    附近分布着海中漩涡。

    不过，如今只剩下十二处，其余的已经全被使用。

    宁川摇了摇头。

    按照苦修室的开启机制，那些进入的人，基本上没有生还的希望，都会随着狱界的破灭而死亡。

    此刻，海面上空，悬浮着十多道身影。

    绝大多数是骑士。

    还有几位神将。

    天王也有一位，境界很高，达到江境巅峰！

    正是章天志！

    他通体放光，气势强大，正在威压面前的神将与骑士。

    “给我记住，进去之后，立即寻找出路，如果出口在别处，第一时间过来通知我！”章天志俯视一名骑士，冷声威胁：“别想着逃回联邦，你逃不掉，神武碑之行结束后，天武界就会大军压境，入侵联邦……”

    显然，章天志不敢贸然进入海中漩涡，通过控制神将和骑士，帮他查探。

    “谁！”

    正说着，章天志察觉到宁川出来的波动，冷喝一声，同时转头望去，瞳孔不禁一缩，惊声道：“是你！”

    他还以为宁川已经死于司南伯之手！

    “这次怎么不逃了？”

    宁川淡笑说道，望向章天志的目光中，闪过一抹意外之色。

    苦修室中没有场景随着时间变换，不过他的感知敏锐，可以清楚地感知到时间的流逝。

    自他进入苦修室闭关，至今过了十二天！

    天地古树最多需要五天的时间！

    现今肯定早已开启。

    狱界中的强者，应该齐聚天地古树。

    “宁川，别太狂妄了！”

    章天志听得脸色泛青，冷哼一声，强势道：“我是打不过你，可如今，我的伤势恢复大半，不影响实力的发挥！”

    “而且，这里没有光芒的压制，你再想击伤我，可没那么容易！”

    说着，章天志弥漫出浩荡的威势，向四周扩散。

    他冷笑道：“时间一长，我圣天盟和异族的江境天王，都会赶来，将你围杀，识相一点，趁早逃走！”

    事实上，章天志心中有些打鼓。

    他在故弄玄虚。

    萧辰、许立渊以及离火等人，都在忙着夺取镇狱道统，即使察觉到他的威势，大概率也不会过来。

    宁川不知章天志心中所想，也没有辩解的想法。

    送上门的圣药，没道理放过。

    顺便，检验一下当前的实力！

    唰！

    宁川一步踏出，洞穿虚空，身法快得骇人！

    刹那之间，杀到章天志身前！

    龙象法则对身体的淬炼，不单纯是力量的增加。

    速度方面同样提升猛烈！

    而且，宁川如今强大的肉身，可以把青天雷龙翼的增幅，催发到极限！

    速度又能上涨一截！

    对比当日的司南伯，都要明显快出一截！

    章天志的近前，宁川眼眸幽黑，宛若光滑的黑曜石，映射出一张笑容陡然僵住的脸庞。

    “怎么可能？！”

    章天志心中骇然，无法相信，惊惧的情绪止不住地涌现！

    太快了！

    他都有些反应不过来！

    轰！

    宁川动作不停，抬起右手，汇聚无尽的光与热，加持着混天力，一拳朝前击出，声势可怕，恐怖无匹！

    沿途的虚空全部坍塌！

    “不好！”

    察觉到这一击的威势，章天志毛骨悚然，疯狂催动原力与法则，进行抵挡！

    可是，碰撞的瞬间，整个人就被光焰淹没！

    轰！



第799节
    炽盛的光芒爆炸，弥漫四方，等到消散开来，视线变得清晰，章天志所在位置，已经没有了人影。

    只剩下一枚空间戒指，朝着炼神海自由落体。

    另外，还有一团灰色的乌云，悬浮在半空，正在发出凄厉的惨叫！

    “啊――！”

    那团乌云是章天志的化身。

    至于本尊？

    在方才的交锋中，被宁川一击泯灭，化作齑粉，连残体都没能留下！

    四周的骑士与神将，整齐地愣在当场，被眼前的场景，吓得动弹不得，一个个宛若栩栩如生的石雕。

    一击打爆一位江境天王，实在太过惊悚！

    简直不可想象！

    那可是高居武星与天武两颗古星尖端的存在！

    “这是人，还是神？”

    一位神将望着宁川呆滞说道。

    他没收到什么附和。

    倒不是其他人不同意。

    别的神将和骑士还没从这一幕的惊吓中回过神来。

    宁川则很平静。

    狱界中的波动，对法则和原力有压制作用，能够凸显肉身的强大。

    所以他才能一拳毁掉章天志的本尊！

    若是放在外界……

    其实同样厉害！

    毕竟，二十万吨左右力量的肉身，非常恐怖，单靠混天力这门体修战技，足以搏杀泉境天王！

    “你……你……”

    那团乌云通过精神力注视宁川，思绪几乎一片空白，只是不断地呓语，说不出一句完整的话。

    章天志同样被吓到了！

    前不久，宁川展现的战力，是比他强一截，可双方起码能抗衡一段时间！

    可现在？

    宁川可以如呼吸般轻松碾压！

    他连一点反抗的余力都没有！

    “放心。”

    宁川微微一笑，擒住章天志掉落的空间戒指，平静道：“你不是第一个被杀的江境天王，也不会是最后一个，萧辰和离火等江境天王，会紧跟在你后面。”

    此话一出，章天志的化身颤抖一下，当即俯冲下去，疯狂运转原力，直奔一道海中漩涡而去。

    那里面有什么，他不清楚。

    可留下来，绝对死路一条。

    宁川也不追击，抬起一只手，对准那团掠空的乌云，临空一按。

    下一刻，那团乌云周围的空间，剧烈扭曲起来！

    十多道深邃的黑色痕迹掠空，纵横交织，宛若一张浸着墨汁的蛛网，把乌云笼罩在内！

    那是被斩开的空间裂缝！

    随着宁川掌握空间切割法则，第三层境界的断天一斩，已经可以远距离施展！

    哧！哧！哧！

    无形的斩击掠过，在众人的视线中，就是那张黑色蛛网收缩，没有一丝阻碍，划过笼罩的乌云！

    丝滑、流畅且轻松！

    而后，轰的一声，乌云当场炸开，裂成碎片！

    章天志，全面殒落！

    本尊与化身，一个不留！

    成为第一位彻底死在宁川手中的江境天王！

    第671章 两招，有点多了，以后就一招吧

    随着两人战斗的结束，这片海域格外地安静，只能听到水流涌动的声音。

    那些被章天志控制的神将和骑士，屏住呼吸，大气都不敢出。

    一位江境天王，就这么死了！

    没撑住两招！

    本尊被一拳泯灭！

    化身被切割成片！

    一切宛若一场梦幻！

    宁川放下抬起的右手，目光平静，没什么意外之色。

    章天志的本尊被杀后，灵魂伤势严重，导致化身的实力大幅度降低，挡不住断天一斩的攻伐，再正常不过。

    宁川望着那处破碎的乌云，眼眸一凝，浩瀚的精神力席卷而出！

    嗡！

    章天志的灵魂光团显现出来。

    不过，整体残缺大半，颜色暗淡，分布着燃烧残留的痕迹。

    “死之前竟然还把灵魂自燃，看来这些天王，已经清楚我的搜魂手段，不愿泄露。”

    宁川微微凝眉。

    他原本还想查探章天志的记忆，了解一下近些天的事情。

    宁川想了想，决定试一下，把残缺的灵魂光团擒拿过来，施展搜魂术，进行查探。

    诸多记忆接连闪过。

    跟徐元的情况类似，大都是陈年往事，对他没什么价值。

    而后，宁川随手一捏，毁掉灵魂光团，也不怎么介意，探出一缕精神力，贯入章天志的空间戒指。

    一缕若隐若无的笑意出现在他的脸上。

    戒指内的空间存放着相当多的圣药！

    超出柳苍东和萧辰两位江境天王一大截！

    毕竟，章天志是本尊与化身同来，积攒多年的财富，大半都放在这枚空间戒指。

    宁川手掌翻动，取出一些圣药服用，接着运转龙象法则之力，贯入肌体，进行霸道的淬炼。

    轰隆隆――！

    雷暴般的声音响起，淬炼格外猛烈，宁川血肉涌动，很快达到极限！

    肉身之力二十万吨！

    再加上天神奥义和八部天门的增幅，还要更高！

    一股恐怖的力量感在体内蔓延。

    周围的神将和骑士暗自心悸，见宁川没发话，不敢贸然离开，悬于半空，一声不吭。

    “对了，我问一件事。”

    这时，宁川扫视眼前的十多人，道：“镇狱道统是被人夺走了吗？”

    宁川还是想不通，章天志为何会在炼神海。

    “没有！”

    “我离开天地古树的时候，没听说有人夺到！”

    “当前应该差得远呢！”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    众人赶忙应答。

    其中，一位神将恭敬地告知，天地古树中的考核难度极高，第一关就拦下几乎九成九的人。

    “我们觉得，再坚持下去，也没有希望，就想着能不能到其他地方找些重宝！”

    “结果竟然碰上章天志，他扔了不少人进入海中漩涡。”

    “我听退出天地古树的一位天王说过，章天志卡在第三关前，始终过不去，圣天盟的那两位副盟主就让他去别的地方搜寻。”

    这些寻宝者各自说出掌握的信息。

    宁川心中隐隐地松了一口气。

    没被夺走就好。

    正听着，宁川眼眸一凝，扫视天际，一只手取出身上的真传弟子身份令牌，轻轻摩挲。

    议论的众人当即噤声。

    “没事。”

    宁川收回视线，朝他们摇了摇头，沉吟着道：“压制原力和法则的波动，最近几日有异常吗？”

    “时不时的消失算吗？”

    一位联邦的骑士行了一礼，介绍道：“波动消失的频率比之前高了不少，而且，每次停留的时间，也越来越长！”



第800节
    旁边有人补充一句，道：“上一次消失，就在半日之前，消失的时间，有二十来分钟！”

    闻言，宁川目光闪了闪，略显严肃。

    这种现象，说明狱界受到的侵蚀，越发严重！

    撑不住多久了！

    他要抓紧时间！

    “你们可以走了。”

    宁川收敛思绪，望着前方的神将与骑士，提醒道：“别想着进入海中漩涡寻宝。

    那里面没什么东西。

    对你们而言，就是一处绝地，进去必死！”

    “是！”

    “多谢天下行走解救！”

    “吾等明白！”

    众人赶忙点头，应声回答。

    当然，会不会真的照办，就要另说。

    人心叵测，难以预料。

    宁川也不在意，看在解答他问题的份上，提醒一次，就足够了！

    至于非要进去一探究竟……

    怪不得他人！

    嗖！

    宁川身形一闪，极速朝着炼神海外飞射，顷刻间不见踪影！

    几分钟后。

    轰的一声，天地摇晃，虚空震动，狱界中的压制波动消失不见。

    直到半个小时过去，才重新降临。

    “又多了几分钟，这么长的时间……”

    宁川一边赶路，一边暗自摇头。

    波动的反复消失，对他来说，不是一个好消息。

    一方面，说明狱界的情况危急。

    另一方面，没有波动的时间内，他的肉身优势难以显现。

    当然，宁川并不畏惧。

    如今，他是五重天巅峰神将，正常环境下，照样能跟江境天王一战！

    而且，他的实力，过会还能再迎来一次暴涨！

    白芷给他留的三成破境道果，有光罩防护，其他人可拿不到！

    嗖！

    宁川身形如电，飞入风暴平原。

    他没有直接前往天地古树，而是赶向圣药园，准备先把极兵诀的相关奥义悟出。

    虽说当前的实力，已经足够他横推诸王！

    但，他的目标是夺取镇狱道统，实力越强，成功的可能性越大！

    而且，横推也能分出等级。

    两招镇杀一位江境天王，总要落后一招毙命！

    ……

    不久之后。

    圣药园。

    看得出，园中的能量已经恢复一些，到处弥漫着淡淡的光芒。

    宁川迅速进入，刚要高喊白芷的姓名，前方的虚空泛起涟漪，一位气质清冷的雪发女子迈步走出。

    “太好了！”

    白芷注视着宁川，罕见地显露情绪，抿着红唇，语气中泛着一股如释重负，道：“你摆脱那个法灵的追杀了。”

    说着，她察觉到宁川强大的肉身，美眸不由得一愣。

    “你悟透龙象法则了？！”

    白芷有些不可置信，她继承的记忆相对完善，清楚参悟这一法则的难度。

    非常高！

    哪怕借助炼神海的高深意境，加快修炼速度，也不是十天半个月就能完成的事情。

    更何况。

    宁川离开的时候，还只是龙象奥义的水平！

    第672章 极兵奥义：12种融合奥义就算多，那我是什么？

    “对，侥幸顿悟了一番，直接悟透。”

    宁川冲白芷笑了笑，简短介绍一下，没在这个话题上深入，他沉声问道：“狱界的情况怎么样，还能撑多久？”

    白芷如实道：“大约会在十天后毁灭，不知为何，情况比我预料的要恶劣一些！”

    她想了一下，安慰宁川，道：“对你来说，时间足够了。

    天地古树的考核，一共有五关。

    真传弟子有权绕过前四关，只用参加最后一关。”

    说着，白芷专门指出，最后一关的考核，并不耗费时间。

    只要条件符合，很快就能通过。

    “这特权还真大！”

    宁川摇头感慨，笑道：“不过，是真的省事了！”

    白芷轻轻颔首，望了一眼宁川，略微犹豫后，开口道：“至于其他人，你也不用担心。

    他们离最后一关都还远。

    破关最快的考核者是追杀你的那个法灵，可短时间内，也到不了第五关。”

    这些相关的信息，其实不应该外泄。

    有些违反镇狱府的规矩。

    不过，宁川是镇狱府的真传弟子，或许真的能够获得至高传承。

    白芷想要尽可能地提供一些帮助。

    而且，她对宁川的感官不错。

    至于原因，倒也纯粹。

    就是宁川当初问的第一个问题。

    如何救下漠漠和乐渔。

    这边，宁川眉头轻挑，意外道：“你知道其他考核者的情况？”

    “嗯。”

    白芷没有隐瞒，道：“我有一个分身，长期处于天地古树之中，负责处理一些特殊情况。”

    “了解。”

    “那你先修炼提升实力！”

    白芷解释道：“最后一关的考核，实力是个加分项，可以在一定程度上，弥补天赋的不足。”

    说完，她抬手一挥，周围的虚空泛起涟漪，一摞石盒从中浮现。

    “主干藤蔓上的破境道果，我已经替你取下，一共35枚，你可以服用修炼，不用着急，慢慢参悟，时间上来得及。”

    白芷温声说道。

    宁川点了点头。

    白芷略一沉吟，又问道：“你想要在哪里修炼，圣药园里有不少安静的区域，现在这里恢复了一些能量，若有人打扰，我可以帮你拦住……”

    话音未落，宁川咧嘴一笑，道：“不用，我在这里服用就行。”

    白芷听得怔了怔。

    宁川笑而不语，打开所有的石盒，望着35枚流转荧光的破境道果，眼中隐隐浮现一缕火热之色。

    极兵诀的相关奥义，非常让他期待！

    “开始吧！”

    宁川深吸口气，拿起破境道果，接连服下，全部吃完。

    旋即，数不胜数的繁多意境显现。

    密集的提示音鞭炮般响彻脑海！

    各种感悟汹涌而来！

    宁川沉心静气，主要聆听跟极兵诀和万兵神藏相关的提示音。

    “极兵诀察觉到相似的高深意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度大幅度上升！”

    “进度提升2%！”

    “进度提升1%！”



第801节
    ……

    进度提升的趋势并不迅猛。

    好在涨势稳定。

    35枚破境道果的所有意境一同作用下，极兵诀和万兵神藏这两门武学的境界，不断攀升，一点一点地增加。

    不久之后。

    宁川终于听到了他期待的提示音。

    “极兵诀积累足够，灵光一闪，实现跃迁，悟出相关的所有奥义！”

    “一共三十三种！”

    “天沌奥义！”

    “地混奥义！”

    “宙方奥义！”

    “……”

    ……

    提示音接连不断，不过宁川已经无心关注，眼中闪烁着不可思议的光芒。

    一种由三十三种奥义融合而成的法则？

    完全超出他的预料。

    要知道，融合十二种奥义的虚空法则，已经能够位列强二品！

    宁川原本觉得，他猜测极兵诀的法则，拥有十六、七种奥义，已经足够大胆！

    可三十三种？

    太多了！

    也太难了！

    每增加一种奥义，新增的奥义，都要跟此前的奥义，全部融合！

    可想而知，难度指数型暴增！

    “难怪楼爷当日专门强调，只是‘勉强’归为二品法则！”宁川心中感慨万千：“确实很勉强！说是二品法则和一品法则之间独一档的存在，都不为过！”

    同时，宁川嘴角下意识地抿起，喜不自胜。

    这么多数量的融合奥义，该有多强？！

    好一会过去，宁川的脑海中才平静下来。

    召唤系统面板一扫，不夸张地说，进步程度高的离谱！

    掌握的奥义，超过两千种！

    悟透的奥义，三百多种！

    不过，宁川没怎么在意，随意一扫而过，注意力主要放在极兵诀的相关融合奥义。

    “就叫极兵奥义吧。”

    宁川想了想，延续以往的命名方式。

    旋即，眼前的光幕上，浮现一道全新的文字栏。

    【极兵奥义】：63%（融合）

    六成左右的融合度，谈不上多高，可是，考虑到融合的奥义数量，相当恐怖！

    轰！

    宁川催发极兵奥义，一股苍茫的威势席卷开来，扩散四周，浩瀚无匹！

    其中，又夹杂着一缕混沌的气息。

    非常恐怖！

    淡淡的一缕，几乎要压塌虚空！

    宛若来自开天辟地的宇宙之初，要把一切，化作宇宙的本源！

    宁川挑了挑眉，若有所思。

    这不奇怪。

    一品法则，本就是宇宙本源的具体化。

    极兵奥义能晋升的法则，非常贴近一品，自然可以具备一些相似的波动。

    “这……”

    对面，白芷轻凝黛眉，眼中浮现回忆之色，似乎想起什么。

    不过，宁川没有察觉，正在忙着认真感知。

    “单论威能的大小，相比于悟透的天涯奥义，没超出多少，算是同一水平。”宁川暗自沉吟：“考虑到极兵奥义的融合度不过六成，多种基础奥义也没有悟透，跟天涯奥义持平，倒也不是不能接受……”

    宁川用手托起下巴，来回摩挲。

    他还是觉得有些低了。

    毕竟，融合了三十三种奥义，难度暴涨的同时，威能理应水涨船高！

    下一刻，宁川眼眸一亮，反应过来。

    他一时间只顾得比较威能，竟然忽略了极兵奥义的功能！

    统御别的奥义与法则！

    楼爷特意跟他说过，极兵奥义以及晋升的法则，相较于同等奥义和法则，自身威能要低不少！

    但，这不是问题！

    可以通过统御奥义和法则提升！

    奥义和法则的数量，自身的品质，相应的境界，都是关系到极兵奥义威能的重要因素！

    而以他掌握的奥义数量？

    宁川脸上露出一抹笑容！

    第673章 宁川：就你叫白启啊！听说你攻伐武星第一？

    宁川心中非常清楚，两千多种奥义，绝对不是一个小数目！

    尤其考虑到他的境界，更是多的恐怖！

    因此，威能绝对够高！

    “先试一下。”

    宁川想了想，运转极兵奥义，随意选择一种奥义，进行统御。

    嗡！

    下一刻，两种奥义之力相互交织，散发的威势逐渐攀升。

    一股玄妙的感觉涌上宁川的心头。

    之前从未有过。

    两种奥义似乎形成一体。

    不过，并非融合。

    而且，提升的威能，也远不如融合那般夸张。

    “更精确的说，是极兵奥义把统御的这个奥义同化，若换种通俗的说法，类似大哥收小弟。”

    宁川认真感知。

    接着，他意念一动，把三重天境界的空间切割法则，并入其中。

    嗡！

    极兵奥义的威能上涨一截！

    涨幅超过统御第一种奥义。

    显然，境界高的法则，同样没有问题，可以统御！

    “不过，应该存在上限。”

    宁川心中暗自沉吟，道：“统御空间切割法则的难度，要高过第一种奥义一截。”

    “当然，对我来说，难度只是相对而言，实际上都很轻松。”

    宁川笑了笑，放开手脚，肆意增加统御的奥义数量。

    一百种！

    三百种！

    七百种！

    ……

    奥义数量急剧上升，眨眼之间，宁川掌握的两千余种奥义，全部受到统御，并入其中！

    而这，仍没有达到极兵奥义的极限！

    宁川觉得仍有不少的余地。

    不过，威能已经足够恐怖！

    极兵奥义弥漫四野，压得虚空震颤，几乎就要炸开。

    相较于统御之前的极兵奥义，天差地别！

    两者没有可比性！

    “当前只是对奥义的简单运用，通过武学，才能凸显出真正的强大！”

    宁川平复心情，运转原力，施展万兵神藏！



第802节
    轰！

    霎时间，天地变色！

    数不清的金色星辰以宁川为中心，闪电般蔓延开来，覆盖苍穹。

    光芒炽盛无比，无法直视！

    每一道金色星辰，都如一轮微缩的恒星！

    随着悟出极兵奥义，万兵神藏的声势，愈发可怕，让人心悸！

    宁川环首四顾，目光热切。

    周围，一万柄神兵探出漩涡，流转神光，恐怖绝伦！

    关键在于，不单纯是威能的提升。

    每一柄神兵弥漫的气势，全部旋绕着玄奥的奥义和法则波动，除了极兵奥义，还有各自的奥义或法则！

    这会使得攻击更加难以防御！

    轰轰轰……

    宁川抬手一挥，漫天神兵射出，蕴含着惊天动地的杀伤力，肆意攻伐！

    沿途的虚空，全部坍塌，露出成片的漆黑，久久不能恢复！

    “现在，我单用原力手段，足以跟夜学长、萧辰等顶尖的江境天王争锋！”宁川露出一抹笑容：“若再加上肉身，哪怕是在外界……”

    宁川摇了摇头。

    极兵诀的突破，果真给他带来了一场质变！

    对面。

    白芷紧紧盯着宁川，美眸中闪烁的光芒，越发明亮！

    “不对！”

    宁川忽然意识到什么，眉头微微上扬：“不用肉身，单用原力和奥义法则，就足够镇杀萧辰等人！”

    宁川想起一件事。

    极兵诀悟出奥义之后，具有相同奥义的神兵，可以融合，形成一柄更强的神兵！

    “融合！”

    宁川心念一动，漫天神兵迎空飞舞，相互碰撞。

    有些是两柄融合。

    有些则高达十多柄神兵！

    也有一些神兵并不融合。

    不多时，融合完成。

    许多神兵消失不见。

    一万柄神兵，最终只留下八百多柄！

    事实上，宁川掌握的奥义之中，有一千多种奥义具备相应的兵器武学。

    不过，不少兵器武学蕴含的奥义，都是融合奥义！

    而这些兵器武学生成的神兵，只要融合奥义相同，同样可以融为一体！

    八百多柄神兵悬于高空，闪烁神光。

    单论视觉冲击力，相较之前，确实低了不少。

    可弥漫的威势，远远超出！

    暴涨一大截！

    “不止是继承原先神兵的全部威能，各自的特点，也都完美地保留！”

    宁川暗自点头，抬手一伸，一柄狭长的锋利战刀落入手中。

    刀刃近乎笔直，弥漫着刺骨的锋锐感！

    这柄战刀，是由闪杀和断天两柄神兵融为一体。

    两柄神兵的相应武学，蕴含的法则相同，都是三品空间切割法则。

    不过，法则相同，不代表武学的神兵的特点相同。

    就像闪杀神兵，侧重于快和无形，配合暗杀大术使用，有不小的加成。

    而断天神兵，更倾向锋利，适合正面斩击。

    融合而成的这柄新神兵，则二者兼具！

    同时威能更强！

    嗡！

    宁川心念一动，手中的战刀震颤起来，光芒涌动，又分解成断天和闪杀两柄神兵。

    神兵的融合，并非不可逆。

    能够恢复原样。

    这一功能还是挺有必要的，某些时候有不小的用处。

    下一刻，嗡的一声，光芒再现，宁川又将两柄神兵融为一体。

    这种融合有一加一大于二的效果，对他的实力有益。

    “就是命名有些麻烦，该叫什么？断闪？或者天杀？”

    随意想着，宁川单手握住刀柄，轻轻一挥，自上而下，笔直斩落。

    哧！

    旋即，圣药园另一端的尽头，虚空被瞬间切开，出现一道巨大的黑色痕迹，弥漫着锋锐的波动，经久不散！

    可见威能之强！

    “索法九境，三为界限，海境是一个巨大的分水岭！现在的我，离海境的门槛还有不小的差距，不过放眼江境……”宁川思绪发散，一抹笑容在脸上显露：“等到返回联邦，白前辈武星攻伐第一的名称，估计要被我夺走了！”

    宁川挥了挥手，散去金色星辰与神兵。

    这时，白芷出声询问，凝眉道：“你施展的是太上神殿的至高传承吗？”

    “我没法肯定。”

    说着，白芷摇了摇头，向宁川解释，道：“波动非常相似。

    可威势差了许多。

    太上神殿的至高传承，是混沌法则的具现，你掌握的法则雏形，跟其相比，有不小的差距。”

    闻言，宁川目光闪了闪，若有所思。

    混沌法则。

    他有所了解，昔日在星河大学的图书馆苦学时，从某本古籍上见过一些相关的信息。

    一种极为古老的一品法则！

    贯穿宇宙的一生。

    从起初到破灭，都是混沌的体现。

    威能之强，不难想象！

    难怪极兵奥义是经过严重阉割的奥义，但仍然有三十三种奥义融合而来！

    “我施展的武学是万兵神藏，不算是太上神殿真正的至高传承，其中抹去了许多……”

    宁川简短讲述掌握的一些信息。

    第674章 于红尘人间，立长生仙朝

    说完，宁川想了想，道：“白芷，你很了解太上神殿吗？”

    他没忘记首府行政大区的那处遗址。

    那是太上神殿的一处道统存放之地！

    说不定留有完整的太上极兵诀！

    “我知道的相关信息不少。”

    白芷认真颔首，紧跟着又摇了摇头，道：“不过，许多都忘记了，只剩下一小部分信息。”

    白芷告知宁川，辉煌时代的武星，类似一个联盟。

    其中，就属太上神殿，实力最强！

    单独拎出去，放眼宇宙，都是威压万界星海的霸主级势力！

    “昔年，太上神殿的九位神子，接连凝聚神印，成就真神，震动宇宙，威势不可敌！”

    白芷认真说道。

    宁川暗暗心惊。

    太上拥有真正的神明，他不奇怪。

    毕竟，作为威震宇宙的一方势力，又以“神殿”命名，大概率有真神坐镇！

    可神子成神？

    那截然不同！

    神子，或者说神女，讲白了，只是神殿内年轻一代中最出色的天才。

    更何况，是九人接连成神！

    势力之强，可见恐怖！

    可是，这么强大的太上神殿，再加上辉煌时代的其他强大势力，竟然全部覆灭了！

    一股凉意爬上宁川的心头。



第803节
    白芷接着说道：“九位神子中，就属第九人最为出众，一千年成为真神！

    整座宇宙，生灵无数，之前从未有过！”

    白芷的语气中泛着一股赞赏，道：“我还见过那位第九人，不得不承认，风采绝世！

    他在准神境界时，曾来镇狱府求战。

    府中神藏境界的弟子与长老，没有一人是对手，全部大败！

    甚至，就连炼出神体的长老，他都能抗衡一二，不显败势！”

    闻言，宁川微微挑起眉毛，心有所悟。

    炼出神体，是神藏之上的境界？

    “不过，这或许也验证了‘盛极而衰’的道理吧。”

    说着，白芷叹息一声，意兴阑珊，低声道：“那位第九人成神后不久，就跟随着武星诸多强者，一同覆灭，消亡在时间长河之中。”

    宁川稍作沉思，半是好奇半是心惊地问道：“当年到底发生了什么，辉煌时代为何突然终结，那些强者死于谁之手？”

    他想到楼爷那日的说辞。

    武星辉煌时代的势力，是在戴上王冠的途中，遭到斩首！

    这话给宁川的感觉，有些像是，武星想要一统宇宙，结果遭到其他势力的反噬，反被灭杀。

    不过，从楼爷当时落寞的神情看来，不像是简单的势力之争。

    似乎蕴含着更深层次的原因。

    “不知道，相关的记忆基本上都消失了。”

    白芷黛眉轻蹙，回忆着道：“我只记得，武星的诸多势力，想要做一件古今未有的壮举！”

    “府主曾经跟我提过一句，强调此举意义非凡，可以改变整座宇宙的未来走向，不亚于……”

    说到这，白芷注视着宁川的眼睛，一字一顿地郑重道：

    “于红尘人间，立长生仙朝！”

    宁川心中微微一凛。

    无论是“神”，亦或是“仙”，通常都被冠以无比强大的意义。

    不过，具体表示什么意思，难以分析。

    单从字面上理解，主要就是延长人的寿命。

    这一点，其实不难解决。

    修炼就能做到。

    骑士寿命三百载！

    神将基本上翻倍！

    天王更是上千年！

    准神能活到想死！

    当然，这只是属于少数人的领域，绝大多数普通人，一生连成为正式武者都难！

    不过，要说是武星想找到另一种广泛延长寿命的途径，也不太可能。

    毕竟，武星的辉煌时代，是被外在势力终结！

    单纯地增加寿命，没人会拒绝！

    肯定是触动了其他势力的利益！

    而且，白芷明确指出，镇狱府的府主，只是类比，并不一定是本意。

    收敛纷乱的思绪，宁川不再考虑，问出之前的疑惑，道：“白芷，刚才你说的炼出神体，也是体修的某个境界吗？”

    “对！”

    听到这话，白芷顿时明白过来，宁川不了解体修一途。

    她收拾低落的情绪，介绍道：“体修一途，大致上可以分为四个境界。”

    “锻基！”

    “蜕凡！”

    “神藏！”

    “神体！”

    白芷向宁川强调，体修一途，功法万千，不过最终的目标，都是炼出神体！

    当然，体修一途的神体，跟联邦用“神体”命名的某些特殊体质，是两种截然不同的概念。

    前者，简单地说，就是能够比肩、乃至镇杀真神的一具身体！

    “你现在处在锻基境界。”

    白芷抬起玉手，指了下宁川，道：“这一境界，名副其实，就是为踏上体修一途打基础，主要是参悟身体奥义和身体法则，提升肉身强度。”

    “至于要不要悟透，取决于修行的体修功法。”

    白芷条理清晰地讲解，道：“有的功法要求很低，肉身拥有一道蛟龙之力即可。

    有些则很高。

    比如镇狱府的至高传承，至少拥有四十九道蛟龙之力，才能修炼！”

    不过，白芷特意强调，达到修炼的要求，只是及格，勉强可以修炼，跟优秀是两种不同的概念。

    最好能把相关的身体法则悟透，达到极限的圆满境界。

    那代表着一种稳固的根基。

    宁川暗自点头，有所明悟。

    体修的锻基境界，跟原修的觉醒境界，存在不少相同之处。

    觉醒境界，需要修炼呼吸法。

    达到九段巅峰，就能开启原力窍穴，晋升武者。

    但肉身力量各不相同。

    有些人成为武者前，一身力量，不过3吨。

    高一些的，达到5吨左右。

    而像他，更是拥有36吨的力量，单用肉身，超出许多五品武者！

    宁川想了想，好奇道：“镇狱府至高传承中的那门体修功法叫什么？”

    “镇狱天经！”

    白芷直接告知，她注视着宁川，提醒道：“体修的修行功法，至关重要，对修炼者的作用，远超原力功法对原修的影响程度！”

    她解释道：“原修者的原力弱了，后面多悟出几种法则，或者悟出一种高品的法则，可以弥补过来。

    虽然过程很难，绝大多数人都做不到。

    但起码有机会！”

    “可是，体修不同！”

    白芷沉声道：“踏上体修一途，最终能炼出什么种类的神体，完全由修行功法决定，不以个人意志而转移。”

    “强大的修行功法，就是能在起跑线上领先一大截，而且，后面会越拉越开！”

    宁川默默聆听，分析吸收。

    白芷稍作沉吟，举例讲解：“就像镇狱天经，一旦修炼，最终炼出的神体，肯定是镇狱天神体。

    顶多因为根基的厚薄，威力有些许差距。

    可神体的本质，不会改变！”

    宁川若有所思地点头。

    镇狱天神体。

    单从名称来看，想来不弱。

    而且，不得不说，镇狱府的命名方式，跟他极为相像。

    白芷不知宁川所想，道：“镇狱天经，非常强大，放眼浩瀚宇宙，都是一等一的顶尖功法。”

    “不过，也正因此，考核难度设置的极高，远超录取真传弟子的标准，这么多年来，没有一人获得。”

    白芷叹了口气，道：“如今狱界覆灭在即，可也不能降低难度。

    没有足够的天赋与实力，拿到镇狱天经，只会引来外星势力的觊觎，非但无法崛起，还会被夺走，进一步引发外星势力的贪婪掠夺。”

    宁川点头赞同。

    他就经历过类似的事情。

    若非他的天赋与实力，保不住两门精神力修炼之法。

    换成别的研究员，联邦照样会重视，但不可能让那人来决定谁有资格传承。

    白芷美眸注视着宁川，认真道：“可以的话，我希望你能成功，在之后复苏时代，一路崛起，不说复兴辉煌时代的强大，至少能护住武星人族，不被外敌入侵与羞辱。”

    “我尽量。”

    宁川笑了笑，不显紧张。

    通过在漠漠那里的考核，他已经确定，体修功法适用于他。

    只要是正常考核，必然可以过关。

    第675章 原修：礼貌，你体修吗你

    见宁川十分镇定，白芷不再多说，担心破坏他的心态。

    顿了顿，白芷回到之前的话题，道：“锻基之上，就是蜕凡！”

    “进入这一境界，便是正式踏上体修一途，需要修炼专门的体修功法，把灵魂与肉身融为一体，磨去身体的凡性，显露出潜藏于身体深处的神藏！”



第804节
    白芷娓娓道来。

    宁川沉吟片刻，问道：“灵魂对体修一途非常重要，对吗？”

    他想到司南伯之前的言语。

    体修，最无惧灵魂攻击。

    “是的！”

    白芷颔首，确定宁川的说法，认真道：“蜕凡境界，是灵魂与肉身的融合，会继续提升身体的强度！”

    “至于能达到多强，由两方面决定！”

    白芷回忆着脑海中的信息，举例道：“上限由修行功法决定，下限则是自身的天赋。

    其中，灵魂强度占据非常重要的程度！

    灵魂若是不够强，再厉害的修行功法也没用！”

    说着，白芷严肃地注视宁川，特意强调，同为修炼镇狱天经的真传弟子，相互之间的差距，照样明显。

    最差的几人，在蜕凡境界，肉身之力不到百万吨！

    最出色的真传弟子，可以达到镇狱天经的上限，一身之力，足足三百万吨！

    听完，宁川不禁眉头一挑，略感惊叹。

    他现在的肉身之力，二十万吨左右，已经足够恐怖！

    若能达到三百万吨，单用体修手段，镇杀江境天王不在话下！

    当然，是在外界，没有狱界的加持！

    白芷接着说道：“当磨掉足够的凡性，体修可以感受到体内的神藏，将其开启，便踏入神藏境界。”

    “这一境界，就是开启神藏，打开得越多，实力越强，同时，破境的可能性越高！”

    白芷清晰地介绍。

    “直到最终，打破屏障，炼出一具神体，比肩、乃至镇压真神！”

    闻言，宁川暗自点头，想了想，道：“这么说来，神体对应原修的真神，那神藏境界对应原修的索法九境？”

    “这个……不好说。”

    白芷稍作沉思，摇了摇头，解释道：“体修与原修，终点相似，可过程中截然不同。”

    “索法境界，是固定的九层！”

    “想要成神，无论是谁，必须完整的经历！”

    “泉、河、江；海、地、天；星云、宇宙、准神。”

    “每一个境界，都不能漏过！”

    说到这，白芷话锋一转，道：“可神藏不同，开启的随机性很大。

    历史上，记载最少的一位体修，仅仅开启五座神藏，成功炼出神体，比肩真神！

    最多的一个，连开三十三神藏，依旧停留在神藏境界！

    具体如何，还是要看个人！”

    宁川挑了挑眉，拥有三十三座神藏没成神，那位体修估计都抑郁了。

    不过，白芷也向他强调。

    神藏种类繁多，相互之间，存在天壤之别般的巨大差距。

    那位用五座神藏成神的体修，开启的每一座神藏，都极为强大，名列前茅。

    单论开启的难度，不输于开启一二十座寻常的神藏。

    “神藏的不确定那么高，数量也不固定，这一境界怎么细分等阶？”

    宁川好奇道。

    原修的奥义和法则品阶不同，不过境界是固定的，由参悟程度决定。

    “其实……不细分。”

    白芷轻咳一声，道：“体修性格大都粗狂，不介意这个，统一说是神藏境界。

    真需要更一进步区分实力的话，用战绩判断。”

    说着，白芷红唇微翘，忍不住露出一抹笑意，道：“主要拿对战过的原修判断。

    因为原修的境界，真的非常完善。

    法则的品阶，境界的划分，非常清晰，一目了然！”

    “比如，一位神藏境界的体修，跟一位掌握三品法则的江境打成平手，那他的境界，会被评为‘神藏：平三江’，若是获胜，则为‘神藏：胜三江’，至于落败，则不被视作战绩。”

    听到白芷的讲解，宁川哑然失笑，摇了摇头。

    原修听了想打人。

    “这倒是有意思。”

    “其实还行，更加简单明了。”

    白芷摊开手，平淡道：“无论是原修，还是体修，境界的划分，都以普罗大众为标准，对于天才，尤其是不缺各种资源的绝世天才，完全不适合！”

    “就像你。”

    白芷看了宁川一眼。

    宁川耸了耸肩。

    “之前，你在圣药园战斗的时候，单用奥义，就能对抗四品的江境法则，这之间的跨跃程度，大到吓人。”白芷语气认真，道：“至于体修，你也差不多。”

    白芷指出：“你当前在锻基境界，可肉身强度，超过那个蜕凡境界的法灵一倍还多！”

    宁川若有所思。

    难怪司南伯无惧炼神海的灵魂攻击。

    白芷想了想，补充一句，道：“当然，这主要是身体法则上的差距，跟天赋相关。

    若非他是‘狱石’界灵，没有一点可能获得镇狱府的至高传承。”

    “狱石？”

    宁川没听说过。

    他对界灵了解的不多。

    “一种从特殊石中孕育出的法灵，材质可以当作武印……”

    白芷随意讲解几句，接着说回重点，沉声道：“镇狱府的至高传承，铭刻在一块石头之上！

    那块传承之石，正是一位神体境界的狱石界灵死去的尸体。

    他是镇狱府的创始人之一。

    死前，自愿被炼制武印，延续传承！“

    闻言，宁川心中了然。

    他清楚，强大的武学，意境高深，对武印的材质要求极高。

    “司南伯能跟传承之石共鸣？”

    宁川沉吟着道。

    白芷点头，道：“对，不过程度不高。

    三百万年前，他来过一次，没能成功，共鸣的程度，基本上跟真传弟子的身份令牌差不多。

    你完全可以抵消。”

    “而且，你的身份令牌，是通过考核拿到，我在天地古树的那具分身，与我的本尊记忆共享，会尽可能地帮你通过最后一关，拿到传承之石！”

    白芷郑重说道。

    “麻烦了。”

    宁川露出一抹微笑，稍一沉思，道：“通过最后一关的标准有多高？”

    “具体是多少，我也不清楚。”

    闻言，白芷俏脸犯难，解释道：“我只知道，那是一种综合测试，对考核者天赋、实力以及心性，都有要求，全部合格之后，就能拿到传承之石。”

    “行，我去天地古树！”

    第676章 这波啊！这波是天赋高，以至于无视规则

    宁川准备辞别离去，他已经悟出极兵奥义，也掌握了一些关键信息。

    “等一下。”

    白芷伸手叫住他，惊诧道：“你不用整理一下破境道果的感悟吗？”

    宁川笑了笑，道：“已经好了。”

    闻言，白芷不禁怔住，片刻后，喃喃自语：“若是这种天赋，你真的有可能拿到传承之石！”

    宁川抿嘴一笑，道：“借你吉言。”

    正说着，轰的一声，天地震动，狱界之中压制法则和奥义的那种波动，陡然消失不见。

    “嗯？！”

    宁川愣了一下，取出佩戴在身的真传弟子身份令牌，目光意外地打量。

    他没能收到令牌的提前预警。

    白芷看出宁川的疑惑，轻蹙黛眉，道：“我也没有察觉，不过应该会恢复。

    狱界还没到覆灭的时候。

    只是，损坏的速度有些不正常，不知道是破损太严重引发的连锁反应，还是那股侵蚀的力量加剧了。”

    “可以恢复就行。”

    宁川点了点头，辞别道：“我就先走了，不然等拿到传承之石，狱界的波动消失不见，说不定会很麻烦。”



第805节
    如今，他的原力手段强大。

    不过，对手数量也多。

    萧辰、许立渊和离火三位全是江境天王。

    另外，还有一个界灵司南伯。

    没有狱界的压制，若是一对四，不好解决。

    “嗯。”

    白芷挥了挥手，趁宁川离开前，飞快提醒道：“波动的事情，你无需太担心！”

    “等你拿到传承之石，狱界无需再承担保护的作用，可以用全部的能量对抗那股力量的侵蚀！”

    白芷解释原因，道：“基本上，狱界覆灭前的几天，可以维持完整的压制波动。”

    “这倒是个好消息！”

    宁川挑眉笑道。

    说完，流光一闪，宁川离开圣药园，直奔正东方向而去。

    因为之前跟司南伯的厮杀，宁川来过一次，没用多长时间，轻车熟路地来到天地古树现世的区域。

    这里，跟宁川上一次所见，早已截然不同！

    一棵巨树扎根虚空，冲天而起，巍峨雄壮，树干还未到尽头，就已穿透狱界的范围！

    只有一些树枝从天际垂落，奇观瑰丽！

    根系同样巨大，蔓延开来，分布虚空，宛若一片倒悬的巨大山脉！

    在密集的树根之中，一道道身形急速穿梭，纵横四方，躲闪挥来砸击的树根。

    基本上都是骑士。

    砰砰砰……

    沉闷有力的碰撞声回荡开来。

    不断有骑士被树根砸飞，跌落高空，重重地撞击的风暴平原大地，砸出一个又一个的深坑。

    天地古树的树根并不追杀。

    不过，树根裹挟的威力强大，一旦被命中，少不了筋断骨折，口吐鲜血。

    许多骑士躺在坑中哀嚎。

    “不行，过不去，两只腿都断了，我不敢尝试第三次了，第一关的考核太难了，骑士根本过不去！”

    “至少也需要两三重天的神将，才能闯过第一关！”

    “我是封号骑士，拼了命也要过去，就第一关对战力有强制要求，后面三关，主要是灵魂、意志和体修天赋的考核，我未必不行！”

    坑中的一些人不死心，接连升空，重新杀入树根之中。

    宁川迅速飞来，目光闪了闪。

    通过这些骑士的交谈，不难判断，天地古树前四关的考核，跟真传弟子的考核内容，非常类似！

    这说明，镇狱府对继承者的要求，大体上，跟选拔真传弟子相差不多。

    只是要求更高。

    而高要求对他来说，不是什么难事。

    来到根系下方，宁川抬头扫视，望见密集树根的中央，伫立着一道宏大的门户，一股空间波动弥漫开来。

    嗡！

    这时，一道无形的意念贯入宁川的脑海。

    是第一关考核的相关信息。

    内容比较简单。

    就是穿过挥舞的树根，进入树根中央的那道门户。

    宁川暗自点头，似有所想。

    “殿主！”

    突然，一位中年人破空而来，他是至尊殿堂派往神武碑的骑士之一，因为实力不够，负责在外接应。

    宁川颔首示意，开口道：“正好有件事想问你一下。”

    “您说！”

    中年骑士行了一礼，敬畏道：“只要属下知道，必定言无不尽！”

    如今，宁川镇杀柳苍东和徐元两位江境天王的事情，已经扩散开来，惊动四方。

    许多寻宝者无法平静。

    尤其是至尊殿堂的人，震惊的同时，对宁川更加敬畏，不敢有一点小心思。

    这样的天赋与实力，终将极致辉煌，映照世间！

    “别紧张，不是什么大事。”

    宁川随意一笑，道：“镇狱道统在天地古树的哪个区域。”

    “树冠之中！”

    中年骑士回答，接着赶忙解释：“当然，属下是听从第四关退回来的一名神将所言，至于真假，不好确定。”

    宁川想了一下，道：“没法从外面进入树冠吗？”

    天地古树的树冠，蔓延出狱界的范围。

    不过，对河境天王来说，可以扛着压制的波动，击穿空间。

    “不行。”

    中年骑士如实告知，道：“何云亮等几位天王尝试过，全都失败了，无法空间穿梭，撕开虚空，也是漆黑的维界，不连通树冠。”

    “行，我知道了。”

    宁川摆了摆手，没有升空一试的想法。

    毕竟，能不能从外界进入树冠，对他都没有影响。

    嗖！

    宁川一步踏出，飞入天地古树的根系之中，当即就有十多株巨大的树根，宛若蛟龙一般破空，扑杀过来。

    见状，宁川不躲不闪，把意识沉入真传弟子的身份令牌。

    下一刻，所有挥向宁川的树根，全部僵住，一动不动地悬于半空。

    唰！

    宁川几个闪身，进入根部中央的门户，消失不见，留下诸多一脸茫然的骑士。

    “刚刚发生了什么？！”

    “是不是我眼花了，天地古树的树根没攻击那个人！”

    “那是至尊殿堂的宁殿主，镇杀过两位江境天王的存在，第一关是实力考核，不可能拦住他！”

    “我知道，可问题是，拦不住，跟不参加，是两种概念吧！”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    众人相互热议，感到不解。

    “这个我知道！”

    突然，一位悬空的中年人开口，用原力加持声音，传遍四方，道：“镇狱府是武星辉煌时代的势力，自然想让道统落在武星生灵的手中！

    宁川殿主是武星人族的绝世天骄，天赋震烁古今！

    想来，他是受到天地古树的认可，无需参加考核！”

    话落。

    人群骚乱起来，嘈杂无比。

    “还有这种说法？”

    “我在某本古籍上确实见过只言片语的描述。”

    正说着，有人察觉到中年人穿戴的战甲，试探道：“这套战甲很像是至尊殿堂的制式装备，你是至尊殿堂的人？”

    “当然。”

    中年人大方承认，他就是刚才回答宁川问题的骑士。

    闻言，众人心中一阵无语。

    难怪夸赞宁川的天赋高到无视考核的规则。

    “阁下，如果我没猜错的话，您在至尊殿堂，高低得是个领导吧！”

    一名骑士气得翻白眼。

    “哪里，领导谈不上，本人时任至尊殿堂作战部、第七队隶下破月小队代理副队长、第一顺位继承者！”

    “嗯……我觉得阁下未来有望副殿主！”

    第677章 连破四关，传承之石，救世之主

    另一边，天地古树之中。

    唰！

    穿过根部的门户，宁川来到一处广阔的场地，不远处的前方，聚集着不少人影。

    相对比卡在数根外的那些人，境界要高不少。

    基本上都是神将。

    只有寥寥几位封号骑士。

    其中，绝大部分的人盘膝而坐，正在调理，他们的脸色惨白，弥漫出的气势，透着一股萎靡。



第806节
    少数人则迅速升空。

    上方。

    排列着整齐的通道，呈现圆形，直径十米左右，一直朝上延伸，以宁川当前所在的视角，无法看到尽头。

    通道之中，时不时有人飞落下来，脸色泛白，气息萎靡。

    “这些人的灵魂伤势不轻，第二关的考核估计针对灵魂。”

    宁川感知强大，一眼看出端倪。

    他向前飞去。

    来到通道正下方时，一道无形的意念贯入脑海。

    是第二关的考核信息。

    内容跟宁川的推测一致。

    这一关主要针对灵魂。

    通道之中分布着充斥着精神攻击，需要穿过，才能抵达第三关。

    宁川没有停留，迅速升空。

    “这些通道给我的感觉，怎么那么像天地古树的导管或者筛管？！”宁川思绪发散：“寻常植物的这两种管道，是运送有机物和无机物，天地古树则流淌精神能量？”

    沉思间，宁川进入通道之中。

    呜！

    无形的精神能量宛若飓风一般袭来，朝着宁川的识海涌去。

    不过宁川灵魂强大，轻松抵挡。

    下一刻，宁川意念一动，奔涌的精神能量静止，不再攻击。

    宁川接着升空，一路畅通无阻，飞出上百公里后，离开通道区域，目光一扫，前方同样是一片空旷的场地。

    同样有一些人盘坐地面，被困在第三关之前。

    人数更少。

    实力更强。

    宁川望见好几位联邦的泉境天王。

    “宁殿主，就知道你没事！”

    “太好了！”

    那几人同样发现宁川，脸上浮现如释重负的喜色。

    不过，因为一个个有伤在身，只是出声问候。

    宁川礼貌回应，一边谈话，一边望向空旷场地的上空。

    那里，不再是密集的通道，蔓延着一大片固液混合态的物质，呈现黑褐色，扭曲沸腾，宛若煮沸的沼泽！

    时不时有人穿梭其中，脸上的表情扭曲，痛苦的嘶吼不断从口中发出。

    “这一关，应该是意志考核，至于方式……”心中想着，宁川朝前飞去：“跟新兵考核差不多，用疼痛判断意志的强度。”

    这时，第三关的考核内容贯入宁川的脑海。

    流程简单。

    只要撑住疼痛，穿过上方的黑褐色区域，可以抵达第四关。

    但过程定然极其艰难。

    毕竟，能够晋升天王，没有意志薄弱之人，可结果有好几位没能通过。

    嗖！

    宁川速度不减，身形一闪，进入黑褐色的区域。

    顿时，剧烈的疼痛袭来。

    不过，没能让宁川的表情，发生一丝的变化。

    他当初完美通过意志考核！

    无惧疼痛！

    当然，宁川也不会主动找虐，心念一动，通过真传弟子的身份令牌，取消第三关的考核。

    痛感消失不见。

    “这些能产生疼痛的物质，从颜色来看，跟天地古树的树皮一样。”

    宁川暗自沉吟。

    “难道离开这里，就能抵达树冠区域？”

    “要是真的，第四关和第五关的考核，处于同一区域？”

    ……

    宁川不受痛感的影响，速度极快，没用多长时间，飞出黑褐色的物质。

    唰！

    流光一闪，宁川脱离出来。

    明亮的光芒洒落，充斥着视线。

    耳边响起树叶随风飘动的声音。

    正如宁川猜想的那般。

    黑褐色的物质是熔化的树皮，穿过之后，就能离开树干，进入树冠的区域。

    上方，枝繁叶茂，悬空着近百道身影，被卡在第四关之前。

    其中，有多位泉境、河境天王。

    甚至，还有一位江境天王！

    是董开铭！

    此刻，董开铭仰头观望，眉头紧皱。

    上空数十里外，仍是树冠的区域，分布着十多道人影，都是通过四关之人，被最后一关难住。

    宁川同样举目望去，飞快一扫，全部认得。

    夜无尘和几位联邦的天王，圣天盟的两位副盟主，离火和法灵司南伯，以及两三位神将，皆在其中。

    这些人的上空，悬浮一块漆黑的石头，气势不显。

    不过，天然就有一种厚重感，古朴沧桑，吸引着诸多视线，让人无法忽视。

    显然，那就是镇狱府的传承之石。

    同时，宁川清晰地察觉到，传承之石和夜无尘等人之间，虽然没有视线的阻隔，但存在一股无形的波动。

    应该是最后一关的考核。

    而且，董开铭那些人和上方的十多道身影之间，存在的第四关考核，同样无形无影。

    “宁川，你没事？！”

    “见过宁殿主！”

    “我知道阁下吉人自有天相！”

    见到宁川出现，卡在第四关前的人群泛起轰动。

    许多神将和天王惊喜出声。

    他们中的不少人都觉得宁川可能遇害了。

    即使不死，也要身受重伤。

    没想到竟然顺利归来！

    宁川笑了笑，升空上前。

    “没事就好。”

    董开铭收回视线，望着赶来的宁川，皱起的眉头散开，如释重负地松了一口气。

    宁川若是出事，他真的不知道该如何跟白启和卫辰交代。

    宁川对董开铭没恶感，点了下头，疑惑道：“董老，你怎么不过关？”

    “过不去。”

    董开铭叹息一声，望着前方的无形波动，凝眉道：“这一关考核体修天赋，要从这种波动中领悟一些东西。

    可我的体修天赋太差，完全弄不明白。

    尝试多次，全部失败。

    只能让夜无尘、路战和何云亮等人去抢夺。”

    董开铭的语气中透着一股自责。

    到不了第五关，实力再强，也没法夺取传承之石。

    “跟体修有关的波动？！”

    宁川心中微微一动，探出神识，覆盖前往的区域，可旋即摇了摇头。

    只是龙象奥义级别的意境。

    还有第一篇混天力相关的意境。

    对现在的他，完全没用。

    与此同时。

    第五关之前的十多人，也察觉到宁川的出现，现场的气氛，不禁躁动起来。

    司南伯瞳孔微微一缩。

    他倒不惧宁川，可争夺传承之石，又不只看实力。



第807节
    司南伯扫视圣天盟的两位副盟主，暗中传音，道：“宁川肯定能通过第四关，他若一来，这里的格局，可就变了，要不要再跟我合作？”

    闻言，萧辰和许立渊对视一眼，目光闪烁。

    当前，此地的局面，可以说是三足鼎立。

    司南伯和离火代表的异族议会最强。

    联邦虽然只有夜无尘一位江境天王，但加上几位河境和泉境天王，跟他们圣天盟差不多，处于同一水平。

    所以，联邦和圣天盟基本上默认联手，对抗异族议会，免得遭到逐个击破。

    可宁川若是到来，联邦不说超过异族议会，绝对碾压圣天盟。

    司南伯接着传音，道：“我们可以先解决掉夜无尘和一两位河境天王，减弱联邦的实力。”

    “那样的话，等宁川过来，联邦的实力，也不会超出圣天盟。”

    司南伯讲述理由。

    离火补充道：“而且，宁川天赋不错，说不定能拿到镇狱道统，联邦在这里的实力变弱，也方便我们抢夺！”

    “好！”

    “可以！”

    听完，萧辰和许立渊没有过于犹豫，略一思索，出声答应。

    这边，联邦的几人已经察觉到不对劲，夜无尘眼神一凝，传音提醒：“快走！进入第五关的考核之中，那里限制战斗！”

    最后一关的考核，虽然不会受伤，可需要参悟，极耗心神。

    这个时间，三方势力的强者，基本上没有考核，大多退出波动区域，都在休息。

    嗖嗖嗖……

    联邦的几位天王和一位神将，迅速向上方的波动区域飞去，可刚动身，一道巨大的身影截断去路，横在前方。

    正是司南伯！

    “挺聪明的，可惜晚了，都死吧！”

    司南伯狞笑一声，捏拳向下挥出，狂暴的法则加持着强横的肉身力量，化作漫天陨星，倾泻而下！

    不远处，圣天盟的两位副盟主，同样杀来。

    一人凝聚翻天印！

    一人持着梵天矛！

    光芒涌动，形成恐怖的杀伐！

    刹那之间，夜无尘等人身上就见了血，遭到伤势。

    情况格外危险！

    第四关之前的多位天王脸色剧变，清楚看出，若无外援，夜无尘等人撑不了多久，难以逃离。

    全部覆灭都有可能！

    这时，董开铭望向宁川，目光为难。

    当日，宁川退出联邦的队伍，说的非常清楚，此行跟联邦再无关系。

    而他也没有挽留。

    不过，董开铭此刻顾不得面子，请求道：“宁川，能否请你救援……”

    他的话没说完，唰的一声，宁川的身形已经消失不见。

    瞬间进入第四关考核区域！

    因为真传弟子身份令牌的权限，宁川的速度不怎么受影响，眨眼的功夫，掠出无形的波动区域，抵达第五关之前！

    “怎么这么快？”

    离火有所察觉，当即不再朝着夜无尘追杀。

    他调转方向，划过一道弧线，直奔宁川而去，准备拦截。

    “想救人？不如想想自己怎么保命！”

    离火面露冷笑，浩瀚的火光迸发出来，威势滔天，铺展四方！

    他嘲讽道：“胆子倒是大，十多天之前，才被司南伯阁下追杀的如同丧家之犬，现在又敢过来了？！”

    离火心中清楚，宁川的实力，要比他略高一筹。

    单凭他一人，自然杀不掉。

    不过，拖住一段时间，不成问题，没什么难度。

    毕竟，宁川的攻伐上限，跟他同一水准，他能够扛得住，足以正面交锋！

    第678章 毕竟是顶尖的江境天王，一击不能全部覆灭，我勉强接受了

    面对离火的嘲讽，宁川没有回应，目光冷漠地注视，就像在看一位死人。

    他的右手探出，临空一握，抽出一柄精美的狭长战刀！

    轰！

    刹那间，一股极度锋锐的波动席卷全场，森寒无比！

    第四关的波动区域都无法隔绝。

    所有人清晰感受到彻骨的刺痛。

    离火脸上的冷笑当即僵住。

    正常来说，三重天境界的三品法则，不可能敌得过江境巅峰的四品法则！

    毕竟隔着多个境界！

    就像路战，掌握强三品的陨灭法则，在三重天境界，也只是勉强触碰泉境顶尖天王的门槛。

    更别说河境和江境！

    可是，宁川的原力太过雄浑，靠着能量方面的弥补，完全可以触及江境！

    而且，宁川还有强大的肉身！

    离火清楚意识到，现在的他，绝对不是宁川的对手！

    攻伐落后一个层级！

    “不要慌！”

    离火自我调节心态，没有惊慌失措，暗道：“我又不是不能打！”

    “只要拖住宁川一段时间即可！”

    “我危险，夜无尘等人只会比我更危险，司南伯和圣天盟的两位副盟主，可以在解决夜无尘后，再过来支援我！”

    想明白这点，离火恢复镇定，望着宁川严阵以待，周身火焰升腾，向内收缩，层层叠叠，覆盖身体各处。

    他准备采用保守的反击打法。

    顺利的话，他撑到夜无尘重伤或者被杀，不是什么问题。

    可下一刻，当宁川杀到近前，挥出神兵雪亮的利刃，离火遍体生寒，整个人如坠冰窖，一股惊惧按捺不住地涌出眼底。

    哧！

    一道炽盛且森冷的寒光亮起，出现离火的眼中，照亮偌大的树冠！

    所过之处，留下大片的黑色痕迹。

    离火凝聚的火焰防御，被瞬间斩开，没有造成一星半点的阻碍！

    不全是因为断天一斩的锋锐。

    更多的。

    还是利刃之中，裹挟着一股横推四海八荒的霸道力量，迅猛无匹！

    那是混天力的威能！

    以力量超过二十万吨的肉身推动！

    轰！

    宁川手中的神兵挥落，碰撞中，漫天火焰炸开，刺眼炫目。

    不过，紧接着就被一道巨大的空间裂缝，全部吞噬。

    一同进入裂缝的，还有一具眼睛瞪圆的尸体！

    他的身上，闪电般浮现一道血线，从额头竖直向下，一直蔓延至裆部。

    随着空间裂缝的拉扯，平整地断成两半！

    显然，早已被斩开！

    那是离火的本尊！

    他原来所处的位置，只剩下一道火焰形状的化身，正在凄厉的嘶吼！

    跟章天志一样，离火没能抗住一击，被瞬间灭掉本尊！

    “可惜了……”

    宁川持着战刀，眼眸微闪，略感遗憾。

    他原本还想着一斩全杀，灭掉离火的本尊与化身！

    毕竟，他施展的原力武学，是第三层的断天一斩。

    这是他的神将手段。

    而且，他使用的神兵，经过融合，本身威能提升一大截！

    若换成章天志，一招全杀不是假想。

    不过，考虑到离火是顶尖的江境天王，实力超出章天志一大截，把化身保住，倒也正常。

    “啊――！”



第808节
    离火痛苦的哀嚎逐渐扩散开来。

    周围的所有人，全部脸色剧变，惊骇无比，不敢相信眼前的一幕。

    一位掌握四品法则的江境巅峰天王，于正面交锋之中，被一斩瞬杀本尊？！

    简直石破天惊！

    若非亲眼所见，没有一人会相信这是现实。

    哪怕就是此刻，亲自见证，依旧觉得如梦似幻，怀疑是不是出现幻觉。

    没办法。

    这种战绩，实在过于悚然。

    武星和天武界的强者加一起，也没听有人做到过！

    许多人想不明白，宁川凭什么可以！

    三品法则强归强，可再强，总要合乎逻辑！

    远处。

    司南伯眼神惊骇，凭借肉身赋予的敏锐感知，倒是模糊察觉出来，宁川为何可以一刀瞬杀离火的本尊！

    强大的肉身！

    非常强大！

    比他的身体强度，至少高出一倍！

    正因此，司南伯内心的震撼情绪，比其他人更加猛烈。

    他无法想象，十多天没见的短暂时间，宁川的肉身，怎么能成长到如此恐怖的程度！

    更别说还悟出一种三品法则，且修炼到三重天境界！

    几乎没有一点道理可言！

    司南伯觉得，炼化法灵的天生法则之心，都没宁川成长的速度快！

    与此同时。

    离火的惨叫声逐渐平息。

    作为本尊被杀的亲历者，他同样察觉出宁川恐怖的肉身之力。

    至于为何这么强？

    离火不清楚。

    不过，他可以肯定一点，完好状态的他，本尊都扛不住一刀，如今灵魂重伤的化身，估计连半招都够呛。

    再挨上一刀，必死无疑！

    “逃！”

    离火的脑海中只剩下这么一个念头。

    他不想死！

    那团火焰闪烁着，朝着反方向疾射，不敢有丝毫停留。

    宁川眼神冰冷，运转混天力，强横的力量在体内奔涌，浩浩荡荡，宛若大海汪洋一般，贯入持刀的右臂，就要挥出！

    嗖！嗖！

    这时，圣天盟的两位副盟主联袂杀来，拼命提速，想要求援离火。

    倒不是关系有多好。

    只是单纯地不想兔死狐悲！

    离火若连化身都被灭了，宁川的相对优势，会更加巨大！

    不过，因为司南伯的提醒，两人知道宁川肉身强大，完全不敢近战，隔着一段距离，临空发动攻击！

    “翻天印！”

    萧辰大吼一声，双手涌动光芒，凝聚一方大印，宛若山岳般落下，压得空间坍塌，直奔宁川而去。

    一旁，许立渊周身锋锐无比，持着一柄黑红的梵天矛，猛地刺出！

    唰！

    梵天矛善于速度，洞穿虚空，率先射杀到宁川身前。

    见状，宁川神色如常，动作不改，握持刀柄，横着斩出利刃，原力融合法则覆盖其中，化作一道弯月形的寒光！

    璀璨且危险！

    哧！

    寒光若清冷的月华，于虚空之中蔓延，刚一接触梵天矛，将其泯灭，震成最基础的能量粒子！

    一丈长的梵天矛，当场消失不见！

    紧接着，是一方巨大的翻天印，撞击寒光的瞬间，被寒光穿透，一分为二！

    而后，轰的一声！

    两半裂开的翻天印，径直爆炸，泯灭殆尽！

    两位顶尖的江境天王联手，照样不是对手，差的不是一点半点，压根抵挡不住宁川的锋缨！

    第679章 昔年神明又如何！现今一击碾压

    哧！

    毁掉翻天印和梵天矛之后，宁川击发的那道寒光，冲势不减，接着掠空，宛若一轮横行的弯月，杀向逃离的离火！

    圣天盟的两位副盟主，急忙上前，护住离火的化身，进行对抗！

    砰砰砰……

    萧辰和许立渊一阵手忙脚乱，展开各种攻伐，终于把那道寒光震散！

    第一篇的混天力，主要还是限于近身战斗。

    一旦飞射原力，威能会随着距离分散，下降严重，单靠断天一斩，难以对顶尖的江境天王有致命威胁。

    “嗯？！”

    宁川眼眸微微一凝，扫视圣天盟的两位副盟主，一抹意外之色浮现。

    两人的实力，当前竟然都跟境界一致。

    萧辰能做到，宁川不奇怪。

    毕竟，当日在圣药园，他没有制造多么严重的伤势，贯入的混天力能量也不多。

    萧辰找几株治疗的圣药服用，伤势基本上可以好个七七八八。

    可许立渊，是被他逼到自爆一具化身逃命！

    灵魂损失一半！

    按理来说，没有多年的修养，不可能重回江境！

    “跟我一样，掌握治疗灵魂的高深武学？”

    宁川的思绪下意识地升腾。

    “还是说，许立渊拥有某种针对灵魂的疗伤圣药，存放在那枚隐藏的空间戒指之中？”

    灵魂方面的重伤，不好治愈。

    否则，秦朗也不会昏迷多年。

    对面。

    萧辰和许立渊感受到宁川注视的目光，皆毛骨悚然，全力调动原力与法则，宛若死亡随时降临，不敢有一点放松。

    宁川没有理会两人，收回视线，同时不再多想。

    嗖！

    一步踏出，双翼振动，宁川改变方向，闪电般升空，朝着司南伯杀去！

    当务之急，是救下夜无尘等人。

    司南伯此刻还在跟他们搏杀！

    尤其是夜无尘。

    为了保护其他几人的性命，许多时候不能随意闪避，只能硬抗司南伯的攻伐，被打得浑身是伤，鲜血淋漓。

    宛若从红色的染缸中捞出。

    他撑不住太长时间。

    甚至，一招不慎，可能就会丧命！

    “该死的！”

    察觉到宁川的袭来，司南伯咬牙暗骂，心中清楚，毙掉夜无尘，已经不可能了。

    轰的一声，司南伯爆发杀招，威力巨大，把夜无尘震得横飞！

    而后，司南伯俯冲下去，直面宁川！

    “杀！”

    他鼓荡全身力量，双臂高高举起，托起一块燃烧着炽盛火焰的巨石，狠狠砸出！

    宛若一道陨星从天而降，浩浩荡荡！

    声势强得骇人！

    宁川眼神无畏，一刀朝前劈出，加持着断天一斩与混天力，恐怖无匹，以强势的姿态，展开交击！

    之前，司南伯施展同一招数，进攻过宁川多次。

    无一例外。

    宁川全部不敌，落入下风，单纯的威力方面，存在级别的差距！



第809节
    可是，这一次，那轮陨星般的巨石，还没主动炸开爆发威能，宁川手中的狭长战刀，已经将其斩开！

    下一刻，把狂暴的威能，全部宣泄出去！

    轰！

    一声巨响，惊天动地！

    覆盖四野的枝叶震颤不断，剧烈摇晃！

    交击格外凶猛！

    一大片暗红的血液泼洒出来，宛若血雨，染红苍穹！

    血液来自司南伯。

    他的双手空空，凝聚的陨星攻击已经消失不见。

    岩石般的胸膛，被一刀斩开坚固的肌肤，出现一道深可见骨的刀伤，正如水泵加压过一般往外喷血！

    血液飞洒间，司南伯的身形猛地一震，迅速地横飞出去。

    沿途撞到多株树枝，才勉强卸去力量！

    另一边的宁川，情况截然不同！

    他手持神兵，通体无伤，只是略微晃了一晃，便稳住身形，目送司南伯倒射！

    一时间，偌大的树冠，鸦雀无声！

    所有人震撼不已。

    不再隐藏的司南伯，实力已经问鼎第一，可也不敌宁川，被一招击飞！

    对比离火的情况，是好上许多！

    没有一击被杀！

    但是，跟宁川依旧没有可比性。

    方才的一对一交锋，几乎是司南伯单方面的被碾压！

    “宁川，你的实力……”

    这时，联邦的几人上前，夜无尘率先开口，可说到一半，闭上了嘴巴。

    他不知道该怎么继续下去。

    望向宁川的目光格外复杂。

    震惊、不解、喜悦……

    多种情绪交织融合。

    他那日在炼神海调侃的戏言成真了！

    来的时候，他是联邦此行的最强天王，为宁川在内的众人提供庇护。

    走的时候……

    不对，还没走呢，大佬的地位就丢了。

    而且，从实力来看，绝无再找回来的可能！

    “这事说起来有些长。”

    宁川笑了笑，对夜无尘道：“等返回联邦再细讲。”

    说着，他扫视联邦的几人。

    路战、秦朗还有何云亮等人，身上流血，伤势不轻。

    好在没有性命之忧。

    不过，联邦有一位天王没有上前，留着一头黑灰长发，悬于远处，正沉默地注视着宁川。

    正是林凤阳！

    他也闯过考核的四关，来到树冠上部区域，见到宁川的目光望来，立即低下头。

    宁川目光一扫而过，这个时候，没空专门找林凤阳算账。

    至于林凤阳可以闯过四关。

    他没觉得有什么。

    天地古树的考核，是以筛选出适合体修的人为主。

    实力只是一方面因素。

    能通过也正常。

    有好几个神将都抵达最后一关之前。

    另一边。

    “以我为主攻点，一起上！”

    司南伯眼神阴鸷地盯着宁川，同时通知其他三位江境天王，冷声道：“别想着逃跑！

    这家伙的速度的进攻，你们也见到了。

    分散开来，就是白白送命，让宁川逐个击破，一人全杀！”

    说着，司南伯心里恨得咬牙切齿。

    他费尽手段，各种忍让，苦心孤诣地隐藏实力，可到头来，竟然打不过一个人族的年轻人，遭到碾压！

    关键是，明明不久前，他才是占优的那一方！

    这让司南伯万分憋屈与恼火！

    “行！”

    “我伤势严重，负责侧面袭杀！”

    三位江境天王知道司南伯所言不假，全部同意，包括刚被灭掉本尊的离火，一同上前杀出！

    因为灵魂伤势，离火跌落江境，可也足以碾压河境。

    仍是一股不可小觑的战力。

    “我协助你！”

    望着爆射过来的四道身影，夜无尘眼神微微一变，对宁川说道。

    一对一可以碾压。

    不代表一对多没危险。

    量变有时候可以引发质变！

    “不用，四位天王而已，我一人即可。”

    第680章 一人横推四方，万星神国赠送赐予

    宁川注视着夜无尘，没答应他的提议。

    倒不是想要炫耀战力。

    夜无尘若真能帮忙，他不会拒绝。

    毕竟这不是什么切磋，目标是争夺镇狱府的传承之石。

    趁早解决掉再好不过。

    可问题是，夜无尘由于之前的战斗，被司南伯击成重伤，这种情况下，再加入高水平的血战，太过危险。

    至于何云亮等河境天王。

    那些人能提供的帮助有限，而且，还要他分神照顾，无法全心厮杀。

    综合考量下来，得不偿失。

    “夜学长，你们去最后一关的考核区域避一下。”宁川知道考核区域禁止战斗，平静道：“放心，不用担忧我的安全，无需多长时间，你们就能出来。”

    说完，宁川运转天涯九步，身形一闪，洞穿虚空，疾电般射杀出去！

    夜无尘等人目光对视，决定照做。

    可各自的眼中都泛着紧张与忧色。

    宁川说的轻巧。

    四位天王而已！

    但，三人都是掌握四品法则的江境巅峰天王！

    最后一位法灵，完好状态时，更是位列海境，掌握三品法则！

    “就是现在！”

    司南伯声音冰冷，命令身旁的三人，配合他的进攻，一同出手！

    因为担心被宁川瞬杀，造成战斗力减员，相互间的距离靠得较近，以便于及时救援。

    当然，这样也有坏处。

    四人难以围攻宁川，攻击最多来自一到两个方向。

    换言之。

    想击败宁川，必须要在进攻方面，胜过一筹！

    轰！

    司南伯通体放光，凭着近战不会被宁川瞬灭，很是凶猛，犹如一道流星扑杀过去！

    他清楚，宁川的近战更强，主动上前异常危险！

    可是，这是唯一的办法！

    以宁川的速度，想要贴近厮杀，绝非什么难事。

    他不上前拖住宁川，那危险的就是离火等人，或许挨上一刀，就会毙命。

    离火只剩一具化身。



第810节
    许立渊剩的是本尊。

    萧辰倒没死过，可只来了本尊！

    每人只有一次机会！

    “杀！”

    三位江境天王相互配合，一同攻伐，协助司南伯。

    萧辰和许立渊，依旧动用各自的封侯武学。

    一方大印和一柄黑红战矛凝聚成形，夹杂着强大的威势，破空杀出！

    离火的化身熊熊燃烧，席卷出漫天火焰，从司南伯下方掠空，宛若咆哮的海啸，狂暴无匹，狠狠拍向宁川所在的区域。

    “正面交锋吗？！”

    面对袭来的多道攻击，宁川嘴角掀起一抹冷笑，握住神兵的刀柄，以混天力推动，强势地挥出迎击！

    同时，原力交织着空间切割法则，覆盖其上！

    一斩照亮天地！

    攻伐恐怖无匹！

    刀光璀璨而炽盛，宛若煌煌天日，势不可挡，淹没四人的身形！

    轰！

    下一刻，双方交击，迸发大爆炸！

    到处都是炸开的光芒。

    白茫茫一片！

    许多人瞪大眼睛，强顶着刺目的光芒等待，想要第一时间知道结果。

    好在没用多久。

    宁川斩开的巨大空间裂缝，弥漫着空间之力，顷刻之间，把大半光芒吞噬殆尽。

    视野飞快地变得清晰。

    只见，天空之中，四道身影整齐地划出类似的抛物线，向后横飞。

    正是司南伯、离火和萧辰，还有许立渊。

    他们的身上，都有着裂口，往外涌血，被断天一斩和混天力所伤。

    另一边。

    宁川同样后退。

    可他的身形平稳，双翼微微一振，立即临空悬停！

    显然，一对四，还是宁川占据上风！

    而且，优势非常明显，碾压或许谈不上，可说是横推绝不为过！

    嗖！

    宁川持着神兵，眸光炽盛如烈阳，极速掠空，直奔离火而去！

    先干掉弱的，再解决强的，不断削减实力。

    这样效率最高！

    四位天王之中，当前就属离火实力最弱。

    连江境都不到，最容易镇杀！

    “不好！”

    “你快退，司南伯你上去拖住！”

    都是顶尖强者，对面的四位天王，自然能看出宁川的打算。

    可战力方面的差距，是实打实的劣势。

    知道也没用。

    根本无法阻拦！

    咚咚咚……

    宁川威势滔天，金光旋体，宛若少年天神，一招一式，威能浩瀚，打得四位天王接连败退，血染苍穹，进行全方面的压制！

    远处，观战的人群轰动不已，沸反盈天。

    “苍天在上，一人压着四位顶尖江境级别的强者暴打，宁川……殿主的战力，该有多强！”

    第四关之前，一位联邦的河境天王感慨。

    说出姓名时，他顿了顿，觉得直呼其名不太合适，特意加上尊称。

    以宁川的实力，完全配得上。

    “本以为是年轻天骄一路崛起，没想到人家直接成强者天花板了！”

    “达到江境级别的原力与法则攻击，再加上强大的肉身，一人横推诸王，倒也合乎情理，但实现的过程……”

    “怎么不说了？”

    “对不起，过于震撼，没法分析，神将打江境天王，这两者是能相提并论的存在吗！”

    众人感慨万千，热议不断。

    宁川展现的战力，太过璀璨与逆天，让人无法平静。

    不少强大的神将和那些天王见状，心中都能断定，那四位天王扛不住多久了！

    只要离火被杀，必会拉开溃败的序幕！

    届时，宁川将势如破竹，锐不可当，打得司南伯等人兵败如山倒！

    位于第五关考核区域的林凤阳，同样看出场上的局面，眼眸的深处，泛着忧虑与紧张之色。

    他此行进入神武碑，一共有两个目标。

    击杀宁川。

    毁掉镇狱道统。

    当然，若能夺取，自然再好不过。

    夺取不到的情况下，才会毁灭。

    这两个目标，既是他的个人意愿，同时也是万星神国下达的命令！

    “这个叫宁川的武星人类，天赋不错，在今年初夏开启的复苏时代，或许会给神国的布局造成些微麻烦，不要再给他成长的机会……”

    林凤阳回忆着收到的命令内容。

    他本来信心十足，觉得完成这个任务，不在话下。

    宁川是有肉身的优势。

    但是，他隐藏的天炎法则之心，高达河境巅峰。

    他在脑海中都想好了折磨宁川的诸多方式。

    可没曾想，宁川的成长速度，太快了！

    离火也掌握天炎法则，还修炼到江境巅峰，结果如何？

    不是一合之敌！

    一招都没抗住，本尊就没了！

    更别说他！

    “不要慌，还有机会，宁川只是一个不知天高地厚的土著，我的背后，站着的是威压宇宙星海的神国！”

    林凤阳眯起眼眸，轻轻摩挲着左手佩戴的空间戒指。

    随着武星临近复苏，一些限制，并非不能绕过。

    正因此，他获得不少万星神国物质上的赐予。

    有些属于奖赏。

    有些是任务需要。

    但，无论哪一种，都不是武星土著能够想象得到的！

    就像他，正常来说，天赋是有，但距离踏入王境，终生无望，可如今已是河境巅峰天王！

    第681章 诸王黄昏的大幕，需以血来染，正在徐徐拉开

    林凤阳不动声色地摩挲空间戒指，没人留意到他的小动作。

    所有人的注意力，全部放在眼前的生死大战。

    轰！轰！轰！

    双方共五道身影纵横天地，交锋格外激烈！

    虚空成片的坍塌！

    犹如世界末日！

    若非第四关考核区域的隔绝，许多神将，乃至泉境天王，都被逸散的余波，活生生震死！

    不过，一定程度上，战斗并不凶险。

    准确地说，是对宁川而言，毫无生命之险！

    厮杀至今，通体无伤。

    连一点血都没有流出！

    可见优势之大！

    一方面，宁川攻伐强大，身法玄妙，面对司南伯和萧辰等四位天王的攻击，或是正面摧毁，或是闪身避过。

    基本上不会被命中身躯。



第811节
    另一方面，龙象法则的淬炼，同样作用于身体的防御。

    偶尔的一两道攻击，经过护体原力和青天雷龙铠的双重削减，再落到身上，撕不开最表层的肌肤。

    都没法破防！

    更别说重伤！

    望着通体璀璨的宁川，厮杀的四位天王，各自的心中，隐隐地透出一股绝望。

    联手都难见平局的希望！

    尤其是离火，惊恐的情绪不断上涌。

    宁川针对的目标就是他。

    自然，他受到的压力最大，靠着其他三位天王的支援，才勉强数次死里逃生。

    可是，支援不可能次次都及时，总有被宁川突破的时候。

    咚！

    宁川眼神如电，一拳挥出，汇聚光热，宛若大日横空，伴随着沉重的碰撞声，把向前阻拦的司南伯，一击震飞，流星般向后倒射！

    而后，宁川动作不停，一步踏出，穿梭虚空，朝着离火飞快逼近！

    离火只剩化身，一团燃烧的火焰，不显表情。

    不过，通过剧烈闪烁的火光，以及慌乱的行动轨迹，不难看出离火心中的恐惧。

    “梵天矛！”

    许立渊神色微变，右手一挥，猛地刺出手中的黑红战矛，直指宁川的后心！

    他想要截停宁川，帮离火拖延出逃离的时间！

    然而，宁川不躲不闪，直接硬抗！

    铛的一声，任由梵天矛击中后心！

    宁川的护体原力，刹那之间，被梵天矛击穿。

    里面穿戴的青天雷龙铠，坚固材质，碰撞中，只是溅起零星的金属，没有损坏。

    梵天矛则猛地一顿，当场爆碎！

    不过，梵天矛中蕴含有一股洞穿力，透过青天雷龙铠，汹涌地贯入宁川的身体。

    至于造成的伤势……

    观战的诸多强者觉得，绝对不高。

    顶多是轻微的内伤！

    因为，他们虽然看不见具体的伤口，可宁川掠空的速度，没有一点减缓，根本不受影响！

    事实上，这些人推测得很对。

    梵天矛的洞穿力，无法撕开宁川的肌肉与骨骼，导致在体内穿行时，威能急剧下降。

    等到穿过心脏，只撕裂了几道纤细的血管。

    伤势微乎其微！

    以宁川的治疗手段，极短的时间，就能痊愈！

    跟破不了防，也没多大的差别！

    狱界的压制之下，顶尖的江境天王对上宁川，没有可比性！

    “死！”

    下一刻，宁川杀到离火身前，毫不留手，一记横斩挥出，寒光惊天，席卷着锋锐刺骨的森寒！

    完好状态的江境巅峰天王，面对这一刀，难以扛住。

    本尊或者化身，大概率要陨灭一具。

    更别说如今战力跌落江境的离火了！

    “救我……”

    一道慌乱的声音戛然而止！

    那团火焰分崩离析！

    离火命丧天地古树，继章天志之后，他成为第二位被宁川全杀的江境天王！

    诸王黄昏的大幕，正在徐徐拉开！

    一时间，人群哗然，轰动不已。

    对于离火的殒落，诸多强者其实有所预料。

    可当真的亲眼见到，还是控制不住情绪，内心掀起大浪，波澜起伏！

    毕竟，那是一位超级强者，叱咤千年，纵横捭阖，高居武星之巅，一生征战，罕有敌手！

    可如今，却以碾压般的姿势，被强势镇杀！

    司南伯、萧辰和许立渊三人遥望着宁川，眼神阴沉，紧锁眉头，心中压抑到了极点！

    离火被杀，他们不伤心。

    即使是关系较近的司南伯，也没失落的情绪。

    他和异族议会的诸多天王，不过是各需索取的合作关系，没什么情感。

    但，没了离火，宁川本就巨大的优势，会进一步提升。

    大概率能由量变引发质变！

    宁川的攻势，将如山洪倾泻，无法阻挡，一发不可收拾！

    轰！

    镇杀离火之后，宁川身法不停，振动双翼，闪电般掠空，持着战刀杀向剩余的三位天王！

    不得不说，他们三位不愧是超级强者，眼光极准！

    面对宁川展开的进攻，他们难以招架，刚一交锋，就被打得节节败退！

    宛若狂风暴雨中翻飞的一片落叶，随着雨水的浸湿，坠落大地只是一个时间问题。

    对他们而言，身上的伤势，相当于浸入的雨水！

    “呖！”

    一头火焰凤凰仰天长鸣，气势狂暴，无尽火海席卷天空，把圣天盟的两位副盟主，当场掀飞出去，大口吐血，浑身焦黑！

    倒退中，萧辰和许立渊对视一眼，清晰望见对方阴鸷的表情。

    他们的伤势越发重了！

    已经影响实力的发挥！

    而对面的宁川，通体无伤，状态完好！

    再打下去，此消彼长，差距只会接着拉大，必死无疑！

    这一边，宁川眼神冰冷，锁定一位倒飞的副盟主，抬手一伸，凝聚一根漆黑战矛，闪电般刺出！

    哧！

    幽光一闪，漆黑战矛消失不见！

    宁川掌握的武学之中，只有幽光矛蕴含天地洞穿法则，相应的神兵，无法通过融合提升威能。

    不过，宁川原力的进步，极兵诀境界的提升，让那些没能融合的神兵，同样进步巨大！

    咚！

    司南伯闪身赶来救援，猛地探出右手，抓向漆黑战矛，碰撞之中，手心被瞬间贯穿，留下一个血洞，前后透亮！

    下一刻，没等司南伯封止血，宁川破空杀来，威势滔天！

    轰！

    司南伯无法对抗，血染苍穹，横飞出去。

    积累的伤势，再度加重！

    与此同时。

    最后一关的考核区域。

    “快呀！快呀！”

    见到三位天王的溃败，林凤阳面无表情，可心中嘶吼般地呐喊，焦躁万分！

    没了司南伯、萧辰和许立渊，单靠他一人，想完成击杀宁川的任务，几乎不可能！

    好在，他的催促，似乎有了一点效果。

    轰！

    突然，天地震动，虚空摇晃！

    压制法则与原力的波动，消失不见！

    第682章 没有压制的波动，我仍无解

    狱界的波动消失不见，诸多强者扩散四周的威势，顷刻暴涨！

    “哈哈哈……”

    感受到恢复的实力，许立渊更是大笑起来，压制不住死里逃生的狂喜。

    宁川选择镇杀的第二个天王，就是他！

    而他当前，又只有一具本尊残留。

    一旦被杀，彻底殒落！

    许立渊本以为就要死了，没想到天无绝人之路！

    波动竟然消失。



第812节
    他完全没有预料，毕竟距离上一次的消散，没隔多长时间。

    不过，许立渊也没细想，阴冷地盯着宁川，狰狞笑道：“现在，要死的人，该是你了！”

    “跟他废什么话，直接杀他！”

    司南伯冷笑一声，率先动手，一道炽盛的陨星从天而降，裹挟熊熊燃烧的火焰，砸向宁川！

    没了波动的压制，威势非常恐怖！

    沿途的空间，大面积地坍塌，制造出一条黑色的光柱！

    他的两旁，许立渊和萧辰紧随其后，身前涌动光芒，由原力和法则交织而成，化作强大的攻击，破空杀出，直奔宁川而去！

    “波动的消失频率感觉有些过快了！”

    宁川轻轻凝眉。

    不过眼神平静，毫不慌乱。

    望着近在咫尺的三道攻击，宁川运转混天力，同时催动原力与法则，一刀朝前斩出，裹挟煌煌天威，锋锐无匹，映照天地！

    没了波动的压制，宁川的实力提升，同样巨大！

    他的原力手段，无论威力，还是多样性，远超当前的肉身！

    轰！

    双方交击，迸发刺眼的光芒，到处都是，几乎充斥着整座树冠！

    碰撞无比激烈！

    等到光芒消散，所有人的目光，飞快扫视，寻找宁川的踪迹。

    旋即，全部怔住！

    宁川没在挥刀的位置，后退一段距离。

    握住刀柄的虎口裂开，好几道伤口蔓延出来，延伸到手背与掌心等处，涌出一些暗红的血液，沿着雪亮的刀刃，滑落天空。

    显然，方才的交锋中，宁川落入下风，受到伤势。

    可也就止步于此了！

    只是一些停留于体表的皮外伤！

    至于吐血的严重内伤。

    完全没有一点痕迹！

    这很骇人！

    要知道，一同攻击的，是两位顶尖的江境天王，外加一位能把星河大学的校长卫辰打得吐血溃败的法灵！

    而且，没有波动的压制，这里跟外界一样！

    可是，硬碰硬的正面攻伐之中，竟然只给宁川造成一些皮外伤？！

    整座武星，恐怕找不出第二位这样的强者！

    “这种水平的实力和防御……”

    夜无尘望着宁川，目光怔住。

    他的反应其实很快，刚察觉到波动消失，就准备离开最后一关的考核区域，过去救援。

    可此刻却被惊住！

    同样受到震撼的，还有司南伯、萧辰和许立渊三位出手的天王！

    他们脸上的笑容，在这一刻，整齐地全部僵住。

    “别愣神了，一起上！”

    司南伯冷哼一声，眼中杀意冰冷，道：“一击而已，算得了什么，压制的波动，想要重现，还要再过半个多小时！”

    “这些时间，足够将宁川一点一点磨死！”

    司南伯没有逃跑的想法，冷声道：“这正是镇杀宁川的好机会！”

    闻言，圣天盟的两位副盟主回过神来。

    “没错！防御再强，只要能撕开肌体，总能造成重伤！”

    “动手！”

    “宁川，这是上天让你死！”

    三位天王威势炽盛，联袂杀出，想要趁着波动不在，把宁川格杀！

    宁川淡漠注视，心念一动，周身的空间涌动，泛起炽盛的光芒，一道道璀璨的金色星辰显现出来！

    万兵神藏！

    方才波动骤然消失，司南伯等人打出的攻击，一时间离他太近，来不及施展这门武学！

    现在则是非常合适！

    万兵神藏是他当前最强的攻伐武学！

    比第三层的断天一斩都要高出一截！

    单独施展，迸发的威能，可以超过顶尖的江境天王！

    不过，因为属于投掷类型，没法跟混天力配合。

    在狱界的压制之下，论综合的杀伤力，反倒不如断天一斩。

    后者只要贴身，大概率只需一击，就能灭掉一位江境天王。

    万兵神藏则不行。

    当然，宁川可以同时运转多门原力武学。

    以他的原力雄浑的程度，支撑很长一段时间，不成问题。

    只是，人体瞬间爆发的原力有限。

    同时施展多门武学，各自的威能都会受到一定的影响。

    在狱界的特殊环境下，并不合适。

    而且随着宁川掌握的武学和奥义越来越多，万兵神藏对他来说，不如以往那般全面。

    这并非说功能少了或弱了。

    只是有了更好的替代手段。

    作为攻伐武学，万兵神藏在进攻方面，依旧恐怖！

    轰！轰！轰！

    金色星辰震动，射杀出八百余柄的神兵，闪烁神光，贯穿长空！

    这个数量的兵器，达不到遮天蔽日的效果。

    可弥漫的威势，撼天动地！

    破空的速度，迅如疾电！

    流转于利刃上的神光，炽盛且浩瀚，宛若一轮轮恒星，恐怖无匹！

    只是一刹那！

    就淹没司南伯、萧辰和许立渊的身影！

    轰――！

    神光炸开，覆盖四野。

    三位强者的动作一顿，眼神骤然变化，格外严肃！

    尤其是萧辰和许立渊两人，感受到神兵的威能，心中忍不住的悸动。

    若是独自一人应对，以他们的实力，难以无伤的抵挡！

    换言之。

    正常一对一厮杀，宁川依旧压制他们，是跟白启、盟主等人同一水平的绝颠强者！

    司南伯觉得可以独自抵挡。

    可再考虑宁川的肉身……

    司南伯眼中泛起冷光。

    这跟嫉妒无关。

    完整状态的他，是掌握三品法则的海境强者，实力强大，随手就能镇杀现在的宁川！

    问题是，他没恢复！

    以宁川展现出的战力，想在半个小时左右的时间内将宁川击杀，只有一种可能。

    宁川自己出现重大失误！

    “杀不了，也要将宁川打成重伤，影响实力的发挥！”

    司南伯压下纷乱的思绪，冷声道：“这是我们唯一的机会，不然，等到波动重现，一切就晚了！”

    宁川单体实力太强，一对一无解。

    没了波动压制，他们也逃不了！

    第683章 宁川，因为你的考核，已经结束了

    “行！”

    萧辰和许立渊同样明白逃不了。

    想活命，必须留下来死战！

    而且，没了波动的压制，是他们占优势，就这么离开放弃镇狱道统，也不甘心！

    “还是你主攻，我俩协助！”

    “可以！”



第813节
    顶着八百余柄神兵的攻伐，三人划过长空，朝着宁川迅速逼近！

    毕竟，联手之下，对抗万兵神藏，还是比较轻松的。

    若是一对一厮杀，将截然不同！

    宁川眼眸深邃，非常平静，抬手一挥，临空握住一柄被砸飞的神兵，闪身爆射出去，展开杀伐！

    轰！轰！轰！

    天空之中，金色星辰消失又浮现，闪烁不断，变换位置。

    八百多柄神兵纵横开阖，璀璨炽盛！

    四道身影闪转腾挪，残酷厮杀！

    血液如暴雨般泼洒，染红树冠里成片的枝叶！

    有的是司南伯三位天王流出。

    也有一部分来自宁川身上的伤口。

    一对三！

    还都是极为强大的天王！

    宁川不可避免地落入下风，处于劣势，身上伤势逐渐积累。

    不过，那张冷峻的面庞，没有一丝慌乱。

    宁川战意炽盛，同时镇定应对，一招一式，有理有据，把进攻、防御以及躲闪，全部做到最好！

    随着时间流逝，他是很危险，伤势不断增加。

    一直耗下去，肯定会被磨死！

    但，这里不是外界，压制的波动，是会恢复的。

    他的肉身强大，按照当前的效率，半个多小时后，累积的伤势，不会降低太多的实力。

    而那时，压制的波动重现，他依旧能占据上风，击败司南伯、萧辰和许立渊！

    时间站在他这一侧。

    当然，前提是不出现失误，没有意外。

    观战的人群寂静无声。

    对他们来说，见到宁川身上时不时飞溅鲜血，一颗心几乎要提到嗓子眼，觉得凶险异常！

    夜无尘也没看出来，眉头紧皱，加快掠空的速度，准备过去参战。

    他的伤势不轻，不过勉强留有江境战力。

    可以给宁川提供一些协助。

    嗡！

    夜无尘刚飞出最后一关的考核区域，前方不远处的虚空涌动，一位清冷的女子走出，满头秀发垂落腰间，宛若白雪一般纯净。

    “圣药园的界灵白芷？”

    夜无尘目光一闪，有些不理解对方为何出现。

    出现的女子，其实是白芷在天地古树的分身。

    她出来之后，同样望向交战的几人，抬起纤细的玉臂，快速一挥。

    呜！呜！呜！

    顿时，天地古树的数根巨大的树枝挥动过去，宛若巍峨的山脉横空，势大力沉，迅猛无匹！

    宁川几人迅速躲闪，各自散开。

    原本激烈的战场，就这么遭到分割，散成不同的区域。

    “不好！”

    “快拦住宁川，别让他提速！”

    司南伯等人相互对视，眼神微变，意识到不妙。

    “这边！”

    白芷抬起手，朝着宁川用力挥动，提醒道：“快过来进入考核区域，我能调动的权限一般，坚持不了太久！”

    分身与本尊记忆共享，她对宁川不陌生。

    末了，白芷暗中传音，又告知一句。

    “狱界压制波动的消失不正常，存在问题，传承之石可能会提前被毁！”

    闻言，宁川心中一凛，调转方向，流光一闪，迅速升空，直奔传承之石的方向而去。

    因为战场的分割，一路畅通无阻！

    见状，司南伯、萧辰和许立渊等人的脸色，顿时难看起来。

    他们最不想见到的场面还是发生了！

    要是让宁川逃进最后一关的考核区域，撑到波动重现，再简单不过。

    等待即可。

    他们想出手拦截，可一时间，全被挥动的树枝阻挡，脱不开身，只能目送宁川、白芷和夜无尘升空，进入上方的考核区域。

    “界灵大人，这不公平！”

    “你是界灵，理应公正对待每一位考核者，为什么拦截我等！”

    “我是狱石，我才有望镇狱道统！”

    愤怒的咆哮声从三人口中传出，响彻四方，震耳欲聋！

    白芷置若罔闻，都没低头看一眼。

    公平？

    本就不存在！

    武星祖地的人族，要受到优待，是镇狱府成立时就有的规矩。

    而且，宁川获得道统传承的可能性最高！

    无论是个人角度，还是站在镇狱府的角度考虑，她都应该帮助宁川，拿到传承之石。

    这时，宁川望向白芷，凛然道：“狱界出了什么问题？”

    因为事关重大，他是暗中传音询问。

    白芷眼神严肃，道：“之前，我以为狱界损坏的程度加快，是因为那股侵蚀的力量增加了强度。”

    “可方才，我察觉到，存在一股同源的力量，是从狱界内部出现！”

    白芷解释原因，道：“两者里应外合，共同侵蚀，导致狱界需要调动更多的能量保护传承之石，这才无法维持压制的波动，接连消失！“

    宁川想了想，道：“内部出现力量的位置地方，是这里的树冠之中？”

    “嗯？！”

    白芷闻言愣了一下，惊诧道：“你怎么知道？”

    “那股力量出现时，我隐约察觉到了。”

    宁川平静说道。

    经过圆满的龙象法则的淬炼，他身体的五感，同样获得巨大的进步，如今强到一个恐怖的程度。

    “不过，当时我正在全心战斗，没有过于关注，只确定是从我的上方传来。”宁川摇了摇头，略感遗憾，道：“可具体是哪里，无法肯定，除非再出现一次，让我认真感知。”

    “没事。”

    白芷出声安慰，道：“没有内部出现的力量，狱界也撑不到下一次开启的时候。

    如今以狱界的状态，足够支持你完成考核。”

    说着，白芷抿紧红唇，适时止住最后一句话。

    一切的基础是要通过考核。

    失败万事皆休。

    白芷只是觉得宁川希望相对很高，可至于能不能成，她也无法肯定。

    宁川没有考虑这个问题。

    此刻，他的目光，正在扫视考核区域中的数位联邦天王。

    侵蚀的力量，肯定是人为制造！

    再考虑到那位万星神国的卧底天王，宁川不得不怀疑，两者脱不了干系。

    对狱界的侵蚀，或许就是万星神国的手笔！

    而力量出现的位置，是在他的上空。

    当时只有这些待在考核区域的天王。

    按照逻辑推导，他们中隐藏有那位卧底的可能性极高！

    “夜学长、秦伯和路叔的嫌疑，可以排除，剩下的林凤阳、陈宇还有何云亮等人，嫌疑巨大……”

    心中想着，宁川收回视线，向白芷询问：“我有权限在考核区域战斗吗？”

    若是可以，宁川准备强行搜魂！

    他知道，那样会给灵魂造成一些不可逆的伤势。

    但，万星神国，或许远比联邦想象的强大，竟然能跟辉煌时代的武星扯上关系！

    不弄清他们的布局，后患无穷！

    “不行，长老都没这个权限。”

    白芷摇了摇头，不过没把话说死，道：“也有办法战斗，你若能通过考核，拿到传承之石，最后一关的考核区域，自然不复存在。”

    宁川目光向下一扫，道：“那开始吧。”

    他望见，司南伯和圣天盟的两位副盟主，自知没法再动手，已经准备逃离，正朝着树冠下方飞去。



第814节
    他的考核若是能快一些通过，还能追得上。

    只死了章天志和离火两位江境天王，可不算诸王黄昏！

    法灵，圣天盟，还有那个卧底，他都不想放过！

    至于能不能打得过？

    宁川不担心。

    一旦拿到传承之石，狱界可以恢复压制！

    “行。”

    白芷颔首，道：“那你开始吧。”

    “额？”

    宁川怔了怔，环视四顾，纳闷道：“怎么开始？我没收到考核的内容信息。”

    话音落下。

    一道响亮的声音响彻天地古树。

    “因为，你的考核，已经结束了！”

    第684章 说白了，真就白送呗！好歹加点难度，演一下都不行吗

    宣布宁川考核结束的声音滚滚回荡，传遍天地古树，让所有人清晰地听到。

    不过，未曾通过第三关的考核者，只能听见声音，不知来自哪里。

    一个个环首四顾，目光惊诧而意外。

    树冠中的众人，则能望见出声的存在。

    那是一道人形的光雾。

    五官模糊朦胧，看不真切，出现在宁川的身前。

    诸多视线纷纷望去。

    包括司南伯、萧辰和许立渊三位天王，都暂时停止悬空，抬头打量。

    白芷同样注视着出现的人形光雾，目光当场怔住，泛起一抹不可思议之色。

    “你是……界灵？！”

    宁川眼眸闪了闪，出声询问。

    他能察觉到对方身上的波动，跟漠漠、乐渔还有白芷，极为相似，甚至可以说一模一样。

    “曾经是，现在的我，只是狱界的界灵残存的一缕意识。”

    人形光雾开口回道。

    说着，她侧过脸，望向一旁的白芷，温声道：“如今的界灵，是她和其他部分界灵。”

    “我存在的目的，只是为了选择一位镇狱府的继承人。”

    听到界灵残念的言语，白芷望着她，眼中的情绪非常复杂。

    有悲伤、有紧张、有激动……

    部分界灵，并非总的界灵简单地分割。

    那是一种新生。

    每一位界灵，都有独立的人格，完全可以看做不同的存在。

    故此，白芷等部分界灵，跟总的界灵，难以用人类之间的关系一概而论。

    既不是母女，也不是姐妹，亦不是朋友。

    不过总体上，感情非常深厚。

    想到对方只是一道残念，白芷清冷的脸庞，无声地划过两道泪痕，显得难过。

    界灵残念抬起手，摸了摸白芷的脑袋，像是在安抚。

    宁川没有着急询问，站在一旁等待，见到界灵残念转过头，才开口问道：“你方才说的‘考核结束’是什么意思？”

    他有些不解。

    界灵残念语气轻快，泛着一抹笑意，道：“就是字面意思，你参加的这场有关镇狱府至高传承的考核，现在结束了。”

    “不对，不光是你。”

    界灵残念摇了摇头，扫视树冠中的众人，道：“他们的考核，同样结束了。”

    话落。

    现场一片哗然，沸反盈天。

    许多神将和天王感到茫然，尤其是第四关之前的那些人，他们还没尝试过最后一关的考核，怎么就结束了？

    宁川神色平静，耐心的等待下文。

    界灵残念接着说道：“至高传承的考核，从你们进入狱界的那一刹那，就已经开始。”

    “我能感知到你们所有人的一举一动，进行评断。”

    她解释道：“天地古树的考核，只有前四关为真。

    不过标准其实很高。

    不仅是通过就行，需要获得碾压般的优势。

    至于最后一关的考核，只是一个幌子。

    里面的波动杂乱无章，没有确切的意义，用以迷惑武星的敌对势力。”

    界灵残念娓娓道来。

    树冠中的诸多神将和天王目瞪口呆。

    不少人愣在当场。

    宁川眼眸微微眯起，若有所思。

    界灵残念说出的信息，无疑是镇狱府至关重要的隐秘。

    可如今却广而告之！

    只有一种可能。

    没必要再隐瞒下去了。

    至于原因？

    若单纯地只是因为狱界即将毁灭，界灵残念的语气，不会如此轻松。

    也就是说。

    至高传承有人选了！

    再联想到方才的言语……

    宁川心头微微一跳。

    果然，下一刻，宁川听到界灵残念的声音，道：“你在漠漠那里通过真传弟子的考核时，我就觉得，以你的天赋，应该可以达到至高传承的考核要求。

    之后，你在苦修室顿悟龙象法则，成功验证我的猜想。

    至于心性方面，通过你对漠漠和乐渔的行为，同样满足至高传承的要求！”

    闻言，人群一片轰动，躁动不安。

    没人是傻子。

    界灵残念的这番话，就差是明说，宁川成功通过考核！

    “能问下心性方面是什么要求吗？”

    宁川心中兴奋，不过控制得很好，他的眉头挑起，好奇道：“我不觉得自己是什么好人。”

    这一点宁川自我认知非常清楚。

    他当初想要救下漠漠，主要是因为漠漠的行为处事，还有对他的帮助。

    若换成那种“我是孩子我有理”性格的熊孩子，绝对不会理会。

    “我知道！”

    界灵残念直视宁川，沉声道：“至高传承从来不需要好人，也不会给予恶人！

    前者守不住！

    后者配不上！

    你能通过心性的考核，说明镇狱府坚信，你终究不会让武星失望！”

    此话一出，宁川收敛笑意，轻轻颔首。

    “宁川，恭喜并且感谢你，获得镇狱府的至高传承！”

    说着，界灵通体的光芒都炽盛几分，宣布道：“自辉煌时代落幕，斗转星移，物是人非，岁月长河流逝三十亿年！镇狱府的至高传承，终于等到它的继承者！”

    现场陷入轰动，仿佛炸开了锅。

    有人惊诧于辉煌时代的久远。

    三十亿年？！

    期间文明到底更迭了多少代！

    当然，更多的人，则是因为宁川拿到镇狱道统，心中波澜起伏，情绪剧烈！

    宁川通过考核，他们不奇怪。

    毕竟，实力强，天赋高，击败其他的竞争对手，再正常不过。

    可这个过程，是不是过于简单了！

    界灵残念说了很多，大体就一个意思，因为宁川出色表现，所以镇狱府主动送上至高传承！

    这让许多人倍受打击！



第815节
    人跟人真的没法比！

    联邦的数位天王露出笑容，感到振奋。

    可同时，内心免不了地惋惜。

    若非徐元的咄咄相逼，让宁川退出队伍。

    镇狱府的至高传承，就是联邦官方所得！

    “该死！”

    并非所有人都有好心情，司南伯望着宁川的目光，阴鸷无比。

    早在神话时代，他发现自己可以跟传承之石共鸣时，就将镇狱府的至高传承，视作囊中之物，进行百般谋划。

    可没曾想，宁川竟然以近乎白拿的方式获得！

    这让他异常难受，犹如万蚁噬心。

    “我不想急着离开！”

    司南伯收回视线，落向圣天盟的两位副盟主，施展原力传音，直接说道：“宁川既然通过考核，那这些考核区域，理应没有存在的价值。

    或许等他拿到传承之石，就会消失。

    我觉得可以试着抢夺一下！”

    “波动才消散半刻钟左右，距离重现，起码还有二十多分钟！”

    萧辰分析风险，沉吟着道：“这些时间，若是配合得当，应该够我们重伤宁川，把他的实力大幅度降低……试一下也行！”

    许立渊颔首，提醒道：“谨慎起见，我们尽量拉远一些距离，宁川不好对付，若考核区域不消失，我们立即离开！”

    两人同样不想放弃。

    毕竟，没有波动的压制，他俩和司南伯联手对上宁川，可以明显占据上风，拥有抢夺的希望！

    虽然非常危险，但一旦成功，收获同样巨大，值得尝试！

    第685章 总有些人（宁川），于没落之地崛起，挽狂澜于既倒

    最后一关的考核区域。

    宁川没有理会四周纷乱的议论声，目光望着界灵残念，他想了想，道：“怎么救下漠漠这些部分界灵。”

    “拿到传承之石即可。”

    界灵残念抬手往上一指，道：“镇狱府的传承之石，由一位成神的狱界法灵的身躯炼制，内蕴类似狱界的空间，可以让漠漠、乐渔和白芷她们生存。”

    说着，她带着宁川和白芷升空，飞向传承之石。

    路上，界灵残念略有感慨，道：“按照镇狱府最初的计划，是让我的本尊进入传承之石，教导继承者修行。

    可因为那股侵蚀的力量，我的本尊只能分解生存。”

    界灵残念叹息一声，语气略显歉意，道：“白芷她们的记忆，都有缺失，没有完整的体修感悟，难以给你提供足够的指导。”

    “没事。”

    宁川轻轻摇头，问道：“传承之石中有协助修炼的感悟吗？”

    “这当然有。”

    “那就足够了。”

    宁川笑了笑。

    对他来说，只要武印中存在高深的感悟，可以直接顿悟。

    并不用他人指导。

    闻言，界灵残念接连看了宁川几眼，欲言又止，似乎是在犹豫该不该说。

    宁川有所察觉，诧异道：“怎么了？”

    界灵残念略一沉吟，下定决心，正要开口，她瞥见四周的众人，改为暗中传音，道：“你出现的时间，实在太巧了！”

    “正值镇狱府的至高传承即将被毁，又恰逢大乱将起的复苏时代，这让我不得不多想！”

    她加重语气，认真盯着宁川，沉声道：“武星很不凡，不止是辉煌时代诸多神明与至强者的加持，本身亦蕴玄奥！

    虽然强者早已消亡，可每逢危难之际的乱世，总有人能于没落之中崛起！

    一路征战，所向披靡，挽狂澜于既倒！”

    宁川眉头微微上扬：“你觉我是这样的人？”

    “不好说，但很像！”

    “我也有这种感觉。”

    白芷颔首说道。

    “那我尽力！”

    宁川平静一笑。

    说话间，来到传承之石近前。

    那是一块漆黑的石头，方方正正，体型不大，却很厚重，弥漫着古朴沧桑的质感。

    嗡！

    界灵残念抬手一挥，传承之石微微震颤，接着平稳飞出，落向宁川的手掌，犹如三维折叠成二维似的，渗入肌肤，消失不见。

    “别紧张。”

    界灵残念出声解释，道：“这是为了避开那种力量的侵蚀。

    等你出去，只需意念控制，就能将其取出，接受传承，进行修炼。”

    “嗯。”

    宁川颔首，捏了捏手掌。

    他能感受到传承之石的存在。

    见状，界灵残念又是抬手一挥，身前的虚空泛起涟漪，一小一大两道身影浮现。

    正是漠漠和乐渔。

    她俩目光对顾，皆泛着茫然，不知道发生了什么！

    “诶？乐渔姐姐！还有白芷姐姐！哥哥也在这！”

    短暂的迷茫过后，漠漠抱着布娃娃，一下子蹦起来，变得兴奋。

    不过，当她望见界灵残念，目光怔住。

    界灵残念没有解释什么。

    剩余的时间不多了。

    她看向宁川，叮嘱道：“先让她俩进入传承之石吧。”

    “好。”

    宁川颔首，望向漠漠和乐渔，见她俩点头同意后，抬起蕴藏传承之石的手掌，轻轻一挥。

    下一刻，漠漠和乐渔消失不见。

    随着拿到传承之石，宁川发现他的权限，变得极高，可以控制界灵的一举一动。

    同时，狱界中压制的波动，也在他的控制之下。

    消散与重现，只在一念之间。

    当然，维持波动的长存，需要消耗狱界中的能量。

    没有能量，自然无法维持。

    不过，现今的狱界，不用再保护传承之石，所有的能量，都可以用来维持世界运转。

    只要他想要重现，随时可以做到。

    “还有一件事。”

    界灵残念飞快变得黯淡，光雾的身躯，如扬起的沙子般消散。

    她提醒宁川：“狱界毁灭之后，波及的范围，会非常巨大，久经不散，危险异常，你注意提醒武星的生灵躲闪……”

    说话间，界灵残念的身躯，全部消失。

    她只是一缕残念，没有生命之说。

    某种程度上，类似于一段固定的程序。

    当传承之石找到继承者，她的使命就已结束。

    白芷眼睛微微泛红。

    她能看出，界灵残念没有多少感情。

    可还是让漠漠和乐渔提前进入传承之石，免得亲眼见到自己的消亡，导致过度悲伤。

    这是独属于界灵之间的情感。

    宁川心中叹息一声，对白芷道：“你也进入传承之石吧，其余的我自己处理就行。”

    有漠漠和乐渔作陪，会好过一些。

    “嗯。”

    白芷擦拭掉眼泪，随着宁川抬手一挥，进入传承之石。

    而后，轰的一声，树冠中的考核区域，开始消散阻隔的波动，不过第四关和最后一关的消散效率，完全不一样。

    或许是因为后者只是糊弄人的幌子。

    刹那之间，所有的波动，消散殆尽！

    宁川扫视联邦的那几位天王，随意编出一个理由，道：“方才界灵暗中告知，天地古树中还有别的传承，需要足够的人数才能激发。

    所有人不准离开此地，等我指挥！”

    “明白！“



第816节
    “行！”

    那几名天王纷纷出声，没有多想。

    林凤阳目光闪了闪，隐约觉得不对劲，不过望见三道闪电般袭杀过来的身影，心中镇定下来。

    不管宁川有什么谋划。

    人死了。

    万事皆休！

    那三道闪电般掠空的身影，自然不会是别人。

    司南伯、萧辰以及许立渊！

    前者主攻。

    后者两人从侧面袭杀。

    许立渊手持一根梵天矛，威势锋锐，肆虐虚空，阴冷道：“命都保不住了，还想着别的传承？！”

    “不过，这也正好，把传承之石交出来，让你离开，去寻找别的传承！”

    说着，许立渊抬起右手，猛地一刺！

    哧！

    光芒闪烁，梵天矛洞穿虚空，速度极快！

    可下一刻，轰的一声，一股浩瀚的波动席卷狱界各处，梵天矛的速度以及弥漫的威势，瞬间下降一截！

    压制波动，重现！

    同一时间，好几人遍体生寒，如坠冰窖，一股惊恐止不住地涌出！

    第686章 神武碑之行的终点，原来是诸王末路

    “怎么可能？！”

    察觉到强烈的压制波动，林凤阳心头一悸，难以置信。

    他暗中释放的那股力量，竭力催动相关的仪器。

    是奔着让司南伯、萧辰和许立渊三位天王磨死宁川去的！

    按照他的预计。

    没有一个小时，不可能消磨殆尽！

    狱界和传承之石的关系，林凤阳并不知晓，万星神国没有告知相关方面的信息。

    “不行！”

    林凤阳深吸口气，左手的拇指，轻轻地摩挲空间戒指：“必须驱散狱界的波动，不然两个目的，全部要落空！”

    林凤阳还能保持冷静，面不改色，只是心中有些慌乱。

    毕竟，他当前没生命危险！

    但袭杀过来的那三位天王，脸色惊变，控制不住表情！

    尤其是许立渊，最为恐惧！

    宁川正朝着他杀来！

    “萧辰，司南伯，救我！”

    许立渊第一时间求援。

    可是，波动的压制下，另外两位天王的行动，受到严重的限制。

    铛！

    宁川抬手一旋，凝聚一根漆黑战矛，运转混天力，当作近战兵器，临空抽打，将迎面射来的梵天矛，当场震爆，四处飞溅！

    碎片溅射之间，宁川身形如电，迅速掠出，持着战矛杀到许立渊近前！

    单对单被宁川近身，完好状态的许立渊，都撑不住一击。

    更别说如今伤势严重，导致实力下降！

    “死！”

    宁川眼神冰冷，持矛刺击，把幽光矛近距离击发，直奔许立渊的眉心，同时加持着混天力，力量恐怖，迅猛无匹！

    咚的一声，血花迸溅！

    许立渊化作一具无头尸体，喷涌着鲜血，从天空跌落！

    又一位江境天王，死于宁川之手！

    全面殒落！

    人群哗然，波澜起伏，无法平静！

    天武界和武星上万年来，被杀的江境天王，加一起才多少？

    大概率没有宁川镇杀的多！

    不远处，赶来支援的司南伯和萧辰僵在半空，脸色铁青，格外难看。

    许立渊丧命，就剩他们两位了！

    这下，还怎么打？！

    司南伯和萧辰来不及细想。

    因为，镇杀许立渊之后，宁川动作不停，转身横空杀来，通体金光璀璨，犹如一轮煌煌天日，势不可挡！

    “杀！”

    本着先弱后强的原则，宁川锁定萧辰，一拳朝前击出，裹挟着多种能量，浩瀚如海，席卷四方！

    天地间白茫茫一片！

    萧辰头皮发麻，死亡危机降临！

    “快拉开距离，从旁边协助！”

    这时，司南伯从侧面杀来，挡在萧辰前方，周身旋绕着成片的陨星，威势狂暴，展开拦截！

    可以看出，司南伯竭尽全力，拼命救援！

    倒不是感情深厚。

    萧辰若死了，他更危险！

    轰轰轰……

    一连串几乎连成线的密集碰撞，大爆炸不断。

    司南伯身形踉跄，口吐鲜血，承受这一击的绝大部分能量。

    萧辰反倒无伤，侥幸保住性命，飞快地拉开距离。

    “后退干什么，不是想要传承之石吗？”

    宁川冷笑一声，并不介意，闪身掠空，再展杀伐！

    之前，加上离火和许立渊的四人围攻，他都能正面压制，一一镇杀！

    更何况，如今只剩下司南伯和萧辰！

    咚！咚！咚！

    三道身影速度极快，纵横天空，不断交战，碰撞激烈！

    不过战况并不紧张。

    呈现一边倒的局势！

    哪怕是那些实力较低的神将，捕捉不到交战的动作，也能肯定地判断，宁川占据上风！

    整座树冠，几乎全被璀璨的金光光芒占据！

    那是极兵诀独有的原力！

    显而易见。

    宁川正在压着另外两位天王横推！

    轰！

    宁川一拳挥出，汇聚光热，强大无匹，震得司南伯大口咳血，横飞出去，显露出后方的萧辰！

    顿时，萧辰神色剧变，他的镇定不复存在，惊惧与惶恐控制不住地涌出心底！

    他不想死！

    正如宁川预料的那般，司南伯和萧辰，挡不住他多少时间！

    这一刻，露出致命破绽！

    唰！

    宁川眼神冰冷，身形一闪，洞穿虚空，来到萧辰上空，单手托举一方大印，以混天力推动，轰然砸落！

    轰！

    大印宛若巨岳，旋绕山河纹络，从天而降，迅猛无匹！

    所过之处，虚空大面积的坍塌！

    “不――！”

    萧辰仰天咆哮，周身威势滔天，极尽升华战力，想要扛住！

    可是，绝对的实力碾压之下，一切皆是徒劳！

    轰！

    山河印命中萧辰，速度几乎没有缓减，接着坠落，而后砰的一声，砸到一根巨大的横生树干。

    整座树冠剧烈晃动起来！

    天地古树材质坚固，没有折断。



第817节
    不过，那根树枝跟山河印的底部，贴合大半，紧紧相接。

    显然，江境天王萧辰，殒落！

    事实上，一些强者清晰地望见，早在萧辰接触山河印那一刹那，整个人身体爆碎，就已经没了！

    “汩汩汩……”

    几缕暗红的血液，沿着树皮的沟壑，从山河印底部蔓延出来。

    格外醒目！

    现场轰动不已，仿佛正在经历一场猛烈的风暴。

    所有人感到骇然。

    尤其是几名异族和天武界的神将。

    望着眼前的一幕，恐惧到极点！

    他们的河境、江境天王，全部殒落，没有一人生还！

    这次神武碑之行的终点。

    根本不是什么镇狱道统！

    而是，诸王末路！

    数不清的血与骨，葬于即将破灭的狱界，只为成就一人的神威！

    司南伯勉强稳住，浑身冰凉。

    时隔漫长岁月，再一次感受到冷意。

    他清楚，这跟温度无关。

    以他的肉身，不加防护地进入宇宙，都没有问题。

    身体的寒冷，源自内心的恐惧！

    萧辰也死了！

    接下来，

    肯定就是他！

    司南伯眼神泛冷，凝视着周身璀璨的宁川。

    同时，他又感知到第四关考核区域消散的波动，所剩已经不足七成。

    等到完全散去，董开铭就能过来。

    一对一，他都不是宁川的对手。

    要是再加上一个江境的董开铭……

    甚至，最坏的是，他或许都撑不到董开铭过来围杀！

    恐惧如同冰冷的泉水在司南伯心中蔓延！

    “轮到你了！”

    这时，宁川控制山河印消散，调转方向，淡漠地直视司南伯，周身的空间，一道道璀璨的金色星辰涌现出来，铺展天空！

    第688章 法灵绝路，卧底暴露

    万兵神藏！

    宁川施展这门最强的原力武学！

    司南伯的实力不弱，超出离火和萧辰等顶尖的江境天王一截，没法让他一击毙命，一对一的战斗中，适合用万兵神藏攻伐！

    轰轰轰……

    金色星辰震动，八百余柄神兵贯穿长空，流转神光，炽盛且辉煌，闪电般朝着司南伯射杀！

    宁川脚踏虚空，体内浩瀚的力量奔涌，一同杀出！

    咚！

    刚一接触，司南伯凝聚的漫天陨星，全部爆炸！

    整个人倒飞出去，血染苍穹，不是对手！

    没了顶尖的江境天王从旁协助，司南伯需要直面宁川的全部攻杀，压力陡然暴涨，难以抵挡！

    砰！砰！砰！

    神兵穿梭，映照天地，一人一法灵不断大战，纵横长空，四处交击！

    局势跟之前相同。

    仍是宁川单方面的碾压！

    司南伯踉跄后退，浑身鲜血淋漓，伤痕一道接着一道飞快累加。

    若非肉身强大，估计已经重伤濒死！

    “杀！”

    宁川神色冰冷，持着神兵，一刀斩落，由混天力推动，覆盖着法则与原力，化作一道银月般的寒光，森冷无比！

    锋锐刺骨的波动，刹那之间，充斥偌大的树冠！

    哧！

    司南伯的瞳孔骤然一缩，可已经躲闪不过，被寒光命中身躯。

    一道狰狞的伤口出现在身上。

    深可见骨！

    喷涌出成片的鲜血！

    紧接着，司南伯猛地一震，炮弹般倒飞出去！

    途中，他死死地盯着宁川，眼中满是余悸之色，充满了后怕。

    他的反应再慢一丝，就会被一分两半！

    宁川淡漠对视，无惧司南伯噬人一般的视线，果断地一步踏出，掠空追杀！

    见状，司南伯咬了咬牙，竭力躲闪，不敢触其锋芒！

    再打下去。

    必死无疑！

    宁川无须改变，就这么一击连着一击，可以把他活生生镇杀！

    强行压下心中的不甘，司南伯决定服软求饶，道：“宁川，放我离开，镇狱府的传承之石，我不要了！

    以后重回海境，也不会抢夺！

    你现在可以拿着离开！”

    司南伯的话术水平很高。

    虽是求饶，但并非一昧地退让，指出自己位列海境，拥有底牌。

    而且，表明底牌的同时，没有正面威胁，不落宁川的颜面。

    然而，下一刻，司南伯等来的回应，是十轮煌煌天日，外加一只拳头，威势滔天！

    轰！

    司南伯承受不住，护体原力炸开，周身喷血，格外狰狞！

    “宁川，你别太过分了！”

    司南伯脸色铁青，慌忙后撤，嘶吼道：“我现在是打不过你，实力没有恢复，差你一截！”

    “但，我的法则之心，依旧高达三品海境！”

    说着，司南伯凶戾地注视宁川，直接威胁，道：“一旦引爆，足以跟你同归于尽，别把我逼急了！”

    闻言，宁川攻势不减，目光却闪了闪。

    海境的三品法则之心，自爆的威能，绝对恐怖无比。

    至于具体有多强。

    宁川不知道。

    之前从未见识过。

    但，宁川自忖，狱界的压制环境中，再加上他强大的肉身，应该能够抗住不死。

    只要能活下来。

    那就不算什么。

    他的治疗手段强大，足以断肢重生。

    伤势再重，多耗费些时间，慢慢治疗，总能恢复过来。

    而且，现场的天王，全部来自联邦。

    他即使重伤昏迷，安全性不成问题。

    “唯一的难点……是那个卧底！”

    宁川的余光瞥向那几位联邦天王，暗自沉吟迈出：“万一我伤势太重，无法搜魂，对方肯定会有异动。

    毕竟是万星神国的间谍。

    单靠董老和夜学长，不一定保险！”

    这时，一道压抑着怒火的声音响起。

    “我的建议怎么样！”

    司南伯眼神阴沉，直视宁川，阐述道：“放我离开，此事就此作罢。

    我愿意欠你一个人情。

    等到日后，诸多法灵苏醒，有我一个人情在，你的情况会好很多！”



第818节
    顿了顿，司南伯冷哼一声，补充道：“现在的你，是很强大，有问鼎武星第一的威势！

    但跟海境，乃至地境的法灵相比，天差地别！

    法灵恢复实力的速度，可比你修炼要快得多！”

    闻言，宁川嘴角噙着一缕冷笑，持兵杀出，闪电般追进，道：“放你离开，也不是不行，给我一样东西！”

    “是什么？”

    司南伯心中一动，不过没表现出来，冷着脸询问：“别想着狮子大开口，我有拉你同归于尽的资本！”

    其实，无论是什么，有多珍贵，只要他有，司南伯就准备答应。

    大不了日后再抢回来！

    司南伯就不信，离开神武碑之后，宁川的修炼速度，还能维持这么快，超过他的实力恢复！

    “放心，就一个小东西，巴掌大小，通体发光……”

    宁川追身上前，眼神如电，凌厉地刺向司南伯，道：

    “你的那枚天生法则之心！”

    说话的同时，宁川挥刀斩击，一道寒光映照天地，展开杀伐！

    “你……”

    司南伯自然明白被骗，神色难看，可话还没说完，一道鲜血飞溅，轰的一声，整个人被打飞出去。

    唰！

    宁川穿梭虚空，上前追击！

    在他看来，司南伯沉眠数百万年，就为等待此次的复苏时代。

    这样的法灵，不被逼到真的绝路，没有勇气自爆！

    所以，宁川准备，他先跟司南伯厮杀，等待那个卧底天王，会不会有什么动作。

    对方想来不愿让他带走传承之石。

    当然，如果那个卧底天王真的能够忍住，那就只能放走司南伯，转而搜魂查探，找出卧底天王。

    毕竟，比起一个明面上的法灵，暗中的卧底，危害性更大。

    “若有所动作，再好不过，法灵司南伯和卧底，一个都跑不掉！”

    宁川眼中闪过寒光。

    他觉得，前者的可能性，要远超后者。

    事实上，真是如此。

    望着交战的两道身影，远处观战的林凤阳，心中焦急无比，摩挲空间戒指的频率，无意识地越来越快。

    司南伯要是被杀，单靠他一人，绝对无法对抗宁川。

    到时候，击杀宁川和毁掉镇狱道统的两个任务，将会全部失败！

    而完不成任务的下场……

    万星神国可不是什么善男信女，给予他的诸多重宝，早就标注了价格！

    “快啊！快啊！”

    林凤阳急得咆哮，都有些丧失理智。

    不过，他也清楚，释放侵蚀力量的仪器，存在一个启动过程，并且拥有冷却时间。

    而他之前才催发过一次。

    林凤阳只能一次又一次地不断尝试。

    突然，林凤阳眼中一喜，察觉到仪器的运转。

    可下一刻，他的脸色微变。

    四周压制的波动仍然存在。

    “妈的！怎么回事？！没能释放？”

    林凤阳急得冒火。

    他的感知水平有限，查探不到侵蚀的力量，只能通过仪器的运转来判断。

    不过，另一边的宁川，在这一刻，眼眸一冷，转头望向林凤阳。

    找到了！

    第689章 这就是你的底牌，不受狱界压制？

    那股侵蚀的力量刚一出现，宁川当即察觉，因为有所准备，清晰地感知到出现的具体位置。

    就是来自林凤阳左手所戴的那枚空间戒指！

    “是他？！”

    宁川注视着林凤阳，略感意外。

    对方跟他的纠缠，不是一丁半点。

    没想到还是万星神国的卧底！

    隐藏地相当之深！

    宁川脑海中闪过之前的一件事。

    林凤阳带着他的三弟林霄云，降临星河大学，找他强行索要精神力修炼之法。

    现在看来，只是故布疑阵，为了伪装不是间谍。

    “心机再深厚，只要暴露，就没用了！”

    宁川眼神冰冷，杀意凛然。

    再阴险狡诈的计谋，在绝对的实力面前，都将无用！

    林凤阳正在观战，见到宁川目光望来，与他对视，一抹惊惧涌上心头，顿感不妙。

    下一刻，他的瞳孔骤然收缩。

    只见，宁川抬起左手，朝着他所在的方向，临空一按。

    “呖！”

    金光掠天，一头火焰凤凰振翼长鸣，炽盛燃烧，璀璨无比，弥漫着滔天凶煞气息，扑杀过来！

    核焰天凤！

    轰！

    诸多不解与疑惑的目光之中，火焰凤凰淹没林凤阳的身形，爆炸开来，化作炽烈的火焰，覆盖那片区域。

    唰！

    下一刻，火焰之中，一道身影闪烁出来，神情慌乱，动作狼狈。

    不过，没受到什么伤势。

    竟然是林凤阳！

    “嗯？！”

    宁川目光一闪，心中意外。

    方才的那一记核焰天凤，因为是远距离进攻，没有加持混天力，想直接灭杀江境天王，不太可能。

    但是，镇杀一名河境天王，再简单不过！

    绝无难度！

    哪怕是最顶尖的陈泽岳之流，同样扛不住，会当场陨灭！

    可林凤阳没死是现实！

    “他隐藏实力了？掌握有一种江境的法则？不对……”

    宁川五感敏锐，沉思之间，查探出异样。

    林凤阳的周身，旋绕着一股无形的力量，可以免疫狱界的压制，不受影响！

    这无疑是一种巨大的优势。

    狱界的压制幅度非常明显。

    林凤阳的相对实力，较之夜无尘、离火和萧辰等顶尖江境天王，都要强出一截！

    因此，面对他的核焰天凤，林凤阳能够无伤抗住。

    “还好，当时比较谨慎，没有急着逼迫司南伯自爆法则之心。”宁川暗自点头，道：“不然，夜学长和董老，真不一定能挡住林凤阳，搞不好让他坐收渔翁之利！”

    宁川心中平静，毫不慌乱。

    林凤阳获得的相对优势，对他来说，一触即散！

    毕竟，压制波动的重现与消散，他都能掌控，只在一念之间！

    “司南伯，我是万星神国的卧底，跟我联手，是你唯一的活命机会，并且，还能获得万星神国的优待！”

    这时，林凤阳开口，用原力加持声音，洪亮有力，震荡天空。

    他不知道，宁川突然对他下杀手，是发现了他的身份，还是出于个人恩怨的报复。

    但无论是哪一种。

    当他扛住核焰天凤的那一刻，他的卧底身份，已经暴露！

    想到这，林凤阳望向宁川的身形，目光阴森。

    他现身的太早了。

    按照万星神国的计划，需要他一直潜伏到复苏时代。

    提前暴露，免不了受到处罚！

    “不过，只要杀掉宁川，夺回传承之石，我就能立下大功，成为神国的荣光！”



第819节
    林凤阳心中燃起希望。

    司南伯的回应响起，道：“行！可以联手，但传承之石的归属，等杀掉宁川，再做定论！”

    万星神国的官方势力，对于武星生灵的态度，几乎视作奴隶，根本没法合作。

    不过，林凤阳是本土的卧底，而且当下没有别的选择。

    司南伯只能同意。

    与此同时。

    听到几人的对话，现场陷入骚乱，沸反盈天！

    最让人震惊的，莫过于林凤阳的身份。

    万星神国的卧底！

    “竟然是你！”

    “叛徒！”

    “林凤阳，你好大的胆子，竟然背叛联邦！”

    “联邦何曾亏待过你！”

    现场的联邦天王厉声呵斥，全部震怒。

    一个个怒不可遏。

    背叛祖地，尤其是，单纯为了利益的背叛，极为恶劣，让人不齿！

    “笑话！”

    林凤阳冷笑一声，毫不在意四周的指责，理所应当地道：“良禽择木而息，相较于没落如泥沙的武星，浩瀚的神国，才是我真正的归属！”

    “而你们此刻的愤怒，不过源于内心的嫉妒而已！”

    说着，林凤阳扫视那几位联邦，而后又落到宁川的身上，讥讽一笑，嘲弄道：“真的有一个机会摆在面前，你们抛弃武星的行为，只会比我更加果断且迅速！”

    话音落下。

    轰！

    夜无尘忍耐不住，含怒出击，一道漆黑的原力长河划过长空，裹挟炽盛的威势，浩浩荡荡，砸向林凤阳的身体！

    “叛徒，别拿你的恶意，推及他人，你不配！”

    夜无尘语气森寒。

    林凤阳冷哼一声，身前光芒涌现，火焰席卷而出，迅猛地击中长河，接连拍击，将其迅速泯灭！

    夜无尘因为伤势，勉强具备江境战力，比不上不受压制的林凤阳。

    “我不配？！”

    林凤阳不屑一笑，环视四顾，淡淡道：“确实对任何人来说，叛徒都很恶心，让人不齿！”

    “但是，历史是由胜利者书写的！”

    话锋一转，林凤阳的脸上露出一抹疯狂的笑容，狂傲道：“不久之后的未来，神国降临，我会成为他们的代言人，统治武星所有的生灵！”

    “那个时候，所有的电视媒体，历史书籍，会清楚地广而告之，我林凤阳，才是武星真正的救世主！

    而你们这些人，都将是武星的叛徒，遗臭万年，受到无数人的唾骂！”

    正说着，一道淡漠的声音响起，打断了林凤阳的言语。

    “你今天走不出神武碑，更没有所谓的未来！”

    宁川眼神冰冷，掠空而出，准备毙掉林凤阳！

    不过，司南伯不愿放行，身形一闪，截断去路，可在交锋之中，被宁川震得大口咳血，节节败退。

    砰砰砰……

    司南伯伤势惨重，岩石般的身躯，裂纹不断，通体遍布。

    见状，林凤阳脸色微变，不再理会夜无尘，极速赶来。

    他要跟司南伯联手，一同围杀宁川！

    “你的那种隔绝力量，能作用于我吗？”

    司南伯心怀侥幸，尝试询问，道：“不然，再加一个你，也不是宁川的对手，别说杀他，保命都做不到！”

    “我敢过来，自然可以！”

    林凤阳冷声说道：“不过，需要一些时间，不会太长！”

    他没有传音，直接开口。

    这种言论，极具威胁性，可以给宁川施加很大的心理压力！

    “可以就行！”

    司南伯双眸一亮，泛起狂喜之色。

    他本来只是试探一问。

    没想到真的可以！

    “等待不是问题，我的实力，落后宁川不多，一旦不受狱界的压制，将远远超过他，绝对能够镇杀！”

    司南伯语气兴奋。

    说着，他一脸狞笑，直视宁川。

    “之前，给你机会，你不珍惜，如今，再等待一段时间，我将不受压制，杀你易如反掌！”

    “是吗？不想受到狱界的压制，何须等待！”

    当林凤阳抵达近前，一道冰冷的声音，自宁川的口中传出，响彻四方！

    之前，不消散波动，只是因为法则和原力的压制下，宁川对上司南伯的优势，更加巨大，可以较快地摆脱。

    现在，林凤阳主动上前，正是合适的机会！

    第690章 波动：诶！我出现了！诶，我又笑死了，你气不气

    话音落下的瞬间，宁川没给两人思索的时间，一拳朝前击出，命中司南伯交叉的双臂！

    随着一道沉重有力的碰撞声，混天力夹杂着原力的威能，一同爆发，宛若击天巨浪，迅猛无匹！

    咚！

    鲜血喷溅，司南伯承受不住，粗大的双臂布满裂纹，身形朝后一仰，猛地横飞出去！

    宁川眼眸如电，炽盛璀璨！

    他没有追击司南伯，收回右拳的同时，无尽的光与热汇聚，化作十轮璀璨的黄金烈日，对准另一侧的林凤阳，再度挥拳攻伐！

    轰！

    十日破空，弥漫煌煌天威，势不可挡！

    林凤阳被映照得几乎要虚化一般！

    “镇！”

    望着横空而来的十轮烈阳，林凤阳并不慌乱，大吼一声，双手结印，周身火光涌起，形成一轮赤色的大日，欲要正面争锋！

    他是打不过宁川，不过扛住一段时间，不成问题。

    可是，下一刻，轰的一声，天地震动，古树摇晃！

    狱界中的压制波动，陡然消失不见！

    林凤阳周身的气势，没有任何变化。

    毕竟，他本就不受压制。

    可对面的宁川，实力瞬间暴涨！

    反馈到攻击上，就是十轮横空的烈日，无论是气势，还是威能，全部剧烈地提升！

    惊天动地！

    仿佛真的十颗恒星，从太空坠落下来！

    林凤阳的表情僵住，冷静与镇定不复存在，一股寒意如泄闸的洪水般涌出心底，全身僵硬无比，动弹不得。

    一方面，是被吓的。

    他的底牌，竟然就这么没了？！

    另一方面，也是因为宁川这一击的强大，还未攻杀，单是弥漫的威压，就将林凤阳死死地镇在原地！

    这一刻，林凤阳不禁想到昔日在月神遗址，袭杀宁川的那一幕！

    当时的宁川，面对他的攻击，同样无法抗衡！

    可这才过了多长时间，两人的位置，竟然已经互换！

    “出来！给我出来！”

    死亡危机之下，林凤阳顾不得感慨，内心如野兽一般嘶吼！

    唰！

    旋即，一团冰蓝色的光芒透体而出，正是林凤阳的那枚玄冰法则之心，弥漫着一股彻骨的寒意，直接迎着十轮烈日激射过去！

    轰！

    飞到近前，玄冰法则之心爆炸开来，极寒的能量肆虐天空，展开拦截。

    但是，绝对的实力差距之下，林凤阳自爆一枚法则之心，也无法阻挡！

    十轮烈日浩浩荡荡，横空而行，只是刹那之间，就将法则之心爆炸的威能，泯灭殆尽，几乎不受阻拦。

    不过，对林凤阳而言，短暂地获得身体的掌控权，让他看到了求生的希望。

    他抬手一旋，从空间戒指中取出万星神国赐予的一道卷轴，立即撕开之后，成片的光芒自卷轴之中涌现，闪电般包裹他的身体！

    与此同时，以混天力推动的十轮烈日，横空而至！

    轰！



第820节
    十轮烈日炸开，迸发全部的威能，璀璨至极，刺目耀眼，形成一片光芒构成的汪洋。

    “这是……河境？！”

    宁川望着蔓延的光芒，眼眸微微眯起。

    他察觉到，林凤阳之所以能获得身体的掌控权，是因为那枚自爆的玄冰法则之心，达到河境中阶！

    这很惊人！

    要知道，之前林凤阳与路叔交战时，玄冰法则只是泉境高阶！

    至今不过一个月！

    而这么短的时间内，连破数个境界，其中还有一个从泉到河的大境界，难如登天！

    当然，也有可能是林凤阳故意隐瞒实力，以便更好地伪装。

    不过，即使是后者，依旧了不得。

    从成为天王，到突破河境，哪怕是夜无尘、白启等天资绝伦的天王，不苦修上百年，都无法做到。

    林凤阳晋升天王不到二十载！

    还掌握两种河境法则！

    修炼速度快得不正常。

    “看来，是万星神国的手笔，功能逆天一些，也能理解。”

    宁川若有所思。

    正想着，交击的光芒被坍塌的空间飞快吞噬，视线变得清晰。

    宁川把目光投望过去。

    只见，林凤阳被他击飞到远处的一根树枝上，正在挣扎着爬起，通体覆盖着一层能量光罩，脸上的表情痛苦，一缕鲜血沿着嘴角渗出。

    显然，林凤阳受了内伤！

    能量光罩的防护，其实非常强大，毕竟是来自万星神国的防守武器，可以将宁川攻击的威能，抵达大半！

    但，剩下的那一部分，对林凤阳来说，依旧难以承受！

    同等的环境下，两人的实力差距，太大！

    嗖！

    火光闪烁，司南伯极速掠空，犹如一道燃烧的流星，直奔树冠底部而去！

    他准备趁着宁川对付林凤阳时逃离。

    压制的波动消失，他对上宁川，最多持平，没有战胜的可能。

    一旦等到董开铭等联邦天王过来。

    他肯定会被围杀！

    然而，还没等司南伯进入第四关的考核区域，一道紫金交织的流光从他的眼前闪过！

    轰！

    宁川疾电般杀来，持刀悬空，威势滔天，截断去路！

    “宁川，你何必跟我死战！”

    司南伯挤出一抹难看的笑容，没有一点之前嚣张的气焰。

    他劝说道：“相比于法灵，万星神国才是你们联邦真正的大敌！”

    “而且，现在没有波动的压制，你想击败、乃至镇杀我，必须投入全部的精力，说不定就会让那个叛徒趁机逃跑！”

    司南伯飞快阐述，面对联手的林凤阳，毫不客气的出卖！

    不过，换不来宁川的留手。

    轰！

    天地震颤，虚空扭曲！

    狱界的压制波动重现！

    司南伯心头一悸，原本喋喋不休的声音，戛然而止！

    他的实力猛地骤降！

    哧！

    宁川眼神冰冷，挥刀斩击，一道半月形的寒光，冲天而起，弥漫着刺骨的锋锐之意，冷冽无比！

    砰！

    仓促之下，司南伯躲不开，也扛不住，整个人被一刀斩中，血染苍穹，朝后翻滚回去！

    沿途像是下起了血雨。

    一道狰狞的刀伤几乎贯穿他的身体！

    司南伯望着追击过来的宁川，眼神难看，一颗心止不住地往下沉！

    离他不远的林凤阳，同样如此。

    这个时候，一人一法灵，已经全部明白过来。

    狱界压制波动的消失与重现，并非意外情况，而是完全由宁川掌控！

    换言之。

    林凤阳的底牌没有一点用！

    没得打！

    第691章 奇怪了，这威力很普通嘛

    “让我离开！”

    司南伯强忍着情绪，向宁川请求，心中异常恼火与憋屈。

    毕竟，就在不久前，他还轻视宁川，颐指气使，认为一切尽在掌控。

    可现在，为了保命，他再不忿，也只能卑躬屈膝。

    “我承认，我是打不过你，可正如我之前所说，我能引爆法则之心，拥有跟你同归于尽的能力，哪怕你能活下来，也会重伤濒死，让联邦的这个叛徒捡便宜！”

    司南伯认真地分析情况。

    说着，抬手一挥，指向林凤阳所在的位置。

    见状，林凤阳冷哼一声，脸色难看。

    事实上，如果他有选择的余地，他觉得自己会作出相同的决定。

    不过，万星神国的震慑，以及自身对神国的信仰，让林凤阳不能退让，必须强硬。

    “宁川，做人别只想着考虑当下，你若杀了我，等到神国降临，强者齐聚，你会遭到最为严苛的追杀，最后凄惨地死去！”

    林凤阳语气森寒，不掩威胁之意，想要震慑住宁川。

    他心中清楚，不能再打下去。

    否则基本上没有活路。

    “把传承之石交出来，你才有活命的机会，神国是何等浩瀚的势力，坐拥多位准神，对于你之前的种种错误行为，不会计较……”

    轰！

    林凤阳正说着，璀璨的金光铺展天空，接连闪烁！

    八百多柄神兵贯穿长空，流转神光，炽盛而狂暴，把林凤阳和司南伯的身躯，全部淹没！

    宁川身形如电，横空杀来，出手果决而狠辣，没有一点留情！

    司南伯即使真的自爆法则之心。

    他也无畏。

    万兵神藏这门武学，可以压制两人，把他和林凤阳，始终维持一个比较接近的距离。

    他若被法则之心所伤，林凤阳同样跑不了。

    受到的伤势，只会比他更严重！

    而且，司南伯反复提及引爆法则之心，用以威胁，让宁川隐约觉得，司南伯是在装腔作势！

    其实没这个胆量！

    “有没有，没影响，都无所谓！”

    宁川眼神一冷，穿梭虚空，杀到司南伯近前，挥刀斜斩！

    一道寒光闪过，天地冰冷！

    下一刻，大片的鲜血飞溅，一条粗大的左臂齐根而断，高高抛起，断口可见森白的骨骼！

    司南伯失去一臂，痛得脸色阴沉。

    来不及捡回手臂，司南伯急忙后撤，拉开跟宁川的距离。

    随着伤势加重，他的实力不断下降。

    败势已显！

    那根左臂从天空跌落。

    一枚空间戒指戴在食指，映着多种原力的光芒，不断闪烁。

    正值血战，宁川专心厮杀，没有着急捡取。

    他半转过身，望向正在躲闪神兵围杀的林凤阳，抬起没有持刀的左手，临空一按！

    呜！呜！呜！

    顿时，林凤阳的周围，三道金色火焰风暴升腾而起，剧烈旋转，蕴含着封禁的波动，犹如三头横空的火龙，朝着林凤阳扑杀过去！

    林凤阳脸色微变，刚要躲闪，轰的一声，天地震颤，压制的波动消失不见！

    神兵和火焰风暴的威势一同暴涨！



第821节
    林凤阳的身体，当场僵住，宛若一具石雕，被三道火焰风暴牢牢地固定，动弹不得！

    而后，数不清的神兵划过天空，在林凤阳惊惧的目光中，命中他的身躯！

    轰轰轰……

    周身之外的光罩泛起剧烈的涟漪，林凤阳大口咳血，浑身伤势不断，飞快累加！

    能量光罩只是防御武器。

    没有波动的压制，他对上宁川，就像是一个提线木偶！

    嗖！

    这时，下方传来呼啸的狂风，气浪奔涌。

    宁川的余光扫见，司南伯没有放弃逃生，正在俯冲下去，飞向第四关的考核区域。

    轰！

    宁川心念一动，刹那之间，浩瀚的压制波动笼罩狱界！

    司南掠空的速度骤然暴跌，恼得脸色铁青，可终究是无能狂怒，没有解决的办法，只能任由宁川闪身逼近！

    咚！咚！咚！

    宁川展开杀伐，以一敌二，战斗之中，灵活调动狱界的压制波动。

    主攻林凤阳，控制波动消失。

    波动重现时，再针对司南伯！

    无论对上二者中的哪一位，宁川都具备巨大的优势，打得一人一法灵四处横飞，血染天空，格外狼狈！

    林凤阳和司南伯尝试过配合，想要打破宁川的这种战斗方式。

    但，波动的消失与重现，皆在宁川一念之间，根本无法阻拦！

    至于逃跑？

    两人同样试过，全部失败，无一例外。

    宁川的进攻种类繁多，速度又快，完全摆脱不了。

    毫无希望！

    随着时间的流逝，一人一法灵身上的伤势，接连加重！

    尤其是司南伯。

    伤势最为严重。

    浑身鲜血淋漓，几乎找不出一块完整的肌肤，到处都是裂口，深可见骨！

    他的实力，虽然比林凤阳强，可没有能量光罩的防护，再加上实力逐渐降低，愈发抵挡不住，形成恶性循环。

    砰！

    又一次交击，一根漆黑战矛命中司南伯的胸膛，前后贯穿，把他钉在一株横生的枝干上！

    司南伯剧烈地咳血，小半块心脏都被绞碎。

    “宁川，让我走，不然我真的引爆法则之心！”

    司南伯眼眸泛红，疯狂地嘶吼！

    哧！

    宁川面无表情，做出的回应，是一道璀璨的冰冷刀光，加持着混天力，迅猛如雷霆横贯长空，直奔司南伯而来，要将他一分为二，当场毙掉！

    见状，司南伯目光顿时一变。

    他拔掉插在胸膛的漆黑战矛，竭力躲闪。

    可严重的伤势令他的动作迟缓，没能完全避开，扑哧一声，仅剩的右臂，被刀光掠过，斩断大半！

    “呃――！”

    司南伯闷哼一声，望着宁川幽冷的眼眸，心中明白过来。

    他再怎么威胁，也没用！

    “该死的！可恶啊！宁川，你会后悔的，一定会！”

    司南伯怒声咆哮，心中发狠，通体绽放光芒，急剧炽盛，并且狂暴，弥漫着不稳定的波动！

    说完，轰的一声，司南伯猛地炸开！

    血肉还没飞溅，就被炽盛的光芒泯灭，紧接着扩散开来，裹挟着无尽威能，朝着四面八方肆虐！

    宁川有所预料，非常镇定。

    他冷静应对，凝聚一方山河印，横于身前。

    同时，混天力流转四肢百骸，宁川抬起双手，抵住山河印，准备迎接威能的撞击。

    轰！

    下一刻，爆炸的光芒席卷过来，淹没山河印和后方的宁川。

    而后，光芒接着扩散，把躲闪不开的林凤阳，同样笼罩在内！

    “嗯？！”

    碰撞中，宁川抵着山河印向后退去，目光不禁闪了闪。

    “奇怪了！”

    “威力怎么没我想象的那么强？！”

    ……

    ps：

    今天就两更了。

    明天会结束神武碑的剧情。

    第692章 又一种三品法则！还有比破境道果更好的东西

    对于心中升起的这个疑问，宁川第一时间不禁怀疑，他是不是低估了自己的实力。

    其实，他很强，已经步入海境，只是不自知。

    不过下一刻，望着肆虐的光芒，宁川暗自摇头，打消了这个想法。

    他若真的拥有海境的战力，之前压制的波动消失时，不至于打不过司南伯和萧辰以及许立渊的联手。

    索法九境，相互之间，犹隔天堑！

    尤其是每隔三境，一旦跃过，更是一次翻天覆地的质变！

    海境相对于江境，同法则之下，绝对是彻头彻尾的碾压！

    最重要的是。

    宁川已经感知出来，爆炸的光芒之中，不存在剧烈的法则波动，不符合自爆法则之心的特征。

    哗！

    自爆的威能猛烈，消散得也快。

    光芒逐渐消失。

    视野变得清晰。

    宁川散去身前的山河印，通体无伤，只有双手略微有些发麻。

    他随意捏了捏，转身望去，不远处的树枝中，林凤阳的后背抵住一根树干，同样成功挡住，覆盖身体的能量光罩没有毁坏。

    见状，宁川眼神平静，不感意外。

    司南伯自爆的是肉身，而非那枚天生的法则之心，威力有限。

    不出意外，司南伯有化身在外，舍不得引爆。

    正跟他之前料想的一样，司南伯多次提及引爆法则之心，只不过是装腔作势，想要震慑住他，带着本尊离开。

    “算他走运。”

    宁川撇了撇嘴，旋即又是一笑，暗道：“不过，司南伯的损失，也足够大了，起码比柳苍东和萧辰要严重！”

    圣天盟的两人，同样损失掉本尊。

    但，两人的身体，寻常普通，司南伯的身体，却达到蜕凡境。

    失去之后，没法再动用那些体修手段。

    体修一途，身体是基础，单有感悟，只是空中楼阁。

    虽说司南伯的体修实力，不算多高，肉身之力也就八万吨左右，正常情况下，对战力的上限，提升得有限。

    但是，强大的肉身，代表着充沛的生命力。

    非常善于保命！

    要不是司南伯拥有这具不弱的身体，宁川自忖，只需如今三成左右的时间，就能镇杀或者逼得司南伯自爆。

    “而且……”

    宁川向下俯视，抬手一挥，一枚空间戒指落入手中，道：“还有司南伯的空间戒指！”

    探出精神力，宁川抹掉空间戒指上的精神印记，接着神识一扫。

    里面有不少圣药，但破境道果，只有五枚。

    相对于司南伯的数量，这个数量有点少。

    当初，司南伯为了追杀宁川，没有参与主干藤蔓上破境道果的争夺，空间戒指中的五枚，还是在圣药园的其他地方找到。

    宁川没有多想，抬手一旋，把破境道果全部取出服用。

    他的武学和奥义法则，可以迅速地吸收完意境，耗费的时间不多，不会影响当前的战斗。

    一连串密集的提示音响起。

    又有数百种新的奥义出现。



第822节
    其中，宁川已经悟透的核武奥义，通过足够的积累，晋升成万核法则！

    这也是一种三品法则！

    “万核法则积累雄厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！“

    “修炼进度提升30%！”

    ……

    “修炼进度提升30%！”

    “万核法则感悟足够，灵光一闪，打破屏障，晋升二重天境界！”

    “修炼进度提升25%！”

    ……

    听着密集响起的提示音，宁川平静一笑。

    神将的法则，对比骑士的奥义，不止强在威能方面，更是可以铭刻原轮，提升原力强度！

    尤其是对他而言！

    不过，现在的他，掌握的法则有限。

    悟出法则获得的提升，主要在于法则本身。

    可日后随着法则数量的不断提升……

    轰！

    突然，宁川通体放光，宛若一轮大日，弥漫滔天的威压，把正要升空的林凤阳，死死地镇在原地，难以动弹。

    林凤阳咬了咬牙，沙哑着声音，艰难道：“宁川，我们可以谈一谈！”

    他穿戴的防御光罩，是有能量限制的。

    经过宁川多次的轰击，再加上司南伯的自爆，已经所剩不多。

    如今，司南伯殒落，只剩他一人。

    宁川可以全力对他攻击！

    他撑不住太久。

    一旦没了防御光罩，再对上宁川，他连说话都做不到！

    “可以。”

    宁川咧嘴一笑，可望着林凤阳的目光，冰冷如刀，道：“你自爆了玄冰法则之心，天炎法则之心的化身，早在月神遗址，就已自爆，想来没有别的化身在外吧！”

    说话间，万核法则完成吸收，跟空间切割法则一样，境界达到三重天。

    不过，进度要明显高出一截，达到七成！

    看得出来，奥义想要通过自我苦修晋升法则，需要三重天境界左右的雄厚积累。

    宁川没有细想，心念一闪，催发万核法则之力，融于原轮之中。

    顿时，本就磅礴的原力，再度提升。

    而且，涨势凶猛！

    毕竟是一种三品法则！

    对面。

    感受到越发强大的威压，林凤阳心头一悸，脸庞飞快涨红，露出扭曲的表情。

    “宁川，你若杀了我，就真把路走绝了！”

    通过之前的情况，林凤阳心中清楚，强硬的威胁，对宁川无用。

    他放缓语气，改口道：“你要清楚一点，相比于没落的武星，坐拥多位准神的万星神国，才是辉煌的未来！”

    “你若交出传承之石，我愿意替你引荐！”

    林凤阳目光火热地望着宁川，诱惑道：“以神国的强大，绝对会赐予你比镇狱道统更好的奖赏，相信我！”

    “哦，有哪些东西？

    宁川已经消化完破境道果的药效，掠空上前。

    同时，他接着跟林凤阳对话。

    一方面，宁川想麻痹林凤阳，以雷霆之势瞬间轰杀，防止自燃灵魂，毁掉记忆。

    另一方面，若没能瞬杀，通过交谈，或许能得出一些相关万星神国的真实信息。

    见到宁川上前，林凤阳眼神难看。

    可浩瀚的威压之下，他难以动弹，飞快地说道：“都是各种至宝！你在如今的武星，根本找到不到！”

    “比如，大幅度加快修炼的物质！”

    林凤阳心急如焚，不惜贬低自己，举例道：“就像我！

    若是正常修炼，一辈子都没法晋升天王。

    可在神国的帮助下，已经凝聚两种河境的法则之心！”

    “你的天赋，远超过我，若加入神国，未来有望海境、地境，乃至更高的天境，肆意纵横万千星海，成为宇宙中真正的强者，何必蜗居于早已破败的武星，它不过是一座祖地而已，哪有自己的前途重要！”

    林凤阳极尽诱惑之语，想要说服宁川。

    周围的多位联邦天王，纷纷变色，把心都提到了嗓子眼。

    不是他们不信任宁川。

    对年轻的天才来说，更快的修炼，更高的上限，实在诱惑太大。

    哪怕是他们中的不少天王，面对这种条件，估计都会陷入迟疑，犹豫再三。

    “加快修炼……”

    宁川自顾自地点头，可还没等林凤阳露出笑容，就听到一道热情的询问声。

    “万星神国向武星传输东西，肯定不容易，你身上那种加快修炼的东西，剩得多不多？”

    第693章 底牌尽出，依旧丧命，却送走宁川

    说完，宁川一拳朝前击出，汇聚无尽的光热，以混天力推动一轮炽盛的天日，横空而出，狂暴地命中林凤阳。

    轰――！

    一道身影流星般倒飞出去！

    只见，覆盖林凤阳的能量光罩，泛起剧烈的涟漪，流转的光泽，飞快地黯淡下去！

    林凤阳猛地吐出一大口鲜血，衣衫破损，浑身筋断骨折。

    随着宁川掌握万核法则，蕴含这一法则的核武平乱诀，境界没有变化。

    毕竟早已至臻完美！

    但，上限极高的封侯武学万物核平论，因此晋升第三层，加持着万核法则，威能获得惊天动地的提升！

    呜！呜！呜！

    宁川眼神锋利，临空一按，十道巨大的火焰风暴，冲天而起，席卷着恐怖无比的威势，把倒飞的林凤阳，当场禁锢于虚空之中，来回不断地绞杀！

    “啊――！”

    林凤阳痛得咆哮。

    最令他惊惧的是，覆盖身体的能量光罩，在十道火焰风暴的冲击下，变得急剧黯淡！

    而他又没有化身在外！

    一旦失去能量光罩，他会被瞬杀，彻底殒落！

    “宁川，别逼我！”

    趁着还能勉强行动，林凤阳左手一翻，握住一截清澈的水晶，手臂粗细，内部包裹着一团黑色的光芒，阴冷腐朽，充满了死亡的气息！

    隔着很远，都让人忍不住地心悸！

    赫然是一枚海境三品的法则炸弹！

    林凤阳把水晶高高举起，眼神疯狂，嘶吼道：“这是万星神国专门炼制的法则炸弹，威能极强，几乎不输于海境强者的自爆！”

    “我一旦引爆，你必死无疑！”

    不过，正因为威力过大，林凤阳若使用，他自己肯定会受到波及，必死无疑！

    这枚法则炸弹，基本上可以说是，万星神国让林凤阳用来跟目标同归于尽的武器。

    是最后的手段！

    不到万不得已，林凤阳不想使用。

    武星复苏在即，只要等到神国降临，他将拥有远大的光明前程！

    他真的不想死！

    “这……”

    望见林凤阳手中的那枚法则炸弹，宁川眼神凛然，不过毫无惧色，轰的一声，控制压制的波动重现！

    而后，十道火焰风暴贯穿天地，金光璀璨，接着绞杀林凤阳！

    狱界的压制之下，原力和法则的威能大幅度降低，法则炸弹也不例外，他应该能扛得住！

    当然，这只是宁川的推测。

    究竟行不行。

    因为没见识过，宁川没有十足的把握。

    但，林凤阳拥有的重器层出不穷，更加说明万星神国所谋甚大！

    宁川想要搜魂，获得精准的信息。

    至于风险，值得一试！

    呜呜呜……



第823节
    十道金色的火焰风暴受到波动压制，威力骤然下降，不过林凤阳已经重伤，实力下降，照样挣脱不了。

    轰！

    终于，防护林凤阳的那道能量光罩，达到极限，猛地一颤后，当场爆碎！

    火焰风暴的威能肆虐过来。

    刹那不到，林凤阳的护体原力熔化，里面的身体，大面积的焦黑炭化！

    “一起死吧！记住！你自找的！”

    望着远处极速闪烁的宁川，林凤阳面庞狰狞，不知是身体的疼痛，还是内心的怨毒。

    或者两者兼有。

    林凤阳心念一动，引爆手中的法则炸弹！

    喀嚓！

    水晶当空碎裂，却没有想象中的滔天动静，深邃的黑色光芒无声地扩散开来，不起波澜，可威能极为强大！

    仅仅是几道波及的黑色光芒，接触林凤阳的瞬间，就让他整个人生机全无！

    悄无声息之间蕴含大恐怖！

    接着，是十道升腾的火焰风暴，被黑光命中。

    情况比林凤阳要好！

    可还是无法正面对抗！

    面对黑光接连不断地冲击，迅速地黯淡下去，腐朽殆尽！

    而后，黑光闪电般掠空，仿佛可以自动锁定一般，宁川把天涯九步催动到极致，就是无法避开。

    相互的距离，飞快地缩短！

    见状，宁川不再躲闪，他悬于高空，眼神平静，运转全部的能量，准备硬抗！

    下一刻，深邃的黑色光芒淹没宁川的身形，宛若无声的黑色潮水，接连不断。

    好在，黑色光芒没有持续太长时间，很快消散殆尽。

    现场的所有的视线全部望去。

    那里。

    一道背生雷翼的修长身影悬空。

    宁川没死！

    不过，伤势极其严重，接近濒死！

    “咳！”

    宁川吐出一口鲜血，周身的青天雷龙铠，腐烂大半，裸露出的肌肤，满是裂纹，隐约可以看见，里面有黑光游走！

    法则炸弹中的黑光，蕴含一种极强的腐蚀力量，针对身体的生命本源！

    宁川对此并不担心。

    最强的一波，他已经撑住，成功地活了下来。

    后面，只要多耗费些时间，可以逐渐磨掉。

    宁川抬起头，飞快一扫，找到林凤阳挂在树枝上的尸体，因为生机全无，正在逐渐地腐朽。

    黑光不具备精神攻击的能力，难以伤到灵魂。

    就是不知道林凤阳有没有自燃灵魂。

    唰！

    这时，林凤阳的身体之上，一团光芒迅速升起。

    呈现人形。

    脸上模糊的五官，跟林凤阳有几分相似。

    正是林凤阳的灵魂！

    因为万星神国的功法，林凤阳的肉身死亡后，灵魂可以短暂地存活。

    “该死，该死啊！”

    望见没死的宁川，林凤阳目光一怔，旋即变得怨毒，发出凄厉的嘶吼。

    “灵魂独自存活？！”

    宁川眼神微变，不顾伤势，穿梭虚空，闪电般俯冲杀出。

    林凤阳立即闭嘴，他知道宁川的搜魂手段，自然能看出宁川想干什么。

    不过，林凤阳没有立即自燃灵魂，赶忙抬手一挥。

    唰！

    一枚空间戒指从尸体上飞出，落向林凤阳的手掌。

    接着，林凤阳取出一张印刻奇特纹络的纯白卡片，眼见宁川逼近之后，用力一捏，纯白卡片化作炽盛的光芒，升腾缭绕，瞬间覆盖宁川的身体。

    可竟然没有造成任何伤势！

    光芒中只有剧烈的空间波动！

    白色卡片，是一种传送重器，本是林凤阳用来保命的，可宁川进攻猛烈，他无法使用。

    林凤阳眼神阴鸷，调动所有的精神能量，全力高喊！

    “天武界和异族的人听着，宁川身负重伤，将会携带镇狱道统，抵达天武界的血幕高原！”

    第694章 路已断，以一人之力，对抗整个世界

    林凤阳的话音刚落。

    哧！哧！哧！

    宁川俯冲下来，杀到近前，幽黑的双眸之中席卷出锋锐的精神力，犹如利剑一般，把林凤阳的灵魂，瞬间斩成数段！

    而后，宁川抬手一探，接住坠落的空间戒指，又控住灵魂碎片。

    灵魂破碎不是问题，他的搜魂术，可以作用于灵魂碎片，只要不燃烧殆尽即可。

    不过，林凤阳灵魂虽灭，可声音已经扩散开来，滚滚回荡！

    “要把我传送到天武界？！”

    察觉到光芒中的空间波动，宁川微微凝眉，不过并不慌乱。

    忍住伤势，宁川竭尽提升战力，轰击包裹身体的这层光芒，想要将其打爆！

    只要泯灭光芒，自然不会被传送。

    砰砰砰……

    光芒剧烈颤动，涟漪不断，说明宁川的攻击有效。

    可是，始终不见裂纹。

    见状，宁川眉头紧皱。

    他能感觉到，光芒的防御，谈不上多强。

    他若是完好状态，只需一次全力攻伐，就能将其摧枯拉朽般毁掉。

    但现在，他几乎重伤濒死，实力下降严重。

    “硬来不行！”

    光芒中的空间波动越来越猛烈，宁川冷静应对。

    他运转精神力，施展搜魂术，尝试从林凤阳的记忆中找到中止的办法。

    同时，他不忘出声求援。

    “夜学长，过来帮我击碎这道光芒！”

    事实上，不用宁川开口，早在听到林凤阳的高喊，夜无尘就已经极速上前。

    轰！

    一轮漆黑的弯月升腾而起，夜无尘抬手一挥，黑色弯月划过长空，宛若一柄天刀，斩击包裹宁川的光芒！

    咚！

    光芒剧烈震颤，一道裂纹沿着交击处，蔓延开来。

    不过非常的细密。

    若不认真观察，都难以发现。

    夜无尘同样有伤在身，战力勉强维持江境，他控制黑色弯月，打出第二击，唰的一声，没有阻隔地穿过。

    只见，宁川连带着林凤阳的灵魂，已经全部消失，进入维界之中。

    “该死！”

    夜无尘咬了咬牙，脸色难看。

    环顾四周，他命令现场的联邦天王，冰冷道：“立即动身，把天地古树以及附近的所有神将、骑士，全部擒住，不准放过一个！”

    夜无尘想得清楚。

    只要把知道宁川进入血幕高原的人全部控制，天武界的强者，就不会知晓。

    没有强者追杀，以宁川的手段，可以轻松至极地离开。

    唯一的难点是，林凤阳的声音，穿透力极强，估计能扩散得很远。

    不一定能封锁住这个消息。

    但当前没有更好的办法。

    只能尽力控制更多的人。

    “是！”



第824节
    “圣天盟和异族的天王，几乎被宁川杀绝，我们不用多长时间，就能做到！”

    “夜王，吾等明白！”

    联邦的数位天王纷纷出声回应。

    轰！

    董开铭当场出手，尽显江境天王之威，眨眼之间，把困在第四关之前的神将，全部拿下！

    不过，对于隶属联邦的神将，没下死手。

    带回去关押起来，等到宁川返回，再放人离开。

    不过，没等联邦的天王有进一步的动作，轰的一声，古树震动，天地之间，出现大片的裂纹。

    一道连着一道蔓延开来，露出漆黑冰冷的维界，宛若蛛网一般！

    顿时，现场众人脸色剧变。

    狱界，要毁灭了！

    因为宁川之前频繁地调动压制的波动，使得能量消耗剧烈，狱界提前崩坏！

    “可恶！”

    夜无尘脸色铁青，忍不住骂了一声。

    狱界崩坏，那些神将和骑士，肯定都在逃离，不可能全部抓到。

    宁川抵达神武界的消息，瞒不住了！

    “呼――！”

    夜无尘深吸口气，强行冷静下来，他对董开铭道：“你无伤在身，速度比我快，现在通过特殊通道的那股能量离开，去通知白启天王，让他进入血幕高原救援宁川！”

    “行！”

    董开铭清楚情况紧急，果断激活体内的空间能量，接着问道：“那你呢？”

    夜无尘飞快道：“我带领其他天王，从寻常通道走，在骑士和神将之中散播假消息，告知宁川抵达天武界别的地区，用以迷惑天武界的强者，帮宁川多争取一些时间！”

    话落。

    联邦的数位天王行动起来。

    董开铭独自留在树冠，等待传送。

    夜无尘带着其他天王和联邦的神将，朝着前面几关赶去，不过直到离开天地古树，也没碰见几位神将和骑士。

    天地古树的树冠，因为是存放传承之石的区域，最为坚固。

    其他区域的空间，早已出现崩裂的痕迹。

    很多人见状都提前逃了。

    夜无尘等人只得赶往寻常通道，因为同在风暴平原，相距不远，没用多长时间，就已抵达。

    嗖嗖嗖……

    此刻，一道道光影划过天空，飞快地进入寻常通道。

    所有的骑士和神将都忙着逃命。

    夜无尘想了想，吩咐一名天王带着那几位禁锢的联邦神将，返回镇天九号城关押起来。

    他和其余天王留下来，散播假消息。

    下一刻，众人进入寻常通道。

    唰！

    返回北海界域，嘈杂的声音夹杂着海浪之音涌入夜无尘的耳朵。

    一道道身影林立高空。

    跟夜无尘想的差不多，那些逃离的骑士和神将，没有着急离开，待在附近热议，正适合散播假消息。

    可夜无尘却没这个心思了。

    他的瞳孔骤然一缩。

    之间，眼前巨大的神武碑，破碎严重，肆虐出的虚空之力，连接天地，弥漫四方，把呈现长条形的北海界域，拦腰截断！

    一边，是天武界的破武十座城！

    一边，是武星的镇天九座城！

    双方之间的通路。

    断了！

    虚空之力扭曲升腾，恐怖的波动扑面而来，凌厉至极，夜无尘心中清楚，他即使全盛状态，也抵挡不住，无法穿过！

    至于更强的白启……

    同样不行！

    截断北海界域的虚空之力太强了！

    毕竟，狱界是来自武星辉煌时代的独立小世界，毁灭时造成的破坏，绝非江境能够承受。

    忽然，夜无尘反应过来，扫视众人，询问道：“这些虚空之力是什么时候出现的！”

    白启无法穿过，可若提前过去，自然不受影响。

    现场喧哗起来，见是天王询问，各种回答此起彼伏。

    这时，一道叹息声从旁边传来。

    “我出来的时候，就有了。”

    董开铭的身形显现。

    闻言，夜无尘眉头蹙起，想了想，道：“通知白启天王了吗，能否让他从外太空进入天武界。”

    武星和天武界，都有自我防护的机制。

    天武界的生灵，想要进入武星，必须通过北海界域，若是从外天空进入，会被瞬间毁灭。

    但，武星的生灵，可以无视天武界的自我防护，从外太空进入。

    “我问过了，出不去。”

    董开铭无力地摇头，闷声道：“我联系白王时，被他告知，整个武星，已被万星神国的太空舰队团团围住！”

    夜无尘的一颗心沉了下去。

    董开铭注视眼前的波动，低沉道：“想要进入天武界，只能等这些虚空之力消散，我之前推算过了，最快也要等到今年的春夏交替之际。”

    闻言，夜无尘默不作声，死死地咬紧牙关。

    距离夏初，起码还要过两个月！

    也就是说。

    这么长的时间里，宁川要以一人之力，对抗整个天武界！

    第695章 多方震动，神国出手

    “不能就这么无动于衷，天武界的江境天王，不下十位，对宁川而言，太过危险！”

    夜无尘语气沉重。

    他拼命思索，道：“我记得联邦有防御类型的镇族杀器，组建一支江境天王的救援队伍，携带镇族杀器闯过这片区域，进入天武界……”

    “夜王，镇定！”

    董开铭出声打断，叹了口气，道：“没人不想救宁川！

    军方的多个参谋部，已经全部运转起来，制定出许多救援方案。

    你提的这个办法，就在其中。

    可是，想要通过狱界破碎的区域，至少要等这里的虚空之力消散一个月，联邦的镇族杀器，才有比较大的可能性抗住。”

    说着，董开铭眼神凝重，注视前方，道：“现如今，虚空之力还在加强，冒险进入其中，非但救不了宁川，只会让救援的江境天王丧命，等到之后机会合适，反倒没有足够的力量救出宁川。”

    闻言，夜无尘抿了抿嘴。

    他能看得出来，董开铭没说谎。

    随着神武碑的逐渐破损，肆虐的虚空之力，越发强大。

    “而且……”

    董开铭把视线收回，看了眼夜无尘，低声道：“白王和卫校长，现阶段难以抵达，两人都没在北海界域。”

    “嗯？！”

    夜无尘心中一凛，不解道：“怎么回事？”

    正常情况，白启和卫辰中的一位，肯定要坐镇北海界域。

    “又有新的法灵苏醒了！”

    董开铭深吸口气，沉声道：“具体数量不详，已经在好几个地方掀起血祭。

    当前只以城镇为单位。

    可随着实力逐渐恢复，不用想也知道，会进一步加大血祭的范围。

    白王和卫校长都在搜寻，想要提前毙掉！”

    听完，夜无尘咬紧了牙关，感到有些无能为力。

    宁川困于天武界，本就难以解决！

    如今法灵又接连苏醒！

    乱世将起，多事之秋！

    ……

    事实上，比起法灵，联邦更重视宁川的安全。

    随着相关消息传来，联邦高层之中风起云涌，明潮暗涌，调动各种力量，想要救出宁川。



第825节
    与此同时。

    联邦的无数民众，也都在关注宁川。

    或在网络媒体。

    或于私下交谈。

    多种热议不绝。

    他们尚不知晓宁川困于天武界。

    但，宁川在狱界中的种种事迹，随着那些提前离开的骑士和神将，早已扩散开来，引得多地轰动，激起轩然大波！

    “这真的不是特效吗！”

    “宁川竟然在追杀兽皇殿的殿主柳苍东，那可是一尊江境天王！”

    “不知道最后有没有镇杀！”

    诸多事迹之中，最让联邦民众震撼的，就是宁川在原武山追杀柳苍东，打得柳苍东血流不止，仓皇而逃！

    那日，有不少骑士和神将望见，拍摄下来。

    狱界中只是没有信号，不妨碍电子器具的其他功能。

    其中有些人回来后，将其上传网络，不到一天的时间内，横扫联邦，占据各大新闻媒体的头版头条。

    热度至今不散！

    “小白萌新，不懂就问，刚晋升一品武者，江境是什么境界，离我远吗？”

    “不远，也就比’从入门到入土‘稍微远亿点！”

    “这个我知道，之前有位神将告知过，江境是当前联邦和天武界的最高境界，白启天王就在这个境界！”

    “那这么说，宁神也能暴打白启天王了？！”

    “这……你得出的推论就离谱，但怎么说呢，我感觉好像也挺合理！”

    ……

    相关的新闻下方，各种新出的评论层出不穷。

    不过，其中免不了驳斥的声音。

    绝大多数是来自天武界的民众或者强者。

    武星和天武界目前没有中断联系。

    一方面，双方都想发动舆论战。

    另一方面，武星这边，异族拥有不少通信卫星，可以让天武界借道，联邦单方面关闭也无用。

    “我们承认视频是真的，但圣天盟的官方账号，早就辟谣过，宁川只是占据了某处险地的优势，这才击伤柳苍东大人，真要正常一对一，柳苍东大人单手镇压！”

    “呵呵！兽皇殿的柳苍东，早就被宁神镇杀！”

    “信口胡说！你们有证据吗！”

    “别拿那个在圣药园的模糊视频，只不过是宁川的一面之词，口说无凭，我还说击杀了你们联邦的白启呢！”

    类似对宁川实力的争论，经常出现在相关新闻的评论中。

    联邦和天武界的网民激烈对线。

    因为人数优势，再加上是主场，联邦这一方自然占据上风，但也很难完全击溃对方。

    毕竟，许多战斗的视频，大都没头没尾。

    全靠拍摄者的自诉。

    不过，今日出现的一段视频，彻底终结了对宁川实力的争论！

    就像一颗沉重的流星贯入大地，震得无数人心中骇然。

    视频来自联邦军方，时间不长，只有几个击杀的镜头。

    都是在天地古树的树冠之中拍摄。

    宁川以一敌四，全部镇杀！

    异族的江境天王离火，殒落！

    圣天盟副盟主许立渊，殒落！

    圣天盟江境天王萧辰，殒落！

    来自神话时代的法灵，殒落！

    关键是，宁川的击杀，并非长时间的硬磨，非常强势，有无敌风姿，以横推的姿态，轰杀四位天王！

    “我的天，宁神这是真的成神了吧！”

    “群王末路！诸王黄昏！”

    “不是说江境是最强者吗，宁殿主杀起来，怎么感觉就像骑士在打觉醒段！”

    一时间，联邦哗然，举世震动！

    所有人都惊于这份战绩！

    太辉煌了！

    犹如神明！

    至于之前质疑宁川实力的那些人，全部销声匿迹，心惊胆战，不敢再发言。

    而这一幕，恰是联邦军方想看到的。

    一来，这是对民众的提前交代，联邦为何要不惜一切代价求援宁川。

    二来，正值乱世，一位崛起的超级强者，可以很好地稳固联邦。

    各大媒体反复播放这段视频。

    电视、报纸以及各种新闻媒体，随处可见。

    不过，网络上逐渐出现一些异样的声音，宣告宁川重伤困于天武界，即将被围杀至死！

    那些声音没存在多久，全部遭到删除。

    联邦官方不想相关的消息泄露，普通民众得知，也没什么作用，徒增担心与慌乱。

    可是，一些新的网站随后出现，同样介绍宁川即将被杀的消息，但始终没有关闭。

    “怎么回事！”

    有军方高层不满，冷声道：“几个网站而已，关不掉他们的服务器吗！”

    “进……进不去！”

    一名技术专家陡然起身，望着眼前的屏幕，脸色剧变，颤声道：“他们的科技，远超我们！

    “这些网站，恐怕……是……是万星神国所建！”

    第696章 灭掉林凤阳，相当于打了个大OSS

    各方势力暗流涌动的同时。

    另一边。

    冰冷孤寂的维界，或者说维度空间，黑暗至极，无声无息。

    哗！

    突然，一道流星般的光芒迅速闪过，里面悬浮着一位年轻人，周身铠甲破碎，肌肤染血，手中捏着一团灵魂碎片。

    赫然是宁川！

    这时，宁川眼眸微闭，正在施展搜魂术，没有选择攻击裹挟他的光芒。

    以他当前的实力，想要将其打破，估计已到天武界。

    而且，即使能在抵达天武界之前摧毁光芒，他的情况不会好转，只会变得更加恶劣。

    他确实可以在维界中存活很长一段时间。

    但是，维界广袤无垠，跟宇宙相同大小，没有空间锚点的指引，他不可能找到出路，大概率会迷失其中，活生生地困死！

    故此，前往天武界，其实是最优的选择。

    宁川内心平静，没有对未来的恐惧，认真地查探林凤阳的记忆。

    “万花宫的那块圣药田，连接的黑雾区域，竟然是武星辉煌时代的一座朝圣古道！”宁川若有所思，一个疑问得以解答：“难怪林凤阳想要占为己有！”

    武星复苏之后，其他星域的生灵，想要进入其中，只能且必须通过朝圣古道！

    若是从外太空？

    必死无疑！

    会被武星的自我防御手段瞬间灭杀！

    “不对！”

    宁川接着搜魂，忽然心中一凛：“万花宫的那座朝圣古道，非常特殊，能让万星神国的一支成建制的军队进入武星，这才让林凤阳如此重视！”

    夜轻舞昔日告知过他。

    武星的朝圣古道，早已封禁，想要激活往里送人，算是钻漏洞，需要付出巨大的代价！

    关键在于，存在诸多限制。

    尤其是生灵的实力、数量。

    一座朝圣古道最多支撑两三位生灵！

    通常降临武星的生灵，都是顶尖天才，让他们夺得强大的道统传承，才能弥补背后势力付出的代价！

    但，万花宫里的朝圣古道，可以一次性地运送多人！

    至于具体是多少。

    林凤阳也不知道。

    联络林凤阳的上司，只是告知林凤阳神国能够送入一支军队，征服武星！



第826节
    “好在，那座朝圣古道，如今在我的掌控之中。”

    宁川隐隐地松了一口气。

    现在的武星，跟万星神国差距太大，没有可比性。

    宁川继续查探林凤阳的记忆。

    “早在神将一重天境界时，林凤阳就已经成为万星神国的卧底。”

    “那个时候，林凤阳的修炼，主要是靠神国的一位准神对他指导，因为武星的自我防御，双方难以联系，效果并不好。”

    “随着复苏时代临近，万星神国可以向武星输送物质！”

    “林凤阳获得许多奖赏，其中有一枚悟法之灵，他的修炼速度，这才暴涨……”

    宁川一边搜魂，一边分出一道精神力，探向林凤阳的空间戒指，耗费相当长的一段时间，才磨掉上面的精神印记。

    林凤阳的灵魂不算弱。

    唰！

    宁川心念一动，一个精致的银盒，出现在他的手中。

    银盒只是容器。

    里面装的东西，才是万星神国赐予林凤阳的悟法之灵。

    通过对林凤阳的搜魂，宁川对其不陌生。

    说白了，所谓的悟法之灵，跟封侯武印中的感悟，本质一样，都是由强者铭刻的高深意境。

    不同的是。

    武印中的感悟，只涉及相关的武学。

    而悟法之灵，包含的意境更多，甚至多达一位强者的毕生感悟。

    注视着精致的银盒，宁川眼中不禁闪过一抹火热！

    万星神国对林凤阳相当重视。

    银盒中的那枚悟法之灵，是特意找一位真正的王侯铭刻，蕴含那位王侯掌握的多种法则！

    只不过，林凤阳天赋有限，悟出两种法则玄冰和天炎，全是四品。

    甚至，气得林凤阳的上司怒斥他暴殄天物！

    “我应该也能用，可银盒是个麻烦！”

    宁川微微凝眉，暗自思索：“银盒是万星神国的产物，类似保险箱，密码是林凤阳的灵魂本源的波动，跟我不符合。”

    “我想要打开，只能暴力拆解，用精神力硬磨！”

    想到这，宁川眼眸一凝，一缕精神力席卷而出，落向手中的银盒。

    滋滋滋――！

    类似强酸腐蚀金属的声音响起。

    遭到腐蚀的是宁川探出的那一缕精神力。

    银盒表面的纹络闪烁光芒，针对宁川的精神力，不多时，将其腐蚀殆尽！

    银盒的能量同样有所损耗。

    不过，相比于蕴含的总量，不值一提。

    “以我现在的灵魂强度，靠硬磨打开，是个大工程，一时半会绝无可能！”

    宁川摇了摇头。

    不过，宁川也不怎么遗憾。

    悟法之灵已经落到他的手中，总能打开！

    修炼一途，可以求快，但切忌心浮气躁。

    收起银盒，宁川沉心静气，运转搜魂术。

    林凤阳掌握的诸多信息飞快闪过。

    “原来如此！万星神国重视林凤阳不是没有道理的，林凤阳是唯一的天王级别的间谍，是万星神国在联邦的总负责人。”

    宁川暗自点头。

    万星神国对联邦的渗透，不算太严重。

    若是存在多位天王……

    那联邦基本上没有存在的必要了。

    “这些年，林凤阳发展了不少下线，除去被我和雅姐所杀的吴广志，还有三位神将，几十位骑士！”

    “其中，一些骑士都被联邦挖出，但全都没查到林凤阳身上……”

    宁川眼中闪过一道精光。

    抬手一翻，他从林凤阳的空间戒指中，取出一叠银色的卡片，质地柔软，流转荧光，通体印刻着奇特的花纹，犹如某种收藏版的银色纸钞。

    事实上，这些卡片，并非货币。

    名为神谕符！

    林凤阳不担心他的下线暴露他的存在，万星神国不担心林凤阳奉阴违，全凭神谕符！

    这是一种由真神炼制的灵魂器具。

    一旦融入目标的灵魂，目标会无条件地信仰与服从万星神国。

    当然，并非没有限制。

    首先，使用条件苛刻，需要目标呈现灵魂。

    而且，灵魂越强，实力越高，神谕符越难融入。

    就像宁川，即使把这一叠神谕符全部用掉，基本上都无法融入他的灵魂。

    “神谕符绝不鸡肋，若是运用得好，在某些时刻，或许拥有奇效！”

    宁川脑海中隐约闪过几条不成熟的想法。

    他没细想下去，抬手一旋，收起神谕符，接着查探记忆。

    时间不长，结束搜魂。

    宁川目光微微闪烁。

    他不得不承认，冒险击杀林凤阳，相当正确，虽然代价有些严重，但收获非常巨大。

    时间流逝，又过了一刻钟左右。

    嗡――！

    裹挟着宁川的光芒剧烈一颤，完成传送，从维界消失，进入天武界！

    第697章 这运气，也是没谁了

    唰！

    略微的失重感之后，宁川的视线陡然一亮。

    环视四顾，周身的光芒已经消失不见，冷冽的寒风扑面而来！

    眼前是一片广袤的雪地！

    因为极地的温度，冻得坚固无比，犹如钢铁一般，宁川踩在上面，没有丝毫下陷。

    雪地并非纯白，映着嫣红的苍穹，透着一股血色，妖异而瑰丽！

    这里，正是血幕高原！

    宁川的脑海中浮现一些基础信息。

    血幕高原，是位于天武界北极点的一块大陆，大致呈现圆形，直径数万公里，相当庞大。

    至于天空如血般的色彩。

    其实非常简单。

    就是一种正常的自然现象。

    太阳风途经北极点产生的一种红色极光。

    不过，因为天武界这颗古星的特殊磁场，极光长久不散，宛若一张血色天幕笼罩大陆，故得血幕高原之名。

    “还真是这里，有些麻烦了。”

    宁川思绪如电，轻声自语：“血幕高原位于北极，天武界进入北海界域的通道，位于南极海！”

    “我想要过去，需要横穿整个古星！”

    “若是从外太空离开，风险太大，万星神国如今在武星之外，已经建立空间之门，强者如云，若被发现，那真的必死无疑！”

    “想返回武星，北海界域是唯一的通道……咳……”

    正说着，宁川脸庞突然涨红，弯下腰腹，吐出一大口鲜血，染得雪地猩红！

    他的伤势很重。

    体内的黑色光芒，犹如附骨之疽，不断侵蚀他的生命。

    放在平时，这不算什么。

    他治疗一段时间，就能抹除干净，身体痊愈！

    可现在，宁川最缺少的，就是时间！

    身负重伤，又携带镇狱府的传承之石，不用想也知道，天武界的强者，会对他竭力追杀！

    “不过，也不是没有好处，黑色光芒起码把灰线藤蛇腐蚀殆尽，不然以我现在的状态，还真难时刻隔绝！”

    宁川苦笑一声，自我安慰。

    他并不慌乱，略一沉吟，从狱界中召唤出三位界灵。

    唰！唰！唰！



第827节
    光芒一闪，漠漠、乐渔以及白芷的身形显现。

    乐渔性格活泼，好奇地打量四周，讶然道：“这里是红色冰原诶！”

    “哥哥，那个坏人说的天武界，是指侍星？！”

    宁川没有封闭传承之石，里面的三个界灵，可以听到外面的动静。

    “侍星？”

    宁川目光一闪，有所明悟，道：“天武界在武星辉煌时代的名称吧，倒是贴切。”

    夜轻舞跟他提过一次。

    武星辉煌时代的侍卫和服侍的家臣，全部居住天武界。

    “行了，听宁川说！”

    白芷清冷的声音响起。

    她知道当前情况紧急，耽搁不得时间。

    闻言，漠漠和乐渔顿时安静下来。

    宁川笑了笑，直接问道：“你们三个，谁知道怎么快速治疗我的伤势吗？”

    毕竟是镇狱府的界灵。

    虽然记忆有所缺失，可掌握的知识，绝非一个小数目，浩瀚如海。

    说不定就有办法。

    “我知道！”

    因为之前耽搁了时间，乐渔心有歉意，连忙把手高高举起，道：“你天赋那么高，多悟出几种法则，提升原力强度！

    或者把你掌握的治疗类型的某种奥义，晋升为相应的法则！

    两者都可以加快疗伤的速度！”

    “额……”

    闻言，宁川面色无奈，道：“我手中暂时没有破境道果。”

    悟法之灵短时间内也打不开。

    至于自己苦修悟出一种治疗类型的法则。

    宁川倒是有信心。

    可问题还是一样。

    没有足够的时间！

    通过之前悟出龙象法则和空间切割法则的消耗，没有一周左右的时间，绝无可能。

    “你这叫办法？！”

    白芷瞪了乐渔一眼，叹息道：“宁川若能做到，还用找我们询问吗？”

    “我……”

    乐渔有些失落地低下了脑袋。

    她也是着急。

    “没事。”

    宁川笑着安慰，道：“小渔只是好心，她又不知道我没有破境道果。”

    白芷也舍不得多训斥，转而面向宁川，建议道：“走体修的路子吧。

    你已经达到修炼镇狱天经的要求。

    以你的天赋，再加上镇狱天经中的高深意境，肯定能一次性成功，直接晋升蜕凡境！”

    白芷指出，强大的身体，本身自愈能力就强！

    而且，晋升蜕凡境界，体内凡性减少，愈伤的能力，会进一步提升！

    “瞬间痊愈不可能，毕竟你没法一下子达到蜕凡圆满，但肯定可以大幅度缩短时间。”

    白芷沉声说道。

    宁川点头同意，道：“行，就这么做！”

    白芷略微沉吟，道：“是现在接受传承，还是先离开这里，换一个别的地方。”

    宁川目光闪了闪，道：“就现在吧。

    我传承武学很快。

    血幕高原又位于天武界的北极，圣天盟的强者，一时半会，来不了多少。

    顶多是镇守附近区域的天王，过来一两位……”

    话没说完，轰的一声，打断了宁川的言语。

    不远处的半空中，泛起剧烈的涟漪，一道高大的身影浮现，原力绕体，弥漫出的强大威势，赫然达到河境！

    “我这运气也是没谁了……”

    宁川嘴角抽搐一下。

    他能看出，出现的河境天王，是进行长距离的空间穿梭，恰好定位在附近。

    并非发现他的位置。

    宁川内心无奈，这都能碰上，果真是屋漏偏逢连夜雨。

    “是你？！”

    那位河境天王身披一套青色战甲，望见宁川后，整个人瞬间如临大敌，不过感知到宁川萎靡的气势，眼中闪过一抹狂喜之色。

    “交出镇狱道统，饶你不死！”

    宁川没有理会，抬手一挥，收起三位界灵，免得她们受到战斗的波及。

    “不给，那就死！”

    负甲的河境天王大吼一声，抬手凝聚一根战戈，对准宁川猛地掷出，裹挟着沉重的威势，霸道无匹！

    咚！

    宁川具现一柄神兵，横斩交击，碰撞之中，一道闪过，把袭杀的战戈当场击断！

    不过，自身也后退数步，深陷于雪地之中。

    显然难分上下。

    宁川并不在意。

    为了压制伤势，他只动用了部分原力。

    真正让宁川警惕的是，通过对方的原力和法则波动，宁川可以确定，对方有化身进入狱界，并且在原武山中的镇台中，被他毙掉！

    按理来说，化身殒落，灵魂损失一半，伤势非常严重，需要多年休养才能勉强恢复。

    可对方的实力，没有减弱，仍在河境！

    当初的许立渊，同样如此！

    “不对劲！”

    第698章 灵魂愈合之因，海境天王现世

    “嗯？！”

    见到交锋不分上下，负甲的河境天王心中一喜。

    方才为了可以随时撤离，他没有全力进攻，留有不少余力。

    “果真重伤濒死！”

    他一脸冷笑地说道。

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    宁川面不改色，持刀升空，向前逼近，道：“你的灵魂伤势愈合得好像挺快！”

    治疗灵魂的药物，向来罕见。

    许立渊作为江境天王，靠着多年的积累，弄到一份，还能理解。

    可一位河境天王？

    概率太小！

    其中必然隐藏着他不知道的情况。

    “天武界的手段岂是你能想象的！”

    负甲的河境天王冷哼一声。

    说着，他却不跟宁川交击，向后退去，维持双方的距离。

    显然，是想拖时间。

    “把镇狱道统交出来，我放你离开，你还有机会活命，不然等我拖到圣天盟江境齐至，你必死无疑！”

    望着宁川身上的伤口，负甲的河境天王冷笑连连，施加心理压力，嘲弄道：

    “现在的你，护不住镇狱道统！

    而且，作为武星之人，你也不配拥有这么强大的传承！”

    “哦？我不配？”

    宁川深吸口气，开始调动压制伤势的原力，准备速战速决！

    他戏谑道：“侍星的后代，就有资格拥有？”

    “你找死！”

    听到这话，负甲的河境天王脸色一变，阴沉如水。

    天武界最不愿承认的历史，就是他们的祖上，全是武星诸多势力的家奴与侍卫。

    这种低人一等的身份，让他们格外厌恶。



第828节
    “昔年再璀璨又如何，终究没落了，如今的天武界，远超你们武星！”

    负甲的河境天王语气阴冷，道：“我改主意了，不会杀你，等将你拿下，会废掉你的修为，让你沦落成天武界人尽可辱的奴隶……”

    话没说完，他的声音戛然而止。

    只见，一道锋锐的刀光掠空杀来，充斥着他的视线，璀璨至极，极速扩大，宛若一轮银白的弯月！

    速度远超负甲的河境天王的预料！

    宁川运转天涯九步，流光一闪，就杀到近前！

    他虽然负伤，可也不是区区河境能够对抗！

    “啊――！”

    负甲的河境天王遍体生寒，仿佛梦回当日原武山的镇台，他顾不得多想，壮胆的怒吼声中，凝聚一杆战戈，挥向袭来的刀光，竭尽全力迎击！

    轰！

    刀戈相撞，迸发璀璨的光芒，震耳欲聋！

    高原上冻结无数年的积雪，崩碎开来，席卷至万米高空，漫天飞舞，仿佛下起了特大暴雪！

    光芒很快消散。

    风雪之中，依稀可见两道染血的身影。

    宁川的伤势，原本就有，被林凤阳的法则炸弹所伤。

    负甲的河境天王身上的鲜血，则是来自这一次交锋！

    直接重伤！

    穿戴的战甲，上半部分几乎全碎，显露的身体，险些被一刀斩成两半！

    暗红的血液汩汩涌出，淹没森白的断骨！

    “你……”

    负甲的河境天王望着宁川，眼中再无喜色，满是惊惧！

    他如今只剩下一具本尊。

    再被杀掉，就真的殒落！

    咚！

    宁川没有废话，接着一拳朝前击出，加持着混天力的同时，汇聚无尽的光与热，威能无比恐怖，命中这位负甲的河境天王！

    下一刻，伴随着一声巨响，一团血雾扩散开来，染红附近的飞雪。

    又一位天王彻底死于宁川之手！

    “咳……”

    宁川脸色泛白，一股鲜血从口中涌出。

    接连施展两招，让他有些压制不住体内的黑色光芒，导致伤势加剧。

    “得要快点解决，镇杀一位河境天王，竟然需要两招！”

    宁川抹去嘴角的鲜血，抬手一挥，浩瀚的精神力席卷而去，贯入那团血雾，擒出负甲的河境天王的灵魂光团。

    而后，宁川立即施展搜魂术，查探记忆。

    一道道信息飞快闪过。

    “圣天盟确定我在血幕高原，联邦在北海界域散播的谣言，没起到搅局的作用，万星神国亲自下场，公开我的传送位置。”

    “北海界域被狱界自毁的虚空之力拦截，短时间内，我没法返回武星……”

    宁川目光闪了闪。

    不过，他没有慌乱，接着查探。

    “许立渊和这位河境天王，不受灵魂伤势，是因为服用了一种名为‘生魂丹’的药物！”

    “不只是他俩，其他本尊或化身被我镇杀的天王，都有服用‘生魂丹’！”

    “这种药物，来自圣天盟的盟主古云幽，由他赐予！”

    “至于古云幽从哪里所得，并未告知，这位河境天王也不清楚，但肯定是近些日子才弄到手……”

    正浏览着记忆，宁川忽然眼神一凛，运转天涯奥义，覆盖周身，让自身隐于虚空。

    接着，宁川动作不停，迅速地朝着血幕高原之外飞去。

    传承之石内部。

    白芷感知到宁川的动作，顿感疑惑，探出一缕精神力，询问缘由。

    “宁川，怎么了，不是要传承镇狱天经吗？”

    “圣天盟的盟主古云幽来血幕高原了！”

    宁川语气严肃。

    顿了顿，又补充一句：“他晋升海境了！”

    海境，是索法境的第四境界，相对于第三境江境，存在一个巨大的提升，翻天覆地！

    无伤状态的他，都难是敌手。

    更别说现在。

    若是双方遭遇，宁川心中清楚，他九死一生。

    甚至十死无生！

    “这……”

    白芷也感到棘手。

    宁川微微凝眉，传音道：“古云幽的突破，不正常！”

    海境是强！

    可突破的难度也高！

    古云幽和白启的实力相差无几，处于同一水平。

    但古云幽的年纪要大得多。

    换言之。

    白启的天赋更高！

    正常来说，率先晋升海境的天王，应该是白启。

    当然，修炼一途，拥有很高的不确定性。

    天赋不是唯一条件。

    运气也是重要因素。

    或许古云幽这次比较走运，找到突破的契机。

    但，联想到近日突然出现的生魂丹，再加上万星神国可以向武星输送物质，宁川不得不怀疑，古云幽也拿到了类似悟法之灵的东西，凭此才得以晋升海境。

    “万星神国的目的，是征服武星，若真的做到，完全可以通过北海界域，大军压境天武界！”宁川心中不解：“古云幽与万星神国合作，无异于与虎谋皮，是他一心只为自己，不管后世苍生，还是另有谋划？”

    宁川一时间想不明白。

    不过，这不影响现实。

    古云幽已是海境强者！

    宁川收敛思绪，不再考虑，当下的重点是离开血幕高原！

    海境再强，也有限度！

    只要他不主动暴露，不可能在偌大的天武界找到他的下落。

    想到这，宁川加大原力的调动，不惜以加剧伤势为代价，换取速度的提升。

    伤势严重些也无妨。

    反正总能痊愈，不会留下后遗症。

    虚空之中。

    宁川无形无声地疾驰。

    他已经可以逐渐望见数千里之外的海岸线。

    海水深蓝，奔涌汹涌，砸击着冰块构筑的岸边，激荡起雪白的浪花。

    嗡――！

    突然，上方的血色天幕之中，一道无形的屏障，弥漫着滔天威势，从天武界的大气层之外落下，宛若一只巨大的手掌，把整座血幕高原覆盖！

    宁川，自然包括其中！

    第699章 古云幽：我来了，但又没完全来

    “海境……”

    察觉到无形屏障的威势，宁川眼神凝重，但不慌乱。

    整个人严阵以待。

    他清楚。

    古云幽，到了！

    凝视着几乎与血色天幕同高的无形屏障，宁川停止掠空，认真感知。

    他没有贸然攻击，尝试强闯。

    古云幽动用无形屏障封住血幕高原，至少说明一点。

    古云幽的远距离查探手段，不足以突破天涯奥义的隐藏，发现不了他的踪迹。

    否则，径直杀来即可。

    短时间内，他很安全，没有生命危险。



第829节
    “屏障的波动，跟领域有些相似。”

    宁川暗自分析：“古云幽悟出的四品法则，相当强大，不弱于白前辈，由一种封号奥义和两种普通奥义融合而成，名为‘禁玄’法则。

    以此凝聚的法则之心，形成的领域，具有封锁空间的能力。

    可这无形屏障，又跟正常领域不尽相同。

    还是说，达到海境之后，法则的领域，会出现变化？”

    宁川眼眸微微眯起，无法确定。

    他略作沉吟，召唤出白芷。

    同样地，白芷处于天涯奥义之力的旋绕之中，不会显露身形。

    “白芷，你知道这层屏障是什么吗？”

    宁川直接询问。

    白芷美眸一扫，点了下头，沉吟着道：“是应该是某种领域武学，这种武学，要求很高，往往达海境，才能修炼。”

    “当然，法则品质若是足够高，比如二品法则，初入泉境，就能修炼。”

    白芷向上遥望，黛眉轻蹙，道：“屏障的范围很广，不过能量相互连通，即使朝一个位置攻击，附近的能量会飞快聚集，简单的以点破灭，对其难以奏效。”

    闻言，宁川凝眸注视，沉思片刻后，道：“不能强闯。”

    “打不破吗？”

    “可以击穿。”

    宁川轻轻颔首，接着摇了摇头，道：“但是，需要我完全不顾伤势，极尽升华战力。

    那样的话，会让我的伤势迅速恶化，连天涯奥义都无法维持。

    离开屏障，反倒会暴露位置。”

    “明白。”

    白芷有所明悟，想了一下，提议道：“那接下来传承镇狱天经吧，施展领域武学的那个原修，也就是古云幽，他没法过来找你。”

    “嗯？！”

    闻言，宁川目光一闪，诧异道：“古云幽无法过来，什么意思？”

    “领域武学的要求很高，古云幽只是四品法则的海境，勉强达到施展的要求，需要竭尽全力，才能维持如此之大的范围。”白芷做出解释，道：“如今别说过来找你，我觉得，他可能都无法动弹。”

    听到这话，宁川心中不禁一动。

    倒不是准备刺杀古云幽。

    强者的反应都很快。

    刺杀的举动太过冒险，尤其是对当前负伤的他来说，一击不成，必死无疑。

    宁川在想，既然古云幽行动受限，那圣天盟想要找到他的下落，只能动用其他的天王。

    而他当前因为伤势，只能部分运转天涯奥义。

    可这毕竟是二品法则的雏形！

    威能不可小觑。

    宁川自忖，哪怕是江境天王的领域，也难以勘破。

    想找到他，圣天盟的天王，只能地毯式搜索，靠着接连不断地攻击，逼出他的身形。

    血幕高原方圆数万公里！

    来回扫荡一遍，绝对是个大工程，需要很长一段时间。

    足够他愈合伤势！

    “不对！”

    宁川忽然摇头。

    白芷不明所以，道：“怎么了？”

    “圣天盟的人，是知道我疗伤的能力的，不可能白白给我这么长的时间，他们肯定有手段查探我的下落。”

    宁川简短讲述他的疑惑。

    白芷看了眼无形屏障，沉吟着道：“会不会跟古云幽有关？”

    “领域武学，功能并不单一，除了可以加强领域本身具备的界力，还能产生一些全新的能力。”

    白芷的语气不确定，她告知宁川，她对领域武学的掌握，比较笼统。

    无法辨认出古云幽运转是哪一种领域武学。

    “没事。”

    宁川不介意地摇头。

    正说着，一人和一界灵有所察觉，依次转身望去。

    嗡――！

    远方的天边，与血色天幕融合无形屏障，投射出成片的白色光芒，贯入大地，弥漫着一种特殊的波动，来回扫荡。

    “这是……”

    白芷隐约辨认出来，试探道：“无形屏障的一种查探手段。”

    “对。”

    宁川感知更加敏锐，给予肯定，沉声道：“古云幽没法一次性扫荡。

    这是一种局部查探。

    他在依次排查。

    效率比用天王地毯式搜索，要高得多！”

    闻言，白芷心中有些焦急，不过没有表现出来，清冷的眸子望向宁川，道：“接下来怎么做？”

    “测试一下查探手段的强度。”

    宁川眼中闪过一抹精光，主动上前，迎着那片扫荡的光芒飞去，平静道：“我若能隐藏，再好不过，随便找个地方躲起来疗伤，直到身体痊愈。”

    “如果瞒不住，只能一边战斗，一边找机会治疗，逐渐解决伤势。”

    “或者伤势好转到可以躲过古云幽的查探。”

    宁川清晰阐述，毫不慌乱，对接下来的行动，有着精准的安排。

    古云幽行动受限，对他没有生命威胁。

    至于圣天盟的其他天王。

    宁川不是特别担心。

    只要不被多名江境天王围攻，他的情况，不会非常凶险。

    最重要的是，通过对那位负甲的河境天王的搜魂，宁川已经知道，圣天盟几乎所有的江境天王，当前都在北海界域。

    原本是准备神武碑之行一结束，就对武星进攻，没想到通道被狱界截断。

    这对他有利。

    北海界域的入口，位于天武界的南极，那些江境天王想要抵达所在北极的血幕高原，光是赶路就要耗费不短的时间。

    “到了。”

    望着近在咫尺的白色光芒，白芷出声提醒宁川。

    他俩来到光芒的边缘。

    “嗯。”

    宁川颔首，抬起右手，裹挟着天涯奥义的波动，径直探入其中。

    轰！

    顿时，投射光芒的那片无形屏障剧烈震颤，引得血色天幕起伏，宛若一片沸腾的血海，波澜壮阔。

    “敏锐程度很高。”

    宁川收回右手，目光冷静，已经察觉出来，道：“不过，无需我全力运转天涯奥义，等我伤势恢复一截，应该就能瞒过。”

    说完，宁川带着白芷转身离开，迅速飞向远方。

    时间不长。

    宁川找到一片堆积着白雪的树林，降落下来，接着心念一动，具现出镇狱府的传承之石，握在手中。

    “白芷，怎么传承镇狱天经？”

    “交给我就行，你只需用意念感知。”

    第700章 镇狱天经

    按照白芷的指示，宁川弥漫出精神力，探向手中的传承之石，同时运转快印法，加快传承的时间。

    哗！

    下一刻，繁杂的信息汹涌而来，夹杂着诸多玄奥的意境，贯入宁川的脑海。

    镇狱天经蕴含的内容太多了！

    浩如烟海！

    宁川传承过的几门封侯武学，跟其完全没法比！

    不过，这也正说明了镇狱天经的强大！

    足足一刻钟过去。

    宁川才完成传承。

    过程中，宁川隐约望见一道雄伟的模糊身影，伫立无尽的黑暗虚空，顶天立地，仿佛可镇压宇宙万物！

    宁川知道，那并非具体的某个人，而是一具身体。

    镇狱天神体！



第830节
    一旦炼出，至少比肩真神，乃至镇杀真神！

    “呼！”

    宁川轻吐一口气，心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    其中一栏。

    【镇狱天经】：一层天第一关（进度0%）

    宁川若有所思地凝视。

    一旁，白芷见到他的动作，知道完成传承，开口讲解：“镇狱天经的内容，共有三层天，分别对应体修的蜕凡、神藏以及神体三大境界。”

    “其中，每一层天，又分为九个境界，名为九关，境界越高，越能展现镇狱天经的威能！。”

    白芷介绍道。

    宁川点了点头，略一沉吟，问道：“每一关的境界具体跟什么有关？”

    “更快的修行速度，更高的身体上限，更弱的境界屏障，而且还有其他一些隐形的好处。”

    白芷飞快地阐述。

    不过，她特意强调，镇狱天经的境界，跟体修境界，并非一一对应。

    双方没有固定的关系。

    “比如……”

    白芷想了想，举例道：“类似镇狱天经这种品阶的强大体修功法，哪怕一直卡在一层天的第一关，照样能完成蜕凡境界，把肉身和灵魂融合为一。

    当然，速度肯定要慢很多，上限也低。

    我估计，真要这样做，晋升神藏境之前，肉身之力都难破百万吨。”

    “了解。”

    宁川有所明悟，摩挲着下巴，道：“镇狱天经每一关的境界，跟每一层天，没有必然的关系，修炼者若是愿意，完全可以从一层天第一关，直接跃升到二层天境界。”

    “只要天赋够高，理论上确实是这样。”

    白芷面向宁川，俏脸认真，提醒道：“不过，现实中每一层天的境界越高越好！

    不夸张地说，一层天圆满的镇狱天经，跟一层天第一关的镇狱天经相比，说是两种修行功法都不为过！”

    顿了顿，白芷担心宁川过分追求体修境界，补充道：“镇狱天经境界高的好处，越到后期越明显！”

    “蜕凡境或许还不明显，外在表现上，不过是肉身强度的差距。

    可一旦到了神藏境，将截然不同！

    对镇狱天经的掌握程度，直接关系到开启神藏的难易程度、神藏的数量，以及最重要的神藏的品质！”

    白芷语气严肃。

    “放心，我明白。”

    宁川笑了笑，安抚白芷，道：“本质上，镇狱天经跟龙象古经这门呼吸法，有异曲同工之妙。”

    郭家的不少先祖修炼龙象古经，肉身之力通常只有6吨左右。

    他的境界更高，至臻完美，超过30吨！

    觉醒巅峰时，可以轻松横推五品武者！

    “吼――！”

    正说着，一道雄浑有力的虎啸声传来，震得林地摇晃，树枝堆积的白雪簌簌下坠，引起宁川和白芷的注意。

    一人一法灵闻声望去。

    远处的血色天边，三道身影联袂掠空，迅如疾电，弥漫着强大的威势。

    全部达到河境！

    三位河境天王！

    两人一兽。

    其中，方才的虎啸声，来自那头虎类凶兽。

    它的身躯庞大，超过千米，通体遍布旺盛的蓝紫色皮毛，一对雷翅从肋下生出，行进之间，旋绕着银色般的电弧与璀璨的雷霆，格外霸道！

    旁边，两位人类天王同行。

    一人手持利剑，长发披散，垂到腰际。

    一人眸光赤红，熊熊燃烧，犹如烈阳！

    “是它。”

    宁川的视线透过林间，辨认出肋生双翅的虎类凶兽。

    正是柳苍东的御兽冰雷虎。

    它和一旁的长发天王，全在原武山的镇台，被他击杀。

    不同的是。

    冰雷虎殒落的是本尊。

    长发天王被杀的是化身。

    “有些不对，灵魂的伤势可以用生魂丹修复，可身体已经陨灭……”

    宁川眼中升起诧异之色，打量着冰雷虎。

    他很确定，对方的本尊，被他一刀枭首！

    按理来说，化身由天地奇物炼制，跟本尊存在巨大的差别。

    可冰雷虎的化身却跟本尊一模一样。

    “天地奇物种类繁多，数不胜数。”宁川暗自思量：“应该是某种血肉类型的天地奇物，可以转化为肉身。”

    这时，冰雷虎扫视着空旷死寂的雪原，冷哼一声，咆哮道：“宁川，装消失是没用的！”

    “我知道你在血幕高原！”

    “你在神武碑时，不是非常狂傲吗，一人横推诸王，现在怎么不敢出来了！”

    冰雷虎的声音泛着嘲弄之意，滚滚回荡，震得积雪飞扬，漫天飘舞！

    这既是发泄。

    也是激将。

    它想逼宁川露出异动。

    毕竟，古云幽对血幕高原的查探，只能局部进行，一时半会，难以找到宁川的下落。

    宁川自然不会上当，把视线收回，不再理会。

    他半转过脸，望向白芷，道：“镇狱天经的高深感悟怎么观摩？”

    “跟传承一样。”

    白芷回答的迅速，可旋即，清冷的俏脸浮现一抹失落之色，低声道：“不过，只有前两层天的高深感悟。”

    “当初为了长存，没法全部保留，只能舍弃三层天的高深感悟。”

    “没事。”

    宁川平静说道。

    现在的他，距离谈及成神，还太遥远。

    “对了。”

    白芷想了一下，提醒道：“镇狱天经二层天的感悟，需要你晋升第二层天才能触发。”

    不过，白芷强调，这只是为了延长感悟存在的时间。

    不会影响宁川在蜕凡境界的修行。

    这一境界的修行，只需要一层天的镇狱天经。

    “行。”

    宁川轻轻颔首，席卷出精神力，探向传承之石，有些期待道：“开始吧。”

    第701章 境界一点点高！不对，以后的体修武学，全部通关

    林间。

    飘扬的雪花逐渐落下。

    随着冰雷虎等天王的离去，树林再度安静下来，寂寥无声。

    但，宁川的脑海，此刻截然不同。

    密集的提示音接连不断！

    宛若喷吐火舌的转轮机枪正在扫射！

    “镇狱天经察觉到镇狱天神之力，心中激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    ……

    “镇狱天经积累足够，有所感悟，晋升一层天第二关！”

    “进度提升60%！”

    ……

    “境界提升30%！”

    “镇狱天经积累充沛，灵光一闪，突破至第一层第七关！”

    “境界提升20%！”

    ……



第831节
    好一会后，提示音终于结束。

    而后，又过了半晌，宁川才把暴涨的感悟全部吸收，化为他的本能。

    “怎么样？”

    见到宁川露出淡笑，白芷依旧缓解不了心中的紧张，赶忙问道：“达到第几关？”

    毕竟，镇狱天经再强，也要有境界做支撑。

    宁川咧嘴一笑，也不卖关子，直接道：“一层天圆满。”

    对于这个结果，宁川相当满意。

    不只是因为镇狱天经的境界。

    这还是其次。

    关键在于，他之前的推论，得到验证！

    他的体修战技，或者说涉及面更广的体修武学，只要高深感悟的级别足够，可以通过观摩，直接圆满！

    “一层天圆满……”

    白芷当场怔住，望向宁川的美目中，满是不可置信之色，喃喃道：“怎么可能呢？

    别说一次顿悟。

    就是靠着夜以继日的苦修，在蜕凡境界达到一层天圆满境界，镇狱府历史上，找不出来一位……”

    听到这，宁川眉头微微上扬，惊奇道：“一人都没有？”

    “对！”

    白芷重重点头，深吸口气，控制波澜起伏的情绪，道：“因为太难了！”

    “蜕凡境只是体修成神的第一步，武道修为有限。”

    白芷介绍道：“府里的寻常真传弟子，最多达到一层天第四关。

    真传弟子中的佼佼者，可以修炼到一层天第六关。

    只有成为神子的绝世天骄，才能晋升一层天第七关，但通常也就止步于此了。

    再往上升，太耗时间，得不偿失。“

    宁川没有自傲之意，认真聆听。

    白芷接着告知，镇狱府漫长的时光中，不是没有过死磕一层天圆满的蜕凡境体修。

    可最终的结果，只有两种。

    要么觉得寿元临近，中途放弃，选择晋升神藏境。

    要么强行坚持，死于大限。

    “难度确实高。”

    宁川有所感慨。

    武星辉煌时代的天才，肯定远比现今出色。

    白芷同意宁川的看法，沉声道：“府里的强者，甚至认为，蜕凡境体修，无法达到一层天圆满！

    这是镇狱天经本身的限制！

    需要晋升神藏境才能做到！”

    “不过，突破蜕凡境界后，再把镇狱天经修炼到一层天圆满，只能增加武道感悟，无法再抹除体内的凡性！”

    白芷语气郑重。

    宁川点了点头。

    白芷曾经就提醒过他，体修一途，一步一个脚印，没有弥补的机会。

    每一个环节，都不能出现问题。

    思忖片刻，宁川再次问道：“镇狱天经一层天圆满，蜕凡境的上限能达到哪一步，肉身之力是多少？”

    “一层天第六关，肉身之力大约三百万吨，第七关更是超过四百万吨，随着境界的提升，增加的幅度越来越大！”白芷俏脸端正，道：“至于一层圆满，按照府中强者的推论，可以达到……”

    她拉长了音调，美眸望着宁川，就是不说。

    宁川无奈耸肩，笑着问道：“达到多少？”

    “对不起，我给忘了。”

    白芷掩嘴一笑。

    她知道当前的情况危险，可还是忍不住调侃。

    因为，蜕凡境达到一层天圆满，实在是一种伟绩！

    哪怕放在辉煌时代，照样惊天动地！

    诸强将会皆惊，没有一人可以保持平静。

    宁川摇了摇头，也不介意，笑道：“忘了也好，等我修炼到蜕凡境极限，或许还可以惊喜一下。”

    “不是或许！”

    白芷指出宁川的错误，认真道：“镇狱天经一层天圆满，肯定会有质变，你在蜕凡境……”

    说着，白芷的目光忽然怔住。

    她想到一件事。

    宁川不是在蜕凡境把镇狱天经修炼到一层天圆满。

    宁川刚接受传承。

    现在仍在锻基境！

    “这……”

    白芷无比震撼，如遭雷击，不过心情却是极好。

    整个人竟傻乎乎地在原地笑了起来。

    宁川天资绝世，再好不过！

    镇狱府无尽岁月的等待，没有白费！

    一旁，宁川哑然失笑，他的心情同样不错，道：“我开始修炼了。”

    晋升蜕凡境，身体会在短时间获得一次质变。

    “慢着。”

    白芷回过神来，赶忙叫住宁川，正色道：“我有件事要告诉你，虽然对你无用，不过你还是要有所了解。”

    宁川好奇，道：“你说。”

    “一旦晋升蜕凡境，灵魂和肉身融合，在炼出神体之前，没法再切割。”

    白芷说道。

    宁川思绪敏捷，当场反应过来，道：“我之后即使凝聚法则之心，也不能炼制化身？”

    “是的！”

    白芷回答得肯定，道：“除非跟那个法灵一样，先炼制化身，再让本尊进入蜕凡境。”

    闻言，宁川微微凝眉。

    炼制化身的好处，不言而喻。

    从圣天盟的天王就能看出。

    单是多出一条性命，价值已经不可估量！

    不过，想到白芷方才的言语，宁川眼中精光一闪，若有所思道：“炼制化身要付出别的代价？”

    “非常严重的代价！”

    白芷加重语气，道：“身外化身，是真神的手段，提前获得，就是窃取神之权柄，不夸张地说，前路尽断！”

    “不能成神？”

    “何止！”

    白芷摇了摇头，凝重道：“原修炼制化身，未来别说成就准神，就是突破索法境第七境的星云境界，基本上都没希望。

    最高的天花板，就是天境！”

    顿了顿，白芷沉声道：“其实，对广大的寻常原修，这其实不算什么。

    毕竟，凝聚法则之心后，一生都难破泉境。

    炼制一具化身，多一条性命，再划算不过！

    可是，对那些有望更高的原修而言，炼制化身，无异于自毁前程！”

    “明白了。”

    宁川认真点头。

    白芷接着说道：“宇宙中最顶尖的那些天才原修，没有一位会选择炼制化身，都以成神为目标。

    你的天赋，在我看来，比那些天才还要优秀！

    未来成神的可能性，相当不低，若是提前炼制化身，太亏了！”

    宁川笑了笑，道：“借你吉言。”

    “一定可以的！”

    白芷似乎想起什么，灿烂一笑，调侃道：“不过，未来你成神的时候，若是没能炼出神体，还是没法切割灵魂，炼制身外化身。”

    某种程度上，除了精力有限，这也是原修和体修难以兼得的原因。

    若非白芷见宁川的原修天赋同样极高，其实会劝宁川专精体修一途。

    “无妨。”

    宁川微微一笑，平静道：“可以率先炼出镇狱天神体。“



第832节
    第702章 实力暴涨，有钱没处花？那就不花了

    呜――！

    宁川和白芷正交谈时，一阵狂暴的破空声从远处传来。

    天尽头掠过三位河境天王的身影。

    同样的两人一兽。

    不过并非冰雷虎那一伙。

    两位人类天王，都是河境高阶。

    一人身披金甲，璀璨如日。

    一人手持两柄巨锤，弥漫着厚重的威势，犹如山岳！

    至于那头王级凶兽。

    是一条巨大的蟒蛇！

    生有三个头颅，通体鳞甲密集，呈现幽蓝色，闪烁着冷冽的光泽！

    它在高空中横行，宛若一座巨大的太空战舰！

    “宁川――！”

    跟冰雷虎一样，三头巨蟒一边飞行，一边咆哮，道：“听说你在神武碑中战绩辉煌，为何不敢出来，没了压制的波动，就暴露出原本的面目了嘛！”

    “一个胆小如鼠且大放厥词的年轻人罢了！”

    三头巨蟒冷笑着嘲弄。

    林间，一片无人可见的虚空。

    白芷黛眉轻蹙，冷声道：“一头凶兽而已，胡言乱语，若是在镇狱府的鼎盛时代，它连见你的资格都没有！”

    “幼稚的激将法而已，不用理会。”

    宁川平静说道。

    “嗯，我知道。”

    白芷性格清冷，很快调整过来，沉吟着道：“这是我们看到的第二批原修了，进入这片雪原追杀你的原修，肯定还要更多。”

    宁川颔首同意，道：“率先赶来的天王，应该以河境天王为主。”

    “那些江境天王，根据时间来算，应该还没出天武界的南半球，距离血幕高原，还有段距离。”

    说完，宁川盘于虚空，眼眸微闭，准备修炼。

    镇狱天经一直没有淬炼他的身体，应该是需要他来触发。

    果然，随着宁川运转镇狱天经，一道提示音响彻脑海。

    “镇狱天经可以自动淬炼身体，时刻不停，是否选择自动淬炼？”

    “是。”

    宁川默念一声，选择答应。

    下一刻，宁川目光闪了闪，察觉到他的灵魂，正在向外发散，融入身体之中！

    与此同时，身体中也弥漫出一种奇特的波动，开始跟灵魂相融。

    他的五感，越发敏锐。

    强大的身体隐约成为灵魂的坚固屏障！

    宁川心中清楚。

    这是晋升蜕凡境的正常现象。

    得益于一层天圆满的镇狱天经，他不需要一次接着一次的尝试，刚一修炼，水到渠成地进入蜕凡境界。

    轰隆隆――！

    悬于虚空，宁川通体放光，筋骨齐鸣，宛若雷龙咆哮，不断地泯灭体内深处的凡性物质！

    弥漫而出的威势越发强大！

    肉身强度节节暴涨！

    由锻基境晋升蜕凡境，会获得一场短暂的蜕变。

    至于提升多少。

    跟体修功法、个人基础等多种因素正相关。

    时间不长，浑厚的雷声平息下来。

    宁川捏了捏拳，略一感知，脸上浮现一抹淡淡的笑意。

    肉身强度提升一倍还多！

    基础力量高达五十万吨！

    “伤势自愈的速度，明显加快一截！”宁川查探自身的状态，略感惊喜：“最重要的是，强大的身体，可以承受更加严重的伤势！”

    “换句话说，我的伤势，相对有所好转，已经完全摆脱濒死的状态！”

    宁川清晰感受到，他可以调动更多的原力。

    “只是……”

    宁川目光闪了闪，暗自摇头，道：“当前的伤势，还不足以让我挡住古云幽的局部查探，我做不到长久的疗伤。”

    不过，宁川毫不慌乱。

    蜕变的效果，已经比他预料的要好。

    抬手一旋，宁川取出一把修炼类型的圣药，飞快地服下，为镇狱天经淬炼身体提供能量。

    正常的淬炼，远远达不到蜕变那般高效。

    一两息的时间，暴涨三十万吨肉身之力！

    不过，以他掌握的境界，速度同样不会太慢。

    宁川静静地悬空，一边淬炼身体，一边磨除黑色光芒，逐渐地治疗伤势。

    时间悄无声息地流逝。

    良久之后。

    黑夜降临！

    夜晚的血幕高原，并不昏暗。

    上方的大气层外，极光化作的血色天幕，映着漆黑的夜空，显得更加深邃。

    宛若一片死寂的血海悬于天穹！

    血海之下，是寒风肆虐的雪原，时不时卷起零星的雪花，竟如金属一般冷冽。

    在寂静的夜晚，一股肃杀之意越发浓郁！

    唰！

    突然，无人可见的虚空，宁川睁开双眸，宛若蕴含电芒，璀璨无比，让人不敢直视！

    “修行速度怎么样？”

    白芷一直待在旁边等候。

    宁川开口如实道：“增加了五万吨左右的肉身之力。”

    末了，他评价道：“有些慢了。”

    “半天不到，五万吨还慢……”

    白芷感到无语，不过话说一半，她想到宁川镇狱天经的境界，竟点了点头，认真道：“确实有些慢了！”

    “我觉得是能量的问题。”

    宁川回想着修炼时的情况，分析道：“圣药的能量，非常充沛，我体内现在还残存着不少。

    不过，镇狱天经对圣药的能量，似乎有些不匹配，利用效率很低。”

    “这很正常。”

    白芷面向宁川，想了想，讲解道：“镇狱天经……不对，事实上，不只是镇狱天经，所有的体修功法，对于圣药的能量，都不适配。”

    白芷提醒说道：“血肉能量才适合体修一途的修行者！”

    “血肉能量？”

    宁川若有所思，想到镇狱天经中的一种炼化法门，道：”来自血肉中的能量？”

    “对，越强身体中的血肉，能量越高，比如强大的凶兽，纯血的星空巨兽，甚至于其他体修的血肉，不过正常体修不会做出同类相食的事情。”

    白芷举例阐述。

    而后，她不忘提醒宁川，道：“当然，获得血肉能量，没必要非得吃下去。

    一头纯血的星空巨兽，幼年期动辄万丈高！

    单靠吃，你想想要多久？

    效率太慢了！

    通常是用体修功法的配套法门炼化。”

    闻言，宁川望着白芷，有所明悟。

    白芷笑了笑，补充一句，道：“体修一途，可以说是最古老的武道，蕴含生物的本能。

    所以，直白地说，想加快修炼，吃素肯定不行，必须要吃肉！”

    “不好找啊。”

    宁川摊开手，有些无奈。

    若是在武星，这对他自然不是问题。

    以至尊殿堂的财力，不夸张地说，能把凶兽首领烈焰狮买下来！

    可现今，他只有一人，被困血幕高原。



第833节
    有钱都没处花！

    “吼――！”

    下一刻，一道雄浑有力的虎啸声，穿透冷冽的寒风，自黑夜中传来。

    隐约还能听见冰雷虎的挑衅言语。

    “嗯？！”

    宁川闻声望去，眼中闪过一抹光芒，格外的明亮！

    第703章 潜行暗杀！失败？无妨！结果终将一样

    “白芷！”

    宁川收回视线，半转过脸，问道：“血肉类型的天地奇物中是否具有血肉能量？”

    他没忘冰雷虎本尊已死，如今只剩化身。

    “有。”

    白芷点了下头，似乎知道宁川的想法，道：“至于血肉能量的数量和质量，取决于天地奇物的品级。

    若是高一些，不比一头河境凶兽差。”

    末了，白芷补充一句，道：“哪怕品级低一些，相对于圣药来说，效果依旧可观！”

    “了解。”

    宁川暗自沉吟，眼中的光芒越发炽盛。

    以他当前的疗伤速度，想在古云幽找到他的下落之前，瞒过无形屏障的查探，基本上不可能。

    肯定要暴露！

    既然如此，与其坐以待毙，不如主动出击！

    宰上几头王级凶兽，让肉身暴涨一截，加快伤势的愈合。

    或许就能挡住古云幽的查探手段。

    到时候，一劳永逸！

    嗡――！

    沉思之间，宁川和白芷上空，方圆百里的无形屏障，突然投射出成片的光芒，贯入大地深处，接连扫荡！

    轰！

    下一刻，光芒察觉到宁川的存在。

    那片无形屏障剧烈震颤，致使附近的血色天幕波澜起伏，犹如掀起一场滔天巨浪！

    寂静的夜色不复存在！

    “暴露了……”

    宁川望着投射下来的光芒，微微凝眉。

    他原本还想通过暗杀大术袭击。

    现在肯定是不行了。

    运气不太好。

    竟提前暴露。

    而且，想离开都不行。

    只有强攻一条路可走！

    不过，宁川眼神平静，并不慌乱。

    总归要被发现。

    早一些也无妨。

    正面强攻，他早已做好准备，同样无惧！

    另一边。

    冰雷虎等三位河境天王当场察觉！

    极速掠空的同时，各自席卷出法则之心的领域，覆盖血色天幕起伏的整片区域，展开狂暴的扫荡。

    轰轰轰――！

    无数积雪冲天而起，直至数万米高！

    长存无数岁月的雪原坍塌，大地开裂，树林崩碎，宛若世界末日一般！

    宁川和白芷的身形没有显露。

    单是河境的领域，无法撕碎天涯奥义之力。

    不过，跟萧辰当日在圣药园对抗宁川的袭杀一样，冰雷虎等天王通过察觉天涯奥义覆盖的区域，找到宁川的位置！

    “在那里！”

    “找到了！”

    兴奋的声音中，三道流光调整方向，宛若闪电一般飞来！

    哗！

    宁川非常镇定，散去隐身的天涯奥义，目光落向白芷，吩咐道：“帮我传承镇狱府的其他武学。”

    镇狱府的至高传承，不止镇狱天经一门功法。

    拥有一套完整的体修武学！

    之前，他忙于疗伤，没有着急传承。

    “好！”

    白芷利落回应，运转传承之石，同时飞快地讲解一些信息。

    强大的体修战法，跟高深的原力武学，具有相同的规律，通常与修炼者的修行境界挂钩。

    “当然！”

    白芷语气认真，沉声道：“与修行境界对应，并非什么限制！”

    “只是，武学在该修行境界，已经达到本身的极限。”

    白芷想了想，举例说明：“一个锻基境的体修，不开神藏，再怎么强大，也无法施展那些需要神性物质的战法！”

    宁川点了点头，不感意外。

    他修炼的几门封将以及封侯武学，同样如此。

    奥义和法则的境界，决定武学的修炼程度。

    不过，体修武学对他来说，还是有所不同！

    只要意境足够，一次观摩，就能达到当前所能修炼境界的极限！

    也就是圆满！

    可以让他的战力，短时间内，获得巨大的提升！

    这是原力武学所不能做到的！

    嗖！嗖！嗖！

    冰雷虎等天王横空而来，速度极快！

    不过，宁川在快印法的加持下，传承效率更快。

    不等他们逼近，已经完成传承！

    一方面，至高传承中的其他武学，不如镇狱天经浩瀚。

    另一方面，白芷清楚知道时间不多，没有铭刻所有内容，只让宁川传承蜕凡境可以修炼的部分。

    接着，白芷心念一动，再度运转传承之石，激发相应武学的高深感悟。

    汹涌的提示音在宁川脑海中响起。

    宁川望着白芷，平静道：“我这边可以了，你进入传承之石吧。”

    “嗯。”

    白芷闻声照做。

    她留在外面，也没法帮忙，反而会影响宁川的行动。

    宁川左手一握，把传承之石收起，融入掌心。

    做完这一切后，宁川清楚地望见，冰雷虎等三位河境天王，掠过血色的夜幕，已经进入无形屏障投射的光芒区域。

    “终于现身了吧，还挺能藏！”

    冰雷虎率先开口，一脸冷笑地望着宁川，嘲弄道：“可惜，你的潜行手段，在盟主面前，不值一提！”

    它的眼中，没有丝毫惧色。

    同行的两位人类天王同样如此，对宁川无惧。

    抵达血幕高原的时候，古云幽告知过他们，宁川当前的战力，即使不顾伤势，最多达到江境！

    这个判断，是古云幽通过宁川最先镇杀那位河境天王留下的战场痕迹，推测而来。

    故此，古云幽让圣天盟的河境天王，以三位组成一支队伍寻找宁川。

    这样既能提升安全性。

    又顾及了查探的效率。

    三位河境天王，对上一位江境天王，不出意外必败无疑。

    但拖延一段时间不是问题。

    足以撑到其他河境天王赶来支援。

    而且，宁川重伤在身，最多短时间内维持江境战力，远比真正的江境天王好对付！



第834节
    唰！唰！

    两位人类河境天王速度不减，流光一闪，来到宁川左右两侧的后方，跟前方的冰雷虎，组成一个三角形，把宁川死死地围住！

    “宁川，告诉我，这次没了波动的压制，你能怎么做！”

    那位长发披散的天王阴冷说道。

    他的化身，就是在原武山的镇台，被宁川所杀！

    不远处，眼眸赤红如火炬的人类天王淡淡一笑，道：“初次见面，我叫安赤炎，河境巅峰！”

    他很自负，目光俯视宁川，轻笑道：“听说你的战力很强，可惜现在重伤濒死，难显威能，我见识不到，以后也没机会了。”

    说着，安赤炎抬手一旋，竟然取出一台高级的通讯器，对准宁川拍摄一张照片。

    而后，拿着通讯器点击起来，似乎是在编辑。

    宁川冷漠地扫视一眼，没有说话。

    因为，这个时候，他的脑海，终于平静下来。

    新修炼的几门体修战法，全部圆满，达到蜕凡境所能掌控的极限！

    第704章 古云幽，你个大坑货，你管这叫江境的地板

    “放心，不是什么特殊癖好！”

    见到宁川目光望来，安赤炎扬了扬手中的通讯器，咧嘴一笑，森然道：“我只是把你的照片，上传到联邦的网络，让联邦的人类有个心理准备。

    免得之后得知你命丧血幕高原，一时间接受不了。”

    安赤炎没有说谎。

    他上传的地方是万星神国建立的那几个网站。

    因为技术高超，军方无法攻克。

    联邦、异族以及天武界的民众，纷纷登录查看情况。

    其中不乏神将，甚至天王级别的强者！

    几个网站一片喧嚣。

    “你们联邦的人，真是嘴硬，宁川重伤濒死，已经事实，绝对逃不过圣天盟诸多大人的追杀，说不定如今已经被拿下！”

    有天武界的强者留言，态度强势，笃定宁川必死无疑！

    联邦民众自然不满，激烈反驳。

    “可笑！若真的能抓住宁川，以你们天武界高层的行事风格，早就大肆宣扬，还会等到现在！”

    “我觉得宁川已经在回来的路上了！”

    “武星的人还在做梦！北海界域早已被神武碑截断，有天王推断，两个月内都不会消散，现在抓不到宁川，但他能躲两个月吗！”

    来自天武界的言论大都泛着嘲弄。

    两颗古星的人类，本就相互嫌弃。

    “时间再长又如何，只要没被抓住，宁神就有希望！”

    “没错，以宁神的成长速度，两个月的时间，说不定他能打穿你们天武界！”

    “弱智！”

    “把这个疯子拉走吧！”

    双方的争论格外激烈。

    一直没有停歇，反而愈演愈烈！

    越来越多的人参与其中。

    可突然，几个网站的首页，同时挂起一张照片，竟让这场汹涌的争论全面停止。

    正是安赤炎拍摄的那张照片！

    波澜起伏的血色天幕之下，宁川悬于高空，身上的铠甲碎裂，沾染着血迹，冷峻的面庞，没有一丝表情。

    周围不远处，同样悬浮着一位长发人类，以及一头巨大的虎类凶兽！

    考虑到拍摄者，说明围杀宁川的强者，至少还有一位！

    照片上有一段附言。

    “夜色冰冷，完美的猎杀时刻！

    以武星天骄之血染红血幕高原！

    我们三位率先发现猎物，以围堵为主。

    之后七位天王将会陆续赶到。

    届时，开启全面猎杀！

    至于猎杀者，共计十位，萧辰盟主、本人安赤炎、御兽冰雷虎……”

    后面依次是十个名字。

    有强者认出，萧辰位列江境，其他九位，全是河境天王！

    霎时间，各方轰动，波澜四起。

    这种力量，太恐怖了！

    正常的江境天王遇到，都会毙命，被活活镇杀！

    来自天武界的评论，在短暂的平息后，彻底张狂起来，如机枪扫射的弹雨一般涌现！

    “现在，你们的宁神，还有逃生的希望吗？！

    “两个月打穿我们天武界？我都不谈宁川能不能做到，他有胆量浮现这个想法吗！”

    “你们联邦的人可以准备吃席的工具了！”

    “今夜过后，血幕高原的积雪，将会越发的妖艳，未来我要亲自参观！”

    无数天武界的人激进挑衅！

    联邦这边却罕有回应。

    无论是普通民众，还是诸多强者，望着挂在首页的照片，早已没了争论的心思。

    一颗心止不住地下沉。

    十王齐聚，围杀宁川！

    怎么破？！

    ……

    另一边，血幕高原！

    呜――！

    寒风冷冽，宛若尖刀，扬起宁川满头的黑发，随风乱舞！

    他凝视着冰雷虎，眼神冰冷，锁定那庞大的身躯！

    “今夜，算便宜你了！”

    冰雷虎兽瞳凶戾，与宁川对视，冰冷道：“原本按照柳殿主的要求，是要将你活捉，千刀万剐！

    可惜，盟主有令，以镇狱道统为首要目标。

    只能杀你夺宝！”

    “不过，别想着自己能痛快死去！”

    冰雷虎大吼一声，对准宁川所在的区域，猛地振动双翼，一片璀璨的电光席卷而出，声势可怕，划过长空，惊天动地！

    与此同时。

    两位人类天王双双出手！

    “今晚你必死！”

    长发天王杀意凛然，拔出一柄巨剑，双手紧握剑柄，疯狂贯入原力与法则，形成一道炽盛的剑光，威势滔天，席卷四方！

    方圆数百里的积雪，刹那之间，泯灭殆尽！

    “杀！”

    安赤炎无愧他的自负，实力最强，凝聚一根黑红战矛，猛地刺出，锋锐无匹，洞穿虚空，闪电般杀向宁川！

    正是梵天矛！

    安赤炎精通这门封侯武学，单论掌握程度，不输许立渊多少！

    哧！

    梵天矛速度极快，率先杀至！

    宁川非常平静，抬手一伸，握住一根漆黑战矛，接着运转混天力，调动全身的力量，如同长河大江一般于体内涌动，贯入手中的战矛，全力挥出！

    轰！

    宁川精准地命中，可下一刻，竟将梵天矛震得调转方向，沿着原路飞射回去！

    沿途的空间全部坍塌！

    留下一道漆黑的光柱！

    映着积雪与天幕，格外地显眼！

    三位河境天王全部变色，面对这一击，脸上的冷笑不复存在！

    要是宁川一击打爆梵天矛，他们还能理解。

    毕竟，宁川实力比他们强，不压制伤势，可以达到江境！

    但，一击抵消梵天矛的威能，还将其打回，并且维持形态，这绝非重伤濒死之人能够做出的操作！

    尤其是对直面梵天矛的安赤炎来说，感知更加清晰！

    因为威能尽失，梵天矛不具原本的玄奥，无法洞穿虚空，可是，在宁川力量的加持下，速度与威势只强不弱，宛若一道闪电掠空，瞬间杀到安赤炎近前！



第835节
    “这……”

    安赤炎瞳孔骤然猛缩，甚至来不及控制梵天矛消散。

    他只能尽量抵挡！

    咚！

    下一刻，梵天矛炸开，彻底崩碎！

    安赤炎承受不住，身体猛地一震，横飞出去。

    一缕鲜血沿着他的嘴角滑落。

    他死死地盯着宁川，目光中没了自负，只剩下严阵以待的凝重之色，以及一缕压制不住的惊惧！

    这时，安赤炎心中已经可以肯定。

    古云幽犯了大错！

    对宁川实力的推算，完全不正确，差距巨大！

    这哪里是勉强触及江境的地板？！

    第705章 体修战法有亿点点强

    事实上，古云幽身为海境强者，眼力自然不会差，对宁川实力做出的推论，相当精准。

    不过，那是基于刚进入血幕高原的宁川。

    现如今，宁川晋升蜕凡境，肉身强大，提升一倍还多！

    关键是，可以调用更多的原力！

    “幽光矛！”

    打飞安赤炎之后，宁川动作不停，持着漆黑战矛，对准蓄势剑招的长发天王，临空一刺！

    下一刻，一股锋锐无比的波动肆虐天地，凌厉至极！

    远在数百公里之外的坚固冰层，成片地粉碎，承受不住漆黑战矛的威压！

    幽光矛这门武学，当前仍在第二层。

    不过，因为宁川的原力经过两种三品法则的增强，非常雄浑，使得幽光矛的威能，同样提升显著！

    哧！

    幽光一闪，漆黑战矛洞穿虚空，宛若一道闪电，射杀到长发天王眼前，扬起对方披散的黑发！

    长发天王心头悸动，如临大敌，竭力挥出凝聚的炽盛剑光！

    轰！

    两者交击，非常猛烈，动静滔天！

    漆黑战矛剧烈一颤，随着威能宣泄殆尽，旋转着横飞出去！

    炽盛剑光则当场爆碎，炸裂开来！

    剑光之后的长发天王，身形踉跄地倒退，持剑的双臂衣袖破碎，显露出的肌体，蔓延出几道裂纹，涌出暗红的血液！

    显然，他不敌宁川。

    一次交锋就负伤了！

    不过，只是皮外伤，并不严重，宁川动用的原力数量，终究有限。

    宁川没有在意，趁着逼退两位人类天王，周身旋绕耀眼的金色原力，临空爆射，迎着冰雷虎打出的那片闪电海洋，不躲不闪，径直贯入其中！

    轰！

    闪电海洋激起惊涛骇浪，剧烈震颤，紧接着竟然全部炸开！

    飞溅的闪电之间，一缕缕金光透射出来，绚烂刺目！

    那是宁川！

    他通体放光，犹如一轮大日，横空而出，浩浩荡荡，杀到冰雷虎的身前！

    冰雷虎兽瞳猛缩，神色剧变。

    眼前的这一幕，让它忍不住回想昔日在原武山中的镇台，它的本尊，就是被宁川近身轰杀！

    “镇定！”

    冰雷虎自我调整心态：“这里是血幕高原！没有压制原力和法则的波动，宁川享受不到肉身强大的优势，不可能短时间内杀我……”

    一个想法还未落地，冰雷虎的思绪戛然而止。

    浑身的毛发根根竖起！

    遍体生寒！

    因为，冰雷虎感受到宁川出拳的威势，恐怖无匹，不可抵挡，浩瀚且苍茫，仿佛能将一切归为混沌！

    “吼！”

    冰雷虎竭力咆哮，像是在给自己壮胆，疯狂催动原力和法则，想要抵挡！

    咚！

    宁川面无表情，一拳击出，汇聚着至极的光与热，贯穿长空，命中冰雷虎庞大的身躯！

    交锋中，宁川悬于高空，纹丝不动。

    冰雷虎的护体原力，轰的一声，支离破碎，四处飞溅！

    而后，暗红的血液泼洒天空，如暴雨般倾泻！

    冰雷虎猛地一震，径直从天空跌落，砰的一声，沉重地撞击雪原！

    先是砸穿冻结的积雪。

    紧接着是血幕高原积累多年的冰层。

    全部撞破之后，依旧没有卸尽力量。

    最后是这片大陆封尘无数岁月的岩石，深入上千米，才止住身形！

    这时，方圆数百里的雪原，已经全部坍塌！

    “呃……”

    低沉痛苦的嘶吼声自冰雷虎的口中发出。

    它躺在坑洞的底部，筋断骨折，通体满是蛛网般的伤口，止不住地往外涌血，一些森白的断骨，更是直接刺破肌体，显得无比狰狞！

    “难怪漠漠说混天力的第一篇只是基础！”

    宁川放下抬起的右臂，俯视坑底的冰雷虎，对方才一击的效果，相当满意。

    “第二篇圆满的混天力，果然强大！”

    混天力这门武学一共分为五篇。

    锻基境对应第一篇。

    蜕凡境可以修炼第二篇。

    至于更高的第三篇，需要神性物质催发，对应神藏境。

    第四篇同样要达到神藏境。

    但要求更高，需要开启固定的几处神藏。

    最终的第五篇，条件最高，需要炼出神体，才能施展！

    一定程度上，第二篇的混天力，仍算是基础。

    可考虑到这门武学品级，具备强大的威能，毫不奇怪！

    毕竟，若是换算成原力武学，镇狱府的至高传承，肯定超越王侯武学，属于神术！

    嗖！

    收敛思绪，宁川运转天涯九步，穿梭虚空，俯冲杀出，直奔雪原深坑中的冰雷虎而去，要

    “救我！”

    冰雷虎第一时间高喊，语气中泛着一抹惊慌之意。

    他现在几乎濒死，战力下跌严重，不可能挡得住宁川的攻伐。

    再挨上一击，必然陨落！

    嗖！嗖！

    冰雷虎话音未落，两道光影闪电般掠过长空，安赤炎和长发天王联袂而来，全力提速，准备截停宁川。

    冰雷虎若是被杀，情况只会更加恶劣！

    宁川有所察觉，眼中闪过一抹冷光，开始调动更多的原力。

    他不想拖下去！

    “万兵神藏！”

    一缕鲜血沿着嘴角渗出的同时，宁川的威势节节攀升，周身的虚空出现璀璨的金色星辰，闪电般横陈天地，一柄柄神兵探出利刃，雪亮森寒！

    轰轰轰……

    漫天神兵射杀出去，裹挟着炽盛的神光，犹如一轮轮横空的恒星，淹没两位人类河境天王的身影！

    宁川方向不变，接着俯冲，流光一闪，进入塌陷的坑洞，在冰雷虎惊惧的眼神中，出现在它的头顶上空！

    此刻，冰雷虎刚刚起身，望着杀来的宁川，竭力躲闪，想要拉开距离。

    可是，它迟缓的动作，对宁川来说，几乎等于固定靶。

    哧！

    宁川抬起右手，并指如刀，施展断天一斩，临空一划，一道月牙般的寒光飞射出去，锋锐无匹，闪电般穿透冰雷虎粗大的脖颈！

    过程中没有一丝阻塞！

    刹那之间，月牙形状的寒光就已闪出，沾染着些许血液，接着斩击，贯入岩石之中，消失不见！



第836节
    哗！

    一颗巨大的虎头，向上抛飞，被脖颈处喷涌的血注，高高顶起！

    冰雷虎，命丧血幕高原！

    安赤炎和长发天王望见这一幕，两人的脸色，全部沉了下来。

    短短数招而已。

    河境的冰雷虎，竟然就被毙掉！

    其中，固然有低估宁川实力的因素，可从头到尾，他们都没大意过，一直全力以赴！

    第706章 王级凶兽：我等于补血包？你礼貌吗

    宁川没有立即动身追杀那两位人类天王。

    他悬于远处，望着冰雷虎的尸首，运转镇狱天经，一股无形的波动透体而出，覆盖那颗被斩掉的虎头。

    嗡！

    顿时，波动的侵蚀之下，虎头的毛发迅速变得黯淡！

    其中蕴含的血肉能量，被接连炼化，源源不断地渡入宁川的身体。

    “嗯？这效果！”

    宁川眼中闪过一抹炽热的亮光。

    他清晰感受到，随着冰雷虎的血肉能量入体，镇狱天经对身体的淬炼效率，陡然暴涨一大截！

    提升十倍有余！

    身体强度以肉眼可见的速度攀升！

    自然，身体对伤势的承受程度，水涨船高，也在增加！

    原本为了尽快毙掉冰雷虎而加剧的伤势，逐渐变弱，直至恢复原样。

    而后，仍不停歇。

    伤势不断地相对减轻。

    时间不长，哗啦一声，冰雷虎的脑袋散成一团灰烬，蕴含的血肉能量，已经全被炼化！

    作为顶尖的炼体修行功法，镇狱天经配套的炼化法门，不可能普通。

    效果非常霸道！

    “我的伤势减轻不少，又可以多动用一些原力！”

    宁川查探身体的情况，心中感到振奋：“收获远超过投入，对上王级凶兽，我可以不惜负伤，来获得实力的提升！

    它们的血肉能量，只需一部分，就能弥补我加剧的伤势！”

    沉思之间，宁川没忘冰雷虎的巨大身躯，运转镇狱天经，波动覆盖其上，接着炼化。

    “这种打法，对王级凶兽似乎不太友好，基本上把它们当成了补血包。”

    宁川不禁一笑。

    下一刻，宁川有所察觉，收敛笑意，淡漠地举目望去，高空中的两位人类河境天王，即将冲出万兵神藏的围杀区域。

    唰！

    宁川提着冰雷虎的身躯，一边炼化，一边上前，展开杀伐！

    见状，安赤炎和长发天王对视一眼，目光难看。

    早在冰雷虎被杀，他们心中就已生出退意，想要逃离。

    古云幽的权威再大，也没有性命重要！

    可问题是，宁川的速度比他们只快不慢，进攻又极为强大，手段繁多，全方位压制！

    他们打不过。

    也跑不掉！

    根本没法摆脱！

    “核焰天凤！”

    火光滔天，璀璨炽盛！

    因为冰雷虎庞大体型，宁川一时之间不方便近战，只能以施展原力武学为主。

    不过，仍不是两位河境天王能够抗衡的！

    “呖！”

    一头金色的火焰凤凰仰天长鸣，双翼振动，弥漫着狂暴的威势，横空而行！

    安赤炎全力爆发，还是遭到火焰凤凰凶猛地扑杀，陷入炽热的火海之中，身形消失不见！

    长发天王顿时眉头紧锁，眼中闪过忧色。

    安赤炎若是被杀，他离死也就不远了！

    “凌天剑！”

    长发天王暴喝一声，双手举起一柄巨剑，原力交织着法则覆盖其上，化作一道巨大的剑光，撕裂夜空，直冲云霄！

    他准备斩开火海救援。

    但，还没等长发天王挥出巨剑，他的身上，泛起浓郁的阴影，满头长发乱舞！

    呜！

    一方巨岳般的大印从天而降，裹挟山河之力，径直砸落！

    山河印！

    长发天王色变，竭力挥剑对抗，咚的一声，巨大的剑光在碰撞中被震得爆碎，持剑的双臂鲜血淋漓，崩裂的伤口深可见骨！

    宁川以一敌二，战力恐怖，展开各种原力武学，打得安赤炎和长发天王不断败退，难以对抗。

    不久之后，宁川提着的冰雷虎，散成一团灰烬。

    蕴含的血肉能量被全部炼化。

    宁川腾出手来，运转混天力，配合多种原力武学，化作恐怖的攻伐，犹如飓风中的惊涛巨浪，狂暴砸击，威势惊天！

    交战的两位人类河境天王，这一次，完全抵挡不住！

    顷刻之间，身上布满鲜血。

    情况岌岌可危！

    随时都有毙命的可能！

    两人惊恐地发现，宁川展露的实力，没有因为战斗的进行而下降，反而越来越强！

    咚！

    安赤炎无法承受，大口吐血，手中凝聚的梵天矛，还没挥出，就已经被宁川打爆！

    “宁川！”

    安赤炎眼神阴鸷，抹去嘴角的鲜血，嘶吼道：“再不离开，等到援兵赶来，你也要死！”

    其他的天王究竟何时能到，安赤炎不清楚。

    他想以此震慑宁川！

    “离开？”

    宁川抿出一抹冷笑，抬手一击，打得安赤炎吐血横飞，淡淡道：“你不是遗憾无法见识我的战力吗，现在觉得足够了？”

    “你――！”

    闻言，安赤炎脸色泛红，恼怒不堪。

    可又不知如何反驳。

    早先时，他用相似的言论嘲弄过宁川，态度高傲，把宁川视作案板上的猎物，以猎杀者自居。

    可随着战斗爆发，面对巨大的实力差，他已经没了猎杀者的心态。

    安赤炎只想活下去。

    可是，这个简单的想法，如今却显得遥不可及！

    轰轰轰……

    金色星辰震动，漫天神兵纵横天空，弥漫着超过八百种奥义的波动，再度开启一轮齐射！

    浑身是伤的安赤炎和长发天王望着袭来的神兵，眼神无光，双双陷入绝望之中。

    这一轮齐射，他们或许还能撑住！

    可下一轮呢？

    更何况，神兵只是攻击的一种，宁川能够配合着万兵神藏近身攻伐！

    不过，两人也没有放弃，竭力抵挡。

    “不好！”

    安赤炎眼神微变，察觉到不对劲。

    这一次，射杀的神兵，并非平摊对付他和长发天王，大半都在针对他！

    安赤炎向不远处的长发天王求助，却没得到回应。

    两人都已重伤，互助只会加快死亡。

    这个时候，只顾及己身，或许还能撑到援兵赶来。

    “该死！该死！”

    安赤炎神色疯狂，手持梵天矛，拼命砸击神兵，进行对抗，想要活下去。

    下一刻，轰的一声，虚空扭曲，一方漆黑的大印浮现，倾覆天地，拦截飞射的诸多神兵，迸发激烈的碰撞！

    天武界镇族武学翻天印！



第837节
    安赤炎和长发天王脸上露出狂喜之色。

    援兵，到了！

    远处的天边，一副盾牌绽放刺眼的光芒，自虚空中现世，弥漫出江境巅峰的威势！

    显然，来者是一位江境巅峰天王的化身！

    宁川未曾见过这具化身，不过通过翻天印上的原力波动，已经判断出来者的身份。

    跟他有过数面之缘。

    本尊在天地古树被他灭掉。

    圣天盟仅剩的最后一位副盟主。

    萧辰！

    第707章 宁川：一个江境我觉得麻烦，但要再来几头河境凶兽……

    “本尊或化身被杀，最严重的伤势在于灵魂，可因为生魂丹这种药物，萧辰的实力相对于完整状态，只是稍有降低，勉强可以算作顶尖的江境天王！”

    宁川面无表情，飞快分析。

    一位江境天王的到来，对他来说，显然不是什么好事。

    不过，宁川并不慌乱。

    通过对那位河境天王的搜魂，他早已知道，圣天盟有两位江境天王没在北海界域。

    萧辰就是其中之一。

    更早的赶到倒也正常。

    宁川有一定的心理准备。

    这时，长发天王死死地盯着宁川，目光残酷，狞笑道：“我说过的，今晚，你必死！”

    萧辰的出现，让他看见生的希望！

    可死里逃生的兴奋之余，心里也不免生出几分羞怒。

    之前无视安赤炎的求援，总归不光彩。

    若安赤炎公开，他肯定脸上无光，要丢面子。

    “要安抚住安赤炎，让他保密……”

    一个念头升起，长发天王还没想出具体办法，思绪戛然而止。

    脸上的冷笑僵住。

    一抹惊惧之色爬上面庞。

    他望见，宁川持着神兵，穿梭虚空，如同一道闪电杀来！

    长发天王竭力提速，进行躲闪，可重伤的身躯，让他的速度缓慢，根本无法跟宁川媲美。

    两人的距离急剧缩短！

    远处，萧辰以化身悬空，操纵翻天印，展开救援。

    可是，因为之前保护安赤炎，他凝聚的那方翻天印，离长发天王有些远，来不及横空拦截，只能催动扭曲空间的力量，压向宁川，想要拖延一些时间。

    哧！

    宁川不躲不闪，挥动神兵，临空一斩，犹如剪刀对上布匹，把席卷而来的一重重无尽力量，瞬间全部切开！

    宁川一闪而过！

    速度没受到半点影响！

    他之所以袭杀长发天王，而非安赤炎，并非随意的选择，已经将萧辰的求援考虑在内！

    下一刻，宁川追至近前，他的眼神冰冷，动作果断，一记横斩掠空，加持着混天力和断天一斩的威能，化作一道煌煌刀光，炽盛且凌厉，锐不可挡！

    “不――！”

    随着一声不甘的怒吼，森寒的刀光划过长发天王的身躯，闪电般留下一道血线。

    声音就此中断！

    紧接着，暗红的血液如同经过水泵的加压，沿着那道血线喷溅而出！

    两截尸体在血色天幕的笼罩下自由落体。

    今夜，又一位河境天王殒落！

    “宁川，你找死！”

    远处的盾牌流转的光芒，陡然炽盛，迸发震天动地的声音：“一人被困我天武界，还敢肆意妄为，不知好歹，今晚必然将你千刀万剐，凄惨死去！”

    萧辰如今只剩化身，没有五官与神情，可通过说话的语气，完全显露出内心的情绪。

    满是怒意、怨毒与杀气！

    轰！

    巨大的翻天印贯穿虚空，如山似岳，浩浩荡荡地砸向宁川，蕴含的威能强大无匹，沿途的虚空崩裂，产生蛛网般的漆黑痕迹！

    宁川眼神冰冷，毫无惧色，一拳朝前击出，汇聚光热，同时催动万物核平论和混天力，硬撼萧辰的翻天印！

    轰的一声，拳印相撞，激起大爆炸，惊天动地！

    无数的冰层崩碎，比沙粒还要细微，四处肆虐，宛若一场由冰晶构成的沙尘暴！

    碰撞中，巨大的翻天印剧烈一震，翻滚着飞出。

    宁川同样倒退，如同一道贯入大气层的陨石，斜着向下飞出数万米，才卸尽力量，险些砸进只剩碎冰的雪原。

    “有些不好解决。”

    宁川目光闪了闪。

    对上萧辰，他无惧，打退对方，甚至镇杀，都有把握！

    但是，正常状态下难以做到。

    要以加剧伤势为代价！

    而且，程度不会太低。

    炼化冰雷虎血肉能量减缓的伤势，或许将会不复存在！

    这让宁川不想接受。

    “好在，伤势的加剧，可以通过肉身的提升，进行削减……”

    宁川眼眸一凝，主动掠空上前，以一敌二，展开杀伐，横击萧辰和安赤炎两位天王！

    轰！轰！轰！

    三道身影纵横天空，凶狠交击，厮杀激烈！

    不断有暗红的鲜血迸溅出来。

    一部分来自宁川。

    其余的绝大多数，全部由安赤炎产生。

    至于萧辰。

    他只是一具盾牌形状的化身，体内不存在骨骼、器官与血肉，自然无法流出鲜血。

    不过，化身同样会负伤。

    随着战斗的进行，一道道裂纹出现，沿着盾牌蔓延开来。

    三人之中，伤势最严重的，还是安赤炎。

    虽然萧辰的到来，明显缓解了他所承受的压力，可宁川一身战力太过强横，即使重伤，依旧凶猛，他和萧辰联手厮杀，也难占上风，无法压制。

    宁川存在毙掉他和萧辰的可能！

    尤其是他！

    安赤炎可以清晰察觉到，宁川是选择他作为击杀的目标。

    若非萧辰的竭力阻拦，早已毙命。

    可问题是，萧辰的保护，不可能没有漏洞，他的伤势，在不断地累加，远比宁川要快。

    换言之。

    宁川在死之前，可以活生生地将他磨死！

    咚！

    宁川战力炽盛，以混天力推动十轮烈日，霸道无匹，横空而出，砸击山岳般的翻天印！

    九轮烈阳炸开，宣泄威能，肆虐出一片火海，席卷夜空！

    还有一轮烈阳，趁着翻天印遭遇阻挡，贯穿长空，璀璨炽盛，充斥着安赤炎的视线，迅猛杀去！

    虽然只是一轮烈阳，蕴含的威能，顶多一成而已！

    可对重伤的安赤炎来说，难以对付！

    咚！

    护体原力爆碎，手中的梵天矛断成两截，安赤炎吐血横飞，裸露出的不少肌肤，被烈日化作的火焰灼烧得碳化！

    强忍住疼痛，安赤炎竭力躲闪，不给宁川连击的机会。

    突然，大战的三人有所察觉，目光扫视。

    只见，东西两侧的天边，各自飞来三道旋绕着原力的光影，弥漫出的威势，全部达到河境！

    一共六位河境天王！

    其中，西侧天边飞来的三道身影，宁川在白天的时候还见过一次。

    身披金甲和持着双锤的两位人类天王。

    以及，挑衅过他的三头蟒！



第838节
    第708章 失算了，竟然买一送一

    另一支河境队伍，同样是两人一兽的搭配。

    一位面容阴冷的枯瘦老者。

    一位手持纤细战刀的中年天王。

    至于队伍中的王级凶兽，动作最为迅猛，是一头河境的飓风鳞鹰！

    全身长满冷冽的鳞片，宛若神金锻造一般，行进之间，双翼的末端，竟将虚空切割开来，拖曳出两道长长的黑色痕迹！

    见状，安赤炎喜不自胜，旋即脸上浮现一缕狰狞的笑容，冲宁川嘶吼道：“援兵已到，你再没机会了，等死吧！”

    六位河境天王联手，绝对具备江境战力！

    一旦加入战场，可以立即打破当场的均势，无需多长时间，就能击杀宁川！

    不过，让安赤炎有些不满的是，他没能在宁川的脸上找到一星半点的惊恐之色！

    “终于到了！”

    宁川不惊反喜，暗自松了一口气。

    他清楚，六位河境天王过来参战，等于又多一位江境天王围杀，会让他的情况越发危险。

    可同时也给了他变强的机会！

    宁川做过推算，一头河境凶兽蕴含的血肉能量，如果抵得上冰雷虎的化身，那他大概率可以顺利离开。

    若能多一些，那他的伤势，可以进一步减轻。

    或许就能瞒过古云幽的查探。

    可宁川没能想到，进入血幕高原的王级凶兽，除了冰雷虎和三头蟒，竟然还有一头飓风鳞鹰！

    这无疑是一个巨大的惊喜！

    “两头河境凶兽的血肉能量，只要品质别差冰雷虎太多，足够让我瞒过无形屏障的查探光芒！”

    宁川扫视三头蟒和飓风鳞鹰，无人可见的眼眸深处，闪过一抹炽热的光芒！

    呜！呜！呜！

    飓风鳞鹰速度最快，率先展开攻击，双翼一振，光芒涌动，凝聚出成千上万道风刃射杀出去，挤满夜空，铺天盖地一般的杀向宁川！

    因为要以一敌多，宁川没有硬抗，施展天涯九步，配合青天雷龙翼，掠空躲闪，想要避开。

    可这时，嗡的一声，虚空震动！

    宁川感觉到四面八方的无形空间，在一股波动的推动下，沉重地挤压他的身体，如同深陷粘滞的胶水。

    “身法高超也没用！”

    远处的三头蟒，通体绽放幽蓝色的光芒，三颗巨大的头颅，全部裂开血盆大口，正在冷笑！

    唰！

    跟飓风鳞鹰同一搜寻队伍的枯瘦老者也动了，身形一闪，陡然消失，如同鬼魅一般，出现在宁川的背后！

    没有造成一点动静。

    跃出空间时，不见涟漪！

    他五指捏爪，内蕴锋锐之力，却不显现，无声地刺向宁川的后心！

    同时，宁川的面前，充斥着漫天杀来的风刃，即将落下！

    周身的空间，还在沉重挤压！

    宁川眼眸冰冷，单手握着神兵的刀柄，划过一道圆弧，横着斩出！

    哧！

    下一刻，以宁川为中心，一道圆弧形状的炽盛寒光席卷四方，迅如疾电，夹杂着空间切割法则之力，无比凌厉！

    那股令空间挤压的波动，寒光刚一现世，就被斩断！

    而后是枯瘦老者和漫天寒光。

    交击寒光的瞬间，枯瘦老者身上溅血，横飞出去！

    若不是及时变攻为守，竭力抵挡，整根手臂都会被斩成两半！

    所有的风刃，同一个下场，整齐地断成两半，紧接着轰的一声，爆炸开来！

    这就是高品法则的压制效果！

    三位河境天王的法则，难以显现威力，被空间切割法则摧枯拉朽一般毁灭！

    “不愧是武星的最强天骄，竟是纯粹的三品攻伐法则！”

    望着流血的手臂，枯瘦老者冷哼一声，阴恻恻道：“可惜的是，你没有凝聚法则之心的机会了，终究要死！”

    宁川没有跟他对话，流光一闪，掠身上前，持刀追杀！

    这个天王精通暗杀之术，比较麻烦。

    哧！

    见到宁川一刀挥出，枯瘦老者脸色微变，不过并不慌乱，尽力提速，向后退去！

    这时，一位身披金甲的天王从天而降，如同一轮烈日，横在两人之间，拦住宁川的去路！

    他双臂交叉，涌动着厚重的光芒，由原力和法则构成，抵挡落下的刀光！

    咚！

    金甲天王身形一震，血洒长空，被一刀劈飞出去！

    但，没等宁川追击，最后两位人类天王，一东一西，双双杀来！

    “死！”

    手持双锤的天王大吼一声，全力爆发，猛地挥出两柄漆黑的巨锤，压迫着虚空，声势可怕，犹如两轮黑洞横空！

    持刀天王与他配合，一刀劈落，宛若星河坠落，从宁川的上空倾泻！

    宁川冷静应对，掌托山河大印，拳捏煌煌天日，以混天力推动，迎击两位人类天王！

    “嗯？！”

    这时，宁川目光一闪，有所察觉，打飞两位人类天王的瞬间，闪电般横移出去。

    哧！

    一根黑红战矛洞穿虚空，只是击破衣衫，擦着宁川的身形掠过。

    而后，威势不减，贯入雪原，留下一个深不见底的坑洞！

    “跑得还真快！”

    安赤炎悬于高空，放下抬起的手掌，阴冷一笑，道：“躲过这一次，躲不过今晚，总有击中你的时候！”

    顿了顿，他的嘴角掀起一抹弧度，嘲弄道：“我知道你实力强大，若非伤势，十王齐聚，也奈何不了你，可现实没有如果，你再不甘，也要死去！”

    “绝世天才的殒落，总是让人愉悦！”

    枯瘦天王阴声附和。

    “说的不错！”

    三头蟒咧嘴大笑，可六颗冰冷的兽瞳，没有一丝感情，死死地锁定宁川，道：“放心，你的死不会毫无价值！”

    “圣天盟会借助你拿到的镇狱道统，就此崛起，日后一统武星，有你一份功劳！”

    听到它的话，其余的数位天王，纷纷躁动起来，眼神中多了几分炽热。

    毕竟，镇狱道统可是来自武星辉煌时代，拥有的武学，至少也能比肩封王等阶，甚至等同于神术！

    宁川眼神锋锐，扫视诸王，掠过三头蟒时，短暂停顿片刻。

    对方的手段，偏向于控制。

    他虽然能够破解，可战斗之中，还是会受到影响。

    最好率先击杀！

    关键是，三头蟒还是王级凶兽，镇杀之后，可以增强他的实力！

    “值得以负伤为代价！”

    宁川眼中的寒光，越发锋锐，仿佛要化作实质的杀伐之剑，穿过血幕下的夜空，直刺林立的诸王。

    “想要镇狱道统？有命修炼吗！”

    第709章 干掉三头蟒，宁川付出代价太大，坚持不住多久了

    宁川的声音冷如寒冰。

    可却无法熄灭诸位天王炽热的贪念。

    一个个面露冷笑，接连出手，想要尽快夺得镇狱府的传承之石。

    “死到临头，还敢大放厥词！”

    “别拿着拉人陪葬的幼稚说辞，都是一路征战的天王，会怕你几句话吗！

    “只要配合得当，完全可以无损地将你磨死！”

    遮蔽夜色的漫天攻击，夹杂着或训斥或讥讽的言语，破空而来，汹涌落下！

    宁川不再多说，眼神无畏，迅猛杀出！

    不过，他没有选择三头蟒，而是掠向安赤炎。

    直接强杀，难以成功。

    萧辰是江境天王，实力强大，若是出手拦截，会严重抵消他进攻的威能，无法一击毙命。

    需要让萧辰来不及救援。

    或者把他和三头蟒的距离拉开。

    而安赤炎是最合适的诱骗目标。

    现场的八位天王之中，就属安赤炎的伤势严重，容易镇杀。



第839节
    果然，见到宁川的行进轨迹，萧辰凝聚一方翻天印，从天而降，倾覆苍穹，拦在宁川和安赤炎两人之间。

    砸击宁川的同时，对安赤炎提供保护。

    其他天王同样接连出手。

    嗡！

    三头蟒通体放光，弥漫出无形的波动，融入虚空之中，凝固宁川周身的空间。

    它冷笑道：“想逐个击破，白日做梦，我会给你这个机会吗！”

    话音未落，诸多攻击划过夜空，从四面八方袭来，缭绕着强大的威势，璀璨且炽盛，几乎要将宁川的身形淹没！

    宁川眼神平静，不显慌乱，身体深处的那道巨大原轮不断转动，迸发更多的原力，加持天涯九步。

    他的速度陡然暴涨！

    嗖！

    宁川身形一闪，脱离三头蟒法则作用的区域，迅速无比，犹如一道流光掠空！

    各种攻击被他抛在身后。

    宁川杀意凛然，极速射向三头蟒！

    数位天王的脸色皆是一变。

    无他。

    宁川这时展露的战力，太过强横，让他们不禁心悸！

    “拦下他！”

    萧辰声音震耳，催动翻天印，迸发一重重的无尽力量压向宁川，蕴含浩瀚的威能！

    可对上天涯九步的玄奥，却没什么用。

    宁川径直穿过，速度几乎没有降低，飞快逼近惊惧的三头蟒！

    三头蟒身旁不远处，悬空着几位河境天王，他们一同出手，相互配合，想要拦截。

    轰！

    宁川不躲不闪，炽盛的金色原力绕体，交织着三品万核法则，奔涌升腾，如同一轮天日横空，霸道无匹，把阻拦的几道攻击，全部泯灭殆尽！

    当他提升战力，河境级别的进攻，基本上对他无效！

    下一刻，宁川杀到三头蟒的近前，拳捏烈日，威势滔天，加持着混天力，轰然打出！

    “吼！”

    三头蟒仰天咆哮，泛着疯狂与惊慌之意。

    它的三张血盆大口，全部撑开到极致，早已显露不出冷笑的模样。

    各自凝聚一道幽蓝色的光柱，一同向下射出，弥漫着沉重的波动，显然蕴含不凡的威能，可刚一接触宁川打出的烈日，犹如掉入岩浆中的冰块，瞬间湮灭，根本抵挡不住，不在一个等级！

    轰！

    宁川一拳击中三头蟒的蟒头和身躯的连接处，把那片巨大的区域，全部打成齑粉，泯灭成最基础的粒子！

    连血雾都没出现！

    三颗巨大的头颅和一截山脉般的蟒身喷洒着血液，四处翻飞！

    夜空仿佛下起了血雨！

    河境凶兽生命力再强，也不可能承受这种伤势。

    三头蟒当场毙命！

    “可惜了……”

    宁川放下挥出的右拳，心里隐隐有些肉疼。

    他击毁的血肉，将近占据三头蟒身躯的一成，不是一个小数目。

    可追求瞬杀，不可能压低战力，免不了损耗。

    动用断天一斩同样如此，会泯灭一部分血肉。

    呜呜呜……

    这时，夜空璀璨无比，多道攻击从宁川背后袭来，绚烂夺目，却又充斥着滔天杀意。

    其余七位天王再度进攻！

    宁川双手一划，弥漫着雄浑的原力，各自擒住一颗巨大的蟒头。

    接着，他挥动两颗蟒头，临空砸击，把那截山脉般的蟒身以及另一颗蟒头，全部震到远处，免得被其他天王毁掉。

    宁川倒是可以控制三头蟒所有的尸首。

    但三头蟒身躯上万米，太过庞大，若是全部控制，他的行动肯定会受到严重影响，无法避过萧辰等人的进攻。

    嗖！嗖！嗖！

    宁川用原力提着两颗蟒头，纵横夜空，闪转腾挪，一边躲闪进攻，一边运转镇狱天经炼化蟒头的血肉能量。

    “嗯？！”

    随着血肉能量入体，宁川眼眸猛地一亮，掩饰不住惊喜之色。

    三头蟒蕴含的血肉能量太精纯了！

    超出冰雷虎的化身至少一倍！

    若非还要战斗，估计炼化这两颗蟒头，就足够让他瞒过无形屏障的查探光芒。

    宁川清楚感受到，肉身飞快变强，伤势的严重程度不断减弱！

    “加大进攻！别让宁川吸收三头蟒的尸体！”

    安赤炎眼神阴沉，想到之前的冰雷虎，冰冷道：“宁川好像可以通过吞噬血肉减缓伤势！”

    安赤炎不知道宁川减轻伤势的根源是增强肉身。

    只猜测是某种特殊的治疗手段。

    毕竟，生死厮杀之中修炼肉身，太过离谱，完全不合乎逻辑！

    安赤炎凝聚一根梵天矛，直指宁川，厉声道：“一起上，他现在是强行提升实力，不过是强弩之末，不可能坚持多长时间！”

    说着，他猛地一刺，手中的梵天矛消失不见，洞穿虚空，直奔宁川而去！

    其他天王一个个配合攻击！

    宁川接连变向，灵活躲闪，以炼化三头蟒为主。

    因为只控制两颗蟒头，他的身法没受太多影响。

    蟒头上只有一小部分的血肉，在战斗中被毁，其余全被他炼化。

    宁川的肉身越发强大！

    不久之后，两颗蟒头全部化作一团灰烬，自宁川的手中逸散，接着被高原上冷冽的寒风席卷而走。

    哧！

    一道黑红的光芒闪电般掠空，宁川迅速转头，精准地避开射来的梵天矛，他望着眼神难看的安赤炎，森然一笑，道：

    “你觉得我还能坚持多久？”

    第710章 猎物竟是我自己

    话音落下。

    不等安赤炎回答，宁川一步踏出，穿梭虚空，猛地爆射出去！

    这一次，不再是虚招！

    数位天王接连出手，竭尽全力攻击，对安赤炎进行救援。

    可安赤炎依旧如临大敌，心中悸动，神情僵硬，控制不住惶恐的情绪。、

    他很清楚，宁川若是再爆发轰杀三头蟒时的战力，包括他在内的七位天王，根本压制不住！只需十招左右，他就被毙掉！

    下一刻，安赤炎瞳孔骤然一缩，遍体生寒，意识到他的推测错了！

    宁川爆发的战力，比先前击杀三头蟒时，还要强大得多！

    “呖！”

    宁川抬手一击，禽鸣震耳，火光惊天，一头金色的火焰凤凰扑杀出来，旋绕着凶煞的气息，迅猛无匹，交击的刹那，把萧辰拦截的翻天印震得横飞！

    而后，宁川方向不变，接着掠空，逼近安赤炎。

    这时，安赤炎的前方，并非畅通无阻。

    还伫立着一道身披金甲的高大身影，绽放璀璨的光芒，非常炽盛！

    不过，这位天王望向宁川的目光，满是惊惧，还有一丝后悔之色。

    他赶来截断去路时，没想到宁川爆发的战力，能够如此恐怖！

    哧！

    宁川不知道金甲天王心中所想，即使知道也不在意，他握着一柄神兵，临空一挥，化作一道刺眼的刀光劈斩而出！

    沿途的虚空裂开巨大的黑色痕迹，如同流淌墨水的长河！

    刀光凌厉至极！

    金甲天王头皮发麻，他引以为傲的防御，面对宁川的这一记斩击，脆弱得如同腐朽的纸张，被摧枯拉朽一般毁掉。

    整个人一分两半！

    而后，刀光没有消散，仍有威能残留，接着闪电般掠空，扑哧一声，又命中后方的安赤炎！

    成片的血花迸溅！

    安赤炎表情扭曲，身上的护体原力被切开一道巨大的裂口，里面是一道体积相等的严重刀伤，深可见骨！

    “啊――！”

    一道撕心裂肺的惨叫声响彻夜空。



第840节
    并非来自安赤炎。

    身为河境强者，他的意志力强大，能够忍受肉身的剧痛。

    叫声是一套金色的铠甲发出。

    正是金甲天王的化身！

    他的本尊被宁川一刀毙掉，灵魂损失一半，产生的痛疼太过剧烈！

    可下一刻，惨叫声戛然而止。

    宁川凝聚一根漆黑战矛，临空刺出，刹那间洞穿金甲天王的化身！

    砰！

    金色铠甲的胸口区域，出现着一个窟窿，手臂粗细，前后透亮！

    铠甲表面迅速黯淡无光。

    而且，透过金色铠甲的窟窿，可以清晰望见，安赤炎双眼无神，满脸鲜血，正在自由落体。

    一根战矛正中他的眉心！

    两位天王，被一矛钉死！

    “咳……”

    这时，宁川轻咳一声，嘴角涌出一缕暗红的鲜血。

    瞬杀两位天王，他无法全面压制伤势。

    不过现如今，他的身体强横，一时半刻的爆发，不会有太大影响。

    抬手一旋，幽光矛离开安赤炎的眉心，回到宁川的手中，他转过身，眼神冰冷，扫视后方仅剩的五道身影。

    萧辰、飓风鳞鹰，以及手持双锤和狭长战刀的两位天王，还有一位善于暗杀的枯瘦老者。

    见到他的目光望来，五人鸦雀无声，没有一人的脸上，再能露出笑容。

    今夜，十王齐聚，猎杀宁川！

    可是，厮杀至今，他们造成的伤势，还不如宁川爆发实力造成的伤势严重！

    他们中的天王却已经殒落一半！

    这种结果……

    究竟哪一方才是猎物？！

    五人忍不住想到之前嘲讽宁川所说的那道言语。

    他们有命修炼镇狱道统吗？！

    第711章 诸王殒落，黄昏再现

    黑夜的血幕高原，陷入死一样的寂静。

    没人开口说话。

    只有冷冽的寒风呼啸而过，裹挟着浓郁的血腥味，为这座厮杀的战场，增添一股肃杀之意！

    圣天盟的五位天王心潮起伏，难以平静。

    这时，萧辰的化身，发出沉闷的声音，命令道：“我主攻缠住宁川，你们四个收缩战圈，侧面袭杀！”

    “明白！”

    “是！萧盟主！”

    枯瘦老者、持刀天王和双锤天王，以及飓风鳞鹰，纷纷应声，全部答应。

    收缩战圈，他们相互间可以更快地救援，以免被宁川瞬杀。

    不过，相互靠近，也有缺点。

    一旦让宁川突围出去，将难以阻拦，没人能追上！

    可当前的局面，攻守已经转换，对他们来说，活下去才是首要目标。

    “一起上，我挡住宁川，你们注意配合！”

    萧辰叮嘱一句。

    说着，闪身掠空，率先杀出！

    “你挡得住吗！”

    宁川抿出一缕冷笑，单手托起一轮烈日，汇聚无尽的光与热，恐怖无匹，压迫得虚空坍塌！

    萧辰心中凝重，竭力爆发原力与法则，贯入翻天印之中，严阵以待！

    可是，他却没能等来宁川的轰击。

    正当萧辰全力防御之际，宁川身形一闪，举着烈日穿梭虚空，把萧辰抛在身后，来到一处空荡的区域！

    轰！

    金光惊天！

    宁川以混天力推动烈日，猛地打出，震得前方的空间崩裂，一道干瘦的身影从中浮现出来。

    正是那位枯瘦老者。

    他施展暗杀大术，藏于虚空，准备伺机而动，没想到却被宁川找到！

    “不――！”

    望着眼前横空的炽盛烈日，枯瘦老者脸色剧变，被威压震得难以动弹，眼中写满了恐惧与绝望之色！

    哧！

    他的体内飞出一把短柄的匕首。

    那是他的化身。

    惨烈地撞击上去，进行自爆，宣泄出强大的威能，可最终的效果，只是让横空的烈日微微一颤，完全抵挡不住！

    “啊……救我……”

    化身殒落的剧烈疼痛之中，枯瘦老者凄厉地惨叫，想要活下去。

    可这无疑是一种奢望！

    轰！

    烈日炸开，席卷出漫天火焰，打断枯瘦老者的声音，湮灭他的身形！

    又一位河境天王彻底殒落！

    宁川眼神如电，望着空无一物的前方，冰冷道：“以三品法则杀你，何须凝聚法则之心！”

    “宁川！”

    一道野兽般的嘶吼声自萧辰口中发出。

    他很愤怒。

    竟然又被诱骗！

    事实上，萧辰心中清楚，宁川可能是虚招。

    可他不敢赌。

    实力的差距，让他必须全力以赴！

    “无能狂怒！”

    宁川嘴角掀起一抹冷笑，调转方向，闪电般爆射出去，径直杀向飓风鳞鹰！

    四位天王见状心头悚然。

    宁川炼化三头蟒的场景历历在目，毫无疑问，对方可以通过凶兽以战养战。

    “把他拦住！”

    “不能让宁川再治疗伤势！”

    “鹰王后退！”

    三人一兽如临大敌，全部出手，不想让宁川得逞！

    萧辰疯狂催动翻天印，划过夜空，悬于飓风鳞鹰上方，进行全方位的防护！

    其他两位人类天王和飓风鳞鹰一同打出进攻，雄浑如海，横过天空，直奔宁川而去！

    咚！

    宁川凝聚一方山河大印，却没硬撼，只是横于身前，格挡袭来的进攻。

    而且，宁川专门调整过大印的角度，碰撞之中，他的身躯一晃，借着反震之力迅速后撤，脱离四位天王的包围圈！

    唰！

    流光一闪，宁川迅速横空，来到一处流淌着鲜血的雪原。

    血液来自三头蟒最后一颗巨大的蟒头。

    宁川抬手一挥，镇狱天经的波动覆盖蟒头，开始炼化。

    伤势顿时减弱！

    肉身强度飞快攀升！

    四位天王见状，除了萧辰的化身无法显露表情，其他两人一兽，纷纷变色，面庞阴沉如水！

    他们不是没想过毁掉三头蟒的尸首。

    可是，宁川战力太过强大，之前陷入劣势，随时都有逃离的可能，必须全力拦截。

    后来吸收那两颗蟒头，更是占据上风，接连毙掉数位天王。

    从头到尾都腾不出手。

    “放心，我不会逃，你们不用扩大战圈……”

    宁川森然一笑。



第841节
    身旁的巨大蟒头，随着他的言语，化作一团灰烬，随风飘散，消失在冰冷的夜色里。

    肉身变强，炼化速度也会水涨船高。

    宁川笑容残酷，接着说道：“因为，今夜袭杀的人，都要死！”

    轰！

    宁川冲天而起，席卷着恐怖的威势，再度杀出！

    萧辰等天王竭力迎击。

    为了以防宁川再恢复实力，三位人类天王全部冲在前方，把飓风鳞鹰挡在后面，伺机而动。

    宁川目光幽冷，看出他们此举的目的。

    但并不介意。

    他的伤势又恢复一截。

    对方又只剩下四位天王。

    此消彼长之下，可以逐个击破。

    无论率先杀哪位河境天王，都不会太影响效率。

    “不过，还是要加快时间，大战至今，已有好几个小时，今夜都快过去，圣天盟的江境天王，恐怕距离血幕高原不远了……”

    思绪升腾之间，宁川进一步提升战力，杀向四位天王，尽情宣泄攻伐！

    轰！轰！轰！

    血幕笼罩的夜色下，五道身影接连大战，交锋激烈，厮杀残酷！

    鲜血如暴雨一般倾盆而落！

    各种光芒不断碰撞，进行轰击，把偌大的高原映照得亮如白昼。

    时间一点一滴流逝。

    光芒的整体亮度不减，可其他色彩的原力光芒，逐渐黯淡！

    极兵诀独有的熔岩般的金光，越发璀璨！

    宁川优势越来越大！

    轰！

    宁川战力滔天，一拳挥出，推动烈日，击断一名人类天王交叉阻挡的双锤，威能全部贯入他的身体，把这位天王临空打爆！

    下一刻，宁川动作不停，束手如刀，挥出一道璀璨的寒光，劈飞支援的持刀天王！

    对方径直从天空迅猛砸落，咚的一声，撞进雪原之中！

    陆地大面积地塌陷，岩石与冰层齐飞，犹如巨浪一般向四面扩散！

    持刀天王筋断骨折，疼得表情狰狞，可还没等他升空，浑身上下泛起浓郁的阴影！

    只见一方山河大印从天而降，庞大无比，隔绝光芒，投射黑暗！

    咚！

    大印沉重地落下！

    高原剧烈晃动，裂纹贯穿四方，像是发生一场大地震！

    等到大印升起，已经没了持刀天王的身影。

    本尊和化身俱灭！

    不远处的夜空，只剩下最后两道身影。

    夜风掠过萧辰和飓风鳞鹰的身躯，一人一兽感觉如坠冰窖，遍体生寒，满是寒意。

    这种寒冷，对天王来说，自然不会存在。

    由内心的情绪产生。

    他俩无法相信眼前的一幕。

    一个重伤濒死的宁川而已。

    对视十王齐聚，按理来说，理应成为他们的猎物！

    可结果？

    一夜未过，八位天王已经殒落！

    宁川，竟要以强势的姿态，反过来猎杀十王！

    第712章 夜还在，可你们见不到天明

    “给我死！”

    萧辰如野兽般嘶吼，疯狂地催动翻天印，朝着宁川所处的位置砸去，宛若一座巨岳横空而来，迅猛无匹！

    萧辰全力爆发，展开攻伐，没有留一点余地。

    整个人已经有几分失去理智。

    身为征战大半生的江境天王，萧辰的心态其实很强。

    可眼见宁川由弱变强，扭转战局，让他难以控制情绪，愤怒涌上心头，还夹杂着一些对死亡的恐惧！

    轰！

    宁川强势迎击，打出混天力和核武平乱诀，进行硬撼，在巨大的碰撞声中，震得翻天印翻滚着横飞。

    接着，这一击剩余的威能穿透翻天印，沉重地命中萧辰。

    咚！

    萧辰通体裂纹密布，几乎贯穿整块盾牌，因为无法全力防御，伤势非常严重！

    嗖！

    宁川没有乘胜追击，一步踏出，穿梭虚空，闪电般杀向飓风鳞鹰！

    对方还是要比萧辰容易击杀！

    “呖！”

    一道透着惊慌的鹰啼顿时响彻天空。

    飓风鳞鹰一边逃窜，想要拉开距离，一边运转原力与法则，阻挡宁川的前行！

    萧辰也竭力出手救援。

    可是，之前河境天王皆在，都无法阻挡宁川，更何况如今只剩下一人一兽。

    绝对的实力差距之下，种种举动都显得徒劳！

    宁川没用多长时间，几个闪身，追到飓风鳞鹰近前，直接一记斜斩落下！

    空间切割法则和原力覆盖其上，化作炽盛的雪亮刀光，凌厉且锋锐，切开夜空，势不可挡！

    哧！

    寒光一闪，血洒高原！

    飓风鳞鹰断成两截，喷涌着大片的鲜血，从高空坠落。

    它的化身都没能存活。

    被一斩灭杀！

    呜！

    气浪呼啸，萧辰控制翻天印横空而来，裹挟着狂暴的威能，不过目标并非宁川，而是飓风鳞鹰的尸体！

    他想要毁掉，不让宁川恢复伤势。

    宁川眼眸一凝，原力融合着万核法则贯入面前的虚空。

    下一刻，金光惊天，照亮夜空！

    十道炽盛的火焰风暴冲天而起，连接高原与血幕，相互并排，构成一座严密的盾牌，镇压虚空！

    咚！

    巨大的翻天印砸击，火焰迸溅，发出剧烈的爆炸！

    十道火焰风暴将威能全部挡下！

    只有一些相撞的余波席卷开来，裹挟着飓风鳞鹰的一半尸体，跌落到远处废墟般的高原，基本上没有什么毁坏。

    至于另一半尸体，被宁川控住，正在炼化蕴含的血肉能量！

    “该死！”

    萧辰眼神阴鸷，立即转身朝反方向爆射，准备逃离。

    可下一刻，就被提着飓风鳞鹰尸体的宁川追上，截断去路！

    天涯九步在身，宁川的速度，早已不是劣势。

    不过，只用原力武学，宁川的战力无疑会下降一截，但缠住已经重伤的萧辰，再简单不过！

    砰砰砰……

    两道身影划过夜空，接连交击，激烈大战！

    萧辰根本无法挣脱。

    时间不长，数次碰撞之后，宁川结束炼化，攻伐程度暴涨一截，战力滔天，萧辰越发抵挡不住，四处横飞，身体裂纹不断。

    盾牌形状的化身，几乎要粉碎！

    “宁川！”

    萧辰凄厉地咆哮，想要中止战斗，道：“圣天盟大批的江境天王，会在今天凌晨五点左右抵达血幕高原！

    现今说不定已经赶到。

    你想短时间内杀我，必须再将实力提升一截，我也不会坐以待毙，肯定会自爆法则之心。

    届时，你的伤势将会非常严重，躲不过多位江境天王的追杀！”



第842节
    言外之意，宁川放他离开，才是正途。

    宁川嘴角抿出一抹冰冷的弧度，嘲弄道：“圣天盟的江境天王担心我的安危，不得不说，还真是让人意外！”

    说话间，宁川攻伐不停，挥刀一闪，迅如疾电，锋利无比！

    掠过萧辰的化身，切掉一大块盾牌碎片！

    “嗬！”

    萧辰痛得闷哼，心中更是因为宁川的讽刺分外恼怒。

    可死亡临头，他只能压着性子，沉声劝解，道：“强者无须在意太多伦理道德，要以利益为上。

    没必要为了杀我，让自己跌入危险之中。

    圣天盟的江境天王超过十位，少我一个，你也安全不了多少！”

    “说得不错！”

    宁川微微一笑，认真道：“让我想想要不要放你走！”

    话虽如此，宁川展开的攻伐，没有一点减弱，霸道而迅猛，激荡天空，席卷四方，打得萧辰节节败退，伤势急剧加重！

    “宁川，别搞步步蚕食的鬼把戏，对我没用！”

    萧辰语气焦急，又泛着一抹阴森，道：“最后一次警告，再不让我离开，我就引爆法则之心！“

    “镇！”

    宁川的回应，是一声惊天动地的大吼！

    无形的力量以宁川为起点，一圈圈向外扩散，如同实质化的音波，贯穿虚空，轰入萧辰的化身！

    顿时，萧辰僵在高空，一动不动，周身光芒迅速黯淡，就像一块真正的死物盾牌。

    镇魂吼！

    镇狱府至高传承的体修战法之一。

    这是一种复合攻击。

    一旦催动，同时针对目标的肉身和灵魂，可以麻痹肉身，震荡灵魂！

    不过，因为不适合跟原力武学相融，宁川一直没有施展。

    单独使用对江境天王有难有影响。

    毕竟，他只是刚晋升蜕凡境，纯粹的体修战力，跟江境相比还有一段不小的距离。

    但对上伤势严重的萧辰，具有不小的作用。

    萧辰当场晕厥过去。

    虽说时间不长，只有顷刻之间，可对天王级别的战斗而言，尤其是江境，已经是巨大的优势！

    “不……”

    回过神来，萧辰惊恐不已，最先感知到的，就是一枚江境的法则炸弹，已经激活，近在咫尺！

    轰！

    下一刻，一道巨大的声音响起，盖住了萧辰既恐惧又不甘的咆哮。

    整片区域满是肆虐的光芒！

    宁川平静地注视，收起掷出法则炸弹的手掌。

    这枚法则炸弹，是他从柳苍东身上夺取。

    只是，随着他的战力越来越强，已经登临江境之巅，以为不会再有用，会跟雷霆主宰等器具一同长久地存放空间戒指。

    没想到此刻派上用场。

    法则炸弹的光芒很快消散，视线变得清晰。

    萧辰所在的位置，只剩下一些裂开的碎片，完全看不出盾牌的模样！

    显然，萧辰已死！

    至此，袭杀宁川的十位天王，全部命丧血幕高原！

    今夜，却还未过去！

    第713章 不可查探！今夜战绩曝光

    “咦？！”

    神识扫过盾牌化作的那堆碎片，宁川眉头微微上扬，略感意外。

    他发现一枚空间石藏在一块碎片中。

    抬手一挥，宁川临空取来，磨掉蕴含的精神印记，贯入神识查探。

    储物空间中重宝诸多。

    萧辰大半生的积累，都放在这枚空间石里。

    各种类型的圣药不在少数。

    可惜没有破境道果。

    这种圣药向来罕见。

    圣药园中之所以数量不少，是经过百万年的积累。

    “当日，我只拿到主干上的三成，其余七成，都被诸多天王和神将夺取。”宁川略感遗憾：“他们中的大多数，按照白芷的指示，自己服用了，我以后即使返回联邦，也没法交易过来。”

    摇了摇头，宁川不再惋惜。

    毕竟，他身上有林凤阳的悟法之灵，蕴含一位王侯的多种法则感悟，可要比破境道果好得多！

    宁川接着查探空间石中的物品。

    “这应该就是生魂丹！”

    宁川手掌一翻，一个玉质的药瓶出现。

    凭借神识，宁川不用打开，清晰地望见里面有一枚圆润的丹药。

    通体莹绿，蛋黄大小，弥漫着淡淡的清香。

    单是用神识触及，宁川的灵魂都清明了几分。

    药瓶的底部，印着一行文字，形状奇特，宁川从未见过。

    自然也认不得。

    宁川略一沉思，召唤出白芷，用瓶底朝向她，道：“你认识吗？”

    “这是宇宙通用语言的文字。”

    白芷点了下头，望着瓶底的文字，辨认道：“上面写的是‘万星神国药监部检疫合格药品’，应该是一个认证说明。”

    闻言，宁川眸光闪烁。

    毫无疑问，古云幽是真的跟万星神国搭上线了！

    可宁川还是有些不能理解。

    武星和天武界相互连通。

    无论哪一个被万星神国占据，另一个都没有好下场。

    古云幽即使能活命，也不可能有如今的地位。

    万星神国对天武界人类的态度，跟武星人类基本上没差别，视作下等的土著，十分鄙夷。

    “还是说，给予古云幽生魂丹的势力，不是万星神国的官方？”

    宁川思绪升腾。

    通过林凤阳的记忆，他知道，降临武星的天才，并非只有官方人员，绝大多数来自万星神国的宗门、世家以及财团。

    那些势力的目标，通常只有一个。

    夺取武星的强大道统。

    至于永久地统治武星？

    没有这方面的想法。

    或者更精准地说，没有占领的能力。

    这时，白芷的声音打断宁川的沉思。

    她提醒道：“我有宇宙通用语言的全部信息，这部分记忆没有丢失，你若是需要，我可以传授于你。”

    “行！”

    宁川应声答应。

    武星复苏时代，万星神国诸多天才降临，掌握宇宙通用语言，无疑会方便许多。

    “不过，现在没时间，以后再说。”

    宁川把白芷收入传承之石，又压下思绪，朝着三头蟒的蟒身跌落的区域飞去。

    这截蟒身最为庞大，不输于三颗蟒头加一起。

    “绝对能够挡住古云幽的查探了！”

    宁川笑了笑，运转原力提起，一边炼化蟒身的血肉能量，一边飞向飓风鳞鹰的另一半尸体。

    突然，他的眼眸一凝，半转过脸，望向南边的天际尽头！

    视线穿过上万里，隐约望见几道光影掠空。

    通过飞行的速度，不难判断出对方的实力。

    全部位列江境！

    圣天盟第一批江境天王已经赶到血幕高原！

    嗖！

    宁川立即加速，拿到飓风鳞鹰的尸体后，迅速地飞向无形屏障投射的光芒之外。



第843节
    完好状态的他面对多位江境天王的围杀，都很危险。

    更别说如今有伤在身。

    不过，宁川并不慌乱。

    寻常江境天王的领域，扩散的极限距离，不过三四千里。

    唯有白启这种最强的江境天王，才能达到八千里！

    而他，凭借镇狱天经淬炼的身体，警戒范围高达万里之遥！

    那几位江境天王朝他飞来，并非发现他的位置，而是按照古云幽的指示行动。

    只要他离开光芒区域，对方会立即失去方向。

    嗖嗖嗖……

    无形屏障投射的光芒，想要跟着宁川行动，可光芒移动的速度，比宁川落后一大截。

    古云幽只能眼见着宁川挣脱出去！

    离开光芒区域，宁川立即催动天涯奥义，藏于虚空，消失不见。

    ……

    约莫一刻钟过去。

    无人可见的虚空，宁川迅速降落，来到一处低矮的雪山，准备在此疗伤。

    这时，三头蟒和飓风鳞鹰两头凶兽，早已被他炼化。

    不过，身体吞噬的血肉能量，还没消耗殆尽。

    炼化跟消耗的效率并不相同。

    前者要快得多。

    “没用完，也足够瞒过查探的光芒了！”

    宁川感知着身体的状态，闭上眼眸，悬于虚空之中，开始治疗伤势。

    没过多久，一位中等身材的江境天王飞过此地。

    他的领域覆盖这座低矮的雪山，没有丝毫发现。

    这时，雪山上方的无形屏障，恰好排查到此处，投射下成片的光芒，深入大地，来回扫荡。

    这位江境天王抬头仰望，无形屏障和血色天幕，没有一点变化。

    直到光芒消失，也不见波澜。

    显然，没能找到宁川的踪迹。

    江境天王收回视线飞快离开。

    宁川平静地注视着这一幕，无声一笑，他可以安心疗伤，直到身体痊愈。

    “疗伤期间，我的实力，还会提升一截！“

    宁川取出几株修炼类型的圣药，张口服下，为镇狱天经淬炼身体提供能量。

    三头蟒和飓风鳞鹰的血肉能量，已经耗尽。

    效果极佳。

    他如今一身之力，超过七十万吨！

    “圣药的能量效率，要低于血肉能量，好在胜在量多，够我使用，等伤势痊愈，我的肉身基础力量，超过百万吨不成问题！”

    宁川再度闭上眼眸。

    镇狱天经无论是修炼境界，还是淬炼身体，都不用他上心。

    他只需维持天涯奥义和治疗伤势即可。

    时间一点一滴流逝。

    东方的天际，绽放一缕璀璨的金光，一轮骄阳冉冉升起。

    天亮了！

    血幕高原的这一夜，终于过去。

    明亮的光辉铺满天空，覆盖苍穹的血色天幕，不再如夜晚那般深邃，多了一些清澈。

    ……

    就在宁川安静疗伤时。

    遥远的武星，却仿佛炸开了锅，沸反盈天！

    安赤炎上传的那张照片，早已传遍联邦！

    十王齐聚，围猎宁川！

    联邦如今人尽皆知。

    无数民众焦躁不安，不断刷新着各种新闻，可却不敢第一时间阅读。

    因为，他们既想早点知道宁川能否逃出追杀，同时又担心见到宁川殒落的新闻。

    对联邦众人而言，宁川不单纯是一位天骄和强者。

    数次为联邦立下功劳。

    拥有更深层次的意味。

    不过，天武界和异族的民众则截然相反，愈发张狂与嚣张！

    “算着时间，血幕高原已是正午，联邦政府还不发布宁川的死讯，未免让人寒心，好歹让你们的天才准时上路啊！”

    有人戏谑留言，满是嘲弄之意。

    “不死心罢了，抱着一点微不可见的希望，忐忑等待！”

    “这就是书上说的垂死挣扎吗！”

    “一个本就重伤濒死的宁川，何谈挣扎，必死无疑！”

    “我期待安赤炎天王大人发布第二张照片，把宁川的尸首踩在脚下，让联邦人类瞪大眼睛仔细看一看，你们口中的绝世天才，不过是圣天盟大人们的猎物而已！”

    类似的评论层出不穷。

    出现在联邦的各大社交媒体，有关宁川的诸多新闻，乃至于至尊殿堂的官方账号。

    对此，联邦民众罕有回应。

    宁川生死未卜，没什么人有争论的心思。

    又几个小时过去后。

    陡然生变。

    联邦政府、军方以及星河大学的官方账号，共同发布一张照片！

    那是一张俯拍视角的照片。

    一位中年男子死在废墟般的碎冰和石块之中。

    眉心处有着一个血洞。

    鲜血已经凝结。

    显然死去良久。

    可他的眼睛依旧瞪圆，残留死前未曾消散的惊恐之色，仿佛见识到了什么恐怖的事物！

    这名中年男子，正是安赤炎！

    不难判断，照片是联邦在天武界安插的间谍拍摄。

    但没什么人在意这个。

    无论是天武界，还是异族，亦或是联邦，所有人的关注重点，都是照片本身，以及发布照片的三大势力。

    联邦官方发布，至少说明一点。

    宁川还活着！

    可扬言猎杀宁川并且拍摄照片的那个天王，却死了？！

    杀人者的身份不用想也知道！

    一时间，犹如石破天惊，各地轰然，举世震动！

    第714章 逃生不是要躲避追杀者吗？！全灭是什么鬼

    宁川反杀一尊河境天王，逃出生天！

    这则消息如同一场猛烈的风暴，肆虐天下，极短的时间内散布开来。

    各大新闻媒体几乎都在报道此事。

    社交媒体上同样一片热议。

    无数联邦民众感到振奋，心中的焦躁忐忑等负面情绪不在，非常激动！

    “我就知道宁神会平安无事！”

    有人兴奋留言：“武星复苏在即，那是一个黄金盛世，需要宁神这样的人物，来主浮沉！”

    “这怎么还扯上玄学了呢？不过我喜欢！”

    “真是的，会说你就多说点！”

    许多民众调侃，言论中泛着轻松与揶揄之意。

    无论如何，宁川没死，从围杀中存活下来，这是再好不过的情况。

    “没被杀就行！”

    “不光活了下来，还镇杀了那个拍照的河境天王！”

    “大快人心！把宁神视作猎物，以猎杀者自居，被杀理所应当！”

    “可惜宁神有伤在身，不然肯定能再杀几位天王！”



第844节
    ……

    诸多评论接连不断。

    联邦众人相互热议，感慨万千。

    毕竟，重伤之下，面对十位天王的围攻，还反杀一人逃离，实在璀璨耀眼！

    不过，评论中并非都是正面。

    天武界和异族的民众没有离开，短暂的震撼过后，纷纷针对此事留言驳斥，认为宁川不可能活下来！

    “一张图片就能脑补宁川没死，你们联邦的人类，想象力是不是太丰富了！”

    “联邦官方发布又如何，说什么了吗，这种含糊不清的做法，反倒像是在掩盖宁川的死讯，免得联邦民心动摇！”

    “宁川必然已死，只是死前拉人陪葬，恰巧选中安赤炎大人！”

    各种反驳的言论层出不穷。

    可这一次，联邦民众悬起的心早已放下，不再漠视他们的行动，接连发言辩论，十分激烈！

    越来越多的人加入。

    网上几乎吵翻了天！

    只是，这场争论没有持续多长时间。

    联邦官方亲自下场了！

    政府、军部以及星河大学三方势力共同召开新闻发布会，公开一条信息。

    非常简短。

    加起来也就几句话。

    可具体内容却震得无数人心神不宁！

    宁川没死。

    不过，不算是逃出围杀。

    因为，袭杀的十位天王，包括江境的萧辰在内，全被宁川一人反杀，命丧血幕高原！

    宁川是强势离开！

    为了证明所言非假，新闻会上拿出更多的照片以及视频为证。

    还是那位间谍拍摄。

    至于内容。

    全部都是宁川镇杀十王的场地。

    整片高原坍塌，积雪消失不见。

    深不见底的裂纹贯穿大陆，随处可见碎石与断裂的冰层，不少区域更是浸满冻结的血液！

    仿佛经历过一场末日之战！

    一些镜头中，还有被杀的天王尸体，脸上的表情与神色跟安赤炎类似，不甘之中又泛着一股恐惧之色。

    不过，这些尸体数量不多，只有两三人。

    倒不是没有拍到。

    其他天王压根没有尸体留下。

    人类被宁川打爆。

    凶兽被宁川炼化。

    另外，一些广角镜头中，拍摄到多道悬空的身影，都是圣天盟的骑士和神将，过来打扫战场！

    看得出来，进入血幕高原的人越来越多。

    不再局限于天王。

    联邦安插的间谍，就在其中，也正因此，才能传回宁川屠掉十位天王的消息。

    “我人麻了，给这位不知名的间谍大哥上茶！”

    “间谍大哥恐怕比你还麻，他就在现场，亲自见证宁神的辉煌战绩，远比我们要震撼！”

    “说实话，我现在是真的激动，热血上涌！”

    “都别慌，我觉得，这并非奇迹，而是宁神专有的逃生之法，杀掉所有追杀的人，自然就能摆脱追杀！”

    “宁氏潜逃法，第一条，看到的人全死了，就不算暴露！”

    “足足十位天王啊，若能剩一个，也不至于一个都不剩！”

    随着新闻发布会上的消息传开，联邦彻底沸腾，宛若海啸砸击漫长的海岸线，撞出无尽波澜！

    所有民众都震惊不已！

    没有一人能维持冷静！

    他们起初下意识地认为，面对十位天王的围猎，宁川能活下来，必然是惨烈逃生，九死一生，付出严重的代价。

    安赤炎或许正是宁川撕开的缺口。

    可到头来，袭杀的十位天王全灭，无一生还！

    这不可能是单方面的逃跑！

    交击中必然占据上风，还出现过宁川反过来猎杀那些天王的情况！

    一人深陷天武界，不想着快点躲藏，还有心思猎杀圣天盟的天王？！

    许多人无法想象！

    “血幕高原确实更妖艳了，不过浸染的鲜血，可不是来自宁神！”

    有民众没忘记天武界嘲讽的言论。

    “其实你们没说错，宁神真的准备拉人陪葬，可没想到，杀死十位天王之后，发现自己的状态，好像有亿点好！”

    “还想要宁神的史前道统吗！”

    “不要了，但先说好，不是我天武界怕了，就是……那什么，突然之间看不上了，对，就是这样！”

    面对诸多阴阳怪气的讽刺，天武界的民众沉默下来，格外沉闷，不复以往的张狂。

    基本上没人回应。

    联邦发布的照片，是不足十位天王。

    但如果是假消息，不用想也知道，天武界官方肯定会第一时间澄清，来打联邦的脸！

    此刻的不予理会，已经足够说明真假，等于默认！

    宁川真的杀死十位天王！

    九位河境！

    一位江境！

    这让人无法接受！

    要知道，上千年前，天武界跟武星爆发双武星战，也没遇到这么惨重的损失。

    可反过来，正因是圣天盟史无前例的十王丧命，越发成就宁川的无上威名！

    “说他是天下第一感觉都不为过啊！”

    “不吹不黑，我突然觉得，宁神两个月打穿天武界，好像真的有可能！”

    “这……会不会太夸张了，总不能一人征服一颗生命古星吧？！”

    有关宁川的热议，始终没有停止。

    无论是普通民众，还是顶尖强者，全部情绪剧烈，不断讨论，被宁川的实力的战绩镇住。

    不过，相比于民间的乐观，联邦官方的高层，还是感到压抑。

    他们没向民众公开全部的信息。

    比如，古云幽晋升海境，封住整座血幕高原。

    宁川只是解决掉这一波袭杀，仍然被困其中，无法离开！

    “找到圣天盟往血幕高原调动大批神将和骑士的原因了吗？”

    一间巨大的会议室，白启高居主位，面无表情，猩红的眼眸扫视众人，没有一丝情绪起伏。

    但，这已经是他第三次追问！

    “报告白王！”

    一位军方的神将起身，沉声道：“目前还不清楚，我们进入血幕高原的卧底，只有一人，他无法单独行动，想要传递信息，需要等待时机。”

    闻言，白启眼眸低垂，闪过一抹淡淡的忧色。

    只是打扫战场，不会需要那么多骑士和神将。

    至于辅助寻找宁川？

    也不可能！

    夜无尘跟他说过宁川的潜藏水平，哪怕是暴力排查，非天王不行！

    圣天盟此举肯定另有深意！

    这时，路战面沉似水，问道：“卧底之前传来的信息中，谈及封住血幕高原的无形屏障，有一个固定通道，来让圣天盟的人通行，宁川有可能通过那里离开吗？”

    “难！”

    夜无尘也在会议室，摇了摇头，闷声道：“圣天盟的人虽然可以离开。

    可那个通道，就在古云幽身旁。

    他已经晋升海境。

    宁川想在这么近的距离瞒过古云幽的查探，不悟出二品虚空法则，基本上没希望！”

    话落。

    会议室陷入沉默。



第845节
    二品法则，谈何容易！

    第715章 一品法则方可成神！我竟然只有比肩一品法则的潜力

    血幕高原。

    那座低矮的雪山。

    随着无形屏障投射的光芒扫荡之后，一直没有江境天王过来搜查，宁川安心疗伤，状态逐渐好转，身体强度也在不断提升。

    这时，宁川摇了摇头，无奈感慨，道：“见识过血肉能量的效率，再服用圣药修炼，总觉得过于缓慢。”

    “两者之间的差距确实大。”

    白芷出声附和。

    她站在一旁，正在帮宁川传承体修战法的后续内容，沉吟着道：“等你伤势痊愈，可以离开血幕高原，去炼化天武界的凶兽。”

    说着，白芷解释道：“哪怕是骑士级别的凶兽，它们的血肉能量，也要比圣药的效果好。”

    “这倒是方便了。”

    宁川颔首同意。

    按照当前的治疗进程，再过一周左右，他就能痊愈。

    到时候，可以直接击穿无形屏障离开！

    古云幽再难找到他的下落。

    “这门战法结束传承了。”

    白芷开口提醒，介绍道：“下一门战法是镇魂吼的后四篇。”

    “行。”

    宁川随意说道。

    镇魂吼一共分为七篇。

    第一篇对应锻基境。

    第二、三篇则是蜕凡境。

    后面三篇为神藏境的修炼内容。

    最后一篇需要炼出神体。

    之前，因为要对抗袭杀的冰雷虎等天王，宁川只传承了蜕凡境修炼的部分，现在正在补上后续的内容。

    不多时，镇魂吼的传承完成。

    白芷又开启下一门武学。

    镇狱府的至高传承，加上最核心的镇狱天经，一共九门武学。

    数量不算多。

    但，类型并不单一，相当全面。

    除却混天力、镇魂吼以及周天神光等杀伐战法，亦有隐匿、保命等类型的武学。

    “接下来是化灵术的后面三篇！”

    白芷不忘介绍。

    “嗯。”

    宁川接着运转快印法，脑海中浮现相关的信息。

    化灵术是至高传承中唯一的隐匿武学。

    形式跟混天力类似，一共五篇。

    前两篇对应体修的前两个境界。

    中间两篇则是神藏境。

    最后一位为神体境。

    至于功能，顾名思义，就是改变自身的灵魂波动。

    既能隐于无形。

    又能模仿他人的灵魂波动。

    再配合蜕凡境改变身体容貌的能力，不夸张地说，可以轻而易举地假扮成别人！

    “可惜，我的化灵术，当前只是第二篇圆满，无法涉及灵魂本源，不然就能直接打开林凤阳的银盒，取出悟法之灵！”

    宁川不免有几分遗憾。

    他调整心态，想了想，望向白芷道：“我运转化灵术假扮他人，能瞒过古云幽的查探吗？”

    白芷目光一怔，意外道：“你想假扮圣天盟的人离开？”

    “不是。”

    宁川咧嘴一笑，似乎想到什么，道：“只是觉得以后应该有机会能用到化灵术。

    毕竟，要在天武界待两个月左右，免不了跟古云幽打交道。”

    说着，宁川面向白芷，进一步解释道：“而且，假扮圣天盟的江境天王，反倒没法离开圣天盟，要留在血幕高原寻找我的下落。”

    白芷心中了然，回答宁川之前的问题，笃定道：“可以瞒过！

    第二篇圆满的化灵术虽然只涉及部分灵魂，无法改变核心本源的波动，可也不是古云幽能够看出！”

    白芷语气认真，道出原因：“古云幽掌握的海境法则只是四品，在海境之中，撑死算是中等品质，单靠实力，不可能勘破你的伪装！”

    听完，宁川若有所思，想了一会，好奇道：“古云幽的法则为何只能在海境中排到中等？”

    他有些想不明白。

    要说古云幽在海境中实力一般，倒不奇怪，刚晋升海境，肯定谈不上拔尖。

    可问题是，古云幽的法则，是跟白启同一水平！

    属于最强的四品法则。

    距离三品，只有一步之遥！

    “这……武星如今连这方面的知识都遗失了吗？！”

    白芷闻言愣了一下，旋即回过神来，道：“原修掌握的法则是有成长上限的！”

    接着，她告知宁川，法则的品质，决定法则的最终上限。

    品质越高，上限越高！

    “五品及以下的法则，最高就是江境，想要晋升海境，必须掌握四品法则！”白芷讲述道：“古云幽的法则虽然不弱，可若是以四品为最低门槛，只能排到中等。”

    “放眼宇宙星海，那些极强的海境原修，往往掌握多种三品法则，甚至悟出二品法则！”

    白芷补充道。

    宁川眉头微微上扬，讶然道：“竟然还有这种限制。”

    “这样才符合宇宙规律，弱的法则，本就撑不住太高的境界！”

    白芷沉思一番，举例道：“就像一颗寻常树木，再怎么生长，也不可能达到天地古树的体型。

    即使强行扩大，只会自身把自身压得崩碎！”

    “了解。”

    宁川轻轻颔首，有所明悟，推测道：“四品法则的上限呢，是天境？”

    索法九境，以三区分，几乎不可跨越，显然不是随便划分。

    “对！”

    白芷回答果断，道：“只有三品法则，才能成长到星云境界。”

    “另外，这种品阶的法则，非常强大，在索法境界没有限制，可以直达准神！”

    顿了顿，白芷放缓语气，道：“不过，想要化凡为神，凝聚规则神印，三品法则远远不够，二品也不行，基础必须是一品的准神法则之心。”

    “一品法则方可成神……”

    宁川眯起眼眸，喃喃自语。

    他掌握的最强奥义，融合三十三种奥义的极兵奥义，也无法晋升一品法则。

    不过，这对他来说，并不算太难。

    只要能弄到一门神术，不管什么类型，悟出一品法则只是时间问题。

    “你距离一品法则其实并不远！”

    白芷忽然开口，她注视着宁川，顾盼生姿，道：“以你当前的体修成就，拥有比肩一品法则原修的潜力！”

    “只是潜力？而非真的一品法则……”

    宁川笑了笑，沉吟着道：“因为我当前的体修境界不够？”

    不是他自大。

    他当前修炼的诸多体修武学，全部达到蜕凡境的极限，压根没有进步的空间！

    第716章 神将和骑士到来之因

    “是的。”

    白芷抿嘴一笑，道：“高品质的法则，非常玄奥，需要高深的武道感悟。”

    “索法境以下的原修，不可能悟出，那太难了，根本理解不了，往往需要达到星云境界，才可能掌握！”

    “体修也是这样。”

    白芷笑容灿烂，大眼睛眯成月牙，道：“等你把镇狱天经二层天修炼圆满，再开启几座厉害的神藏，就相当于掌握一品法则的原修！“

    说着，白芷掩饰不住内心的喜悦。

    因为她知道，这不是虚无的幻想，宁川真的可以做到！



第846节
    “那看来我要快些完成蜕凡境的修炼。”

    宁川挑眉一笑。

    不过，并非单纯的调侃，眼中泛着期待之色。

    白芷笑意不减，想了想，道：“加快修炼速度，除了高品质的血肉能量，增强灵魂也能做到！”

    她注视着宁川，提议道：“你可以服用那枚生魂丹。

    我能感觉出来，它不光能治愈灵魂伤势，也可以加快灵魂的修炼。”

    “行。”

    略一沉吟，宁川颔首答应。

    他已经晋升蜕凡境。

    随着体修实力逐步提升，基本上免疫灵魂攻击，基本上用不到生魂丹的疗伤功能。

    不如拿来加快修炼。

    等到实力上去，他完全可以从圣天盟的江境天王，甚至古云幽本人身上抢夺！

    这边，白芷接着说道：“我觉得，以你现在灵魂强度，距离一层天圆满镇狱天经的上限，还有些差距！”

    “当然，不是说你的灵魂弱！”

    白芷补充解释：“昔年镇狱府的那些神子，在蜕凡境界时，还没你的灵魂强，要弱一些。

    可他们的镇狱天经境界，只有七层天。

    肉身之力的上限，也就四百万吨左右，肯定没法跟你相比！”

    宁川若有所思的点头。

    白芷跟他说过，蜕凡境的上限，由修行功法决定。

    想要达到上限，灵魂至关重要。

    蜕凡境的修炼，就是把灵魂和肉身融合，过程中磨除体内的凡性。

    “强大的肉身可以蕴养灵魂，对于别的蜕凡境体修而言，正常修行也就够了。”

    白芷摊开玉手，轻笑道：“可你修炼的速度太快了！

    单靠肉身蕴养，绝对会拖累效率。

    还是要专门把灵魂提升一些。”

    宁川笑了笑，平静道：“明白了。”

    白芷并不知道他的灵魂修炼速度。

    不过，灵魂肯定越强越好。

    宁川抬手一翻，取出生魂丹的药瓶，接着打开瓶口，张口服下。

    药效很快发作。

    一道提示音响彻宁川的脑海。

    “神涛冥想法感受到充沛的能量，心情激荡，对灵魂的淬炼效率剧烈提升！”

    宁川眨了眨眼睛。

    他清晰地感知到灵魂以惊人的速度变强！

    不多时，药效耗尽。

    神涛冥想法的修炼速度恢复正常。

    宁川的眼眸仍泛着惊喜之色。

    生魂丹的药效相当强大！

    就这么一颗，竟抵得上他过去大半个月的修炼。

    “疗伤！疗伤！”

    宁川微闭眼眸，专心磨除体内的黑色光芒。

    能到痊愈，他可以反守为攻！

    时间流逝得飞快。

    眨眼间，夕阳西下，已是黄昏。

    笼罩高原的血幕，随着阳光的减弱，逐渐显得深邃，如同一望无垠的血海，倒悬于这片大陆！

    “嗯？！”

    宁川耳朵轻轻一动，忽然有所察觉。

    他睁开双眸，迅速上升，来到高空后，向着远方遥望。

    万里之外的天王，一些旋绕原力的身影闪过，散发的波动，远远达不到天王的威势。

    “怎么有神将过来？！甚至还有骑士！”宁川先是诧异，旋即眼眸一凝：“不对劲！”

    古云幽见识过他的潜藏水平。

    不可能不知道，没有天王战力，绝对发现不了他的行踪。

    暴力搜查也没用！

    反倒会便于他的隐藏。

    但是，这些神将和骑士不会白来，肯定有他不知道的目的。

    “想靠人海战术杀死我？”

    宁川思绪升腾：“也不像，若是人海战术，神将和骑士肯定要聚集成兵团，而不是分散开来……”

    “还是说，有别的手段查探我的行踪？”

    “古云幽现如今跟万星神国有联系，或许能拿到高级的寻踪器具……”

    宁川没有多想，收敛思绪，闪电般掠空飞出。

    无论有什么目的，找个神将或骑士搜魂，一切皆知。

    他也不怕有埋伏。

    以他的查探水平，江境天王瞒不过他的感知。

    无人可见的虚空之中，宁川迅速前行，无声无息，距离那些神将和骑士越来越近。

    突然，宁川眸光一闪，透着一抹炙热之意。

    他望见一头青色的巨鹰！

    “神将级别的凶兽！”

    宁川调转方向，朝着青色巨鹰飞去。

    天武界拥有完整的御兽体系，骑士级别及以上的凶兽，没有无主的野生凶兽，都是各方势力或者个人的御兽。

    这头青色巨鹰的背上，站着两道身影。

    一男一女。

    其中，那位女子宁川还见过一次，风姿绰约，容颜艳丽，散发着一抹柔媚的气质。

    正是兽皇殿的圣女席风柔！

    “殿下，咱们还是回去吧！”

    站在席风柔身侧的男子面容俊秀，看上去年纪不大，面庞露着讨好的谄媚笑容，道：“您身子贵重，没必要冒险拿着‘寻灵符’来找宁川。

    让别的骑士和神将去找即可。

    万一真的碰上，免不了危险……”

    “闭嘴！”

    席风柔面容阴冷，咬着银牙，道：“我一定要看着宁川死在我面前！”

    事实上，席风柔说谎了。

    她虽然恨宁川，可也不至于冒着生命危险来到血幕高原。

    她是奉柳苍东之命而来！

    至于原因？

    席风柔心中清楚，这是柳苍东对她惩罚，把本尊陨落在神武碑的怒火，倾泻在她的身上，想让她跟着宁川一同死在血幕高原！

    毕竟，现在的柳苍东，连血肉之躯都没有。

    更别说身体方面的欲望。

    她没用了！

    不然，以之前柳苍东对她的宠爱，至少也有几十头神将级别的御兽同行！

    “该死！该死啊！”

    席风柔心中嘶吼，恨意滔天：“宁川要死，柳苍东那个老东西也要死，我诅咒你们一个都活不了！”

    同行的男子不知席风柔心中所想，见她不想离开，谄笑道：

    “那我们就留下看着宁川被杀！

    他必死无疑！

    屠掉十王，表面看似强势，实则已是强弩之末！

    更何况，如今圣天盟的江境天王大人，超过十位，只要发现宁川，就能将他镇杀！”

    正说着，男子和席风柔察觉到身上携带的卡片，双双绽放光芒。

    两人的心顿时悬起！

    第717章 我，宁川，万星神国代言人

    “诸王齐聚，宁川……一定逃不了！”



第847节
    “殿下说得对……”

    青色巨鹰背上，席风柔和同行男子竭力控制情绪，接着谈话，不想被宁川发现异常。

    可在神识的辐射之下，一切皆被洞悉！

    两人惊慌的小动作，以及藏在衣服中的卡片光芒，根本瞒不住。

    唰！

    下一刻，一道天涯奥义之力席卷过来，无声无形，把席风柔、同行男子以及青色巨鹰全部覆盖。

    两人一兽没有一点察觉。

    直到宁川显露身形，出现在他们的视线中，这才反应过来。

    全部陷入无边的恐惧之中。

    青色巨鹰想要逃离，可全力爆发，也无法挥动一次翅膀！

    骑士境界的席风柔和同行男子更是如此，面对宁川威压，完全动弹不得，如同一对人形石雕。

    “这应该就是你们说的‘寻灵符’吧。”

    宁川随意一挥，两张发光的卡片从席风柔和同行男子身上飞出，落向他摊开的手中，道：“作用机制是什么？”

    “饶命……大人……饶命……”

    见到宁川的瞬间，同行男子就已被吓得失去理智，不复之前颐指气使的狂傲，颤抖着声音求饶。

    如果还能行动，他估计已经跪下。

    席风柔相对冷静，可也是畏惧无比，颤声回答：“是……是……”

    她支支吾吾说不出来。

    下一刻，两人一兽同时失去意识。

    宁川没再等下去，眼中升腾着精神力，直接搜魂查探。

    诸多信息迅速闪过。

    “嗯？！”

    宁川眸光一闪：“无形屏障有一条固定通道，可以进出血幕高原……”

    “赶来的江境天王超过十位……”

    “古云幽下令，凡是夺得镇狱道统的江境天王，他会相助对方晋升海境天王……

    “看来他真的有类似悟法之灵的东西……”

    时间不长，宁川结束搜魂，已经大致明白寻灵符的作用机制。

    这是一种分布式的寻人器具。

    只要有一枚寻灵符找到他的行踪，其他寻灵符同样会显示他的位置。

    不过，每一枚寻灵符查探的范围有限。

    也就方圆百里左右。

    故此，古云幽才会调来大批的神将和骑士。

    是为了大范围的搜索。

    毕竟，一旦发现，就可以让江境天王赶来围杀。

    “圆满的天涯奥义都无法隔绝查探，我搜过魂的那些圣天盟天王，也没一人知道寻灵符的存在！”宁川思绪如电，飞快分析：“寻灵符显然不是天武界的镇族杀器，恐怕跟生魂丹一样，来自万星神国！”

    望着手中的卡片，宁川眼中浮现一抹凝重之色。

    若非他掌握镇狱天经，伤势恢复迅速，不然真的危险了！

    圣天盟靠着寻灵符，完全可以用人命填，让他无处可藏，一直疲于逃命，没时间疗伤！

    “寻灵符的光芒泛着精神波动。”

    这时，白芷的一缕意念探出传承之石，提醒道：“我觉得它有可能是以目标的灵魂，来进行寻找。”

    “的确。”

    宁川轻轻颔首，同样有所察觉。

    他运转化灵术，隐藏自身的灵魂波动。

    旋即，手中的两枚寻灵符，飞快黯淡下去，不再发光。

    “有用！”

    宁川眸光一亮。

    对面。

    恢复意识的两人一兽，望着无光的卡片，感受则是截然相反。

    全部心如死灰，彻底绝望。

    这下江境天王都找不到他们的下落了。

    “席风柔！”

    宁川忽然开口，捏着两枚寻灵符随意把玩，不知在想些什么，淡淡道：“你可以离开血幕高原，对吗？”

    “是！”

    见到宁川没有立即下死手，席风柔升起一抹生的希望，顾不得思索宁川这么询问，她拼命点头，道：“我能离开！

    柳苍东不喜我的消息还没流传开来。

    别人都以为我来血幕高原，是跟一些天王子嗣一样，准备见证你……您的殒落。”

    闻言，一旁的同行男子也慌忙开口，道：“大人，我也可以跟着离开……”

    他的话说到一半，宁川抬手一挥，同行男子瞬间化作齑粉，消失不见！

    只留下身上的衣衫和靴子，悬于半空。

    与此同时，青色巨鹰生命气息全无，也被格杀。

    不过尸身得以保留，被宁川擒拿过去，飞快炼化，变成一团灰烬，随风消散。

    见状，席风柔头皮发麻，惊恐不已，求饶道：“阁下，别杀我！有什么要求尽管开口，风柔都可以答应！”

    宁川眼神淡漠，道：“放开你的灵魂，不准有反抗的意识！”

    说着，宁川左手一翻，取出一叠银色的卡片。

    正是万星神国的神谕符！

    宁川准备先不杀席风柔。

    将她转化为万星神国的卧底，或许对他更有利。

    毕竟，即使离开血幕高原，他还是要在天武界待上一段时间。

    席风柔娇躯颤抖，不明白宁川要做什么，可死亡的压力之下，她没有拒绝的可能。

    “阁下，我不会反抗，您来吧！”

    席风柔把眼睛一闭。

    唰！

    宁川也不废话，探出一道精神力，包裹一张神谕符，直接飞射出去，钻入席风柔的眉心。

    经过识海，抵达灵魂！

    接着，神谕符迅速地贯入灵魂深处，通体绽放银光。

    几秒钟过去，席风柔的灵魂却颤抖起来。

    那张神谕符猛地一震，炸裂开来，如雾气一般消散。

    “失败了。”

    宁川微微凝眉，但也没太意外。

    神谕符功效逆天，自然存在诸多限制，失败的可能性不低。

    尤其是对灵魂强大的目标。

    席风柔虽然只是骑士，但走的是御兽师的路子，加之以往柳苍东的宠爱，灵魂并不弱，已经达到精神力雾化的程度。

    “阁……阁下，我没想着抵挡。”

    席风柔隐约知道失败了，吓得瑟瑟发抖，慌张道：“真的！请您相信我！这是灵魂本能的反抗，我控制不住！”

    宁川面无表情，冷声道：“尽最大能力约束，记住，你只有最后一次机会！”

    恐吓完席风柔，宁川又取出一张神谕符，用精神力包裹，射入她的灵魂。

    这一次，席风柔的灵魂不再颤抖。

    那张神谕符绽放银光，越发璀璨，逐渐消失不见，如同燃烧一般，融入灵魂本源之中。

    神谕符生效了！

    席风柔睁开美眸，竟然冷静许多，沉声宣告：“万星神国在上，席风柔至此向您效忠，直至神国的光辉，洒落宇宙的每一处空间！”

    说完，席风柔注视着宁川，询问道：“大人，您是神国在武星的神使？”

    宁川扫了她一眼，目光淡漠，缓缓地吐出两个字：

    “没错！”

    第718章 完美伪装

    宁川决定假扮万星神国的卧底！

    他并不担心席风柔看出破绽。

    神谕符的功效，只是让目标不惜一切代价忠于万星神国，并不蕴含别的信息。

    席风柔不会知道林凤阳才是真的神使。

    当然，口说无凭。



第848节
    为了防止间谍遭到利用，万星神国的神谕符，拥有相互识别的能力。

    一旦融入灵魂，可以激发一种特别的灵魂波动！

    而生灵的灵魂波动，天生固定。

    只要波动符合，即为神国卧底！

    毕竟，想要改变灵魂波动，太难了！

    基本上不可能！

    封王武学都做不到！

    宁川以前从未听说过有人可以改变灵魂波动。

    不过，对现在的他来说，轻而易举！

    镇狱府至高传承之一的化灵术，就拥有改变以及隐藏灵魂波动的效果。

    宁川当前的境界，是第二篇圆满，还无法涉及灵魂本源。

    但海境的古云幽都无法勘破。

    更别说骑士境界的席风柔！

    果然，随着宁川运转化灵术，展露神谕符独有的灵魂波动，席风柔立即欠身行礼，郑重道：“属下见过神使大人！”

    “无妨。”

    宁川摆了摆手，心中暗自震撼神谕符的强大，当然不会表现出来，他淡然道：“不用这般拘谨，都是为了神国的荣耀，没有高低贵贱之分。”

    “多谢神使大人！”

    席风柔恭敬说道，接着沉吟一番，开口询问：“大人，我来的时候，见到联邦的网络上有人传，天王林凤阳是万星神国的卧底，您是被他传送到血幕高原。

    难道这中间有什么误会，林凤阳不是卧底？”

    席风柔不是在试探宁川。

    事实上，只是单纯的好奇。

    融入神谕符之后，整个人的言行举止，都会以万星神国的利益为至高要求。

    但是，若不涉及万星神国的利益，自身的性格会得到相当一部分的保留，不会改变太多。

    “林凤阳是神国潜伏于武星的卧底，我让他跟我死战，是故意为之。”

    宁川搬出早已编好的理由。

    “我来到天武界，一是可以独占镇狱道统，以免让武星的人类传承太多次。”

    “第二，彻底打消我是神国卧底的嫌疑，取得联邦诸王的信任，未来可以兵不血刃地执掌武星！”

    “最后一点，神国有令，让我到天武界办一件事！”

    宁川不急不慢地讲述。

    听完，席风柔目光一闪，道：“神使大人是为了古云幽而来吗，柳苍东跟我提过一次，古云幽晋升海境，似乎并不正常。”

    宁川心中有些无语。

    他就是随口一说，为了方便之后在天武界的行动。

    没想到席风柔还能主动脑补。

    “不该问的别问！”

    宁川神色一冷，语气中带着几分不悦，道：“等你该知道的时候，我自然会告诉你！”

    闻言，席风柔俏脸煞白，弯腰请求原谅，道：“神使大人见谅，属下保证不再二犯！”

    她心中清楚，同为卧底，她的地位和实力，远不如宁川。

    一旦惹怒宁川，说不定就会被杀！

    为了万星神国，她不惜死亡，可不代表不怕死。

    “行了，起来吧！”

    晾了席风柔几秒钟，宁川这才淡漠出声。

    “谢大人开恩。”

    席风柔无比敬畏，低垂着眼眸，不敢直视宁川。

    下一刻，她似乎想起什么，心头一凛，赶忙提醒道：“神使大人，我们快些离开！

    您虽然可以瞒过寻灵符的查探，可之前毕竟被发现，寻灵符的信号已经发出，圣天盟的天王肯定都在赶来的路上了！”

    宁川眼眸微微眯起，平静道：“不用，等那些天王过来，我自有办法。”

    说着，宁川的身体筋骨齐动，血肉相互挤压，活生生地小了一圈！

    而后，宁川抬手一挥，把那位同行男子的衣衫和靴子取来，调动原力洗涤一遍，换到身上。

    竟然无比贴合！

    仿佛量身裁剪一般！

    而这时，宁川的面庞，不知不觉之间，变得跟同行男子一模一样！

    席风柔目瞪口呆，骇然道：“大人，你……”

    宁川语气平静，道：“不用大惊小怪，这是神国赐予我的手段。

    等你立下功劳，我会向神国禀报。

    神国不会忽视你的贡献，你未来晋升神将，甚至凝聚法则之心，都将水到渠成！”

    “是！”

    席风柔脸上浮现一抹狂热之色，她本就渴望变强，激动道：“属下定然竭尽全力！”

    宁川点了点头，心念一动，散去覆盖这片区域的天涯奥义。

    接着，他又交代席风柔几句。

    不久之后，远处的天边，一位江境天王率先赶到，如闪电般掠空！

    他很英俊，皮肤白皙，满头长发垂落腰间，流转着炽盛的荧光，有一种英武不凡的气质。

    “是魏云天王，江境高阶，掌握四品凌涛法则。”

    席风柔暗中传音介绍。

    宁川搜魂过圣天盟的多位天王，自然知道，吩咐道：“表现地自然一些，不用担心暴露，他不是我的对手。”

    “属下明白！”

    席风柔沉声说道。

    暴露身份，会对万星神国不利，这方面她能获得神谕符的加持，心态冷静。

    “见过魏云天王！”

    望着降落下来的身影，席风柔如释重负地松了口气，俏脸泛着惊喜之色，赶忙行礼问候，道：“我是席风柔，兽皇殿现任圣女。”

    魏云冷眸一扫，道：“是你俩碰到了宁川？”

    宁川噤若寒蝉，颤抖着张了张嘴，说不出话来。

    他假扮的此人，性格比较怯懦。

    “应该是！”

    席风柔飞快点头，复述宁川交代的言语，道：“不过，我们没法肯定。

    从头到尾，都没见到宁川现身。

    就是寻灵符亮了一会，然后，我的御兽重羽巨鹰突然就不见了！

    我跟他也不敢动，始终待在这里，直到大人赶来。”

    “就是宁川！”

    魏云眼中绽放精光，道：“寻灵符不会出错，宁川又能吞噬凶兽治疗伤势，放一些凶兽进来，就是为了引他上钩！”

    “不过几分钟而已，宁川肯定还没走远，这次绝对跑不掉！”

    魏云展开领域，肆虐四周的区域，进行暴力查探。

    轰轰轰……

    无数积雪被震上高空，漫天飞舞。

    大地出现裂纹，蛛网般向外蔓延。

    同时，魏云取出通讯器，联系其他江境天王，封锁这片区域，并且调动更多的神将和骑士赶来。

    “大人！”

    趁着魏云没有离开，席风柔出声叫住，恭敬道：“大人，如果没别的事，那我俩就先走了。

    我和他都是御兽师，如今御兽被夺，我们两个骑士，恐怕帮不上什么忙。

    等返回兽皇殿，拿到新的御兽，我们再来寻找宁川的踪迹。”

    说话间，她目光躲闪，不敢跟魏云对视，显得胆怯。

    宁川站在一旁低着头，同样躲避视线。

    每一枚寻灵符，都有专门的编号。

    他如果带着席风柔直接离开，之后肯定会被查到，难免会让人生疑。

    所以，才特意等待江境天王赶来。

    望着眼前的一男一女，魏云心中清楚，两人肯定是被宁川吓坏了。

    返回兽皇殿只是托词。

    想离开血幕高原才是真正的目的。

    不过，他认得席风柔，看在柳苍东的面子上，淡漠道：“去吧。”

    “多谢大人。”

    席风柔带着宁川，御空而去。



第849节
    第719章 初见古云幽，终离高原

    嗖！嗖！

    两道身影划过血幕下的夜空，一女一男，速度并不算快，维持在寻常骑士水平。

    正是席风柔和伪装的宁川。

    一路上，两人碰到大批赶来的神将和骑士，还有数位江境天王！

    没有一人察觉到宁川的身份。

    不过，席风柔还是有些紧张，脸上闪过一抹忧色，道：“神使大人，离开血幕高原的通道，就在古云幽身边，他已经是海境，感知强大，会不会……”

    说着，席风柔的声音越来越低，没敢再问下去。

    “安心，不会。”

    宁川看了席风柔一眼，淡淡道：“我的隐匿手段，是神国传授，区区一个土著海境，不可能察觉！”

    席风柔赶忙恭维：“神使大人英武不凡！”

    宁川没有回应，不再开口。

    他伪装那位同行男子，就是准备通过无形屏障的固定通道离开。

    这种方式，要比强行打破无形屏障更好。

    一来，可以隐藏他的行踪。

    二来，能够把圣天盟的高段战力，全部聚集在血幕高原。

    他出去后的行动将会更加便捷。

    宁川和席风柔掠空而行，不久之后，来到血幕高原的中央区域。

    这里临时搭建着一些简易建筑。

    有调动追捕人员的指挥所；

    有治伤的战地医院；

    有分发寻灵符的仓库……

    各种建筑之间，分布着几十道身影，以骑士为主。

    宁川扫视一眼，辨认出来，正是那些抵达血幕高原的天王子嗣，想要见证他的殒落，但又不敢拿着寻灵符冒险，便在此地等待，准备等到他们的祖辈天王将他重伤濒死，再赶过去观摩。

    至于寻常的骑士和神将，自然没有这个待遇，只能领上寻灵符，升空寻找。

    嗖嗖嗖……

    分发灵符的仓库，不断有身影飞出。

    同时也接连有人降落下来。

    都是刚赶来的骑士和神将。

    那座固定通道，就位于这些建筑上方的无形屏障，是一个大致呈现圆形的坑洞，直径超过百米，可以自由通过。

    一位身穿紫袍的老者，盘坐通道中央，眼眸闭合，非常安静。

    可是，周身弥漫出的威势，恐怖绝伦，宛若滔天海水倾泻，不可阻挡！

    显然，紫袍老者的身份不言而喻！

    “古云幽！”

    宁川目光微闪，远远地遥望一眼，旋即移开视线。

    对武道强者而言，暗中的窥探，可以被察觉。

    宁川望向那座固定通道，认真打量。

    来的路上，他和白芷私下探讨过。

    古云幽留下一座固定通道，并非为了方便圣天盟众人的进出，而是因为自身实力不够，不能做到随意开关无形屏障。

    “边缘处的震颤非常剧烈，看来真是如此。”

    宁川心中暗道。

    这时，席风柔施展原力传音，提醒道：“离开血幕高原之前，要先将寻灵符上交。”

    “嗯。”

    宁川颔首。

    两人飞向一间建筑，进入之后，各自递出携带的寻灵符。

    “嗯？！”

    接过寻灵符的是一位神将，他把两张寻灵符放在一台仪器上检查一遍，惊诧道：“你们遇到了宁川？！”

    寻灵符能够记录一些信息。

    附近的许多人闻声望来，把目光落向宁川和席风柔身上。

    这时，悬于高空的古云幽同样察觉。

    他睁开双眼，俯视下方的建筑，似乎可以透过墙体的阻挡。

    不过，下一刻，古云幽收回视线，不再关注。

    两名骑士而已，不值得在意。

    建筑中，席风柔简短地阐述，道：“确实碰到了宁川，不过没见到，只是御兽被他暗中掠走，赶来的魏云天王准许我们返回兽皇殿，调来新的御兽……”

    听完，那位神将没有阻拦，行了一礼，冲着席风柔笑道：“殿下，那您慢走。”

    席风柔失去柳苍东宠爱的消息，还没流传开来。

    在外人眼中，有一位江境天王当靠山的席风柔，绝对不能招惹。

    “嗯，我找到合适的御兽，会再次回来。”

    席风柔语气随意。

    说完，她带着宁川向上方飞去，穿过固定通道时，朝着古云幽恭敬行礼。

    古云幽一言不发，没有理会，任由两人远去。

    两人沿着无形屏障的外圈飞行。

    这里海拔极高，几乎处于大气层的边缘，可以隐约望见天武界圆弧状的部分边际。

    不过，对于骑士而言，可以承受。

    飞出上万里，席风柔才吐出一口气，喜不自胜道：“神使大人，我们瞒过古云幽了！”

    “先离开血幕高原。”

    宁川语气平淡，没什么激动之情。

    不用固定通道，等到伤势痊愈，他照样能离开。

    “属下明白！”

    席风柔不敢再多说，沉默地跟在宁川身旁。

    为了不留下破绽，宁川也没提速，维持着寻常的骑士水准。

    一夜过去。

    东方的海天尽头投射出一缕明亮的光线，映照在宁川和席风柔身上，仿佛披上一层朦胧纤薄的金纱。

    因为，两人已经离开血幕高原，来到附近的一座小岛。

    这里的天空清澈，不受极光影响，没有血幕笼罩，蔚蓝的苍穹铺展开来，无边无垠，如同一座平静的海洋。

    “神使大人，请跟我来。”

    席风柔飞到前方引路。

    岛上被人削出一片广阔的平地，充当临时的停机坪，陈列着多架豪华的私人飞机，还有几艘太空飞船。

    主要是那些天王子嗣乘坐的交通工具。

    毕竟，其他骑士和神将，都是受到圣天盟的调令，一刻不停地竭力飞来。

    席风柔圣女身份尚在，还没被柳苍东剥夺，是乘坐一艘太空飞船而来，停放在岛上。

    “在这里！”

    席风柔引领着宁川登上她的飞船。

    接着，这艘太空飞船发动，按照宁川的吩咐，直奔兽皇殿而去！

    “另外，再给我安排一间修炼室。”

    宁川接着吩咐。

    他的伤势还没痊愈，趁着路上的时间，正好治伤。

    “我带您过去！”

    席风柔讨好地道。

    说着，她打量宁川一眼，小声道：“神使大人此番前往兽皇殿，是不是想要吞噬御兽治疗伤势？”

    席风柔知道宁川有这个能力。

    “当然，属下不是胡乱打听！”

    席风柔赶忙解释道：“只是，神使大人若有这个想法，属下愿意竭尽全力提供帮忙！”

    第720章 我要在兽皇殿搞一个大新闻

    “是要炼化一些御兽。”

    宁川没忘解释假扮神使的逻辑问题，平静道：“不过并非疗伤，我让林凤阳伤我，肯定提前有所准备。

    伤势早已痊愈。

    不然也不会反杀十王。



第850节
    只是不想被人看出破绽，才没有全力爆发。”

    宁川半真半假地说道：“炼化御兽，是因为镇狱道统，因为我立下的功劳，神国准许我传承一次！”

    闻言，席风柔不疑有他，恭维道：“神使大人高明！”

    宁川负手迈步，淡淡道：“不用吹捧我，你帮我提升实力，将会有益于我在天武界的任务，等到完成，会记你一份功劳！”

    “多谢神使大人！”

    席风柔赶忙道谢，俏脸洋溢着笑容，十分兴奋。

    深吸口气，她平复心情，跟着走了一段距离后，沉吟开口，道：“神使大人要炼化兽皇殿的御兽，想来没有问题，如果说谁能制造一些麻烦，应该就是柳苍东！”

    “兽皇殿的天王，无论是人类，还是御兽，基本上全部殒落您之手，只剩柳苍东一人。”

    席风柔望向宁川，解释道：“柳苍东的本尊被杀，这些天一直待在兽皇殿疗伤，没有离开，说不定会碰到您！”

    听到这话，宁川眉头微微挑起。

    席风柔不知道生魂丹的存在，他可是清楚。

    柳苍东的伤势，肯定跟灵魂无关。

    大概率是源自被他用混天力击伤的法则之心。

    “我知道了。”

    宁川点了点头，不再多说。

    席风柔没等到下文，咬了咬银牙，壮着胆子询问，道：“神使大人准备怎么处理柳苍东？”

    “属下实在忐忑，毕竟此次返回兽皇殿，严重违背柳苍东给我的命令，他若是心情不好，说不定会当场把我毙掉，属下身死是小，可若影响神使大人的计划，那就是大错，万死莫辞！”

    席风柔跪伏在地，可怜地阐述原因。

    宁川眼神淡漠，毫不同情。

    席风柔的软弱，只是神谕符的影响，若知道他非神使，必然杀心再起，恨不能将他千刀万剐！

    “起来吧，你死不了。”

    宁川平淡讲述，道：“我会尝试收服柳苍东。

    如果成功，他将会是你的同僚。

    如果失败，那就杀掉。

    我会暗中假扮他，扶你上位！”

    宁川心中清楚，他炼化的凶兽，不会是一个小数目。

    兽皇殿的人肯定有所察觉。

    想要完全瞒住，需要柳苍东这个级别的人物下封口令。

    否则，消息一旦流传开来，不难联想到他身上。

    “多谢神使大人！”

    席风柔眼中浮现一抹炽热之色，赶忙起身，兴奋道：“我知道柳苍东的闭关之地，到时候可以为您带路！”

    “行。”

    宁川扫了席风柔一眼，不用读心术，也能看出她的想法。

    比起收服柳苍东，席风柔更希望他杀掉柳苍东。

    不过，宁川的想法则是相反。

    他更想把柳苍东收服。

    毕竟，他假扮柳苍东，只能部分模仿。

    柳苍东的法则和翻天印等武学，他都无法实现。

    一旦战斗，肯定露馅。

    而且，收服柳苍东，还能多一个江境的战力，对他非常有利。

    “神使大人，我们到达兽皇殿之后，要不要先对付柳苍东？”

    席风柔有些焦急地询问。

    “不。”

    宁川语气冷漠，拒绝道：“我先炼化御兽，再解决柳苍东。”

    柳苍东肯定服用了生魂丹，灵魂伤势无恙，如今还能剩多少实力，宁川也不清楚。

    不过宁川确定一点。

    他需要将自身的战力，尽可能的提高！

    因为，无论是收服柳苍东，还是灭杀柳苍东，都需要速战速决，不能引起太大的动静。

    “这……”

    听到宁川的言语，席风柔有些失落，可也不敢劝说，沉闷道：“属下明白。”

    不多时。

    两人来到一处修炼室。

    席风柔抢先一步，开启修炼室的房门，浅浅一笑，柔声道：“抵达兽皇殿需要一两天的时间，路途遥远，神使大人需要柔儿在一旁侍奉吗？”

    说着，她抬起玉手，像是不经意一般，挽起一缕垂落的秀发，显露胸前傲人的弧度。

    简单的动作，却充斥着一股风情万种的诱惑。

    能够让柳苍东对她万般宠爱，席风柔作为女人的魅力，绝对是一等一。

    “不用！”

    一道冰冷的声音自宁川口中发出，道：“神国的子民，目的只有一个，让神国的荣光，洒落宇宙星海！”

    席风柔动作僵住，赶忙一笑，尴尬道：“属下明白，这就告退！”

    话落。

    席风柔飞快转身，迈步离开。

    宁川站在门前，望着她妖娆的背影，眼神幽黑冰冷，没有一点情绪，如同在看一个死人。

    他的神使身份，不可能长久瞒住，肯定会暴露！

    到那时，或者之前，他将毫不犹豫地杀掉席风柔，以及其他融入神谕符的卧底！

    宁川收回视线，走进修炼室，把房门关闭，盘坐石台之上，开始疗伤。

    ……

    嗖！

    太空飞船迸发全部动力，速度很快，第二天中午时分，便赶到兽皇殿的总部。

    这里跟血幕高原类似，也是一块独立的大陆。

    不过面积要小许多，不到一百万平方公里，位于天武界南北半球的交界处，以山地和平原为主。

    正值盛春时节，陆上山林旺盛，草木繁茂。

    时不时可以望见凶兽穿梭，纵横林间，鸟禽掠空，四处飞舞。

    因为都是御兽，由兽皇殿养殖，倒不会出现相互厮杀的情况，也正因此，凶兽生存的密度极大，数量很多。

    “叮铃铃――！”

    席风柔按响修炼室的门铃，敬畏地提醒道：“神使大人，兽皇殿到了。”

    门后，宁川早已察觉，睁开双眼，迸发出两道璀璨的光芒，如同闪电一般锋锐，无比炽盛！

    离开血幕高原之后，他不用再时刻维持天涯奥义，疗伤速度暴涨！

    如今，体内的黑色光芒，只剩下一成左右！

    “再炼化一些凶兽，把身体强度提上去，或许都不用再治疗！”宁川眼中浮现一抹期待之色：“我单靠身体的自愈能力，就能痊愈！”

    宁川收敛威势，变得寻常，平稳地迈步，走出修炼室。

    第721章 一天不到，我辣么多凶兽呢

    虽然处于春季，可因为独特的地理位置，兽皇殿的正午，炽热无比。

    烈日高悬，倾泻毒辣的光线。

    一处机场的草木，被晒得叶片萎缩，无精打采地垂落。

    嗖！嗖！嗖！

    宁川和席风柔飞出舱门，还未降落，迎面望见一位老妪迅速疾驰而来。

    宁川认得老妪，还见过一面。

    对方是兽皇殿给席风柔安排的管家，昔日在神武碑争夺飞射的重宝时，遭到无妄之灾，被席风柔严厉训斥。

    不过，此刻的老妪脸上挂着冷笑，望向席风柔的眼神中，没有以往的惧色。

    作为席风柔的身边人，又是兽皇殿昔日的圣女，她能察觉出来，柳苍东对席风柔已经不再宠爱！

    “圣女殿主，你怎么回来了！”

    来到近前，老妪不阴不阳地开口，带着一股质问之意，道：“我记得殿主给你的命令，是让你协助搜捕宁川，他被圣天盟的天王大人们毙掉了吗！”

    席风柔面色一寒，冷声道：“我此次归来，是奉殿主之命，要我带你去见他吗！”

    闻言，老妪笑容僵住，旋即冷哼一声，嘲弄道：“你也见不了殿主几次了，等你被剥夺圣女之位，现在的我，就是未来的你！”

    “这不用你操心！”

    席风柔冷漠说道。

    老妪撇了撇嘴，望向一旁的宁川，冷笑道：“沈庆海，跟人可要有眼光，一个骑士境界的圣女，一旦被剥夺身份，连御兽山里的一头骑士级别的凶兽都不如！”

    沈庆海，就是宁川伪装男子的身份。

    “这……”



第851节
    宁川故作尴尬，张了张嘴，什么也没说。

    见状，老妪不再逗留，转身离去。

    她本来也就是想嘲讽席风柔一番。

    “一个不知天高地厚的土著！”

    席风柔嗤笑一声。

    宁川瞥了她一眼，默不作声。

    融入神谕符的生灵，会发自心底地认同万星神国，以神国子民的身份为最大骄傲。

    席风柔收敛笑容，传音询问：“神使大人，接下来怎么做？”

    “分头行动。”

    宁川早已想好，吩咐道：“你去接管兽皇殿，不要让别人进入御兽山，我去炼化凶兽。”

    兽皇殿的凶兽，基本上全部生活在御兽山，一共十八座。

    “接管兽皇殿不是问题，可是……”

    席风柔望着宁川，有些畏惧，低声道：“知道属下不被柳苍东宠爱的人，还是有一些的，我下的禁令，估计最多支撑三天。”

    “三天足够了。”

    宁川身形一闪，消失不见。

    席风柔也赶忙离开，前去下达命令。

    ……

    御兽山。

    草木幽深，凶兽诸多。

    砰砰砰……

    宁川刚进入林间，地动山摇，一群巨狼飞扑过来，将他围堵。

    一共二十七头，通体覆盖银色鳞甲，全部达到骑士级别，弥漫强大的凶煞气息。

    当然，对宁川来说，弱得可怜！

    “小子，你的御兽令牌呢！”

    一道沉闷的声音响起。

    开口的凶兽，是一头神将级别的巨大黑熊，率领这群鳞甲银狼。

    它俯视着宁川，眼神中透着一抹残酷之色，道：“你难道不知道，不携带御兽令牌进入御兽山，可不受兽皇殿保护，被我们吃了也是白死！”

    宁川神色平淡，道：“知道，但觉得没必要。”

    “嗷――！”

    狼啸声此起彼伏。

    这群鳞甲银狼仰天咆哮，声音中泛着嘲笑之意。

    骑士级别的凶兽，还不足以跟人对话。

    巨大黑熊咧开血盆大口，露出森白的牙齿，大笑道：“一个骑士，被吓傻了吗，在这跟我玩故作高深！”

    “兽皇殿里有背景的骑士，我全都知道，可没你这号人物！”

    巨大黑熊戏谑一笑，道：“现在，我给你一个活命的机会，只要你能撑住我十分钟的进攻，我就放你离开……”

    它想把宁川戏弄至死。

    然而，话没说完，砰的一声，庞大的熊身砸在地上，生机全无。

    二十七头鳞甲银狼见状一愣，还未回过神来，身子一歪，全部倒地死亡。

    唰！

    宁川心念一动，天涯奥义之力闪电般铺展开来，覆盖这些凶兽的尸身，将其隐于虚空。

    而后，宁川一边运转镇狱天经，炼化凶兽的血肉能量，一边向前掠空，赶向就近的一头凶兽。

    御兽山面积辽阔，可在宁川的感知之下，所有凶兽的位置、实力以及种类等信息，再清楚不过，一切皆被洞悉！

    一路上，宁川非常冷酷，遇到的凶兽，全部镇杀！

    他知道，肯定有些凶兽跟那头黑熊不同，对人类没那么大的杀心。

    如果知道他的真正身份，或许还会被吓得四散奔跑。

    但，那是介于巨大的实力差距。

    他若重伤濒死，没有反抗之力，十八座御兽山中的凶兽，没有一头会想着放过他！

    早在古云幽对他出手的那一刻，整座天武界的人类和凶兽，已经全是他的死敌！

    这是一场战争！

    他要以一人之力，对抗一个生命古星的战争！

    任何一点的仁慈，都是对自身的残忍！

    无声无息地猎杀中，日落月升又日出。

    宁川从一座御兽山离开，来到下一座御兽山，接连不断……

    一日过去。

    中午。

    林间。

    炽热的阳光透过繁茂的枝叶，被切割成斑驳的光点，宁川站在一棵树下，停下脚步。

    他的狩猎速度，比预计的要快。

    一天左右的时间，十八座御兽山中的凶兽，全部被他炼化！

    可惜的是，神将级别的凶兽不多，不到十八头，一座御兽山都不足一头。

    其实，兽皇殿的神将级别凶兽，以往不少，足有大几十头。

    但大半都在神武碑外争夺破境道果时，被席风柔控制着自爆，或者被天王以及宁川灭杀！

    好在，骑士级别的凶兽不少。

    而且，这个等级的凶兽蕴含的血肉能量，对比服用圣药修炼，依旧好过一大截。

    “我现在的修炼速度，一天提升八十万吨的肉身之力，不在话下！”

    宁川微微一笑，仔细查探身体状态。

    他的伤势，已经全部愈合，没有黑色光芒残留。

    一身战力不再受到限制！

    “我的肉身之力，当前是一百五十吨左右，等到体内吞噬的血肉能量耗尽，应该在五百万吨开外！”宁川暗自振奋，同时认真分析：“不过，这个强度的肉身之力，应该会逼近我的灵魂在蜕凡境的极限……”

    宁川没有离开，独自待在御兽山，默默提升实力。

    又一天多过去。

    黄昏时分，夕阳如血，染红大半天际。

    刺耳的警报声，突然响彻整座兽皇殿，多道身影迅速升空，惊疑不定。

    唰！

    宁川睁开双眸，炽如烈阳，璀璨无比，不可直视！

    他知道，十八座御兽山中的凶兽全部消失的事情，被发现了！

    第722章 绝对不是宁川干的，他明明被盟主困住了，额……

    今日，夕阳下的兽皇殿，没有了以往安宁与静谧，到处都是刺耳的警报声，一道道身影冲天而起，非常慌乱，四处横空，仿佛乱成了一锅粥！

    “怎么回事？！”

    一名闭关的神将被惊醒，找人询问：“武星的强者打来了？！”

    “不是，御兽山的凶兽不见了？”

    “镇定！凶兽而已，我兽皇殿最不缺的就是凶兽！哪一头珍稀凶兽被偷了？！”

    “每……每一头！”

    “为什么所有的凶兽都不见了，上周一还好好的！”

    弄清发生何事的众人，无一例外，全部变了脸色，既震惊又骇然。

    兽皇殿拥有完整的御兽体系，宗门的中高端战力，将近一半都源自凶兽！

    凶兽全部消失，绝对是捅破天的大事！

    兽皇殿说是半废都不为过！

    “我记得殿主就在门内闭关，快联系他老人家！”

    “我这就去！”

    “十八座御兽的凶兽，怎么就全消失了，哪怕扔海里淹死，也得有个响声吧！”

    “殿里前天下了禁令，不准任何人靠近御兽山！”

    嘈杂的声音接连不断。

    一些长老逐渐回过神来，开始查探缘由。

    席风柔站在一座御兽山外，阴着一张脸，跟其他高层似乎没什么区别，可心中却止不住地忐忑。

    禁止进入御兽山的命令是她亲自发布。

    这个消息肯定瞒不住。

    都不用专门调查，稍微找人一问，就能全部弄清。

    换言之。



第852节
    宁川如果不解决掉柳苍东。

    绝对没有她的好下场。

    这时，唰的一声，一道身影出现在席风柔的眼前，她的脸上浮现喜色，问候道：“见过神使大人！”

    宁川随意颔首，还是以伪装男子的模样出现。

    “神使大人接下来要做什么？”

    席风柔看了宁川一眼，有些紧张地询问，道：“已经有人通知柳苍东，他估计快知道此事了！”

    宁川语气平静，道：“去找柳苍东。”

    他的伤势，早在昨日就已痊愈，如今基础的肉身力量，更是逼近三百万吨！

    一身战力不可谓不恐怖！

    即使柳苍东仍有江境战力，他也能速战速决！

    “是！”

    闻言，席风柔彻底安下心来，忍着激动道：“属下为您带路！”

    “走吧。”

    宁川知道柳苍东的位置，不过没有拒绝，一步踏出，升空而行。

    席风柔赶忙跟上。

    两人直奔兽皇殿中央区域的一座豪华宫殿。

    那里是柳苍东平日居住的行宫。

    同时也是柳苍东疗伤之处。

    其实，把行宫当作疗伤的地方，不是特别合适。

    行宫向来是容易遭到针对的目标建筑。

    不过，兽皇殿地理位置优越，处在天武界南北半球交界区域，建宗以来还没有外敌能打到这里！

    柳苍东压根就没考虑过这方面的问题。

    嗖嗖嗖……

    数不清的身影划过天空。

    兽皇殿众人的关注重点，全部放在丢失的凶兽身上，没有在意宁川和席风柔。

    两人一路畅通无阻，顺利来到柳苍东的行宫，向着深处进发。

    毕竟是一位江境天王的住所。

    这座宫殿里的警戒设施，十分完备，数量诸多，种类齐全。

    不过，在宁川的神识之下，皆被发现。

    宁川神色如常，动用天涯奥义，轻松隔绝，迅速靠近行宫深处的一座修炼室。

    同一时间。

    那座修炼室内，一棵由白光汇聚的树木悬空，正是柳苍东的化身。

    他已经模糊地感知到外界的骚乱。

    “该死的！在闹些什么！”

    柳苍东怒骂一句，声音中透着一股不耐烦的恼火之意。

    若是以往，他不会如此。

    强者的心态非常强大，往往不会受到外界的干扰。

    可现阶段，他的法则之心损伤严重，用尽各种方法，始终无法愈合！

    实力暴跌倒还是其次。

    最重要的是，无法再进一步提升！

    要知道，再过一个多月，武星的复苏时代，就会到来！

    那是一个修行的黄金盛世！

    他将会被其他强者远远地抛下！

    柳苍东不得不急！

    哗啦啦――！

    通体的树叶抖动，柳苍东努力控制情绪，从空间戒指中取出一台通讯器，打开之后，望见多位长老禀告的消息。

    “所有的凶兽消失……”

    柳苍东心中一惊。

    圣天盟的十多位江境天王之间，有一个专门的通讯频道。

    柳苍东是知道宁川能够吞噬凶兽疗伤的。

    “不对！”

    柳苍东暗自摇头，打消了心中的想法：“宁川现在被殿主封锁在血幕高原，不可能会出现兽皇殿……”

    沉思间，柳苍东飞向修炼室的大门，准备出去查探一番。

    嗡！

    下一刻，紧闭的合金大门剧烈一震，不受柳苍东控制的开启！

    显然，有人从外面打开。

    席风柔一步迈出，走进修炼室，迎面碰见飞来的光芒树木。

    “你怎么在这！”

    柳苍东精神力一扫，顿感诧异。

    不止是席风柔来到修炼室。

    他竟然没察觉到席风柔是如何出现的！

    不过，多年来的位高权重，让柳苍东还没来得及细想，就下意识地出声呵斥，道：“大胆，谁允许你回来的！”

    “我不是让你去血幕高原见证宁川被杀吗！”

    面对柳苍东的训话，席风柔毫不畏惧，冷笑一声，道：“大胆的是你，区区天武界，一个偏于一隅的没落古星，也敢妄图击杀神使大人！”

    柳苍东闻言不禁愣住。

    这时，一旁的虚空之中，宁川瞥了眼席风柔，略感满意。

    对方的这番话恰好好处。

    一旦有了先入为主的印象，接下来，只要他能收服柳苍东，伪装神使将会水到渠成。

    唰！

    散去旋绕的天涯奥义，宁川的身形显现。

    他的模样没有变化，还是伪装他人，不过灵魂的波动恢复原样。

    柳苍东以化身存在，通过精神力感知外界，顿时辨认出来。

    “你是……宁川？！”

    柳苍东遍体生寒，难以相信前方的一幕，骇然道：“怎么可能！你不是被古云幽困住了吗！”

    不等话说完，柳苍东通体发光，全力催动原力与法则，向上飞射，想要逃离出去！

    宁川背负双手，平静地注视着柳苍东，不见什么动作。

    可下一刻，轰的一声，一股无形的力量落下！

    柳苍东动作一顿，僵在半空，一动不动，连自我了结都做不到，宛若一个死板的提线木偶！

    第723章 你也是万星神国挑选的使者？

    柳苍东的实力，远比宁川预料的要低。

    别说维持江境。

    连河境都勉强！

    宁川随意一招瞬间制住。

    这时，席风柔面向柳苍东，讥讽一笑，回答他方才的问题，道：“被古云幽困住？可笑至极！”

    “古云幽不过是一个强壮些的土著罢了，如何能够挡住神使大人的伟力！”

    席风柔极尽嘲讽。

    “神使？”

    性命被宁川掌控，柳苍东自知逃生无望，反倒冷静下来，喃喃自语几句后，惊诧道：“你是万星神国的卧底？！”

    “没了眼睛，眼力倒是还在！”

    席风柔嗤笑一声。

    他对柳苍东非常憎恨和厌恶。

    说完，席风柔端正脸色，把目光望向宁川，郑重地介绍道：“大人是神国在无数武星民众中亲自挑选的使者！”

    柳苍东没理会席风柔的讽刺。

    望着宁川，他想了想，再次问道：“你也是万星神国的使者，哪一方势力选中了你？”

    “嗯？！”

    宁川眼眸深处闪过一抹精光。

    柳苍东这番话语，至少透露出一个意思。

    柳苍东认识一位神使。

    再联想到古云幽突然晋升海境，不难推出使者的身份。



第853节
    就是古云幽！

    并且，选择古云幽的应该是私人势力。

    而非万星神国官方。

    不然，古云幽肯定会跟林凤阳一样，严防死守。

    柳苍东不可能得知这个消息。

    最重要的是，万星神国私人势力的目标，只是武星的强大道统，不会影响古云幽在天武界的地位。

    之前的许多不合理之处都得到解释。

    心中思绪升腾，宁川面不改色，淡漠道：“私人势力挑选的使者，也配跟我相提并论，不知天高地厚！”

    “我是神国正统，沐浴神之荣耀光辉，岂是他人能够比较！”

    宁川的语气中掩饰不住骄傲之意。

    这是融入神谕符理应的表现。

    “哈哈哈――！”

    柳苍东发出一阵巨大的狂笑声，鄙夷道：“万星神国政府选中的人，连奴隶都不如！”

    “奴隶最起码还有自我意识！”

    通过古云幽的转告，柳苍东对万星神国的官方卧底，有一定了解。

    他讥笑道：“宁川，原来是我高看了你，你那些展露逆天悟性的事迹，万星神国没少在后面出力吧！”

    “可惜，你实力再强，在万星神国真正的民众眼中，不过是一条呼来唤去的狗……”

    “放肆！”

    席风柔目光一寒，出声打断，阴冷道：“再不知好歹，神使大人会让你知道，什么是生不如死！”

    “无妨。”

    宁川摆了摆手，模仿林凤阳的态度，淡然道：“一介土著，不知神国对我等的伟大意义，他的嘲讽跟幼儿的吵闹无异。”

    闻言，柳苍东嘲笑声再起，讽刺道：“我是土著，万星神国也的确强大！

    可这跟你有什么关系！

    你这种被收服的使者，都算不上生灵，跟那种智能低劣的仿生人毫无差别，就是一个工具！”

    柳苍东想要激将宁川杀他。

    本来，他还想着宁川背后的私人势力，说不定跟选中古云幽的私人势力认识。

    他或许能通过这一点活命。

    可结果，宁川是万星神国政府的卧底！

    他再想活下去，只有一条路可走。

    跟宁川一样成为卧底！

    那根本不算活着。

    还不如死掉！

    柳苍东接着激怒，讥笑道：“你们现在或许不信，等到武星复苏，万星神国的天才降临，你们就会知道，像你们这种卧底，地位究竟有多低！”

    “地位低又如何！”

    席风柔接过话，眼神狂热，道：“只要能为神国奉献，我即使沦为尘土，亦然值得！”

    “疯子！”

    柳苍东心中暗骂一句，越发坚定求死的信念。

    这跟他所知的席风柔完全是两个人！

    柳苍东稍作沉吟，挑拨道：“宁川是万星神国挑选，双方能够联系。

    而你不过是宁川的下线！

    他不向神国通报，你哪怕为了万星神国粉身碎骨，万星神国也不会知道！”

    “无所谓！”

    席风柔掷地有声，高举起双臂，激昂无比地道：“只要我的死，能为神国的辉煌增添一丝亮度，那就够了！”

    见状，宁川心中凛然，忌惮神谕符的强大。

    柳苍东之前的言语毫不夸张。

    融入神谕符的生灵，真的不如奴隶！

    “席风柔，不用在意他的言论。”

    宁川想了想，配合道：“神国的荣耀，终将映照宇宙星海，只要你立下的功劳，于神国有益，我会如实禀告！”

    “多谢神使大人！”

    席风柔恭敬行礼。

    “嗯。”

    宁川点头回应，半转过脸，望向被镇在半空的柳苍东，沉声道：“你现在只是见识短浅的土著，不明白吾等为何存在。

    等到你沐浴神光，聆听神的旨意，将会彻底理解神国的伟大！”

    此话一出，柳苍东肝胆俱裂，嘶吼道：“滚！老夫宁愿死，也不会成为万星神国的卧底，有本事你就杀了我！”

    柳苍东竭力挣扎，想要自燃灵魂。

    可是，面对宁川的镇压，根本无用，一切皆是徒劳！

    宁川眼眸一凝，浩瀚的精神力席卷而出！

    下一刻，柳苍东的挣扎戛然而止，不再出声，树木形状的化身忽明忽暗，伴随着一些含糊不清的呓语，让人觉得痛苦。

    宁川运转多门精神武学，正在攻击柳苍东的灵魂，尝试摧毁他的意志。

    柳苍东实力强大，位列江境巅峰，融入神谕符的可能性本就渺茫。

    如果还要反抗，基本上没有希望。

    若想成功，必须要改变柳苍东的态度。

    唰！

    维持精神攻击之余，宁川抬手一挥，取过柳苍东的精神戒指，抹掉上面的精神印记后，探出神识查探。

    里面重宝诸多。

    圣药、兵器、武学……数不胜数！

    不过，没有宁川想要的生魂丹。

    他如今的灵魂强度，不足以达到一层天圆满镇狱天经的极限。

    单用养神液修炼，其实也行。

    但肯定没有生魂丹迅速。

    “萧辰剩有一枚，按理来说，同为江境天王的柳苍东，应该也有一枚剩余……”

    宁川心中疑惑。

    他没有多想，分出一部分精神力，运转搜魂术，查探柳苍东的记忆。

    一道道信息走马观花般飞快闪过。

    “原来如此！”

    宁川暗自颔首，很快明白缘由。

    古云幽给圣天盟的江境天王，都是一人两枚生魂丹。

    本尊或化身被杀的伤势，一枚就能愈合。

    所以萧辰剩下一枚。

    柳苍东也剩下一枚，不过用来跟另一位江境天王魏云交易，换得一种治疗法则之心的圣药。

    可惜最后没能生效。

    “这么说来，魏云身上应该有三枚生魂丹！”宁川目光微微闪烁，安静分析：“可他实力不弱，如今又在血幕高原，圣天盟的江境天王几乎都在那里，我若想抢夺魏云，必须要在短时间内得手！”

    “这一点有些难度，不过我可以慢慢来！”

    宁川心中平静。

    圣天盟之中，只要是人类天王，就能拿到生魂丹。

    不止是江境天王。

    泉境以及河境天王也有。

    只是数量要少一些。

    每人一枚。

    没有损失化身或本尊的天王，肯定舍不得服用。

    毕竟，用生魂丹修炼灵魂，属实太过奢侈。

    他或许可以先从这些人身上下手！

    不过，想到前不久击杀的那几位人类河境天王，宁川不禁有些牙酸。

    他亏大了。

    好几人本尊与化身聚在。

    身上肯定有生魂丹！

    只是，当时情况危急，宁川无法留力，大都连人带着空间戒指一起打爆了！

    “没事，圣天盟剩余的人类天王，不在少数！”

    第724章 神使大人，我意识到之前的错误了



第854节
    收拾有些遗憾的心情，宁川运转搜魂术，接着查探柳苍东的记忆。

    “我真推测对了，选中古云幽的是万星神国私人势力，名为墨玄财团！”

    “双方勉强是一种合作关系。”

    “墨玄财团给予古云幽一些资源，要求是圣天盟要在武星提前布局，为夺取一些道统抢占先机。”

    各种信息接连闪过。

    宁川飞快浏览。

    “生魂丹，还有寻灵符，都是墨玄财团送来的资源，运送的途径……是一座朝圣古道？！”

    宁川眉头微微挑起。

    他没想到天武界竟然也有朝圣古道。

    不过，随着进一步搜魂，宁川的疑惑得到解答。

    辉煌时代的武星，太过强大！

    想要拜见的势力数不胜数。

    许多星域豪强，根本排不上号，可又舍不得放弃，于是把朝圣古道的终点建在天武界，借道北海界域，再进入武星。

    “墨玄财团就找到这么一座朝圣古道，不过连通天武界的具体位置，只有古云幽知道。”

    “他没告知圣天盟的其他天王。”

    “圣天盟和墨玄财团合作的事情，没有大范围公开，只有江境天王了解。”

    “而且，了解的不多。”

    “双方建立合作的时间，柳苍东都不知道，但他大致有所推测，是在神武碑开启之前。”

    “因为那时古云幽正在闭关，应该已经拿到墨玄财团给的好处……”

    柳苍东生命上千年，记忆浩如烟海。

    宁川得知的信息越来越多，对天武界的情况，有了一个非常全面且清晰的认知。

    远远超越联邦掌握的资料。

    毕竟，完整地获得一位江境天王的记忆，放在联邦，根本就是无法想象的事情。

    时间不长，宁川完成搜魂。

    他想了想，没有着急融入神谕符，又维持一段时间的精神攻击，才让柳苍东恢复意识。

    “我……我可以成为万星神国的卧底……”

    柳苍东醒来，声音中透着一股绝望，他只是知道一些成为卧底的危害，并不清楚如何做到，低沉地说道：“你想做什么，就动手吧，我不会抵抗。”

    “等你沐浴神国的光辉，会感谢我的！”

    宁川取出一张神谕符，调动精神力覆盖，射进柳苍东的化身，穿过识海，贯入光团状的灵魂。

    霎时间，柳苍东的灵魂剧烈颤抖。

    轰！

    那张神谕符猛地一震，通体溃散，消失不见。

    见状，宁川眉头轻蹙。

    他其实有心理准备。

    第一次大概率会失败。

    可柳苍东的排斥反应，远比之前席风柔强烈。

    神谕符刚一触及灵魂本源，就被震散。

    基本上没有融入的希望。

    宁川能够看出，这并非柳苍东阳奉阴违，他确实没有故意抵挡。

    神谕符的失败，是因为灵魂本身的对抗。

    目标灵魂强，实力高，融入的概率，本就非常渺茫。

    宁川想了想，抬手一翻，又取出几张神谕符，配合各种精神武学，尝试融入柳苍东的灵魂。

    有强攻类型，幻象类型，剥夺意识类型……

    种类繁多，功能各异。

    可结果，跟之前一样。

    全部失败！

    “不好解决。”

    宁川眸光微闪，有些犹豫：“要不要放弃收服柳苍东？”

    宁川并不吝啬使用神谕符。

    可按照柳苍东的情况，用尽这些神谕符，也难成功。

    席风柔站在一旁，心脏跳得飞快，非常兴奋。

    柳苍东若是被杀，她就能执掌庞大的兽皇殿！

    但，宁川没作出决定之前，席风柔也不敢劝说，只能沉默地等待，暗自在内心祈祷。

    这时，一道精神传音透过传承之石，响彻宁川的耳边。

    “要不，试一下镇魂吼。”

    白芷沉吟着提议。

    “有用吗？”

    宁川有些好奇，道：“我之前用过几门剥夺意识的精神武学，没什么效果，柳苍东如今并不反对融入神谕符。”

    “我不确定行不行。”

    白芷如实告知，想了一下，道：“不过，镇魂吼对生灵的攻击，跟精神武学不同，并非单纯的剥夺意识，而是由外而内地震荡整个灵魂。”

    “目标失去意识，只是外在的一种表现，真正的原因是灵魂不受控制。”

    白芷清晰地解释，总结道：“所以，我觉得镇魂吼的作用，或许可以帮助神谕符融入灵魂。”

    宁川暗自颔首，道：“确实是这样，我试试。”

    说着，宁川抬手一挥，席卷天涯奥义之力，笼罩整座修炼室，免得被他人察觉到声响。

    而后，宁川施展镇魂吼，攻击柳苍东。

    “镇！”

    宁川暴喝一声，威势滔天，恐怖的力量一层层扩散，震得虚空坍塌，大面积的裂开！

    相比于之前用这一招攻击萧辰，宁川如今的体修实力，发生天翻地覆的变化！

    镇魂吼的威能，自然大幅度暴涨！

    柳苍东刚一触及，当场晕厥过去！

    宁川动作不停，射出一张神谕符，融入柳苍东的灵魂。

    片刻之后，轰的一声，神谕符溃散炸开。

    显而易见，又失败了！

    可宁川的眼中，却绽放一缕亮光，旁边的席风柔满脸失落。

    因为，有效果！

    被镇魂吼震昏的状态下，神谕符坚持的时间，比之前提升一大截，几乎达到融入席风柔灵魂的一半。

    “镇！“

    宁川大吼一声，再次运转镇魂吼，延续柳苍东的晕厥时间，接着取出一些神谕符，飞快射入柳苍东的灵魂。

    轰轰轰……

    神谕符一张接着一张溃散，不断失败，消耗三成左右之后，一张贯入柳苍东灵魂的神谕符，没再崩溃。

    通体绽放光芒，由亮转暗，如同逐渐燃烧一般，直至消失不见。

    融入成功！

    “万星神国在上，柳苍东向您效忠，直至神国的光辉，洒落宇宙的每一处空间！”

    苏醒之后，柳苍东不顾浑身的伤势，第一时间郑重宣誓。

    说完，他立即面向宁川，态度敬畏，道：“拜见神使大人！

    属下先前的言行举止，非常恶劣，罪大恶极，现如今已经认识到错误，还望神使大人见谅！”

    宁川听得暗自摇头。

    融入神谕符的柳苍东，跟之前的柳苍东，已经算是两个人了！

    调整心态，宁川面不改色，淡淡道：“无妨，之前你没有沐浴神国荣光，不知者无罪。”

    说着，宁川不忘模拟融入神谕符独有的灵魂波动，坐实神使的身份。

    第725章 我画个大饼，换来天武界的武学，不过分吧

    “多谢神使大人！”

    见到宁川的态度，柳苍东心中长长地松了一口气。

    略作沉吟，他讨好似的询问，道：“神使大人此番来到天武界，是不是因为墨玄财团？”

    “我听古云幽说过一次，墨玄财团是万星神国的皓月势力，似乎级别很高，圣天盟跟他们合作，未来在复苏时代，将会更容易崛起！”

    柳苍东讲述缘由。

    宁川心中一动，摇了摇头，冷漠道：“不是。”

    通过林凤阳的记忆，他对万星神国的势力级别，有一定的了解。

    大致可分为四等。



第855节
    第一等，无品级。

    但，这一等的势力，绝非弱小不堪，不配评级。

    只是相对而言较弱。

    就像联邦和圣天盟，分别是两个生命古星最强的势力，可按照神国的标准，要归为最低的无品级！

    并且，在这一等里，也排不上顶尖！

    第二等，耀星级。

    之上就是墨玄财团所在的皓月级。

    最强的第四等，名为昊阳级！

    不过，后三等的品级标准，林凤阳的记忆中没有相关记载。

    林凤阳了解的无品级，还是他的上司鄙夷武星和天武界时，用联邦和圣天盟来举例，这才知晓。

    当然，这四个等阶，只限私人势力。

    无论哪一等的势力，跟万星神国官方相比，都不在一个量级，没有可比性。

    墨玄财团若真的影响到万星神国官方的布局，一纸政令，就能轻松解决。

    根本不需要卧底过来。

    故此，宁川才否定柳苍东的说法。

    “墨玄财团的目标，不过是武星的一两座道统，没必要理会。”

    宁川深吸口气，沉声道：“神国的目标，是永久的占领武星，我和你们的任务，就是为神国开疆辟土！”

    “这是无上的荣光！”

    宁川故意把目标描述得巨大。

    目标大，自然难以完成。

    过程中他能获得许多操作空间，利用两人为自己谋利。

    “神国在上！”

    “神国的光芒，将永世不朽地照耀武星与天武！”

    听到宁川的言语，柳苍东和席风柔情绪激昂。

    “这就是吾等存在的意义！”

    宁川配合说道：“我们的每一份奉献，都将为神国的辉煌，增添一丝亮度！”

    对宁川来说，利用林凤阳记忆，扮演卧底非常简单。

    “属下明白，神使大人！”

    柳苍东不疑有他，狂热道：“您准备在天武界怎么做，属下一定竭尽全力，万死不辞，只愿神国更加辉煌！”

    闻言，席风柔冷哼一声，呵斥道：“不要自作主张，神使大人需要你做的时候，自会告知！”

    席风柔心中清楚，同为万星神国的卧底，柳苍东的作用，无疑要比她大。

    她必须要尽可能在宁川面前展现自身的重要性。

    柳苍东有些恼怒，不过只是针对席风柔。

    他面向宁川，敬畏道：“属下只是想为神国效力，一时着急，才唐突询问。”

    宁川扫视两人，目光淡漠，道：“凡是智慧生灵，都会有恩怨，这点无法避免，但给我记住，神国的利益高于一切！

    我此次天武界之行，至关重要，不得有误！”

    “属下明白！”

    “请神使大人见谅，属下一定不会再犯！”

    柳苍东和席风柔慌忙回答。

    宁川摆了摆手，吩咐道：“接下来，兽皇殿的任务，就是尽可能的收集各种凶兽，神国给我我的任务之一，对实力有硬性要求，我必须达到！”

    他不担心两人怀疑。

    融入神谕符的人，可以说谎。

    但无法以神国为借口为自身谋利。

    “属下愿意负责此事！”

    席风柔率先一步踏出，跪伏在地，沉声道：“保证让神使大人满意！”

    “可以。”

    宁川点头应许，半转过脸，望向柳苍东道：“提高席风柔在兽皇殿的地位，找机会宣布，你对她依然宠爱，让她的命令可以在兽皇殿畅通无阻。”

    席风柔激动地身体颤抖，高声道：“多谢神使大人！”

    柳苍东心有不满，可在神谕符的影响下，根本没有反对的念头，恭敬道：“属下明白，会尽最大的努力完成！”

    “不用在意兽皇殿的损失，吾等未来都会回归神国，沐浴神国的光辉，征战宇宙星海，成为驰骋世间的强者！”

    宁川注视着柳苍东，安抚一句，道：“把你的法则之心呈现出来。”

    闻言，柳苍东愣了一下，有些疑惑，不过还是照做。

    嗡！

    下一刻，一枚黑色的光团从柳苍东体内浮现，正是他的法则之心，悬于半空，呈现球状。

    但并不完整。

    好几道裂纹蔓延法则之心，几乎通体贯穿，非常严重！

    宁川能够感知到，裂纹中已经没有混天力的能量残留，可法则之心跟身体不同，一旦受损，极难愈合。

    对拥有化身的天王来说，宁川自爆化身或本尊，都不愿法则之心受损！

    宁川探出右手，心念一动，一滴鲜血从他的指尖渗出，晶莹剔透，流转荧光，犹如某种熔化的红色宝石。

    同时又弥漫着一股淡淡的清香。

    完全不像是人的血液。

    嘀嗒――！

    这滴鲜血划过虚空，落到柳苍东的法则之心，接着渗入其中。

    下一刻，法则之心上的一道裂纹，竟以肉眼可见的速度，飞快愈合大半！

    这是独属体修的手段。

    自身的血肉，具备强大的愈伤能力！

    宁川现在只是蜕凡境，效果相对一般。

    等到开启神藏，体内流淌神性，血肉的效果，将会暴增！

    甚至，若能打开相关的神藏，滴血重生，都将成为可能！

    “神使大人，这……”

    望着那道愈合过半的裂纹，柳苍东瞠目结舌，难以置信，同时又激动无比。

    他可以接着修行！

    对面。

    宁川收回右手，没再接着治疗。

    他现在还用不上柳苍东的战力。

    方才的资料，只是展现他的能力，用来调动柳苍东的积极性。

    融入神谕符的生灵，总归跟傀儡有所不同，存在多种欲望。

    当然前提是不能损害万星神国的利益。

    “神使大人，属下的伤势还没痊愈……”

    柳苍东小心翼翼地提醒。

    宁川出声打断，诱惑着画大饼，道：“只要为神国立下大功，你的法则之心不是问题，未来重塑肉身，同样不在话下！”

    “明白！”

    柳苍东有些失落，但更多的还是兴奋，道：“神使大人有什么要求，尽管吩咐，属下一定做到。”

    “还真有件事。”

    宁川淡淡一笑，道：“把兽皇殿收藏的武学，全部给我拿过来。”

    传承天武界的武学，以前觉得难如登天，不太可能。

    可现在看来，似乎有些过于简单！

    第726章 一日……两日吧，三千多种奥义呢（小章节，请假一天）

    兽皇殿只是天武界的势力之一，肯定没有天武界的所有武学。

    但作为拥有一位江境天王的超级势力，除却圣天盟掌握的几门镇族武学以及其一些超级势力的秘传武学，其余武学都有收录！

    单从数量来论，超过天武界武学的九成九！

    “神使大人！”

    柳苍东面向宁川，有些担忧，道：“因为圣天盟的制度，兽皇殿的最强秘传武学，也只有封将等阶，对您或许没有太大的用处……”

    “无妨。”

    宁川摆了摆手，平静道：“品阶不是问题，把武学送过来就行。”

    武星和天武界武者的修行肯定不尽相同。

    他的目标，是通过武学悟出那些新的的奥义和法则。

    至于武学本身，对现在的他而言，只有梵天矛和翻天印等天武界最强的镇族武学，才有一定的作用。

    “属下明白！”



第856节
    柳苍东心中松了一口气。

    宁川面不改色，吩咐道：“需要你们两人做的事情，暂时就这么多，去解决吧。”

    “我接下来会待在这座修炼室。”

    宁川补充一句。

    “遵命！”

    “吾等告退！”

    席风柔和柳苍东行礼离去，临走的时候，不忘帮宁川把修炼室的大门关闭。

    出了行宫，两人没有争论，立即行动起来，唯恐耽搁时间。

    随着柳苍东的现身，兽皇殿的骚乱很快平息下来。

    柳苍东并没有告知那些凶兽的下落，只是把责任揽在自己身上，并且下达最高禁令，不准谈论此事。

    众人虽然心有疑惑，可也不敢多问。

    柳苍东在兽皇殿的地位，至高无上，根本不容置疑。

    “神使大人，您要的武学！”

    不多时，柳苍东返回那座修炼室，交给宁川一大把空间戒指，里面装满各种武印。

    毕竟，将近是天武界的所有武学，不是一个小数目。

    “退下吧。”

    让柳苍东离开后，宁川望着手里的几十枚空间戒指，不禁摇了摇头。

    他有些低估传承的工作量了。

    “试一下这样行不行……“

    想到传承镇狱府体修武学的方式，宁川席卷出精神力，探入一枚空间戒指，不过没有取出武印，而是把精神力贯入多枚武印之中。

    接着，宁川心念一动，浩瀚的信息夹杂着各种意境，犹如海啸一般，涌进他的脑海。

    “果然可以。”

    宁川笑了笑，道：“这下倒是省事了。”

    传承武学，本质就是通过精神烙印。

    把武印贴于额头，是因为那处位置最靠近识海，便于武学铭刻。

    只要精神力够强，隔空传承，并不存在什么难度，顶多消耗的精神力更多。

    宁川灵魂强大，到不在意精神力的消耗，再加快印法的增幅，传承武学十分迅速。

    不过，总的数量毕竟摆在那里。

    足足两日过去，宁川才完成所有武学的传承。

    其中，绝大多数武学蕴含的奥义和法则，跟他掌握的相同。

    但，新型的奥义也不少，超过三千种！

    这些奥义之中，约莫六百种，跟他掌握的奥义和法则相似，品阶吸收感悟，已经悟出。

    其他境界也不低，大都停留在奥义雏形阶段。

    “三千多种奥义，对我的实力，没有多少提升，可等到晋升法则，单是加强的原力……”

    宁川咧嘴一笑。

    而后，他没有闲着，抬手一翻，取出一个精致的银盒！

    ……

    ps：

    抱歉，今天请假，失眠严重，实在写不出来，还请见谅。

    最近这些天，入睡不成问题，半个多小时就能做到，但基本上四五个小时后，就会醒来。

    然后，就睡不着了。

    一整天浑浑噩噩。

    写书还是挺需要足够的精神。

    问了下别的作者，给的建议，是需要一定的锻炼，让身体感到劳累。

    嗯……我决定试一试，夜跑去了，明天见。

    第727章 进步惊人，凶兽又来

    滋滋滋――！

    随着宁川的精神力席卷而出，银盒通体绽放光芒，把落下的精神力飞快腐蚀。

    同时，自身的能量也在这种对抗中，剧烈消耗！

    只是，银盒蕴含的能量不是一个小数目。

    不过，宁川并不着急，望着手中的银盒，不徐不疾地补充精神力，耐心地消磨。

    他已经离开血幕高原，伤势也已痊愈，如今不缺时间。

    银盒中的防御能量再多，也有个上限，比不上他可以无限次补充的精神力。

    时间一点一滴地流逝。

    银盒的能量不断减少。

    同时，宁川的肉身在镇狱天经的淬炼之下，越来越强！

    一连三天过去。

    宁川一直待在修炼室没有离开。

    银盒距离打开还有些时间。

    但，他的实力进步显著，一身之力，突破五百万吨！

    并且，还在接着提升！

    之前吞噬的血肉能量，没有消耗殆尽，仍有一成左右的剩余。

    不过，淬炼的效率越来越慢。

    相比于最初时，已经十不存一。

    一天的提升只有五吨左右的肉身之力。

    一部分原因，跟宁川的身体有关。

    肉身越强，淬炼越困难。

    这是体修一途的规则，难以改变。

    但更多的，还是因为宁川的灵魂，基本上已经跟肉身融合，临近蜕凡境的极限。

    宁川隐约可以感受到，体内深处出现一处玄奥的区域。

    并非实体。

    也不是纯粹的能量。

    介于两者之间，蕴含浩瀚如海一般的潜能，似乎无穷无尽！

    宁川心中清楚，那就是神藏！

    只要开启，他可以突破蜕凡境，踏入更强的神藏境。

    身体将会迎来一场惊天动地的质变！

    不过，宁川当前没有这种想法。

    打开神藏之后，神性涌入体内，跟凡性相互融为一体，无法再进一步磨除身体的凡性。

    而他还没达到一层天圆满镇狱天经的上限。

    如今修行减慢，主要是灵魂逼近极限。

    只要把灵魂强度提高，可以接着跟身体融合，磨除凡性，提升强度。

    “我的灵魂一直在不断变强。”

    宁川心中分析：“蜕凡境的上限也在提升，把剩余的这些血肉能量耗尽，还是不成问题的。”

    “不着急，先完成身体的淬炼。”

    宁川盘坐虚空，接着调动精神力，不断地侵蚀银盒。

    一天后。

    宁川体内剩余不多的血肉能量，终于消耗殆尽。

    “我应该回一趟血幕高原。”

    宁川眼眸微微眯起，闪烁着寒光：“一枚生魂丹的效果，抵得上养神液大半个月的苦修，多服用几枚，镇狱天经的淬炼效果就能回归正常！”

    “而且……”

    宁川抬起指腹，轻轻摩挲手中的精致银盒：“灵魂强大之后，消耗能量的速度，也会提升，可以更快地打开！”

    当然，宁川心中清楚，获得生魂丹的好处是多，可也存在风险。

    现在的他，难以跟古云幽正面一战。

    更别说圣天盟还有十多位江境天王。

    一旦暴露，会很危险。

    不过，宁川对自身的隐藏手段有把握，再考虑到生魂丹的收益，值得冒些风险。

    “血幕高原确实会成为一座狩猎场！”

    收起银盒，宁川径直离开修炼室，穿过几条通道，来到宫殿一层的大厅，遇见正在此地等候的席风柔。

    不得不说，为了第一时间见到宁川，席风柔真的非常上心。



第857节
    她专门把办公场地移到这座行宫。

    “见过神使大人！”

    席风柔赶忙施展原力传音，暗中问候：“这里有外人在场，属下无法行礼，还请神使大人见谅！”

    “无妨。”

    宁川毫不在意，转而问道：“凶兽的事做得怎么样了？”

    席风柔道：“已经运来7头神将级别的凶兽，541头骑士级别的凶兽，绝大多数是从兽皇殿隶下的兽王殿抽调，其余三成是从其他御兽势力购买。”

    “这只是第一批！”

    说着，席风柔生怕宁川嫌少，解释道：“更多的凶兽，还在跟那些御兽势力相谈，无需多长时间，就能达成协议！”

    闻言，宁川心中理解。

    哪怕是骑士级别的凶兽，也不是金钱能够购买。

    兽皇殿想要交易，肯定需要调动各种贵重资源，不是一时半会能够完成。

    “做的不错！”

    宁川淡淡地赞赏一句。

    他确实挺满意。

    动用兽皇殿收购凶兽，比他一人到天武界各地去狩猎，要便捷得多。

    既高效，又能帮他节省出大量的时间。

    “神使大人过奖了，都是属下该做的！”

    席风柔心中激动，强忍着不表现出来，殷勤道：“运来的凶兽，暂时都关押在御兽山，神使大人现在要过去吞噬吗？”

    “没有时间的话，属下可以找人将其击杀，送到这座行宫，保证都是信得过的人，不会泄密！”

    席风柔近乎谄媚地说道。

    宁川神色平静，道：“不用，我去御兽山。”

    他炼化的血肉能量，能在体内储存相当长的一段时间，等到精神力上去，可以随时调用。

    “明白！属下为您带路！”

    席风柔传音说道，得到宁川的许可后，立即起身。

    临走前，她环视周围的兽皇殿几人，冷声吩咐：“我有事出去一趟。

    记住，跟那些御兽势力的交易，多给一些资源无所谓，重点是买来尽可能多的强大凶兽！

    殿主需要这些凶兽，一切以他为主，一些资源的得失无所谓！”

    “明白，殿下！”

    “那一百多头骑士级别的凶兽，保证三天内送来！”

    附和声中，席风柔迈步离开，跟着宁川走出大厅。

    两人直奔御兽山而去。

    路上，宁川想了想，交代道：“待会把柳苍东叫过来，跟我去一趟血幕高原。”

    有柳苍东当内应，他的行动会方便许多。

    “神使大人是准备……”

    席风柔眸光闪了闪，小声地试探道：“猎杀魏云天王？”

    闻言，宁川不禁怔了怔。

    他是有袭杀魏云抢夺生魂丹的想法。

    可席风柔怎么会得知？

    他需要生魂丹的事情又没外泄。

    下一刻，宁川反应过来，肯定是别的缘由。

    “魏云怎么了？”

    宁川随口说道。

    席风柔回答道：“圣天盟在血幕高原一直找不到您的下落，难免变得着急。

    以魏云为首的几名天王，想要激将您露出破绽。

    他们通过神国建造的几个网站，经常向联邦那边直播，对您百般羞辱，无比过分！”

    末了，席风柔不忘撇清自己的责任，道：“属下清楚神使大人的实力，只是担忧您的身份曝光，才没跟他们反驳。”

    宁川挑了挑眉，道：“类似那日的安赤炎？”

    离开血幕高原之后，宁川上网查看过新闻，知道照片的事情。

    第728章 血幕高原等来了一位真正的猎人

    “对！”

    席风柔点头，不敢有半点隐瞒，如实道：“不过，魏云等人的言论，要比安赤炎更过分。”

    说着，席风柔小心翼翼地看了一眼宁川，道：“前不久魏云开启直播，现在应该还没停，神使大人需要看一下吗？”

    宁川望着尚在远处的御兽山，淡淡道：“可以。”

    “是！”

    席风柔抬手一翻，取出一台通讯器，飞快地点击数下后，投射出一片立体光影的画面，呈现在半空。

    画面中，血海般的天幕覆盖苍穹，魏云一人穿梭云间，速度极快。

    直播的器材跟魏云一同飞行。

    应该是被他的原力控制。

    毕竟，正常的无人机，不可能时刻捕捉到一位江境天王。

    “我已经说过很多次了！”

    魏云面容泛冷，直视镜头，淡漠道：“宁川反杀十王，全靠江境的法则炸弹之威！

    自身起到的作用，微乎其微！”

    他的嘴角掀起一抹讥笑，道：“若这种战绩也值得吹嘘，我天武界的一个觉醒段的孩童，动用强大的杀器，照样能够做到！”

    听到这，宁川望见眼前的画面，划过诸多弹幕，大致可分为两种。

    一种就是赞同，主要来自天武界的民众。

    另一种则是严厉的反对。

    自然由联邦民众发出。

    许多人用安赤炎等留有全尸的天王驳斥。

    毕竟，那几位天王的伤口，绝对不是法则炸弹能够产生。

    “安赤炎等两三人，确实是被宁川用武学斩杀。”

    魏云同样望见反驳的弹幕，不过脸上嘲弄不减，淡淡道：“可是，宁川下杀手之前，那些人早已被法则炸弹重伤，实力跌落天王境界！”

    “这种击杀就值得赞扬吗？”

    魏云嗤笑一声，面对镜头道：“你们可以不信我的言语，但宁川为何不敢出面！

    我独自一人寻找他的下落，又没有帮手在身。

    宁川若真有杀死十位天王的战力，完全可以现身，一招将我击伤，然后再隐藏起来！”

    说着，魏云大吼起来，暴露自身位置。

    不过，四周空荡，没有一人现身。

    魏云见状也不介意。

    他心中清楚，单靠言语方面的激将，想逼得宁川现身，可能性太小了！

    但，只要能让宁川心态失衡，影响躲藏，那就够了。

    望着联邦那边群情激奋的弹幕，魏云冰冷一笑，道：“我承认，完好状态的宁川，拥有击杀我的实力！”

    “可你们也说了，得是完好的宁川！”

    “现如今，宁川连反杀个河境天王，都要借助法则炸弹之威，若遇到我，十招之内打爆他……”

    观看着直播，宁川和席风柔一路不停，没用多长时间，来到一座御兽山。

    “神使大人，我要做些什么吗？”

    席风柔飞快地收起通讯器，有些惶恐不安。

    她没想到，魏云比之前还要变本加厉，睁着眼睛说瞎话，对宁川各种贬低。

    宁川面不改色，平静道：“通知柳苍东，今夜出发。”

    说着，宁川进入御兽山，步伐平稳，不急不躁。

    魏云本就在他的目标名单。

    无论是嘲讽，亦或是沉默，只要还在血幕高原，就不会影响他的行动。

    宁川其实清楚魏云的依仗。

    如今的血幕高原，聚集圣天盟的十多位江境天王。

    魏云稍微挡住他的袭杀一段时间，就能等来支援。

    但，宁川敢把魏云当作狩猎目标，自然也有他的依仗！

    他的肉身之力，如今超过五百万吨，单靠体修手段，可以搏杀江境天王！

    若再配合原修手段……

    “只要时机合适，一尊江境天王，未必不能瞬杀！”

    宁川眼眸一寒。



第858节
    下一刻，无形的力量藏于虚空，席卷开来，前方的一头神将级别的凶兽，无声无息地消失不见，没有引起一点波澜。

    数个小时后。

    深夜。

    一轮银月高悬。

    茂密的枝叶切碎了皎洁的月光。

    宁川行走林间，身姿修长，英武不凡。

    他已经炼化完所有的凶兽，体内的血肉能量充沛。

    不过因为灵魂的限制，修行速度缓慢。

    “神使大人，我们现在出发吗？”

    柳苍东来到附近。

    宁川摇了摇头，道：“不着急，去找一些神将和骑士，单我一人陪你前往，太过显眼。”

    “明白！”

    柳苍东升空离去，不久之后，找来三名神将和十多位骑士。

    一行人不再耽搁，就此出发。

    因为是柳苍东带着飞行，速度远远超出太空飞船，一夜过去，就已抵达血幕高原。

    那座固定通道。

    古云幽睁开双眸，望着众人，略有意外，道：“柳苍东，你来了？！”

    “嗯。”

    柳苍东以化身存在，发出沉闷的声音，道：“盟主，我的法则之心，根本无法愈合！

    未来想在复苏时代崛起，基本无望！

    我要看着宁川死在我面前！”

    柳苍东的语气中透着一股狰狞之意。

    古云幽不疑有他，略一沉吟，吩咐道：“你去跟李问岳等人一同行动吧。

    宁川的伤势，这几天估计好转不少。

    你没有江境战力，单独行动过于危险，被他遇到难以活命。”

    “是，盟主！”

    柳苍东应声答应，接着对宁川等人道：“你们几个，去拿寻灵符吧，听从圣天盟的指挥行动。”

    “遵命！”

    “殿主，吾等告退！”

    宁川等人飞向下方的建筑。

    领到寻灵符之后，按照负责的查探区域，各自前往。

    嗖嗖嗖……

    经过一段时间的飞行，宁川脱离古云幽的视线范围，心念一动，身前光芒升腾，凝聚成一具原力分身。

    寻灵符拥有定位能力，他不能随意放在某处，自然也不能携带着行动。

    宁川准备让分身携带着寻灵符前往指定区域。

    至于会不会被人识破。

    宁川不担心这个问题。

    他的原力分身，融入有天涯奥义之力，隐秘性极高。

    江境天王不进行暴力试探，都难看出端倪。

    “去吧。”

    宁川平静一笑，把寻灵符递出。

    原力化身抬手接过，迅速离去。

    宁川悬于原处，没有着急离开，等待柳苍东的到来。

    对方应该能从古云幽身上得到不少信息。

    日头逐渐上升。

    不久之后，柳苍东掠空飞过。

    为了以防万一，他没有停下，传音道：“神使大人，进入血幕高原的江境天王，如果不加我，一共十一人！”

    “河境天王只有三位，组成一个小队，我要跟他们一同行动。”

    “泉境天王二十一位，分成两支队伍，一支十一人，一支十人，其中八人的本尊或化身，在神武碑被你灭杀，其他十三人的本尊与化身具在！”

    ……

    柳苍东飞快讲述。

    宁川目光闪了闪。

    没有灵魂伤势的天王，获得的生魂丹，理应不会服用。

    “最后应该能弄到二十枚生魂丹！”

    宁川轻吐一口气，眼中浮现冰冷的光泽，道：“可以狩猎了，一步一步来，先从泉境天王开始！”

    说着，宁川凝神静气，认真感知。

    刹那之后，找到那一支十一人的泉境天王队伍的所在位置！

    并非宁川运气好。

    因为，他的五感查探范围，已经超过方圆数万里的血幕高原！

    第729章 一分钟的救援对你们来说太长了，一人只值一秒钟

    血幕高原。

    嗖嗖嗖……

    十一道身影划过血色的苍穹，速度极快，正是圣天盟唯二的泉境天王队伍之一。

    每个人的手中拿着一枚寻灵符，用来查找宁川的下落。

    不过，队伍的氛围并不紧张。

    好几人相互闲谈。

    还有一位泉境中阶天王开启直播。

    他们清楚，以这支队伍的实力，不可能拿下宁川。

    但，他们始终跟一位江境天王保持距离。

    只要发现宁川，一分钟之内，那位江境天王就能赶到。

    “我太祖所说有何之错，宁川若真的凭借实力镇杀十王，为何不敢出来证明一番，我就在血幕高原西部，愿意代太祖跟宁川一战，他敢露面吗！”

    那名直播的天王一脸嘲弄地说道。

    他叫魏凌志，是魏云的后裔。

    一门双王，并不常见。

    天王子嗣中出现天王的概率，要比普通人家高，但考虑到总体数量，罕有人能够做到。

    正因此，魏凌志向来高傲，言行张狂。

    “宁川估计还真不敢！”

    附近的一位泉境天王附和，笑道：“他在天武界的战绩，全靠那枚江境的法则炸弹，如今有没有天王战力，还要打一个问号！”

    “不错！”

    魏凌志颔首，冷笑道：“如地鼠般躲藏多日不敢现身就是证据！”

    这些天王谈论间，完全没察觉到，无影无形的虚空之中，一道修长的身影迅速袭来。

    “我是故意激将？！”

    魏凌志望着光幕上划过的弹幕，撇了撇嘴，道：“是又如何！宁川还能躲多久，被发现只是时间问题，与其担惊受怕地活着，不如让我送他一个痛快……”

    说着，魏凌志心头一悸，察觉到手中的寻灵符，陡然绽放光芒。

    其余十位天王同样有所发现。

    下一刻，魏凌志身前的虚空，一道璀璨的寒光闪出，犹如一轮银月，却又弥漫着刺骨的森寒，直奔魏凌志而去。

    魏凌志毛骨悚然，内心的惊恐压制不住。

    可面对落下的寒光，根本来不及躲闪，就被透体而过。

    哧！

    一道血线从魏凌志的额头闪电般蔓延下来。

    整个人生机全消。

    本尊与化身俱灭！

    与此同时，那台直播的通讯器，没了魏凌志原力的掌控，翻滚着自由落体。

    通讯器的摄像头，捕捉不到那道寒光。

    但，下坠途中，不断翻转的通讯器，拍摄到一分两半的魏凌志，喷涌着大片的鲜血，正向雪原坠落。

    刹那间，直播间的无数观众喧嚣起来，沸反盈天。

    “这个天王就这么死了？！”

    “是不是宁神动的手？镜头翻滚得太快了，我完全看不清！”

    “我感觉像！宁神有一门相似的武学！”



第859节
    数不清的弹幕扫过。

    许多观众感慨万千，止不住地留言。

    “真让人痛快！看天武界的人，还敢不敢大放厥词！”

    有人精神振奋，非常激动。

    这些天王各种贬低宁川，属实让人恼火。

    不过，也有不少民众忧心忡忡。

    宁川现身杀人，说明已经暴露。

    “要赶快离开！”

    “不会有危险吧，该死的，摄像头竟然盖在雪地里！”

    直播间热议不断。

    另一边。

    血色天幕下的高空，宁川已经现身，抬手一挥，把魏凌志的空间戒指席卷过来。

    他注视着前方的十位泉境天王，眼神阴鸷，格外难看。

    似乎正在恼怒此次的暴露。

    当然，这只是宁川的假装。

    方才的断天一斩，若是他愿意，可以团灭这个泉境天王队伍的十一人！

    但，全面暴露战力，肯定会引起古云幽的怀疑。

    毕竟，明明可以打破无形屏障离开，却还要留在血幕高原，显然不对劲。

    “宁川！”

    “江境天王一分钟就能赶到！”

    “拦下他！”

    望见现身的宁川，十位泉境天王既亢奋又紧张，相互联手，打出各种攻击。

    轰轰轰……

    漫天攻击划过长空，交织着原力与法则，弥漫出浩瀚的威势，强大无匹！

    宁川正面迎着暴掠而出，通体旋绕原力，绽放炽盛的金光，如同一轮大日横空，浩浩荡荡，势不可挡！

    咚！咚！咚！

    袭来的多道攻击全被撞碎，宁川迅猛而霸道，杀到一位老者身前。

    “死！”

    宁川探手一握，凝聚一根漆黑战矛，横着挥出，咚的一声，打爆老者的护体原力，将其震杀！

    接着，宁川运转幽光矛，掷出手中的漆黑战矛。

    哧！

    流光一闪，远处的另一位泉境天王，立即向后倾倒，眼睛无神地望天。

    一个血洞出现在他的脑门处，前后透亮，汩汩涌着鲜血。

    “咳！”

    这时，一道咳嗽声响起。

    宁川没忘伪装伤势，脸色微微一白，一缕暗红的血液，沿着他的嘴角流出。

    “继续进攻，把宁川拦住！”

    一位泉境巅峰天王厉声嘶吼，道：“他是靠着加剧伤势爆发实力，不可能一直持续！”

    闻言，周围的数位天王咬着牙展开进攻。

    两次照面而已，三人就被格杀，这还是负伤的宁川，一身战力简直恐怖！

    宁川闪电般掠空，闪转腾挪，追杀那位泉境巅峰天王。

    几招之后，一击打出，将其泯灭！

    “别挡路，不然死！”

    宁川杀意凛然，仰天咆哮，凶性十足！

    说着，身体一转，再度选择一位泉境天王杀出！

    “该死！眼瞎吗？！”

    被盯上的那人脸色剧变。

    他不愿跟宁川拼命，专门选择一个偏僻的角落。

    没想到却没选中。

    关键是，忌于古云幽的威势，他不能逃命，只得硬着头皮对抗。

    轰！轰！轰！

    双方激烈厮杀，碰撞不断，格外残酷。

    不过，魏凌志直播间的无数观众，却无法看见。

    直播的画面一片漆黑。

    掉落下来的通讯器，是专供天王的产品，质量坚固，没有损坏。

    直播还在继续。

    可摄像头陷于积雪，什么都拍摄不到。

    “宁神没事吧！”

    “有强者大佬可以通过声音判断战斗局势吗？”

    “宁殿主能不能顺利离开！”

    类似的弹幕接连不断，犹如磅礴暴雨。

    因为疑似宁川现身，诸多观众都没离开，守着漆黑的画面。

    而且，进来的人越来越多。

    联邦的数位天王听闻后都赶忙进入这个直播间。

    “通过声音判断，战斗似乎呈现一边倒的局势，占上风的应该是宁殿主！”

    一位天王凭借通讯器捕捉到的声音认真分析。

    有人叹息一声，道：“单是占优势不行，宁川的对手，不止是这支泉境天王队伍的十一人！”

    “必须要短时间内摆脱战斗！”

    “嗯？！注意听，没声音了！”

    突然，直播间的战斗声响戛然而止，一片死寂。

    无数观众紧张起来。

    “宁神这是成功离开了？”

    “从魏凌志被杀算起，至今不到二十秒！这么短的时间，打破十多位天王的封锁，宁殿主战力滔天啊！”

    一些强者震撼不已，惊于宁川的实力。

    “不止是纯粹的逃离，还杀死一位泉境天王！“

    “我觉得，有没有可能，是直播器材的收音设备坏了？！”

    “难道到别处战斗了？”

    议论声中，直播间的漆黑画面，开始发生变化。

    光芒投射进来，出现雪原和血色天幕等景色，直播的摄像头似乎正在被翻转过来。

    紧接着，一位英俊的年轻人映入画面。

    他的身躯染血，眼眸却璀璨明亮，显得英武不凡，一抹淡淡的笑容挂在脸上。

    正是宁川！

    第730章 对好友长辈，我当前安好；对圣天盟，我穷途末路，真的

    刹那间，直播间沸腾起来，犹如海啸砸击堤岸，震动巨大，撞出无数波浪！

    无数观众心神震荡，无法平静。

    宁川拿起通讯器，至少能够说明，这支泉境天王的队伍已经被他打得逃离，或者全灭！

    无论是哪一种情况，

    考虑到二十秒不到的时间，都足够让人震撼。

    现今看来，魏云等人认定宁川是靠法则炸弹的言论，着实可笑至极，颜面丢尽！

    宁川不知众人所想。

    他望着通讯器的镜头，微微一笑，温声道：“当前安好，无须挂念。”

    宁川想趁此给联邦以及担心他的人报个平安。

    早在离开血幕高原的时候，他就能做到，不过思量一番后，还是选择放弃。

    联系联邦的风险太大。

    万星神国的科技水平远高于联邦，只要有心，可以把天武界和武星之间的信息全部拦截。

    “泪目了！宁神，一定要回来！”

    “宁川，这里是联邦军方，请务必再坚持三周，届时联邦天王将会抵达！”

    “前面的弹幕是真的假的？！”

    “应该是真的，那条弹幕一直在重复发送，都快刷屏了，肯定是某个大型势力！”



第860节
    “三周的时间，也太长了吧！”

    “我听强者分析过，难点在于没法进入天武界！”

    密集的弹幕涌来。

    宁川目光注视，正想说些什么，光幕中的直播画面陡然消失。

    信号中断的提示页面显现。

    宁川心中一动，有所明悟。

    大概率是万星神国故意为之，不想让他跟联邦沟通。

    宁川暗自摇头，并不介意。

    毕竟，他早就脱离危险。

    下一刻，喀嚓一声，宁川用力捏碎手中的通讯器，模仿陷入绝境中的行为，仰天咆哮，道：

    “死掉的天王，从泉境到江境，已经超过二十人！

    想要镇狱道统，圣天盟准备再死多少人！

    其中，包不包括你？

    古云幽肯定有命修炼。

    但，你有吗！”

    说完，宁川的声音滚滚回荡，朝着远方席卷，直至扩散大半座血幕高原。

    而他的身形，已经消失不见。

    几十秒后，一位江境天王掠空而来，气息可怕，正是魏云！

    望见躺在雪原上的十一具天王尸体，尤其是他的后裔魏凌志也在其中，魏云俊秀的面庞，顿时阴沉无比，仿佛要滴出水一般！

    “啊――！”

    魏云愤怒大吼，展开法则领域，发泄似的肆虐周身的空间，进行暴力查探。

    轰隆隆……

    这片区域仿佛陷入末日一般。

    积雪漫天飞扬！

    厚重的冰层爆碎，露出封尘无数年的古老岩石板块！

    紧接着岩石布满裂纹，同样爆碎！

    但，宁川的身形，始终没有显露。

    “呼！”

    魏云深吸口气，强压住怒火。

    他清楚愤怒无用，抬手一翻，取出一台通讯器，下达命令：“所有人立即赶往西部高原，封锁这片区域！

    我从收到信号到抵达，不过一分钟的时间，宁川不可能逃远！”

    收到通知的圣天盟的众人，无论是骑士，还是神将，亦或是天王，纷纷动身，朝着西方飞去。

    若从高空俯瞰，如同鱼群洄游一般。

    宁川的查探范围超过血幕高原，此刻感知到这一幕，不过没有理会。

    他已经施展化灵术隐藏灵魂波动。

    寻灵符对他无用。

    宁川隐于虚空之中，正在依次磨除空间戒指上的精神印记，盘算此次的收获。

    相当丰厚！

    除去诸多的圣药、兵器，以及一些秘传武学，十一位泉境天王的空间戒指之中，一共有六枚生魂丹！

    这不是一个小数目。

    一枚生魂丹，对宁川来说，抵得上用养神液修炼大半个月！

    六枚加一起，相当于四个月左右的修炼！

    宁川眼中浮现一抹炽热的光芒。

    要知道。

    他从补全锻神冥想法算起，至今也就半年左右的时间！

    取出六枚生魂丹，宁川张口服下。

    随着药效发作，他的脑海中，响起神涛冥想法淬炼速度暴涨的提示音。

    灵魂强度节节攀升！

    半晌过后，药效才耗尽，宁川神清气爽，可以清晰地察觉到灵魂提升一大截！

    镇狱天经对身体的淬炼效率同样暴涨。

    一天可以增强45万吨左右的肉身之力！

    宁川心中满意，接着感知。

    “我体内储存的这些血肉能量在消耗殆尽之前，我的灵魂，不会再影响到蜕凡境的修炼！”宁川暗自分析：“但是，现在的灵魂强度，距离我在蜕凡境的极限……应该还不够。”

    他如今连大致的上限都感知不出来。

    这说明差得不止一星半点。

    “好在，我能弄来的生魂丹也不少。”

    宁川眼眸微微眯起，略一查探，找到另外一支泉境天王队伍的所在位置。

    时间不长，宁川潜行过去，来到附近。

    不过，宁川没有着急动手。

    他现在是假扮逃命，接连不断地厮杀，容易引起怀疑，暴露真正的目的。

    宁川暗中跟着这支队伍，悄无声息，如同老练的猎手。

    时间过得飞快。

    转瞬之间，夜幕降临。

    血色天幕覆盖苍穹，映着漆黑的夜色，越发深邃，如同一座死寂的血海。

    平静，却又压抑！

    十位泉境天王心神紧绷，周身旋绕护体原力，没有了以往的轻松，一个个严阵以待。

    过去几天的平静，让他们下意识地把宁川当作囊中之物。

    可今日，十一位泉境天王的尸体，给他们狠狠地敲响了一记警钟。

    宁川的结局或许不会改变。

    死于圣天盟之手。

    但，过程中绝对还会有天王殒落，为他陪葬！

    宁川临走前的威胁言语，他们十人都已听到。

    可心里对镇狱道统的欲望，对古云幽的敬畏，对运气的侥幸，让他们不能退避，也不愿离开。

    “是时候了。”

    无人可见的虚空之中，宁川打量着十道身影，目光幽冷，不再隐匿灵魂波动。

    下一刻，十位泉境天王携带的寻灵符，全部绽放光芒！

    “宁川在这！”

    “逼他出来！”

    十位泉境天王如临大敌，纷纷施展武学，攻击四周的空间，进行暴力查探。

    就在这时，某处的虚空，突然泛起涟漪，十轮烈阳横空而出，璀璨无比，浩浩荡荡，裹挟着浩瀚的威势，直奔十位泉境天王而去！

    “不好！”

    “一起联手！”

    感受到烈阳弥漫的威压，十位泉境天王脸色剧变，竭力打出攻击，联手对抗。

    可在巨大的实力差距之下，单纯的数量，并不能弥补。

    轰！轰！轰！

    十轮烈阳炸开，席卷金色的火海，引发一连串的碰撞，爆炸不断，照亮整片天地！

    交锋中，两位泉境天王不甘心地死去。

    其余八人，身上全部负伤。

    宁川一步跃出虚空，脚踏火海，周身染血，显得有几分惨烈，他森然地说道：“我死之前，必然诸王落幕，血染天穹！”

    第731章 泉境全灭

    随着这道有些泛着悲壮的言语落下。

    宁川眼神疯狂，猛地爆射出去，打法惨烈，犹如陷入绝境中的野兽，完全不顾防御，全力进攻。

    正因此，一招一式，威能恐怖。

    仅仅数次交锋后，又击杀三人！

    这支队伍中的十位泉境天王，只剩下一半！

    存活的五人身体冰凉，内心悚然！

    他们是高居天武界之巅的存在，主宰无数人类的命运，可如今却像战场上的炮灰，被随意掠夺性命。

    “不准退！”

    天空中响起浑厚且冰冷的声音。



第861节
    来自古云幽。

    他通过领域传音，淡漠道：“救援即将到来，把宁川拦下，你们将拥有优先传承镇狱道统的资格！”

    远处的天边，隐约可见闪烁着零星的光芒。

    那是极速赶来的天王。

    五位泉境天王咬了咬牙，全力催动原力与法则，拼命拦截。

    “不让开，那就死！”

    宁川神色阴沉，杀意掩饰不住，嘶吼道：“我敢保证，圣天盟拿到镇狱道统之前，你们五个没有一人可以传承！”

    说着，宁川通体放光，进攻越发狂暴，不惜以伤换命。

    当然，这只是伪装的表象。

    宁川内心非常冷静，没有一点波澜。

    他动手的时机和地点，都是经过专门的考量。

    一切尽在掌控。

    第一批赶来救援的强者，是柳苍东和三位河境天王，会在战斗临近结束的时候抵达。

    这支队伍的实力有限，拦不住他的突围。

    关键是，他无需暴露太多的实力，不会引起古云幽的怀疑，后续可以接着狩猎。

    轰！轰！轰！

    宁川掠空而行，四处横击，杀伐强大，打得五位泉境天王血洒夜空，根本抵挡不住，接连毙命！

    时间不长，残存的五人，死掉四位，仅剩最后一位泉境天王。

    “啊！”

    他惊惧不已，面对宁川的攻杀，拼命逃窜，再无对抗的勇气。

    选择逃跑，事后古云幽不一定杀他。

    再打下去，必死无疑！

    宁川瞥了眼此人的背影，没有追击，转身朝着反方向飞出。

    他现今是在假扮逃命。

    行动需要符合逃跑的逻辑。

    不过，对方也活不了。

    因为，这个时候，柳苍东等人已经赶来。

    他在战斗中，有不小的操纵空间！

    “震！”

    一位身材高大的河境天王，掠空速度最快，率先赶到战场！

    他大吼一声，身前光芒升腾，凝聚一座巨大的山岳，贯穿长空，弥漫着沉重的威势，迅猛霸道！

    “滚开！别挡我的路！”

    宁川脸色涨红，透着血色，像是在竭力爆发。

    哧！

    下一刻，一道璀璨的刀光疾射出去，犹如闪电奔走，刹那之间，切开巨大的山岳，一分两半！

    轰的一声，断裂的山岳爆炸，崩成光雾。

    刀光却没消散，仍有威能残留，接着迅速掠空，噗嗤一声，把那位身材高大的天王斩首！

    血花喷溅。

    一颗头颅高高扬起。

    “啊――！”

    身材高大的天王还有化身存在，是一块褐色的石头，承受不住灵魂陨灭一半的疼痛，发出凄惨的哀嚎！

    “死！”

    宁川身形如电，紧随刀光，杀到近前，单手托着一团熔岩般的金色火焰，弥漫着狂暴的波动，迅速一挥，按在褐色石头状的化身。

    惨叫声戛然而止！

    熔岩火焰中的褐色石头迅速湮灭。

    “我再说一遍！”

    宁川眼神阴鸷，嘴角流着鲜血，冰冷道：“挡我的路，这就是下场！”

    说着，宁川抬手一按，擒来那位河境天王的空间戒指，磨掉上面的精神印记，飞快取出几株治疗类型的圣药，胡乱的吞下。

    呜！

    这时，气浪奔涌，几乎要炸开！

    一方漆黑的翻天印横空而来，声势可怕，裹挟着无尽力量，沉重地砸向宁川！

    柳苍东打出攻击。

    咚！

    宁川身形一震，似乎抵挡不住，横飞出去。

    “柳苍东，给我等着，我能杀你本尊，就能灭你化身！”

    宁川咳出一口鲜血。

    他没有反击，借助翻天印反震的力量，加速逃离。

    而掠空的方向。

    正是那位仅存的泉境天王所在的位置！

    轰！

    那人脸色剧变，想要避让，可已经来不及了，宁川周身绽放炽盛的光芒，如同一轮大日，强横无比，直接碾压过去！

    碰撞中，

    只有一些血液迸溅出来。

    紧接着被温度瞬间灼干！

    嗖嗖嗖……

    宁川速度不减，闪电般掠空，很快拉开距离，超过寻灵符的查探范围。

    柳苍东和剩下的两位河境天王，飞快追击。

    可随着宁川隐于虚空，彻底失去踪迹。

    一个个悬于夜空，不知该沿哪个方向查探。

    这片雪原突兀地陷入寂静。

    只有积雪里的十一具尸体，流出鲜血的汩汩之声，可也在寒风中，逐渐冰冷僵硬，爬满冰霜。

    纷纷赶来的圣天盟众人，望见眼前的一幕，说不出话来。

    氛围越发压抑。

    一天不到，二十二位天王被杀，命丧血幕高原！

    若再加上之前的那些人……

    可以说，圣天盟的泉境、河境天王，几乎已经死绝！

    许多人浑身冰冷。

    不禁回想起宁川之前的言语。

    圣天盟要再死多少人，才能换宁川一条命！

    “愣着干什么！”

    突然，一位枯槁老者开口，厉声呵斥，道：“都给我散开，去找宁川的下落！”

    “他越是爆发战力，说明他的情况越糟，是在垂死挣扎！”

    枯槁老者面容阴沉，弥漫着河境的威势，四处肆虐，似乎非常不满宁川的逃离。

    “嗯？！”

    柳苍东面向枯槁老者，心中有些不解：“这家伙怎么对神使大人那么大的杀心？”

    对方名叫李问岳，是玄兵阁的大长老，河境高阶天王。

    不过以往的地位，谈不上顶尖。

    阁主章天志是江境天王，又有一位河境的后裔章林，可以死死地压他一头。

    玄兵阁几乎是章家的一言堂。

    但现如今，章天志和章林，双双殒命神武碑，被宁川全灭。

    玄兵阁的大权自然落入李问岳的手中。

    正常来说，李问岳感激宁川都不为过！

    “即使圣天盟指定一位江境天王空降玄兵阁担任阁主，李问岳身为地头蛇，获得的权力，也会超过之前，不应该如此仇恨神使大人。”

    柳苍东思绪升腾。

    “还是说，李问岳特别想要镇狱道统？”

    “可他一个老迈的河境天王，传承次序绝对垫底，能不能轮到他都不好说……”

    “肯定有别的原因！”

    柳苍东暗自摇头，想不明白。

    不过，他没再沉思下去。

    “本就是神使大人的目标，等动手的时候，我提醒神使大人搜魂即可！”



第862节
    第732章 玄兵阁的秘密

    事实上，无须柳苍东提醒，宁川已经得知。

    他隐匿灵魂波动后，没有远离，就藏在附近的虚空之中，此刻正注视着李问岳。

    “我杀的天王中难道有他的好友？”

    宁川眸光微微闪烁，而后暗自摇头，道：“无所谓，反正也要让李问岳融入神谕符。”

    宁川打算通过李问岳控制玄兵阁。

    他来的路上就有这个想法了。

    作为天武界高端兵器的垄断势力，玄兵阁不缺神金之液这种珍贵资源。

    一方面，阁中拥有一座固定产出神金之液的秘境。

    一年将近百滴。

    数量不算多。

    但胜在稳定。

    另一方面，玄兵阁可以跟其他势力交易。

    甚至，凭借往年积攒的信用，赊借神金之液。

    “只要能掌控玄兵阁，短时间内，我可以获得大量的神金之液！”

    宁川心中暗道。

    当然，宁川没有忘记，他从章天志手中夺得的那一种金色液体。

    犹如超级加强版的神金之液！

    一滴抵得上千滴！

    但，那种金色液体，究竟是玄兵阁制造的物质，还是由章天志个人弄来，宁川并不清楚。

    他查探过章天志的灵魂。

    可当时章天志自燃灵魂，导致记忆缺失，没有这部分的信息。

    “希望有吧。”

    宁川默默自语。

    随着神兵威能上升，神金之液的作用，会逐渐减弱，直至最后，跟昔日的锋锐之气一样，再无提升的作用。

    那种金色液体，品质超出神金之液，提升的上限，理应更高。

    摇了摇头，宁川收敛思绪，抬手一翻，取出一把装着生魂丹的药瓶，共计八枚！

    一枚来自那位河境天王。

    七枚来自十位泉境天王。

    下一刻，宁川张口服用。

    不久之后，等到药效耗尽，灵魂强度提升一大截。

    镇狱天经的淬炼效率同样有所上升。

    灵魂增强，有益于蜕凡境的修行。

    “现在一天下来……提升的肉身之力足有六十九万吨左右！”

    宁川略一感知，格外振奋。

    接着，宁川望了眼李问岳和另外一位河境天王，一抹精光闪过。

    “再加上两枚生魂丹，抹个零……不对，凑个整，一天七十万吨应该不成问题！”

    宁川于虚空中行走，悄无声息的跟在后面。

    现阶段不适合动手。

    他刚杀掉十多位天王，需要一定时间的缓冲。

    并且，

    江境天王又都在这片区域。

    一旦察觉，能够很快赶来。

    而他，不止是杀人夺宝，还要把神谕符融入李问岳的灵魂，需要不短的时间。

    不过，宁川并不担心。

    随着圣天盟找不到他的下落，众人之间的距离，只会越拉越开。

    时间不断流逝。

    月落日升。

    转眼间，一夜过去。

    清晨的阳光驱散深邃的夜幕，血红色的极光清澈起来，犹如一整块剔透的宝石。

    可血幕高原的氛围，依旧压抑。

    一天连杀二十多位天王，宁川给予圣天盟的压力，太过沉重！

    如同一座山岳落在众人的心上。

    罕有人能够放松。

    柳苍东则是少数例外，毫不紧张。

    正假意搜查时，一道精神传音突然贯入他的脑海。

    闻言，柳苍东心中一凛，但表面上不动声色，提醒道：“注意警惕！

    宁川穷途末路，自知没有生还的机会，肯定想着拉人陪葬！”

    “没错！”

    李问岳握紧一面巨大的盾牌，横于身前，点头附和：“他的伤势严重，爆发不了几次实力，若能让江境天王遇到，或许一次就能镇杀！”

    旁边，另外一位河境天蓄着茂密的胡子，沉声道：“说实话，我还真不想见到宁川被江境天王快速解决。”

    “我们不立下功劳，不一定能传承到镇狱道统。”

    说着，他的脸上浮现一抹贪婪之色，道：“萧辰盟主说过，镇狱道统源自武星的辉煌时代，其中的武学，恐怕可以位列封王等阶！”

    话音落下。

    一道平静的回应响起。

    “其实不止。”

    宁川踏出虚空，出现在蓄着胡子的天王身前，道：“镇狱府的至高传承，应该可以对标神术。”

    说着，无形的天涯奥义之力席卷开来，覆盖这片区域，把几人全部笼罩在内。

    融入神谕符的过程，不能被人发现。

    “是你！”

    蓄着胡子的天王头皮发麻，可还等他有进一步的动作，惊恐的表情凝固在脸上，不再变化。

    一道寒光贯穿他的身躯，透体而出！

    “这……”

    不远处，望见这一幕的李问岳，脸色剧变。

    宁川一招镇杀一位河境天王，他不奇怪。

    可关键是，宁川此刻的气息，没有一点萎靡之意。

    这说明，宁川是正常出手。

    李问岳不敢再想下去。

    他当机立断，道：“柳殿主，我们分头行动，您挡住宁川，我去攻击他的隐匿手段！”

    不得不说，李问岳老奸巨猾。

    他若能打破天涯奥义之力，可以第一时间逃离。

    即使失败，也能比柳苍东活得久。

    但，柳苍东的回应，是一方巨大的翻天印，裹挟强横的力量，击中李问岳的身躯。

    咚！

    李问岳护体原力爆碎，大口吐血，横飞出去。

    还没等他卸去力量，李问岳身形一僵，顿在半空，一道无形的力量从天而降，将他禁锢！

    “柳殿主，你疯了吗！”

    眼见生路断绝，李问岳厉声嘶吼，用噬人的眼神瞪着柳苍东，不明白对方为何突然袭击。

    这边，柳苍东没有理会李问岳，他面向宁川，恭敬问候，道：“见过神使大人！”

    “嗯。”

    宁川随意点头，目光一转，落到李问岳身上。

    “神使大人？！”

    李问岳喃喃自语，被这个称号的巨大信息量冲击得有些头晕目眩。

    不过，他反应很快，下一刻回过神来，慌忙道：“神使大人，我也愿意臣服，柳苍东虽然是江境天王，可他的法则之心受损严重，论实力跟我不分上下！”

    “而且，我愿意告知神使大人一个秘密，来换我的性命！”

    李问岳清楚宁川掌握强大的搜魂手段，不敢说谎，也不敢拖延，飞快地解释道：“我无意追杀神使大人，此番过来搜寻，只是想要取回章天志的空间戒指！”

    “那里面有一枚空间之匙，可以打开玄兵阁的一处秘境！”

    “那处秘境，名为天兵，能够提取浓缩多种物质，是玄兵阁的立身之本，古云幽都不知道，我也是百般查探，才有所了解！”

    李问岳语速极快。



第863节
    柳苍东嗤笑一声，不满他之前对自身的贬低，呵斥道：“可笑！神使大人沐浴神国荣光，会需要这点外物吗！”

    闻言，宁川抿了抿嘴，默不作声。

    实话实说，他确实挺需要。

    “不只如此！”

    李问岳心急如麻，只想要活下去，又抛出一条重磅消息。

    “那座秘境，近段时间，还出现了新的功能，可以帮人领悟奥义和法则！”

    第733章 人生如戏，全靠演技

    “奥义和法则？！”

    听到李问岳的言语，宁川不由得心中一动，来了兴趣。

    他如今加快悟出奥义和法则的途径，只有银盒中的悟法之灵。

    那由一位王侯凝练而成，品质极高！

    可数量方面，即使拥有该名王侯的全部感悟，相对于他能够悟出的奥义和法则，也是杯水车薪，差的很远！

    “我可没听说过玄兵阁有什么天兵秘境！”

    柳苍东看出宁川有些意动，率先出声询问，道：“那处秘境怎么帮人领悟奥义和法则？”

    “这……”

    闻言，李问岳面露难色，支支吾吾地说不出来，似乎是不知道，又像是被人戳破谎言。

    宁川没有等他解释，眼眸一凝，施展搜魂术。

    下一刻，浩瀚的精神力席卷而出，贯入李问岳的灵魂！

    诸多信息极速闪过！

    眨眼不到，宁川完成搜魂，洞悉李问岳的记忆。

    随着灵魂变强，宁川搜魂术的水平，越发高深。

    “不算是说谎……”

    宁川收回精神力，望向李问岳的眼眸，微微眯起。

    对方告知的秘密，基本上属实。

    天兵秘境确实存在，可以浓缩提纯数种物质。

    神金之液就是其中之一。

    经过提纯之后，会转变成他从章天志手中夺得的金色液体。

    不过，帮人领悟奥义和法则，只是李问岳的推测，他从没见识过，所以之前才答不上来柳苍东的问题。

    “这就是天兵秘境的空间之匙？”

    宁川分出一缕意识，探入携带的空间戒指，查找一番之后，一枚古朴的石牌出现在他的手中。

    “是的！神使大人！”

    李问岳强忍着被搜魂后的不适感，赶忙点头，道：“有了它，就能开启天兵秘境！”

    “我虽然不知道那里如何加快修炼，但我有很大的把握！”

    李问岳解释原因，郑重道：“以往的时候，章天志重视天兵秘境，可也有限度。

    允许殿内的天王进入，只是不准外泄。

    可几个月前，章天志突然禁止任何人靠近天兵秘境，就连他的后代章林都不例外！”

    听到这，柳苍东看了眼宁川，见他没阻拦，质疑道：“这只能说明天兵秘境中或许有好东西现世。”

    “我知道！”

    李问岳接着讲解，沉声道：“最重要的是，我收买的章天志的一个贴身侍女，向我告知，章天志在短时间内，掌握一种封号奥义，并且晋升成厚山法则！”

    “那可是一种四品法则！”

    李问岳加重语气用以强调，道：“结合章天志封锁天兵秘境的行为，我不得不怀疑，他领悟的奥义和法则跟天兵秘境有关。”

    闻言，柳苍东不再吭声，李问岳的话不无道理。

    一旁，宁川把玩着手中的空间之匙 ，沉吟起来。

    他查探过章天志的记忆，因为是缺失的，没见过这部分的信息。

    跟章天志厮杀时，也没见过厚山法则。

    但是，不施展很正常。

    一种神将境界的四品法则，对江境天王级别的战斗来说，完全不够看，基本上没用。

    而且，他搜过李问岳的灵魂。

    对方所言不假。

    “几个月前……领悟法则……这个时间段……”

    宁川思绪升腾，不禁想到墨玄财团这个万星神国的皓月势力。

    “难道天兵秘境是一座朝圣古道，也被墨玄财团掌控，他们明面上跟古云幽合作，暗地里又扶持章天志？“

    宁川觉得很有可能。

    那毕竟是一方远超天武界的势力，古云幽只要不傻，肯定有所忌惮。

    墨玄财团同样会心存戒备。

    “可是，章天志的空间戒指里，没有类似悟法之灵的东西。”

    宁川眉头微微蹙起，“要是说，章天志没有携带，将其存放在天兵秘境……”

    “也不太可能，他连化身都带进神武碑了。”

    宁川暗自否定。

    这一点不符合逻辑。

    “有我没想到的信息？还是推测的方向错了，章天志悟出厚山法则其实跟墨玄财团没有关系？”

    宁川一时间想不明白。

    天兵秘境或许跟神武碑一样，是某种古老道统的传承之地，只在特定的时间段现世。

    章天志察觉之后，想要独占，这才禁止他人进入。

    这也是一种可能。

    “算了。”

    宁川摇了摇头，收敛思绪。

    现在不是细想的时候。

    而且，无论天兵秘境有什么玄奥之处，只要进入查探一番，自会知晓。

    宁川望向李问岳，眼神淡漠，道：“放弃抵抗，呈现灵魂，你还有机会活下去，沐浴神国的荣光。”

    “神使大人，我愿意臣服！”

    李问岳眼神一喜，长长地松了口气。

    他对融入神谕符的危害，并不知晓。

    古云幽当前只告知过圣天盟的江境天王。

    “镇！”

    等到李问岳呈现灵魂，宁川运转镇魂吼，大吼一声，让李问岳失去意识。

    而后，宁川抬手一翻，取出神谕符，用精神力控制着，飞进李问岳的灵魂，尝试融入。

    轰轰轰……

    李问岳的灵魂深处，神谕符一张接着一张溃散，不断遭遇失败。

    镇魂吼的作用，只是提升融入的可能性，并不绝对。

    不过，相对于正常融入，已经好了太多。

    消耗十多张之后，一张神谕符绽放亮光，由亮转暗，逐渐融入李问岳的灵魂。

    “成功了！”

    宁川嘴角微挑，感到欣喜。

    不谈天兵秘境，收服李问岳之后，单是神金之液，就足够让他的实力上涨一截！

    接着，宁川瞥了眼手中的神谕符，笑意更盛。

    还剩下不少张。

    融入江境天王，可以收服一到两人。

    若是融入河境天王，数量更多，只要运气不是太差，至少三人。

    “见过神使大人！”

    完成宣誓效忠之后，李问岳连忙向宁川行礼问候，恭敬异常。

    “嗯。”

    宁川轻轻颔首，展露神谕符独有的灵魂波动，沉声道：“神国在上！”

    “神国在上！”

    李问岳眼神狂热，面对宁川的态度，越发敬畏，道：“神使大人有何要求，尽管吩咐，属下万死不辞！”

    宁川早已想好计划，淡漠道：“你的伤势要加重一些。”

    说着，宁川探出右手，汇聚炽盛的光与热，一击打出，威能霸道，震得李问岳遍体鳞伤，筋断骨折，逼近濒死状态。

    李问岳表情扭曲，咬牙忍住疼痛，一声不吭。

    宁川面无表情，又交代几句，说完隐于虚空之中，消失不见。



第864节
    下一刻，轰的一声，空间震颤！

    覆盖这片区域的天涯奥义之力炸开，被一方漆黑的翻天印打爆！

    柳苍东和李问岳的身形显现出来。

    周围，临空悬浮着数十道身影，都是就近赶来的神将和骑士。

    这个时候，他们注意到，身上携带的寻灵符，接连黯淡下去。

    显然，宁川正在离开寻灵符的查探范围。

    “全部散开！别让宁川逃出！”

    浑厚的声音自柳苍东体内传出，席卷天空。

    他一边指挥众人，发布命令，一边展开法则领域，进行暴力查探。

    不过，没有一点效果。

    他都追不上宁川的速度，更别说那些神将和骑士。

    只能任由宁川摆脱追踪。

    李问岳悬于半空，一直没有出手。

    他的伤势太重，想假装查探，都做不到。

    嗖嗖嗖……

    数十秒之后，光芒惊天，几道强大的身影降落下来，全是江境天王，赶到附近。

    “什么情况！”

    魏云位列其中，目光一扫，率先开口询问。

    柳苍东语气阴沉，道：“宁川从我们这边突围，动用暗杀大术，瞬间杀掉吴毅豪，我跟李长老竭力拦截，可实力差距太大，还是被他挣脱！”

    吴毅豪，就是那位蓄着胡子的河境天王。

    “李长老险些被宁川轰杀！”

    末了，柳苍东又补充一句，似乎是在强调，他和李问岳已经尽力，不需要担责。

    魏云没空计较这些琐事，神色泛冷，追问道：“宁川的伤势如何？”

    “相当严重！”

    李问岳接过话，枯槁的脸上爬满恨意，阴声道：“他若再出一招，有机会杀我，可还是选择逃跑，说明积累的伤势，已经刻不容缓！”

    “我觉得差不多。”

    按照宁川之前的交代，柳苍东出声附和，道：“他杀掉的二十多位天王，虽然大都是泉境，实力不强，可宁川需要速战速决，只能加剧伤势来爆发实力！”

    听完，几位江境天王接连点头，不疑有他。

    他们原本的推测就是这样。

    魏云取出一台通讯器，联系指挥部，吩咐道：：“调动圣天盟的人，立即前往这片区域，绝对不能让宁川有足够的时间疗伤！”

    “遵命！魏王！”

    第734章 我输不起，所以要全胜

    嗖嗖嗖……

    一道道光影划过长空，相互交织，如同一张天网笼罩下来。

    魏云发布命令之后，圣天盟的诸多天王、神将以及骑士，纷纷向着血幕高原的某处区域聚集，寻找宁川的踪迹。

    李问岳没有加入其中，直奔中央区域的指挥所而去，准备按照宁川的吩咐，到那里疗伤。

    “神使大人，您来了吗？”

    李问岳弥漫精神意念，扩散开来，暗中询问。

    之前，因为时间紧急，宁川只告知他部分事宜，还有一些事情要交代。

    “嗯。”

    无形的虚空中传来一声回应。

    闻言，李问岳心中一凛，不敢记恨宁川对他造成的伤势，敬畏道：“属下之后要怎么做？”

    宁川施展精神传音，吩咐道：“你先去中央区域的建筑疗伤，一段时间后，我会假扮成玄兵阁的某个骑士或者神将，前去找你。”

    “到时候，你以伤势难以痊愈为由，向古云幽申请返回玄兵阁静养。”

    宁川条理清晰地讲述，道：“不出意外，古云幽不会拒绝，你带着我离开，前往天兵秘境。”

    李问岳当即答应，道：“属下遵命！”

    顿了顿，他壮着胆子，询问道：“神使大人，我们为何不立即离开，古云幽应该也会答应。”

    “我要去杀掉魏云。”

    一道淡漠的声音自虚空中传出。

    不光是为了生魂丹。

    多解决掉一位天王，日后若是暴露，就会越安全。

    宁川心中清楚，他一对一击杀江境天王的机会，估计只有一次。

    一旦他在短时间内灭掉一位江境天王，无论出于什么因素，其余的江境天王，肯定会联手查探。

    到那时再想击杀，免不了暴露实力。

    甚至，若是联手的江境天王太多，他极尽升华战力，都难以敌过。

    故此，宁川把魏云当作目标。

    这种选择性价比较高。

    魏云身上应该有三枚生魂丹，超过其他的江境天王。

    “而且，魏云不是正想找我吗！”

    宁川嘴角掀起一抹冷笑：“见我出面，想来符合他的心意！

    不过，现身之后的事情，魏云还愿不愿意见到，不在他的考虑范围！

    宁川调转方向，无影无形地离开。

    没用多长时间，找到魏云。

    因为魏云位列江境，宁川没有太过上前，隔着上百公里，远远遥望。

    “最后一个了……”

    宁川暗中凝视，打量着远处的魏云，一双眼眸格外平静，犹如古老的幽黑深潭，不起波澜。

    既没有紧张之色。

    也没有亢奋的情绪。

    亦没有连杀二十多位天王的骄傲与自得。

    这确实是一种辉煌的战绩！

    可宁川清楚他当前的情况。

    他并非跟某些人为敌，而是以一人之力，对抗一整个生命古星！

    双方的关系不对等。

    圣天盟有雄厚的资本接连遭遇挫折。

    只需成功一次，或许就能拿到最终的胜利。

    反过来亦然。

    他可以成功许多次。

    但，只要失败一次，情况会急转直下。

    甚至当场殒落！

    “不能着急出手。”

    宁川心中暗道，冷静分析：“正常情况的一对一大战，我杀掉魏云不是问题。

    可他说不定携带有天武界的某种镇族杀器，这方面的因素，我也要考虑进来，确保万无一失。”

    宁川很有耐心，隐于虚空，静静地等待合适的时机。

    ……

    转眼间，三天过去。

    圣天盟一直没能找到宁川的下落。

    搜索的队伍，随着时间的流逝，逐渐地散开。

    那些天王心中积累的烦躁越来越多。

    不是心态不够强。

    耽搁得久，宁川的伤势会愈合得更好。

    等到交战，更难解决！

    “宁川！”

    魏云的声音响彻四方，道：“不是扬言要诸王落幕吗，现在如同丧家之犬一般躲起来算怎么回事，你身为强者的尊严呢！”

    魏云出声嘲讽。

    一方面，是为了激将，破坏宁川的心态。

    另一方面，也是发泄心中的恼怒。

    宁川接连毙掉二十多位天王，让他那套依仗法则炸弹的说辞，不攻自破，整个人沦为笑话，丢脸无比。

    说话间，魏云不忘查探，目光扫视。

    在他周围，诸多神将和骑士分散开来，各自拿着寻灵符，犹如一张铺开的渔网，向前推进。



第865节
    这种搜索阵形，能够整体扩大寻灵符的查探范围，适合拦截。

    宁川若想突围出去，需要耗费不短的时间飞行。

    阵形之中，一位中等身材的神将御空而行，手中拿着一枚寻灵符，跟其他人没什么区别。

    可无人察觉的眼眸深处，升腾着浓郁的忧色。

    他并非天武界之人，代号“毒刺”！

    正是联邦军方安插在圣天盟的卧底！

    “天下行走若被魏云发现，可怎么办啊！”

    这名卧底神将心中阴云笼罩。

    最让他担忧的是，宁川即使躲过魏云的搜查，可只要不离开血幕高原，总归会被其他江境天王发现。

    可他一个神将，也没有办法解决，只能暗暗祈祷，联邦的援兵早日抵达。

    “宁川，别藏了！”

    魏云接连开口，泛着嘲讽之意，道：“想等到联邦救援你的天王赶来，趁早死心吧，绝无这个可能！”

    “他们最快也要半个多月，才能进入天武界！”

    “你觉得自己能坚持那么久吗？！”

    “假设你扛住，单单一个联邦，没有异族天王相助，能救出你吗……”

    魏云的声音蕴含原力，浑厚响亮，席卷四方。

    正说着，不远处的一位骑士，手中拿着的寻灵符，突然绽放耀眼的光芒！

    “在那！”

    魏云眼眸一凝，瞬间察觉，展开领域，覆盖那枚寻灵符的查探范围。

    轰轰轰……

    原力交织着法则，如同洪流一般坠落，裹挟着强大的威能，迅猛无比，震荡虚空，四处肆虐！

    为了节省时间，魏云都没分神保护那位骑士。

    任由他被领域活生生地震成一团血雾。

    唰！

    下一刻，颤抖的虚空之中，一道修长的身影浮现，周身旋绕金色的原力，隔绝攻击的领域之力。

    正是宁川。

    他望着魏云，眼神阴鸷，泛着杀意的同时，又透着几分难看。

    “终于找到你了！”

    见状，魏云咧嘴一笑，森然道：“这一次，我倒看看，你还能怎么跑！”

    第735章 江境天王！不过一刀而已

    轰――！

    话音落下，魏云一步踏出，直奔宁川而去，炽盛的雷霆迸发出来，旋绕他的周身，如同巨大的雷龙，强横无比，咆哮着惊天动地的声响！

    整片天空都被紫光笼罩！

    魏云掌握的法则，是一种具备雷霆属性的四品法则，善于正面攻杀，威能恐怖。

    轰隆隆……

    一道道粗大的雷霆肆虐开来，如同漫天巨龙横空，进行扑杀！

    宁川身形剧烈一颤，护体原力崩碎，猛地横飞出去。

    上万米后，才勉强卸去力量，稳住身形。

    一股鲜血沿着他的嘴角渗出，格外醒目！

    “真弱啊！”

    魏云周身雷霆环绕，见到流血的宁川，露出一抹快意的冷笑，戏谑道：“是不是感觉很憋屈？明明实力高于我，可碍于伤势，却被碾压，还要遭到我的嘲讽！”

    “但，更憋屈的还在后面！”

    魏云笑容不减，再度掠空上前，道：“历史是由胜利者书写的！

    你连杀二十多位天王，自认可以否定我的言论。

    可是，只要将你杀掉，我就能轻易磨除这段历史，后人只会记得，一个依仗法则炸弹的武星天才，被我镇杀在血幕高原！”

    闻言，宁川面容阴沉，没有反驳，闷着头逃窜，不断变向，躲闪魏云的追击。

    可双方的距离不断缩短。

    见状，宁川咬了咬牙，半转过头，冷冷地望着杀来的魏云，威胁道：“让我离开，把我逼到极点，你绝对会死在我前面！”

    “痴人说梦！”

    魏云嗤笑一声，舞动双手，飞快结印！

    旋即，身前的空间，席卷出滔天雷电，狂暴无匹，覆盖苍穹，犹如一座雷池从天而降，镇杀宁川，不给一条退路！

    宁川抬头注视，眼神瞬间难看起来。

    他不再躲闪，全力防御。

    金色的原力不断涌出体外，交织着多种奥义与法则，层层叠叠，横于身前。

    轰！轰！轰！

    无数雷霆坠落，如海啸一般淹没宁川，迸发一连串的爆炸，剧烈无比！

    光芒四溅，虚空震颤！

    等到交锋结束，雷霆散去，视野变得清晰。

    这片区域的骑士和神将望见，宁川悬于半空，成功抵挡下来，可身上的伤势愈发严重，弥漫出的气息，透着一股萎靡之意。

    “魏云，别逼我！”

    宁川眼中浮现疯狂的色彩，如野兽一般嘶吼，道：“我掌握镇狱府的禁术，不顾一切代价施展，足以灭你！”

    “哦？那你出招吧！”

    魏云直视宁川，抿着一缕讥讽的笑容，道：“我倒想看看，你能把一门刚拿到不久的禁术，修炼到什么水平！”

    不过，话虽如此，魏云没有跟宁川死战的打算。

    一边出手攻击，一边控制着两人之间的距离。

    他只需不让宁川逃脱即可。

    再过一段时间，等到其他江境天王赶来，诸王一同围杀，宁川必死无疑。

    “不退！那就死！”

    这时，一道阴冷无比的声音自宁川口中发出，他满脸狠意，道：“记住，这是你自找的！”

    说完，宁川通体涌出暗红的血液，覆盖全身，奔涌升腾，犹如熊熊燃烧的炽盛火焰！

    一股恐怖的凶煞气息，从血液火焰中扩散出来，席卷天地，摄人心魄，仿佛来自宇宙之初的蛮荒时代！

    所有人都能看出，宁川正在运转某种代价巨大的禁术！

    “杀！”

    宁川身形一闪，犹如一道血色的雷电横空，眨眼之间，杀到魏云身前。

    一柄狭长的战刀握在手中，从上至下，笔直挥出！

    除去表面伪装消耗的部分实力，宁川这一击，没有一点保留。

    混天力与断天一斩同时运转，推动战刀攻伐。

    哧――！

    纤薄的刀刃击出的瞬间，无尽寒光迸发出来，闪电般充斥整片空间，照亮天地！

    太璀璨了！

    那是一道煌煌刀光！

    魏云的瞳孔骤然猛缩，感知着刀光的威势，一抹惊惧之色如洪水般涌出，根本控制不住！

    之前的镇定、自负与得意等种种情绪，全部不复存在！

    因为，这一记斩击，他绝对挡不住！

    会就此殒落！

    “不――！”

    魏云内心嘶吼，浑身冰冷，如坠万载冰窖。

    这种寒意，自然是因为恐惧。

    巨大的恐惧之中，又夹杂着一抹悔恨之意。

    魏云后悔了。

    他不该对宁川咄咄相逼。

    如果可以重新选择一次，绝对不会如此。

    甚至，都不会逼出宁川。

    可是，这种想法出现得太晚了！

    下一刻，煌煌刀光如一轮银月，淹没魏云的身躯。

    接着一闪而过，直冲天际而去！

    飞出上千公里之后，轰的一声，击中覆盖苍穹的无形屏障！

    碰撞中，刀光炸开。

    那处无形屏障剧烈震颤，险些碎裂，引得整座血色天幕起伏，仿佛沸腾的水面。



第866节
    景象格外恐怖。

    不过，圣天盟的那些骑士和神将，无神关注。

    所有的视线都聚集于魏云所在的位置。

    那里，已经没有了魏云的身形。

    只剩下零星几块残体，沾染着血液，跌落天空，自由落体！

    魏云，死！

    被宁川一击毙掉！

    代号“毒刺”的卧底神将屏住呼吸，目光骇然，不敢相信眼前的一幕！

    魏云，可是江境天王！

    而且，在江境天王之中都不算弱，实力相当靠前！

    可结果，完好状态的魏云，竟然没挡住宁川一击，被瞬间灭杀！

    这是何种伟力？！

    他都无法想象！

    要知道，早先的时候，他忧心忡忡，唯恐宁川被魏云发现，遭到镇杀！

    可现在看来，这种担心好像有些多余！

    周围的众人，同样难以置信，不过跟卧底神将不同的是，他们除了震撼，更多的是惊恐。

    江境的魏云都被瞬杀，更何况他们。

    嗖嗖嗖……

    这些骑士和神将心惊胆战，四处散开，急速逃窜。

    这时，宁川周身的血色火焰逐渐消散。

    他的面庞显露出来，布满冷汗，透着一股病态的惨白。

    下一刻，身形一晃，竟然维持不住悬空，径直从高空坠落，向雪原砸去。

    “嗯？！”

    不远处的一名神将率先察觉，理所应当地认为宁川伤势过重。

    一个大胆的想法冲进他的脑海。

    嗖！

    这名神将调转方向，直奔宁川而去，想要出手击杀。

    可刚打出攻击，就见到宁川身形一顿，止住下坠之势，抬起幽黑的眼眸，与他对视。

    霎时间，这名神将头皮发麻，大脑一片空白。

    砰！

    一团血雾随着碰撞声迸发出来。

    宁川随意一击，打爆袭来攻击之后，又将袭杀的神将泯灭。

    见状，几位想要效仿的神将和骑士脸色煞白，僵在半空，恐惧不已。

    宁川没有理会他们，探出右手，朝着下方一按，把魏云一截断肢上的空间戒指擒拿过来，从中取出几株治疗类型的圣药，囫囵吞枣般张口咽下。

    “不用逃走，我懒得浪费原力击杀蝼蚁！”

    宁川扫视附近的神将和骑士，眼神森寒，一抹冰冷的笑容挂在脸上，道：“帮我转告圣天盟的那些江境天王。

    魏云不是第一个死在我手中的江境天王，也不会是最后一个！

    让他们盘算一下，会不会轮到自己头上。”

    说着，宁川隐于虚空，消失不见。

    见状，众人依旧胆寒，无法放松，仿佛有一位无形的猎杀者，正在暗中窥视，等待着袭杀的机会。

    第736章 江境联手，是个问题，但问题不大

    嗖嗖嗖……

    就在宁川离开后不久，一道道强大的身影划过天空，降落下来。

    圣天盟的江境天王依次赶到。

    他们听着神将和骑士的汇报，扫视雪原上散落的几块残体，全部变了脸色，不复以往的心态。

    一招瞬杀魏云，着实让人悚然！

    这些江境天王也不例外。

    之前，宁川连杀二十多位天王，主要是让他们震怒，心中其实并不恐惧，认为换做自身，可以拖到其他江境天王过来，性命无忧。

    因此，对待宁川，一直以俯视的态度。

    可现在，摆在眼前的残体，就像一柄锋利的尖刀，抵在他们的咽喉。

    并且，随时都会深深地贯入进来，掠夺走性命。

    他们不得不慌！

    魏云挡不住宁川一击，他们也不例外。

    虽说按照观战的神将和骑士所言，宁川伤势极重，连飞行险些都无法维持。

    可问题在于，没人能保证，宁川无法再打出那等程度的攻击。

    最重要的是，宁川如今已经消失。

    随着时间流逝，伤势会逐渐好转，若能躲藏一段时间，肯定可以再度瞬杀江境天王。

    渐渐地，雪原陷入死寂，唯有寒风掠过的呼啸。

    几缕积雪扬起，沾染着残体的血腥。

    数位江境天王相视无言，说不出话来，现场的气氛在寂静之中，越发显得压抑。

    当死亡的危机笼罩，他们远没有自己想得坦然与镇定。

    “盟主，接下来怎么办？”

    忽然，一位江境天王率先打破沉默，出声询问。

    他抬头仰望，注视着上方的无形屏障。

    古云幽需要运转领域武学，封锁血幕高原，不能随意行动，也无法感知领域内的所有情况，不过对话还是可以做到。

    “本尊与化身齐聚的江境天王，只留下一具本尊或化身在血幕高原，让另外一具离开。”

    古云幽的声音传递下来。

    天王的本尊和化身分开，战力会有所降低。

    但好处也很明显。

    本尊若是被杀，可以靠化身保命，存活下去。

    说完，古云幽顿了顿，又吩咐道：“留在血幕高原的本尊或化身，相互组队，一同搜索宁川。”

    闻言，有人开口询问：“盟主，几人组成一支队伍？”

    血幕高原中的江境天王，原本有十二尊。

    可魏云被杀，柳苍东法则之心受损，勉强维持河境战力，不能看作真正的江境天王。

    除掉这两位，只有十人。

    “两人组成一支队伍……”

    天空中传来古云幽的声音，可旋即又收敛下去。

    古云幽似乎是在迟疑。

    片刻过后，古云幽的声音再次响起，改口道：“三人一队，组成两支队伍。

    实力靠后的四位江境天王，再组成一支队伍。”

    队伍总数减少，追踪宁川会变难，但胜在每支队伍的安全性有所提升。

    古云幽决定求稳。

    倒不是心软。

    不得不如此。

    为了追杀宁川，圣天盟的损失已经极其惨重。

    泉境、河境的天王，几乎全军覆没。

    若江境天王再殒落多位，圣天盟乃至天武界，基本上就废了。

    单靠他一人，孤木难支。

    “一个武星的年轻人而已……”

    盘坐高空的古云幽眼中浮现一抹阴翳之色。

    他无论如何也想不到，被他视作笼中困兽的宁川，竟然能靠一人之力，把圣天盟逼到近乎分崩离析的地步！

    “但也就此为止了！”

    古云幽深吸口气，俯瞰辽阔的血幕高原：“多位江境天王组成队伍，不会再出意外，只要发现他的下落，必然可以一次性解决！”

    对于古云幽的命令，十位江境天王没有异议。

    相互组队之后，各自散开查探。

    圣天盟的神将和骑士，再次行动起来，搜索宁川的下落。

    ……

    另一边。

    无人可见的虚空，宁川迅速穿梭，气息厚重，毫无虚弱之感。



第867节
    之前爆发的血液火焰，只是运转镇狱天经的假象，并非什么禁术，说白了类似于人工特效，自然不会受伤。

    此刻，凭借强大的五感，宁川听到晓古云幽的安排。

    “三、三、四的组队方式……不好解决！”

    宁川眉头微微拧起。

    对于江境天王组队，他有所预料。

    只是，他没有想到，古云幽这么果断，一上来就是三位江境天王组队。

    若是两位江境天王联手，他还有机会，可以试一试。

    可三位江境天王？

    风险太大！

    正面对抗，他肯定能打得过，若是时间足够，可以无伤镇杀！

    但，三位江境天王若是拼命，大概率能拖住他一段时间，支撑到其余几位江境天王赶来。

    他再想突围，就难了！

    关键是，那时的古云幽，可以不用再维持领域武学，亲自动身杀来！

    “不值得！”

    宁川摇了摇头，打消出手的想法。

    接着，宁川调转方向，朝着之前凝聚的那具原力化身所在的区域飞去，为离开血幕高原做准备。

    再待下去，也没什么意义。

    除非……

    宁川心中微微一动：“我能突破天涯奥义，悟出虚空法则！”

    那是一种强二品的法则！

    一旦掌握，哪怕只是一重天境界，他也可以跟空间融为一体，进退自如。

    届时，三位或四位江境天王联手，拦不住他！

    而且，悟出虚空法则之后，他的天涯九步，会自动晋升第三层境界，身法水平提升一大截。

    除却海境的古云幽，没有一人能追上。

    “唯一的问题是现阶段没有突破的契机！”

    宁川略感无奈。

    梦想很丰满，现实越骨感。

    他的天涯奥义圆满之后，靠着服用的多颗破境道果，积累不少感悟。

    可距离晋升虚空法则，还差得远。

    他没有一点突破的头绪，即使选择闭关，不经过漫长的时间参悟，也难成功。

    银盒里装的悟法之灵，倒是有可能让天涯奥义顿悟。

    但也只是渺茫的可能。

    世间法则无数，即使是二品法则，也不是一个小数目。

    这个悟法之灵中恰巧拥有虚空法则的概率，基本上趋近于零。

    宁川对此不抱任何希望。

    “归根结底，还是实力问题，我若能横推天武界，江境天王联手又如何！”

    宁川不由得摇头。

    他的实力，早在离开神武碑的时候，已经胜过白启、未晋升的古云幽等超级江境天王一筹。

    如今体修实力暴涨，他的战力在江境天王之中，属于独一档的存在。

    只是跟海境相比，还差一些距离。

    而且，古云幽掌握的法则，位列顶尖四品，在海境之中，也能算上中等，一身实力超过海境门槛。

    不过，宁川并不担心。

    时间站在他这一边。

    他的战力进步得非常迅速。

    体修一途，一天过去，可以增强七十万吨左右的肉身之力！

    原修一途的提升没这么明显，差了一些。

    但，未来可期！

    只要打开银盒，肯定能够迎来一次翻天覆地的质变。

    这几日在血幕高原，宁川狩猎天王之余，大都在消耗银盒的能量，距离开启越来越近。

    “再过几天，等拿到大量的神金之液，神兵也会提升一截。”

    宁川眼眸透亮，抿出一抹微笑，思量道：“多管齐下，或许不用等到联邦援兵到来，我的战力就已经可以踏入海境！”

    第737章 战绩曝光，震动世间

    “我的战力若是达到海境，配合白前辈、校长等人，说不定可以一劳永逸地解决掉天武界……”

    宁川沉思着，一路前行，穿梭虚空，来到凝聚的原力分身旁边。

    注视着自己的原力分身，宁川心念一动，不再运转化灵术，显露灵魂波动。

    顿时，原力分身手中的寻灵符绽放光芒。

    他的脸色剧变，惊惧道：“宁川在这片区域……”

    话音未落。

    面前的虚空中，一道金色原力匹练爆射出来，无比璀璨，如同烈日熔化而成的战矛，猛地将他命中！

    轰的一声，连人带着寻灵符一同泯灭。

    粉碎成最基础的粒子，不留一点痕迹。

    出手之人自然是宁川。

    这个兽皇殿骑士的身份，他已经不需要了。

    虽说直接控制原力分身消散也行，但宁川还是决定亲自动手摧毁，不想留下一点破绽。

    谨慎一些总没坏处。

    “天王有令，查探这片区域！”

    “快些散开，扩大寻灵符的查探范围！”

    见到眼前的一幕，附近的神将和骑士陷入骚乱之中，一片喧嚣。

    宁川平静注视，没有理会他们，施展化灵术，再次隐匿灵魂波动，接着略一感知，找到一位玄兵阁神将所在的位置，悄无声息地掠空赶去。

    现场的骚乱还在继续，越来越多的身影赶来，可结果注定是徒劳一场。

    ……

    良久之后。

    清晨。

    血幕高原中央区域的建筑群。

    嗖！

    一位中年人模样的神将划过天空，降落下来，进入一间住所，望着盘坐在石台上的李问岳，恭敬行礼，道：“见过大长老，不知您叫属下赶来，有何吩咐。”

    闻言，李问岳心中一愣，可下一刻，一道精神传音贯入他的耳中，李问岳瞬间明白过来。

    中年人神将正是宁川。

    “先等着。”

    李问岳淡淡开口，端着上位者的态度，道：“单你一个太少了，我想了一下，阁中事务不少，此行回去需要处理一番，我再叫几人跟我一同回去。”

    说着，李问岳取出一台通讯器，联系玄兵阁在血幕高原的神将。

    只带宁川一人返回，太过显眼。

    嗖嗖嗖……

    不多时，五位神将接连赶到。

    李问岳不再拖延，带着他们升空，来到无形屏障的那座固定通道。

    “盟主，我的伤势一时半会难以痊愈，想要回玄兵阁疗伤……”

    李问岳直奔主题，复述宁川告知他的那套说辞。

    “去吧。”

    古云幽不疑有他，都没怎么思索，应声答应。

    李问岳的伤势确实严重。

    而且，一个重伤的河境天王，留在血幕高原也帮不上什么忙。

    “吾等告退！”

    一行人顺利离开，穿过固定通道，很快没了踪影。

    ……

    另一边。

    就在宁川赶往玄兵阁的途中，代号“毒刺”的那位卧底神将也没闲着，终于找到一个机会，把宁川的事迹传回军方。

    不过，消息其实有些晚。

    联邦已经提前听闻。

    因为，圣天盟的重心全部放在抓捕宁川上面，没有怎么封锁消息。



第868节
    见到宁川击杀魏云的那些神将和骑士，早就将其泄露出去，如今更是传到联邦。

    只是一时间无法确定真假，没有引起什么风波。

    可随着联邦官方出面，坐实相关的消息，天武界和武星两颗生命古星，在极短的时间内，全部陷入轰动之中。

    犹如引爆一颗大当量的核弹，激起滔天波澜！

    “我记得没错的话，江境不是最高的天王境界吗，为什么会被一招杀死！”

    “那可是一位完好状态的江境天王！”

    “宁神是真的要封神啊，别说什么付出代价，一击瞬杀江境天王，除他之外，谁有这种战绩 ！”

    无数人激烈热议，多地仿佛沸腾一般，无法平静！

    宁川一击镇杀江境天王，震撼世人！

    哪怕是天武界的民众，也不例外，情绪剧烈，内心骇然。

    这种战绩太辉煌了！

    甚至让人感到恐惧。

    历史上从未听闻有强者做到。

    之前，宁川在神武碑的时候，确实一招瞬杀过江境的章天志和离火。

    可那只限于本尊或化身。

    最关键的是，拥有压制波动的加持，不算是公平对战。

    可如今，宁川杀魏云，是实打实的战力体现！

    无可指摘！

    不容置疑！

    联邦民众跟异族和天武界的这场舆论争论，彻底占据上风，扭转局势。

    许多人开始登录天武界的网络，转守为攻，主动出击！

    “宁神，加油，我们等你王者归来！”

    “魏云告诉我们一个道理，别惹宁神，往他身上泼的每一滴脏水，最终都要用自己的鲜血来洗刷！”

    “就凭宁神的实力，你告诉我，圣天盟拿什么跟他斗！”

    ……

    各种言论席卷天武界的社交媒体。

    天武界的众人看得恼火，他们心中虽然承认宁川强大，可面对联邦的讽刺，做不到无动于衷。

    “杀掉魏云天王又如何，圣天盟的江境天王大人，足有十多位，超过你们联邦和异族的总和，我们损失得起！”

    “没错！”

    一位天王子嗣公开驳斥，评论道：“若非你们武星仰仗镇族杀器等外物，早在一千多年前，武星就会成为我们的后花园！”

    这人在天武界的名气很大，引起无数附和。

    “宁川能杀多少江境天王？！他只要输一次，神形俱灭，死无葬身之地！”

    “说得真好，跟之前一模一样，可你们的泉境、河境天王都快死绝了，宁神还好好的！”

    ……

    双方争论不断。

    联邦民众激烈反驳，毫不退让。

    他们心中其实清楚，宁川被困血幕高原，肯定危机四伏。

    可就是担忧不起来。

    许多人坚信宁川最终能够返回联邦！

    这并非盲目的崇拜。

    而是通过见证宁川的一次次辉煌战绩构建的强大信心！

    一人屠掉十王！

    连杀二十余位天王！

    以及今日传来的一击瞬杀江境的魏云，皆是联邦民众的自信来源。

    “距离联邦天王的救援，还有些日子，宁川难免遇到危险，但我百分之百地相信，他绝对可以解决，并且，活着归来！”

    “我是想不出宁神还能做出什么惊天之举！”

    “大胆一点，尽量发散思维，我觉得，宁神可以逼得天武界主动送他归来！”

    第738章 苟什么苟，这叫谨小慎微，伏线千里

    天武界波澜四起，风起云涌，不过引起这场滔天风波的宁川，对此却毫不知晓。

    离开血幕高原之后，宁川一直在思忖天兵秘境的事情。

    这座秘境是他此行的目的地，对他非常重要。

    如果天兵秘境只是一座道统，那就简单了，正常探索道统即可，不会存在额外的麻烦。

    章天志可以悟出奥义和法则，他自然也能做到。

    而且，还会更强。

    不过，宁川心中清楚，这个可能性不高。

    天兵秘境若是某种道统，按理来说，章天志应该专心探索，寻找更多的收获，而不是进入神武碑。

    “朝圣古道的可能性不能排除。”

    宁川目光微微闪烁。

    章天志的空间戒指中没有类似悟法之灵的物质，这一点确实相当奇怪。

    但也不是不能解释。

    比如，章天志拿到的那种物质，只能支持参悟到神将境界的法则。

    用完之后就将其丢弃了。

    相比于古云幽的实力，章天志弱了不止一点，从墨玄财团那里获得的东西，差一截也不奇怪。

    又或者，找章天志合作的不是墨玄财团，而是其他外星势力。

    理论上都有可能。

    “不管是不是墨玄财团，有一定可以确定……”

    宁川心中分析：“帮人领悟奥义和法则的物质，跟天兵秘境本身无关，来自掌握该座朝圣古道的外星势力！”

    “所以，对我来说，想要拿到那种物质，唯一的选择，就是跟外星势力合作！”

    “只是，该怎么办呢……”

    脑海中思绪升腾，宁川站在观景台的落地窗前，望着下方飞快掠过的金色，陷入沉思之中。

    他是乘坐太空飞船前往玄兵阁。

    李问岳伤势严重，若是亲自飞行，不太符合逻辑。

    好在，玄兵阁距离血幕高原并不遥远，耽搁不了多少时间。

    太空飞船一路疾驰，深夜时分，就已抵达。

    玄兵阁不如兽皇殿强盛，不过作为拥有一位江境天王的超级势力，同样独享一块大陆，而且因为不用蓄养凶兽，要比兽皇殿更为繁华。

    高楼林立，鳞次栉比，灯火辉煌，在夜晚的高空俯瞰，犹如倒悬的璀璨星空。

    嗡！

    太空飞船平稳降落在一处机场。

    “你们几个，先去休整一番。”

    一行人飞出舱门，李问岳打发走五位同行的神将，接着叫住宁川，吩咐道：“叶山亮，你停一下，我有事让你去做。”

    叶山亮就是宁川伪装的那位神将。

    “是，大长老。”

    宁川悬空停住。

    等到那五人离去，宁川看了一眼李问岳，运转天涯奥义，隐藏两人的身形，淡淡道：“走吧。”

    “是！我为大人带路！”

    李问岳收起脸上颐指气使的表情，欠身行礼，讨好似地说道。

    两人迅速升空，朝着大陆深处飞去。

    玄兵阁占据的这块大陆，整体呈现环形，拥有一片广袤的内陆海。

    海中分布着多座活火山，里面的岩浆蕴含数种适合打造兵器的金属，经常被玄兵阁抽取炼兵，因此又名火金海。

    “神使大人，火金海到了！”

    李问岳指着下方的海域，提醒道：“天兵秘境就位于其中一座海底火山深处。”

    宁川点了点头，他搜过李问岳的灵魂，自然清楚天兵秘境的位置。

    两人又飞出一段距离后，潜入海中。

    一片延绵的海底火山铺展开来，足有上百座，数量极多。

    橙红色的岩浆奔涌流淌，映衬着昏黑的深海，犹如一轮轮明亮的烈日，格外显眼。

    附近的海水剧烈沸腾，形成密集且巨大气泡，裹挟着灼热的温度，迅猛上涌。

    一些火山口附近，搭建有类似采矿设施的器具，用以抽取岩浆。

    宁川和李问岳来到一座不起眼的狭小火山口，直接飞入岩浆，迅速下潜。

    岩浆灼热，越往下潜，压力越强。



第869节
    不过对两人来说不算什么。

    一路不停。

    一百公里……

    三百公里……

    七百公里……

    直至下潜将近一千多公里，两人才不再深入。

    这里的岩浆洁白，缓缓流淌。

    一座半透明的朦胧门户，出现在宁川眼前，随着岩浆的流动若隐若现。

    门户不大，长宽不超过十米，伫立在岩浆之中，没有一点气息泄露，如同投射的立体光影。

    宁川目光打量，不禁摇了摇头。

    还真隐秘。

    若非搜魂查探记忆，正常情况下，绝无可能找到。

    “这就是天兵秘境的入口。”

    李问岳扫了一眼岩浆中的朦胧门户，半侧过脸，望向宁川讲解道：“现在没法进入，需要动用那枚空间之匙，将其开启，才能传送。”

    闻言，宁川抬手一旋，握住一枚古朴的石牌。

    不过，宁川没有着急催动，而是运转镇狱天经，改变形体与样貌。

    他现在假扮的是一名神将。

    如果天兵秘境真是一座朝圣古道，那么掌握这座朝圣古道的外星势力，肯定已经跟章天志合作，说不定掌握有玄兵阁的资料，认得这名神将。

    一个寻常的神将，不可能接触到这种级别的隐秘。

    不难推测，是人假扮的。

    轰隆隆……

    闷雷般的声响中，宁川筋骨震颤，挤压血肉，体形逐渐伛偻，皮肤起皱蜡黄，变成一位干瘦的老者。

    至于身份，并非具体的某人，宁川自由创造。

    身份不明，自然让人生疑。

    但胜在不容易让人摸出底牌。

    而且这只是第一层伪装。

    宁川左手一翻，取出一套严实的黑袍和一张面罩，利落地穿戴上去。

    接着，贯入天涯奥义之力，用以隔绝查探。

    对于海境乃至之上的强者而言，勘破天涯奥义，并非什么难事。

    不过，朝圣古道存在诸多限制，加上武星还没复苏，限制肯定更为严重，想来可以阻挡。

    做完这一切，宁川又检查几遍，确保没有任何破绽后，这才催动手中的石牌。

    不是他苟。

    他必须谨小慎微。

    一旦被人识破真正的身份，代价太过惨重。

    危险不说，肯定没法再跟外星势力建立合作关系。

    对万星神国的诸多势力而言，获得镇狱府至高传承的他，无疑是一个行走的宝藏，跟掘金者眼中的黄金没什么两样。

    没有一方势力不想要。

    墨玄财团拿出寻灵符这等极具针对性的器具就是证据。

    嗡！

    下一刻，朦胧的门户绽放光芒，一抹空间波动弥漫开来。

    “神使大人，可以传送了。”

    李问岳提醒说道。

    宁川瞥了他一眼，想了想，吩咐道：“进去之后，不要再叫我神使大人，态度也不要过于恭敬，跟对待其他江境天王一样即可。”

    “属下明白。”

    李问岳回答，跟着宁川飞入门户之中，消失不见。

    第739章 什么叫虚空法则？！海境之下皆蝼蚁

    唰！唰！

    两人进入天兵秘境。

    映入眼帘的是一处开阔的空间，呈现圆形，被一层透明的光罩覆盖，谈不上巨大，跟一间中型的武道场馆差不多。

    光罩之外，弥漫着淡白色的雾气，一动不动，非常平静。

    不过，宁川凭借强大的五感，能够感知到，外面的白雾正在消散，只是太过缓慢，这才显得没有变化。

    十几道七彩的光芒从光罩上延伸下来，飞快转动，如同漩涡一般，同时弥漫着剧烈的空间波动，非常奇特。

    宁川目光一扫，瞬间确定下来。

    天兵秘境中没有出现道统！

    相较于他在李问岳灵魂中查探的记忆，四周的场景，几乎没有任何变化。

    若是道统现世，情况不会如此。

    宁川转动视线，望向延伸下来的七彩漩涡，认真打量。

    只见，漩涡的底部，盛放着类似一些金属的物质。

    其中一道七彩漩涡，装着不少神金之液。

    在神金之液上方，悬浮着几滴璀璨的金色液体，跟宁川从章天志手中夺得的那种金色液体，一模一样。

    天兵秘境就是依靠这些七彩漩涡提纯浓缩多种物质。

    “具体原理是……”

    宁川略一感知，心有所悟：“七彩漩涡中具备某种坍缩的空间之力，可以从根本上压缩物质，达到提纯的效果！”

    唰！

    宁川身形一闪，来到装有金色液体的七彩漩涡，取过一滴擒在手中。

    他望向李问岳，道：“这么一滴需要多少神金之液才能转化？”

    李问岳谨记宁川之前的吩咐，面容严肃，微微欠身，却也不过分讨好，直接道：“一滴神金之泪，需要一千一百滴左右的神金之液。”

    神金之泪是金色液体的名称，宁川之前服用过一次，效果相当于上千滴神金之液。

    当然神金之泪的珍贵之处在于更强的品质。

    上限要更高。

    “近乎一比一的转化比率……”宁川摇了摇头，暗自心惊：“几乎没有浪费能量，压缩物质的那种空间之力，非同寻常！”

    不过，宁川没有过于奇怪。

    之前查探四周场景的时候，他就已经感知出来，光罩弥漫的波动，跟北海界域以及万花宫的圣药田散发的波动，极其相似，一脉相通。

    这里就是一座朝圣古道！

    作为武星辉煌时代遗留的产物，高深玄奥一些再正常不过。

    “只是，北海界域和圣药园没有可以提纯物质的七彩漩涡，天兵秘境却出现了……”

    宁川有些好奇，展开神识，贯入七彩漩涡连接光罩的区域。

    下一刻，宁川有所发现。

    “嗯？！存在一些极其细密的裂纹！”

    “难道是这座朝圣古道有所破损，构建的阵法外泄威能，形成这些七彩漩涡……”

    正想着，宁川目光一怔，听到鞭炮般的提示音在脑海中响起。

    “天涯奥义察觉到相近的高深意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “天涯奥义积累加深！”

    “天涯奥义积累加深！”

    ……

    “天涯奥义积累足够，灵光一闪，极尽升华，晋升为虚空法则！”

    “虚空法则积累雄厚，自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升15%！”

    “进度提升15%！”

    ……

    “虚空法则察觉到相近的高深意境，心情愉悦，开始顿悟，修炼速度再次提升！”

    “进度提升25%！”

    ……

    宁神回过神来，听着此起彼伏的提示音，面罩覆盖下的脸庞，不禁浮现一抹惊喜的笑容。

    他来天兵秘境，就是为了悟出奥义与法则。

    没想到，见到外星势力之前，竟然就以这种出乎意料的方式做到。

    最重要的是，掌握的还是虚空法则！

    宁川内心的喜悦掩饰不住。

    这可是一种强二品法则！



第870节
    按照宁川原本的预计，至少要在武星复苏之后才能悟出！

    时间不长，提示音不再响起。

    宁川心念一动，召唤系统面板，几块光幕呈现在眼前。

    其中一栏。

    【虚空奥义】：二重天（进度32%）

    宁川目光注视，眉头微微扬起，倒不是遗憾，只是觉得有些意外。

    在他想来，以朝圣古道蕴含的意境，至少能在虚空法则达到神将境界的圆满。

    “法则外泄的意境级别不够？还是我没能感知全部？”

    脑海中思绪升腾，宁川全力运转天衍术，探出神识贯入那些细密的裂纹，尝试感知更为高深的空间意境。

    同时，宁川催发虚空法则，落向体内的巨大原轮，进行铭刻。

    轰！

    浩瀚的原力急剧暴涨，上升的劲头，远远超出之前铭刻空间切割法则和万核法则的程度。

    等到铭刻完成，宁川体内的原力，强大得恐怖！

    涨幅程度，相当于铭刻七到八种三重天境界的三品法则。

    而这，还是二重天境界的虚空法则！

    若是境界相同，宁川估计，不下于十种三品法则！

    “难怪楼爷那般强调掌握二品法则，放眼宇宙也算是绝世天才！”

    宁川心生感慨。

    确实强大！

    单是原力一项，就是巨大的优势。

    更别说法则本身。

    此刻，宁川有种清晰的感觉，只要他想，可以彻底地融入空间之中，形成虚空的一部分。

    江境天王施展领域暴力查探，将无法找出的位置！

    需要动用武学才能将他逼出。

    可问题在于，不知道他的位置，盲目地动用武学攻击，无异于大海捞针，不可能击中他。

    这就不可避免地陷入了一个走不出的死循环！

    想攻击，需要提前知道的位置，可知道位置的前提，又要先击中。

    “对我来说，海境之下的武者，江境天王也好，觉醒段也罢，基本上都一样，没什么区别！”

    宁川咧了咧嘴。

    他清楚，这就是高品法则的强大，对上低级的法则，具备摧枯拉朽般的碾压优势！

    双方的差距，说是歼星炮与玩具弓箭，都不为过！

    只是，让宁川有些惋惜的是，他把连接处的裂纹翻来覆去地查探多遍，也没感知到更为高深的意境。

    这时，李问岳检查完天兵秘境，面向宁川，皱眉道：“奇怪，章天志是怎么悟出奥义和法则的，难道真的靠天赋？”

    “天兵秘境跟我上一次来相比，也就是外面的雾气淡了一些，此外没有任何变化。”

    李问岳语气不解。

    “正常。”

    视线穿过宽大的黑色帽檐，宁川扫了眼光罩外的雾气，似乎有所深意，解答道：“章天志悟出厚山法则，跟天兵秘境本身没有关系。

    这里只是一座武星辉煌时代的朝圣古道，并不具备帮人修炼的功能。”

    当然，不包括他。

    “还请大人进一步告知。”

    李问岳不明所以，纳闷道：“我知道朝圣古道是能让人过来，可武星还未复苏啊？”

    “无需完全复苏。”

    宁川笑了一声，阐述他靠搜魂以及推测得出的信息，道：“随着复苏时代临近，朝圣古道的禁制会逐渐降低，外面变淡的白雾，就是一种相应的表现。”

    “武星复苏之前，朝圣古道生灵禁行，可纯粹的死物不在其中，可以率先通过。”

    黑袍中传出宁川平静且自信的声音。

    听到这，李问岳隐隐想通了，脸上露出一抹震惊之色，瞪着外面的白雾，难以相信地道：“大人是说……章天志悟出法则是靠万星神国给他的某样东西？”

    “十之八九。”

    宁川背负双手，淡淡道：“至于究竟如何，不能肯定。

    不过，古云幽晋升海境，绝对是这样。

    一个名叫墨玄财团的非官方势力为他提供帮助。

    包括我们拿到的生魂丹，以及追踪宁川的寻灵符，都是墨玄财团通过一座朝圣古道送到天武界。”

    宁川的言行举止皆往外透露一个意思。

    他是圣天盟的某位大人物！

    毕竟，想从外星势力手中获得好处，自身地位肯定要站得住脚。

    太弱的话，根本没有合作的资格。

    可要是假扮具体的某位江境天王，又太容易被拆穿。

    最好的选择就是不暴露身份。

    圣天盟江境天王在外的本尊不在少数，足够他伪装。

    不过最终能不能瞒过，宁川也不清楚，当前只能走一步看一步，根据情况行事。

    就像现在，他都不能确定，那个外星势力是否可以察觉天兵秘境的情况。

    若是不能，自然白费力气。

    对面，听到宁川的言语，李问岳脸上表情复杂，并非假装，他还是第一次知晓这些消息，一时间被冲击得有些接受不了。

    也正因此，更显真实。

    忽然，一道雄浑的声音降落下来，席卷整座天兵秘境。

    “让人意外，阁下掌握的情况还真不少！”

    光罩之外的一片白雾剧烈地升腾涌动。

    ……

    ps：

    各位，不好意思，有个逻辑错误要说明一下。

    之前，我在第736写【留在血幕高原的江境天王都是本尊】；

    本意是想着人形状态，无论是对话时描写神态，还是打斗时的出招，都会更加形象。

    但当时只想着这一点，忽略了重要的另一点。

    宁川后面需要扮演圣天盟的江境天王。

    如果都留在血幕高原，那就完了……没法假装。

    即使有血肉类型的化身，可也难圆回来。

    因此只能修改了。

    改为由江境天王自己决定【留一具化身或者本尊在血幕高原】。

    更为详细的内容，有兴趣的书友，可以回去翻一翻。

    当然，出现这种ug，肯定会给不少书友造成不佳的阅读体验。

    这里甲醛实在抱歉，以后尽量不再犯。

    下一次保证不一定。

    ……

    嘿嘿……(*￣�幔�)

    没办法，毕竟谁能想到，甲醛在犯错之前，也是一位不犯错误的作者菌呀

    第740章 黑袍人，我一眼就看出你是圣天盟的江境天王

    升腾缭绕的白雾之中，一道高大健硕的人影显现出来，身高两米开外，穿着粗犷的兽袍，可又有一种奢美之感。

    两种特点相互交织，非常奇特，跟武星和天武界的衣衫风格截然不同。

    这位兽袍壮汉悬于光罩之外，不再前进，脸上挂着一抹淡笑，注视着天兵秘境中的两人。

    “谁！”

    突兀地听到一道声响，李问岳吓得头皮发麻，厉声质问。

    身旁的宁川则很平静。

    或者说，他一直在等待有人到来。

    收敛起内心的些微亢奋，宁川半转过身，打量光罩之外的兽袍壮汉。

    凭借强大的五感，宁川察觉出来，兽袍壮汉并非真的生灵，只是一具类似原力化身的存在。

    不过凝聚者的境界如何，宁川无法查探。

    对方的实力比他强了不止一点。

    “不知道是不是索法九境中上三境的存在？”

    心中想着，宁川开口询问，语气中透着一股惊喜之意，道：“阁下可是墨玄财团的人？”

    “不是！”



第871节
    闻言，兽袍壮汉脸上笑容散去，眉头微微一拧，竟然骂了起来：“那等肮脏的势力，也配拥有老子，把董事长的位置白送过来，老子都得嫌弃地翻白眼！”

    秘境中的两人听得一愣。

    眼前的这位强者……好像是位暴躁老哥！

    下一刻，宁川回过神来，眼眸深处闪过一缕精光。

    不难看出，兽袍壮汉背后的势力，跟墨玄财团的关系严重不合。

    至于具体是什么矛盾，宁川不在乎。

    他关心的是，掌握该座朝圣古道的势力，既然不是墨玄财团，那么要跟天武界合作，或许只有他一种选择。

    这对他来说是个好消息。

    他具备不可替代的唯一性。

    换句话说，相当于垄断。

    双方若能合作，他占据的优势地位，肯定高于跟墨玄财团合作，隐瞒身份的可能性更高。

    骂了几句之后，兽袍壮汉望着沉默的两人，略感尴尬，干咳一声，不再开口。

    宁川视若不见，再次询问，但态度不如之前那般热切，微微欠身，平淡道：“方才有所唐突，还望见谅，不知阁下来自万星神国的哪方势力？”

    兽袍壮汉目光闪了闪，打量着全身隐藏在黑袍中的宁川，没有直接回答，咧嘴一笑道：“问我之前，你不该自我介绍一番吗，这在宇宙之中都是常理。”

    “还有，章天志那个家伙呢？”

    想到已经暴露性格，兽袍壮汉懒得再藏着掖着，随意道：“以章天志的为人，我不觉得他会舍得泄露这座朝圣古道的位置。”

    宁川略一沉吟，平静道：“我来自圣天盟。”

    听到这话，兽袍壮汉不禁脸皮抽搐一下，道：“你还不如说自己是天武界的人！”

    宁川不理会他的暗讽，接着讲述：“章天志被宁川杀了，你若能登录天武界或武星的网络，应该听说过他。”

    “对。”

    兽袍壮汉摩挲着下巴，坦然承认，道：“夺得镇狱府至高传承的那个好运气的小子，如今被困在血幕高原。”

    宁川点了点头，道：“我见过宁川，进入天兵秘境的空间之匙，就在宁川手中。”

    “我跟他做了交易。”

    宁川真假参半地说道：“我用圣天盟的搜捕情报，帮他躲避追杀，以此换得空间之钥。”

    章天志被他击杀的事情，根本瞒不住。

    当时有不少神将和骑士见到。

    武星和天武界的网络上随处可见相关的报道。

    只要能够登录，稍一查探，就能得知。

    兽袍壮汉知晓是他夺得镇狱道统，不用想也知道，肯定有方法可以登录两颗星球的网络。

    之前特意询问章天志，恐怕是一种试探。

    所以，宁川只能把自己牵扯进来，用来解释如何进入天兵秘境。

    可这种说法，难免会引起他人的怀疑。

    当然也有好处。

    正因为跟宁川有过合作，背叛圣天盟，他才更需要隐藏身份。

    “我没猜错的话……你应该是圣天盟的江境修行者。”

    兽袍壮汉挑了挑眉，上下审视宁川，质问道：“一个圣天盟的顶尖强者，会愿意武星的一个天才合作？”

    “各取所需罢了。”

    黑袍中传出不急不缓的声音，宁川顺势坐实兽袍壮汉的猜测，道：“天武界和武星确实是死敌，可那是基于没有外力介入的情况。

    如今复苏时代在即，无论是圣天盟，还是联邦，统治权即将分崩离析。

    自身强大才是真理！”

    顿了顿，宁川语气转冷，森然道：“古云幽选择跟墨轩财团合作，就是为此！

    可是，他牢牢把控联系墨玄财团的方式，只肯分出生魂丹这种对修行无用的东西，就别怪他人另谋生路！”

    “不错，想得很清楚。”

    兽袍壮汉拍手鼓掌，笑着赞扬：“只有像你这种心态的人，才能适应诸强降临的复苏时代。”

    宁川隐于黑袍之中，不予回应。

    兽袍壮汉笑了笑，也不介意，再次开口问道：“你跟宁川合作，难道对镇狱府的至高传承不动心吗？”

    他心中还是有一些疑虑未曾打消，怀疑眼前黑袍人的身份。

    当然，想不到宁川身上。

    只是觉得会不会是墨玄财团通过圣天盟给他做的局。

    ……

    ps：

    上一章的修改版，中午才放出来，太晚了，好多书友都看过了。

    我加了一个说明，大致意思这里再复述一下。

    在“第736章”中，江境天王不是只能把本尊留在血幕高原，而是本尊和化身随意选择，因为只有这样，宁川才能假扮江境天王。

    更为详细的前因后果，可以看一下上一章的末尾，在此不过多赘述。

    期间给各位造成不好的阅读体验，万分抱歉，以后会尽量避免。

    第741章 眼睛是心灵的窗口，面罩也没用……你闭眼是什么鬼

    “动心，也想要，但远不到渴望的程度。”

    宁川清晰地阐述理由，道：“镇狱道统是体修一途的武学，我这方面的天赋，曾经在某座史前遗址中测试过，远没有原修一途优秀。

    拿到镇狱道统，我自身也难以用到，只能跟万星神国的势力交易。

    可跟宁川合作之前，我又没法联系上你们这种人。”

    末了，宁川望了一眼兽袍壮汉，幽冷道：“最重要的是，镇狱道统不是那么好拿的，我即使不给宁川那些情报，他现在估计也能活下来！”

    兽袍壮汉似有所想，下意识地舔了下嘴角，道：“那小子现在的状况怎么样？”

    “我有大致的推想。”

    宁川直视兽袍壮汉，眼神中浮现贪婪的光芒，道：“但，这个情报的价格可不便宜！”

    “我不知道镇狱道统的具体价值，可从墨玄财团送来的寻灵符来看，恐怕不低于数门封王武学！”

    宁川笃定地说道。

    见状，兽袍壮汉心中不禁有些鄙夷。

    土著就是土著！

    眼界低得让人发笑。

    一个生命古星的顶尖强者，想象力的天花板不过王侯武学。

    要知道，镇狱府的一些辉煌事迹，在宇宙中至今仍在流传，拥有的至高传承，毋庸置疑，绝对是神术级别！

    收敛升腾的思绪，兽袍壮汉咧嘴一笑，沉声道：“价格好商量，没什么不能说的！你冒着风险跟宁川交易，换来进入这座朝圣古道的钥匙，不就是为了跟我们合作吗！”

    “不完全对。”

    宁川听出对方言语中的强势，摇了摇头，道：“我是想要合作，可真正的目标并非你们，而是墨玄财团。”

    “我原以为章天志是墨玄财团暗中扶持的人，用来制衡古云幽。”

    来时的路上，宁川就已经想好各种应对策略。

    此刻，他有条不紊地阐述：“故此，我想要取代章天志的地位，跟墨玄财团建立联系。”

    听完，兽袍壮汉眼眸微微微眯，不阴不阳地提醒一句：“墨玄财团可不是什么良善势力，在神国中是出了名的心黑。

    拿出一分利，日后会成百上千倍的赚回去。”

    “或许吧，真假我也不清楚。”

    宁川耸了耸肩，没在这个话题继续下去，接着编造不能暴露身份的理由，道：

    “背叛圣天盟是死罪。

    我如今已经犯下。

    可如果，我跟墨玄财团合作，以后即使被古云幽发现，他也不敢杀我。

    换成其他势力，我有性命之险，别说古云幽，估计墨玄财团都想杀我，一旦暴露，必死无疑！”

    宁川话里话外，都透着一种意思，墨玄财团对他更有利，是真正想追求的女神。

    而兽袍壮汉所属的势力，更像是迫不得已的备胎。

    当然，这只是以退为进，为了在合作中占据更有利的地位。

    兽袍壮汉同样明白这个道理，面无表情，淡漠道：“还有别的因素吗？”

    宁川闻言沉默，似乎是在迟疑，过了片刻，才点头道：“我觉得，你们的势力不如墨玄财团强大，或者说，不如他们大方。”

    “这不是我故意污蔑！”

    “古云幽跟墨玄财团合作，已经晋升海境，成为天武界和武星第一强者！”

    宁川看了眼兽袍壮汉，闷声道：“跟你们合作的章天志，别说晋升海境，连实力都没怎么提升，就悟出一种神将境界的四品法则，最后被宁川杀死在神武碑！”

    “纯属胡乱揣测！”

    听到这，兽袍壮汉忍不住了，一双眼睛用力睁圆，瞪了宁川一眼，没好气道：“这跟我们无关，完全是章天志自身原因导致。”

    宁川把手一伸，示意道：“愿闻其详。”

    他掌握的信息越多，越能更好地隐藏。

    兽袍壮汉道：“第一，章天志跟古云幽的实力和地位，都不在一个量级，用合作换来的东西，理应有所差距。”



第872节
    “第二，也是最重要的一点。”

    兽袍壮汉冷哼一声，既愤恨又无奈，道：“我倒想让章天志突破海境，可他的法则只有五品，上限就是江境。

    想要晋升海境，必须掌握一种四品法则！”

    说着，兽袍壮汉静心凝神，认真盯着秘境中的两人。

    他跟章天志打过交道，清楚当前的天武界，并不知道法则存在上限的常识。

    这种涉及未来前程的信息，初次听闻，难免有所异动。

    他若是看出，能以此来缩小黑袍人的身份范围。

    光罩之内，听到兽袍壮汉言语的李问岳，脸色隐隐一僵。

    显然，掌握的法则在四品以下。

    兽袍壮汉没再理会，注意力全部放在一旁的黑袍人身上。

    因为朝圣古道的限制，他的精神力无法穿透黑袍人戴着的面罩，看不见脸上的表情。

    但，面罩没有遮住黑袍人的眼睛。

    对他这种历经漫长岁月的强者而言，一个眼神的变化，可以阅读出大量的信息。

    可下一刻，兽袍壮汉清晰地望见，宁川把眼睛闭上了。

    兽袍壮汉：“？？？”

    不多时，宁川长吐一口气，喃喃道：“竟然还有这种限制。”

    说着，他重新睁开双眸，望向兽袍壮汉，眼神已经平静如水，没有情绪的起伏，毕竟早就知晓。

    第742章 什么叫星际兵团？怕不怕！宁川：土匪？

    兽袍壮汉跟宁川对视，也不尴尬，摊了摊手，笑道：“这是无害的试探，没有恶意，我们双方若想合作，肯定要有一定的了解。”

    “可以。”

    宁川不想浪费时间扯皮，平静的声音自黑袍中传出，道：“我的具体身份，你们只需登录天武界的网络稍微查探一下，就能缩小到十个人左右。

    这个范围已经相当精准。

    可我对你们毫不知晓。”

    “行。”

    兽袍壮汉听出言外之意，点了下头，道：“我来自的势力，名叫马道山！”

    说着，他的语气中透出一股傲然之意，道：“我们存在的岁月超过千万年，拥有九颗生命古星，资源类型的星球更是不计其数，势力范围横跨数座星域，不仅仅局限于万星神国境内！”

    闻言，李问岳脸色隐隐一变，颇为震撼。

    圣天盟跟对方口中的马道山相比，完全不在一个量级。

    天武界存在的时间虽然久远，最早可以追溯至武星的辉煌时代，可一代文明不过数十万年，更别说某个具体的势力。

    宁川则很冷静，思绪如电，飞快分析言语中有用的信息。

    他对万星神国有一些认真，境内出一个长存千万年的势力，不算奇怪。

    见到两人沉默，兽袍壮汉咧嘴一笑，调侃道：“怎么？一时接受不了，觉得太假？”

    李问岳没有应声，半侧过脸，目光落向身旁的宁川。

    “不是。”

    宁川摇了摇头，望着兽袍壮汉似乎有些迟疑，过了片刻，才闷声道：“我就是觉得，马道山这个名称，再加上你穿戴的服饰，似乎有些像那些打家劫舍的……土匪。”

    宁川心中清楚，他若想在合作中拿到一个好价钱，肯定不能让对方过于得意和强势。

    “其实……我也有这种感觉。”

    李问岳举手示意。

    兽袍壮汉一脸黑线：“你们对我的穿衣风格有意见？！”

    宁川和李问岳默不作声，双双摇头，可等了一会，却惊讶的发现，兽袍壮汉并没有否定两人的说法。

    “额……”

    李问岳怔了怔，诧异道：“阁下，你来自的马道山，真的是干……那个的？”

    他临时改口，没有说出“土匪”一词，担心影响宁川的计划。

    可含糊不清的说辞，反倒更加让人觉得见不得光。

    兽袍壮汉的脸色更黑了，犹如锅底的积碳，他嫌弃地说道：“什么叫干那个的！马道山拥有神国颁发的合法劫掠证，知道这代表着什么吗！”

    闻言，宁川嘴角不禁抽搐一下，没想到一语成谶，真让他猜对了。

    想了想，宁川决定回答兽袍壮汉的问题，试探道：“抱大腿的土匪？”

    兽袍壮汉：“……”

    他真的想打人了。

    如果可以进去，他绝对会不惜斩落多个境界，也要让里面的两人知道马道山的威名！

    “不是土匪！”

    兽袍壮汉加重语气强调，道：“马道山是星级兵团，劫掠只是我们的工作之一！”

    “别以为这是蛮荒落后的行为，你们天武界没有或者罕见，并非你们的文明有多么高级，只是因为偏居一隅！”

    兽袍壮汉眼神凛然，沉声道：“真正的宇宙，残酷血腥，竞争激烈，是一座深陷永夜的黑暗森林，永远不会迎来黎明！

    在这里面。

    上到万星神国这种拥有真神坐镇的超级势力，亦然有成为猎物的可能！

    下到未能凝聚原力的弱小孩童，也有机会挥舞屠刀，成为捕杀的猎人！

    等到武星复苏，你们会亲自见证！

    和平的规则，终究只是相对而言……”

    兽袍壮汉严肃讲解，反复强调，当然并非单纯的好心，主要还是想要扭转宁川心中的印象。

    马道山才不是什么土匪！

    “多谢阁下提醒。”

    宁川点到为止，没再进一步贬低，开口问道：“马道山是什么级别的势力？”

    “古云幽跟江境天王说过，墨玄财团是实打实的皓月势力，级别很高，手眼通天，是圣天盟合作的不二选择！”

    宁川接着不动声色地强调他的身份。

    “可笑，一个皓月势力也敢……”

    兽袍壮汉抿了抿嘴，想到马道山的级别，干咳一声，改口道：“墨玄财团没有那么强，在神国的诸多势力中根本排不上顶尖！”

    “那阁下的势力呢？”

    李问岳见兽袍壮汉答非所问，出声替宁川追问。

    兽袍壮汉不屑扯谎，如实道：“耀星级。”

    宁川开口道：“哪一个级别强？”

    他搜过林凤阳的灵魂，自然清楚万星神国势力的四个级别，但圣天盟的江境天王不知道，他也不能例外。

    兽袍壮汉端着脸色，沉声道：“万星神国的非官方势力，可分为四个级别，大致能反应出势力的强大程度，但也不绝对，时常出现特别的情况……”

    说话间，兽袍壮汉望见宁川的眼神，不由得嘴角一抽，没再说下去。

    宁川一言不发，可好像又什么都说了。

    “你应该在意我说的后半句话！”

    兽袍壮汉嘴硬道。

    宁川点了下头，试探道：“所以，皓月在耀星之上，对吧？”

    “我……”

    兽袍壮汉张了张嘴。

    他突然有些怀念章天志了。

    宁川知道不能太过，适时岔开话题，道：“哪四种级别？古云幽没说过相关的信息。

    还有，评级的标准是什么？“

    兽袍壮汉正想缓解尴尬，飞快告知，跟宁川搜魂得来的信息一样。

    无品级；

    耀星级；

    皓月级；

    昊阳级。

    “至于评级的依据，涉及多个方面。”

    兽袍壮汉想了想，举例讲解：“统治的势力范围，拥有的财力多少，每年的纳税数量，甚至跟万星神国政府的关系好坏，都会考虑在内。”

    不过，他也专门强调，最重要的一项硬性指标，还是战力高低！

    这是一个实力的根基。

    万星神国境内同样盛行丛林法则。

    势力中没有强者站台，再富有也不行，只会沦为一头壮硕的肥羊。

    “可否请阁下详细讲述。”

    宁川展露好奇之意。

    这方面的信息，他确实不清楚。

    第743章 确定合作，阁下放心，我真的期待神子和神女殿下降临



第873节
    兽袍壮汉看了宁川一眼，也不隐瞒，介绍道：“战力跨越区间最大的就是第一等的无品级，对战力没要求。

    最弱的势力中可能连掌握奥义的生灵都没有

    但最强的几个势力，拥有多位天境修士坐镇！”

    宁川思绪一转，有所领悟，推测道：“耀星及以上的势力，需要索法九境中上三境界的强者坐镇。”

    “对。”

    兽袍壮汉点头回应，道：“耀星级的势力，至少拥有一位星云境界的修行者，皓月级的势力，则是宇宙境修行者，最强的昊阳级势力，需要一位准神坐镇。”

    “当然，这只是针对三品法则而言。”

    兽袍壮汉壮细解释，道：“一个掌握二品法则的星云境强者，肯定不输于寻常的宇宙境强者。

    又或者一个势力拥有多位星云境强者，照样可以评为皓月级别。”

    李问岳听得心潮澎湃，深刻认识到万星神国的强大。

    每一个昊阳级的势力，至少代表着一尊准神！

    宁川冷静思忖，过了片刻，沉声问道：“墨玄财团是有多位星云境的强者，还是坐镇一位第八境的修行者，亦或是多位？”

    宁川有预感，他若跟马道山达成合作，以后少不了跟墨玄财团打交道。

    “怎么可能有多位宇宙境！”

    兽袍壮汉嗤笑一声，撇了撇嘴，道：“就一位大限临近的老怪物，棺材板都快钉紧了！”

    嘲讽完墨玄财团，他正色说道：“马道山拥有七位星云境的强者，好几人掌握多种三品法则，论势力之强，绝对够皓月级别，若不是加入时间过短，再加上小人作祟，早就已经晋升！”

    宁川眉头轻挑，意外道：“马道山不是存在上千万年了吗？”

    对任何一方势力来说，千万年的时间，绝对谈不上短。

    兽袍壮汉冷哼一声，把手背在身后，狂傲道：“马道山并非一开始就属于万星神国，不然哪还有墨玄财团的事，早就灭了它！”

    说着，他的目光直视宁川，璀璨如日，炽盛无比，道：“别不信，我楚龙野一生行事，只问本心，以常人眼光评判，杀人如麻，恶事做绝，但还说过半句谎话！”

    “阁下，我信！”

    宁川点了点头，思绪发散，沉吟着道：“只是，马道山加入万星神国，是因为被招安了吗？”

    此话一出，楚龙野脸庞不禁抽搐一下，强者威势都有些维持不住。

    “这家伙……”

    楚龙野暗自磨牙，道：“我再强调最后一次，马道山不是什么土匪势力，加入万星神国，只是为了更好的发展！”

    “了解！了解！”

    见到楚龙野没有正面回答，宁川已有猜想，道：“阁下刚才所说的小人是指墨玄财团中的那位宇宙境修行者吗？”

    “这不是你该关心的问题！”

    楚龙野强硬地拒绝。

    宁川耸了耸肩，略一沉思后，接着问道：“那阁下是星云境的修行者吗？”

    “眼力不错！”

    听到这个问题，楚龙野脸色稍缓，淡淡道：“正式介绍一下，楚龙野，执掌两种星云境界的三品法则，马道山七位大当家之一！”

    李问岳闻言背过身去。

    宁川抿紧嘴巴。

    执掌者被称作大当家，马道山确定不是土匪大本营吗？！

    “名称只是一种代指，没什么具体意义。”

    楚龙野面无表情地辩解。

    说完，他立即转移话题，直视宁川道：“我是谁，马道山的基础情况，你应该有了大致的了解，现在该你解除伪装了吧。”

    “来了！”

    宁川心中一凛，杂乱的思绪瞬间散去，变得肃然。

    他知道，如果不能解决这个问题，后续的合作大概率没法开展，即使勉强合作，也难以获得他想要的东西。

    “楚龙野阁下，不行！”

    宁川直接拒绝，非常利落，解释道：“如果换成墨玄财团，我可以暴露身份。

    因为我清楚，他们需要我来制衡古云幽。

    可马道山却跟墨玄财团不和，即使没有矛盾，跟你们合作也是死罪。

    你们完全可以利用这点威胁我，让我替你们服务！”

    宁川详尽地阐述理由。

    楚龙野目光闪烁，淡笑道：“这是合理的担忧，但谈不上死亡威胁。

    真把你逼急了，你可以选择逃离圣天盟，跟马道山分道扬镳，让我们损失惨重。”

    宁川摇了摇头，道：“我知道，你们不会做到那一步，可利用这一点来威胁，想来不会拒绝。”

    “如果我没猜错的话，章天志跟你们合作之后，没有选择闭关，而是进入神武碑寻宝，应该有其中的因素吧。”

    宁川眼神冷漠，直视楚龙野，道：“阁下既然一生不说谎，我说的是否正确。”

    闻言，楚龙野眯起眼眸，没有正面回答，开口道：“合作是双向的，降临武星的势力没有慈善家，章天志获得马道山赐予的悟法之灵。”

    “那是一种帮人悟出奥义和法则的修行至宝！”

    说着，楚龙野介绍一句，而后继续之前的话题，道：“拿到悟法之灵后，章天志肯定要做出一定的成绩，才能换到后面一部分！”

    “悟法之灵……”

    宁川心中一动，不过没表现出来，淡淡道：“这么说来马道山还是威胁章天志了。”

    楚龙野闻言不辩解，咧嘴一笑，道：“你对马道山心存疑虑很正常，我也一样。

    就像现在，我心中无法确定，你是不是已经跟墨玄财团合作。

    此行过来，是为了设计埋伏马道山！”

    “不可能！”

    李问岳瞬间摇头，替宁川澄清，道：“天兵秘境的事情还是由我牵头。”

    楚龙野笑容不减，道：“口说无凭！”

    “确实是这样。”

    宁川点了点头，条理清晰地阐述：“不过，这事跟我的身份没关系。

    “我即使露出面容，你顶多查出我是圣天盟的哪位江境天王，无法判断我有没有跟墨玄财团合作。”

    宁川语气平静，道：“我若真是墨玄财团的人，反而不会这般遮遮掩掩。”

    楚龙野挑了挑眉，笑道：“再怎么说，还是有嫌疑，反其道而行并非什么罕见的事情。”

    “我有章天志的空间之匙。”

    宁川抬手一旋，握住一枚古朴的石牌，坦诚道：“打开天兵秘境的空间之匙，我无法保证只有一个，可两个空间之匙，总归存在细微的不同，你若见章天志拿出来过，应该能够察觉出来。”

    “见过也没用。”

    楚龙野探出手，敲了一下身前的光罩，笑道：“朝圣古道限制实力，我的这具分身，基本上没有查探的能力，只剩下一些薄弱的视力听力等。”

    “那就麻烦了。”

    宁川收起空间之匙，可语气却毫不慌乱，道：“我只知道这座朝圣古道，马道山对我而言具有不可替代性。

    如果马道山还掌握别的朝圣古道，或许可以联系其他人。

    可若没有，我也不会为他人送嫁衣。”

    言外之意，马道山的天才在进入天武界之前，没法跟任何人合作。

    楚龙野收起脸上的笑容，紧紧盯着宁川，心中忍不住腹诽：“这个土著见识跟章天志差不多，可还真难对付！”

    事实上，他清楚，宁川跟墨玄财团合作的可能性非常低。

    武星还没复苏，如今通过朝圣古道传送物质的代价极高。

    往往传送的花费，远高于物质本身。

    墨玄财团此举根本骗不到多少珍贵的东西，还不如联系马道山，直接威胁勒索。

    而且，以他对墨玄财团的了解，若是知道马道山掌握的朝圣古道，大概率会暗地里埋伏，无影无形地阴一波。

    他指出宁川有嫌疑，只是为了在谈判中占据有利地位。

    “我们可以合作。”

    这时，楚龙野直接摊牌，但也没示弱，道：“等到武星复苏，马道山年轻一代的大当家……咳……

    现任的神子和神女，会通过朝圣古道降临天武界。

    届时，自然能知道你的身份。”

    话说到一半，楚龙野干咳一声，临时改口。

    见状，宁川扯了扯嘴角。

    他现在可以百分之百地肯定，马道山绝对是一帮子土匪组成的势力。

    腹诽之余，宁川也听出敲打之意。

    马道山的神子和神女，降临天武界之后，肯定不只要弄清他的身份。

    不过，宁川并不担心。

    本来就是假的身份，随时都能舍弃。

    更何况，降临的只是马道山的神子和神女，同为年轻人，不一定比他强。

    即使实力超过他，也不可能比他成长得快！

    若真敢踩在他头上肆意妄为……

    “用土匪的方式惩罚土匪应该是天经地义的事情吧。”

    一个想法转瞬而过。



第874节
    下一刻，宁川的声音传出黑袍，带着掩饰不住的笑意，道：“楚龙野阁下，我愿意合作！

    武星复苏之后，诸强降临，多方争斗，圣天盟不可能再一家独大。

    背叛的天王不会只有我一个。

    我没必要再隐瞒什么。

    当前不暴露身份，只是出于安全考虑，并非对马道山有什么意见。

    阁下还请放心。到那时，我会恭候马道山神子和神女殿下的到来！“

    第744章 宁川：阁下，我一定保护好我自己……咳……宁川的安全

    楚龙野不知道宁川所想，见他态度不错，点了点头，道：“神子和神女的降临时间，我会另行通知，朝圣古道的使用条件限制诸多，并非只要武星复苏就能使用。”

    说着，他没再进一步深入，把话题转回双方的合作，开始具体事宜的谈判。

    “马道山需要我做什么？”

    宁川主动开口，热切询问，毕竟知道工作内容，才方便提价。

    楚龙野早已想清，直接道：“武星复苏之后，你的势力要听从神子和神女的安排，夺取武星的古老道统传承！”

    朝圣古道限制严苛，马道山，以及墨玄财团等其他万星神国势力，全部一样，能够进入武星的人极其有限。

    往往只有当代神子或者圣女等天才。

    想要争夺道统，单靠自身效率太低。

    重新建造一方势力又太过缓慢。

    扶持本土势力通常是第一选择。

    “没问题。”

    宁川利落答应。

    见状，楚龙野淡淡一笑，接着半转过脸，把视线落在李问岳身上，吩咐道：“你的玄兵阁也是如此，不过，因为你的实力只有河境，合作中享受的待遇，要比章天志，以及你旁边的江境修行者要低一些。”

    说着，楚龙野抬起右手，指了下宁川。

    李问岳眼神隐隐一变，闪过慌乱之色，道：“你认得我？！”

    “别怕。”

    楚龙野咧了咧嘴，笑容更胜，戏谑道：“作为玄兵阁的大长老，怎么就这点胆量！”

    李问岳赶忙转头，望向身旁的宁川，有些不知所措。

    宁川有所预料，毫不慌乱。

    马道山可以登录天武界的网络，以对方掌握的科技水平，侵入圣天盟的数据库窃取强者信息，再轻松不过。

    事实上，他没让李问岳伪装身份，就是为了让人认出，来坐实他圣天盟江境天王的身份。

    能让一位河境天王态度恭敬的人，只有更强的江境天王。

    不过，宁川自然不能表现出来。

    他的眼眸微微眯起，过了片刻，沉声道：“李长老，不用在意，我们当初就说过，共享天兵秘境中的好处。”

    “不过，你若是泄露我的身份……”

    宁川语气转冷，顿了顿，道：“那就是损坏我能获得的利益，别怪我不讲情面。”

    “不会！”

    李问岳把脑袋摇得飞快，配合地露出一抹惊喜的笑容，对楚龙野说道：“阁下放心，我一定听候马道山的差遣！”

    “不过，我身旁这位江境天王的身份，确实不能告知。”

    李问岳补充说道。

    “可以。”

    楚龙野笑了笑，目光注视，打量着两人。

    他指出李问岳的身份，一是敲打宁川，二是为了制衡。

    至于宁川的身份，不是什么问题。

    “第二点。”

    楚龙野收敛思绪，竖起两根手指，接着讲述合作的事宜，道：“你们两个的势力，要提前进入武星，需要道统可能现世的位置，为之后的争夺布局。”

    “现在做不到。”

    宁川眉头蹙起，面向楚龙野，解释道：“北海界域的神武碑炸开，肆虐的能量截断去路，我估计，最快也有一个多月才能消散。”

    “无须那么长时间。”

    楚龙野摇了摇头，沉吟着道：“顶多再过两三周，让能量下降到一定程度，肯定会有万星神国的势力出手，送入可以消除能量的东西，打通北海界域。”

    “这么急？”

    宁川有些意外，道：“古云幽说武星复苏是在夏初的时候。”

    楚龙野看了他一眼，说出原因：“这跟在武星的布局无关，只是因为被困血幕高原的宁川。

    或者更精准地说。

    宁川拿到的镇狱府至高传承！”

    “明白了。”

    宁川若有所思地点头。

    楚龙野继续说道：“想要镇狱府至高传承的势力，可不止墨玄财团一个。

    若非朝圣古道限制太多，现在就会有势力出手，打通北海界域，让武星的强者过去救援宁川，或者抢夺。

    反正不管如何，要把水搅浑，不能让圣天盟夺得。”

    说着，楚龙野耸了耸肩，咧嘴一笑，道：“毕竟，跟宁川抢夺镇狱府的至高传承，要比直接从圣天盟手中夺取简单得多！”

    “这可不一定……”

    宁川心中闪过一抹冷意，目光却是平静如水，望向楚龙野，道：“马道山也是那些势力之一吗？”

    “对！”

    楚龙野坦然承认，脸上露出不加掩饰的渴望，直言道：“你能夺来镇狱府的至高传承吗？”

    “至于价格，你放心，绝对抵得上多门封王武学，不会让你吃亏！”

    楚龙野笑容灿烂。

    几门封王武学换来镇狱府的至高传承，绝对赚大了！

    对面，宁川眼神泛起亮光，显露动心之意。

    不过片刻过后，他叹了口气，道：“难！几乎没有成功的可能！”

    “我跟宁川交易时，见过他一面，伤势是重，可状态不算太差，我估计再拼死几位江境天王，都有可能！”

    宁川不断摇头，道：“最重要的是，我即使杀了宁川，夺到那枚传承之石，也会被古云幽要走，带不出血幕高原。”

    白芷告知过他一些有关镇狱天经传承权限的信息。

    他可以决定谁能传承。

    不一定非要局限于武星生灵。

    但也不能是敌对武星的生灵。

    万星神国肯定不符合要求。

    “确实不好解决。”

    楚龙野点了点头，以示理解，对宁川说道：“既然夺得不了，那你要做的事情，就是要保证宁川的安全。

    至少在北海界域被打通之前，不能让镇狱府的至高传承落入圣天盟的手中。”

    宁川听得有些无语。

    他保护他自己？

    这些万星神国的势力对他安全的担忧，恐怕不输于联邦。

    真是有几分黑色幽默。

    “我会尽量做到。”

    宁川点头同意。

    “不是尽量，是必须做到，这是命令，马道山的东西，不是那么好拿的！”

    楚龙野目光泛冷，直视宁川，肃声道：“朝圣古道如今只能单向传送物质，可武星复苏之后，即可转为双向传送。

    如果落到圣天盟手里，他们只需等到复苏时代，就能送给墨玄财团。

    包括马道山在内的其他势力，不会再有机会！”

    宁川跟他对视，眼神闪烁不定，面罩下的脸庞，不难想象布满挣扎之色。

    过了好一会，他才开口，咬着牙道：“可以！

    我一定会让宁川活下去！”

    第745章 大人难道不知道？圣天盟里都是我的手足兄弟！得……加钱

    见到宁川屈服，楚龙野露出一抹淡笑，放缓语气，道：“放心，保护宁川是合作中的第三项事宜，你只要做到，马道山绝对不会亏待你！”

    “日后复苏时代结束，带你离开天武界，加入马道山不是不可能！”

    楚龙野诱惑说道。

    宁川深吸口气，忍住斜睨对方的冲动。

    一个土匪势力，哪来的自信！

    不过，宁川也清楚，星云境界的楚龙野，确实有俯视天武界以及武星的资格。

    “多谢阁下！”



第875节
    宁川用亢奋的语气说道。

    楚龙野满意点头，竖起四根手指，道：“第四项合作事宜……”

    话没说完，宁川抬手打断，道：“请等一下。”

    “怎么？”

    楚龙野散去笑容，背负双手，淡淡道：“你有什么想说的事情？”

    身为马道山七大当家之一，他的威势滔天，已经许多年没见过敢打断他说话的人了！

    宁川眼中流露火热的光芒，道：“我已经告知宁川当前的状况，这个消息价值不菲，希望阁下不要忽视。”

    闻言，楚龙野额头上隐隐有青筋跳动，闷声道：“行，我记住了！”

    宁川讪讪一笑，抬手向楚龙野做了一个请的姿势，道：“阁下您接着说，第四点是什么事？”

    “对付圣天盟！”

    楚龙野收拾心情，也不隐瞒宁川，直接告知原因：“马道山不想见到墨玄财团掌控这么强的一方势力！”

    宁川略一沉吟，道：“怎么对付？”

    “让你干掉古云幽……”

    楚龙野扫了眼宁川，见他眼神剧变，满是慌乱之色，笑道：“那肯定不现实。

    哪怕你掌握的是四品法则，也不是海境的对手。

    不过，圣天盟的泉境、河境修行者，如今几乎被宁川杀光。

    你的任务，就是对付剩余的江境修行者。

    若能杀掉大半，圣天盟基本上就废了，之后的复苏时代，闹不出太大的风浪。”

    楚龙野面带笑意，娓娓道来。

    末了，他补充一句，道：“不得不说，那个叫宁川的小子，做的事情相当让人满意！”

    听完，宁川沉默不语，隐隐有些牙酸。

    之前干掉的那些天王，显然亏了，白白让马道山占了便宜。

    若能早点合作，肯定能弄来一些悟法之灵。

    宁川甚至都想公开身份！

    当然，也只是胡乱想想。

    他心中清楚，真的暴露身份，合作十之八九会崩坏。

    “嗯？！”

    好一会没等到回应，楚龙野微微凝眉，道：“有什么问题吗？！”

    宁川轻吐一口气，眼神凝重，道：“四项合作事宜中的后两项，全部需要我拿命来拼。

    尤其是最后一项！

    危险不说，我若是做了，不光是背叛圣天盟，更是整个天武界的叛徒，会背负千秋万代的骂名！”

    “你不想做？”

    楚龙野眉头蹙起，劝解道：“这没必要，圣天盟的江境天王，护不住天武界的生灵。

    等到神国诸多天才降临，无论是天武界还是武星，全都一样，本土的生灵会沦为角落中配角，没能力跟各大势力的圣子、神女争锋……”

    “不！”

    宁川再次打断，摇了摇头，沉声道：“不是不想做，我承受的代价太大！”

    “所以，马道山得提高我的待遇！”

    宁川眼神坚定。

    “……”

    听到这话，楚龙野表情一僵，陷入沉默，一时间竟然无言以对。

    眼前的黑袍人是真的贪婪！

    章天志跟他一比都可以算是无欲无求。

    “不过，有欲望的人，才更好掌控！”

    一个想法闪过，楚龙野面向宁川，露出一抹略有深意的笑容，道：“你想要从马道山这里得到什么？”

    “跟章天志一样，帮人修炼的悟法之灵！”

    宁川眼中闪烁贪婪的光芒，不忘假扮圣天盟的江境天王，故作不知，追问道：“它如何帮人参悟奥义和法则，原理是什么？”

    楚龙野笑容不减，道：“简单地说，悟法之灵是强者凝聚的法则感悟，具备引导作用，可以帮人大幅度加快修炼速度。”

    “一个悟法之灵，通常只蕴含一种法则的感悟。”

    “不过也不绝对，可以蕴含多种。”

    “只是难度会水涨船高！”

    楚龙野也不着急，详细讲述，举例道：“那种蕴含多种法则感悟的悟法之灵，往往只有王侯级别的超级强者，才能凝聚。

    十分珍贵！

    价格高还是其次，关键是没有门路，想买都没办法！”

    听到这，宁川心中不禁一动，想到银盒中的悟法之灵，不由得越发期待。

    “章天志拿到的是什么悟法之灵？”

    “单一类型的悟法之灵，蕴含三品的山界法则，不过因为是先给悟法之灵，我在感悟上做了限制，不足以凝聚法则之心，需要章天志完成我们交代的任务，才能拿到后续的感悟。”

    楚龙野实话实说。

    宁川默不作声，他没听说过山界法则。

    “不对！”

    这时，李问岳眉头一皱，不解道：“章天志悟出的法则，是四品的厚山法则！”

    “这有什么奇怪的，厚山法则是山界法则的基础之一！”

    楚龙野面不改色，道：“悟法之灵只是帮助修炼，又不是继承法则，不然真神的子嗣，岂不是全部掌握一品法则？！”

    “悟出什么奥义和法则，主要还是依靠修行者的天赋！”

    不过，楚龙野也指出，高级的悟法之灵，对领悟法则有一定的促进效果。

    “就像章天志，他从山界法则的悟法之灵悟出厚山法则，要比单纯参悟厚山法则的悟法之灵，要简单许多，修炼速度也会有所提升。”

    楚龙野说道。

    宁川暗自点头，若有所思。

    林凤阳的情况就是这样，只从银盒中的悟法之灵，悟出玄冰和天炎两种四品法则。

    不过，这两种法则源自什么法则，宁川不知道。

    是不是同一种也不清楚。

    毕竟，那是一位王侯凝聚的悟法之灵，应该不只蕴含一种高品法则的感悟。

    第746章 逆天的悟法之灵

    收敛思绪，宁川揣摩圣天盟江境天王的心态，开口询问：“没有悟出奥义之前，怎么确定一个人在那些奥义，或者说法则上面拥有天赋？”

    言外之意，如何选择适合的悟法之灵。

    毕竟，对正常修行者而言，拥有天赋的法则非常有限，甚至只有一种。

    当然，他不属于正常的修行者行列。

    “这个简单。”

    楚龙野看了宁川一眼，笑道：“对江境修行者，甚至泉境修行者而言，凭借自身的武道感悟，已经可以悟出擅长的奥义和法则，不需要什么测试方法。”

    李问岳怔了一下，听出楚龙野话里的意思。

    若没能悟出，说明在该种法则上，没有太高的修炼天赋。

    “章天志此前可没有掌握厚山法则的相应奥义！”

    李问岳凝眉说道。

    宁川同样望向楚龙野。

    “因为章天志只能拿到我制造的悟法之灵。”

    楚龙野摊开手，笑了一声，坦然道：“还是那句话，合作是双向的，一分价钱一分货！

    章天志没有为马道山作出贡献之前，不值得马道山为他上心。

    他能够拿到山界法则的悟法之灵，已经是我足够大方。”

    闻言，光罩内的两人对视一眼，心态各异。

    李问岳难掩遗憾之色。

    他不确定楚龙野掌握的法则是否适合他的天赋。

    宁川则毫不在意。

    单从修炼难度而言，任何法则对他来说，都没有区别。

    “当然！”

    楚龙野话锋一转，目光落向宁川，略有深意地笑道：“你若掌握的是四品法则，马道山可以弄来适合的悟法之灵，助你踏入海境！”

    圣天盟掌握四品法则的江境天王，本就没多少，其中又被宁川击杀大半。

    萧辰、许立渊以及魏云，全都丧命。

    如今只剩下两位。

    若眼前的黑袍人是其中之一，身份基本可以确定。

    “你掌握的第二种三品法则是什么？”



第876节
    宁川眯了眯眼，没有正面回答，而是反问楚龙野。

    他肯定不能承认。

    不只是身份问题。

    若四品法则坐实，他只能沿着这条路深入，之后难以再索要别的悟法之灵。

    “可惜了。”

    听到这个问题，楚龙野暗自摇头，有些感到遗憾。

    对面的这个江境修行者掌握的法则，十之八九不到四品，换言之，想要晋升海境，需要融合法则，或许悟出一种新的四品法则。

    无论哪一种，都需要一个漫长的过程，不是短时间内可以做到。

    武星复苏之前，马道山没法扶持一位海境的强者。

    想到这，楚龙野意兴阑珊，随意道：“我的第二种三品法则，名为‘万物穿透’，一种纯粹的攻伐法则，由四种上等奥义融合而成。”

    “向上一共有三种晋升方向。”

    楚龙野依次介绍，道：“仍为纯粹攻伐法则的二品洞穿法则，相对全面的二品极意法则，侧重保命的二品真界法则。”

    宁川目光微微一闪。

    他的天地洞穿法则，也是洞穿法则的基础之一。

    “若能悟出万物穿透法则，对日后修炼梵天矛，掌握洞穿法则，必然大有益处……”

    心中思绪升腾，宁川朝着楚龙野微微欠身，用好奇且期待的语气询问：“阁下，我能观摩一下你掌握的两种法则吗？”

    “我做不到。”

    楚龙野直接摇头，没有生疑，只以为宁川是想见识一下法则的特点。

    他跟章天志谈过这方面的事情，天武界以及武星，在奥义和法则方面的知识，相当匮乏。

    一些修行者悟出奥义或法则之后，甚至不知道名称。

    楚龙野耸了耸肩，接着解释，道：“朝圣古道对实力限制严重，尤其是武星复苏之前，我的这具分身，连法则之力都没有，由纯粹的能量构成，这才能存在。”

    闻言，宁川略感遗憾，但也没有过于失落。

    观摩不了法则，只是代表不能白嫖，通过悟法之灵，他还是能掌握山界和万物穿透两种三品法则。

    想了想，宁川再次问道：“阁下凝聚的法则之灵，最高可帮人修炼到哪一境界？”

    他观摩过很多奥义和法则，武道进步程度不一，但有一个大致的规律。

    泉、河、江三个境界的法则，最多让他的武学，悟透一种法相，也就是奥义雏形，无法晋升的真正的奥义。

    之上的海境法则，则能更进一步，悟出奥义。

    可也局限于此，无法提升奥义的进度。

    地境法则，可以奥义顿悟，提升进度。

    天境法则效果最强，相应的奥义观摩一次，直接圆满！

    至于上三境中的星云境界，正常来说，应该能让奥义晋升法则。

    不过，具体达到哪一境界，宁川没有把握。

    这时，楚龙野的声音响起，打断宁川的沉思，道：“主要还是看人。

    天赋不够，参悟不出奥义都正常。

    悟性极高的话，甚至可以掌握相同的法则，一直修炼到海境。

    不过，只能晋升这一境界，无法支持后续的参悟。”

    楚龙野指出，海境、地境的修行，需要宇宙、准神境界的强者炼制的悟法之灵。

    “至于更高的天境，悟法之灵就没用了！”

    楚龙野扫视两人，眼神如电，道：“归根究底，武道一途，还是要靠自己，尤其是上三境的强者，不是外物能够造就的！”

    听完，宁川心潮起伏，不过跟楚龙野最后的鸡汤没有一点关系，完全是因为悟法之灵的效果。

    太过强大了！

    星云境修行者炼制的悟法之灵，竟然能让人晋升海境！

    准神炼制的悟法之灵，更是高达地境圆满！

    当然，宁川下意识地忽略了，这只是悟法之灵的理论上限，跟实际情况天差地别。

    正常三品法则的悟法之灵，最多让人悟出基础的四品法则。

    甚至更低。

    “效果远超观摩法则，不过不算奇怪，凭借观摩法则进入顿悟状态，可以说只有我一人能够做到，其中显露的玄奥想来有限。”宁川暗自思忖：“悟法之灵适应于所有生灵，是专门帮助修行的高深感悟，把奥义和法则的玄奥之处，定然梳理得十分清晰完善……”

    “正因如此，上限更高！”

    想明白这点，宁川眼神中闪烁着炽热的光芒，开口道：“马道山能弄来一品法则的悟法之灵吗？”

    第747章 哪一种？我全都要

    宁川注视着楚龙野，满怀期待，眼神中的热切清晰可见。

    这并非假装。

    是确确实实的真情流露！

    他真的想要一品法则的悟法之灵！

    宁川不知道一品法则有多强。

    也不清楚降临武星诸多天才的实力水平。

    但他可以肯定一点。

    他若能执掌一种地境，甚至于海境的一品法则，放眼武星，绝对是当之无愧的王者，可以把万星神国的那些天才锤得怀疑人生。

    “别做梦了！”

    楚龙野瞪着宁川，强行忍住翻白眼的冲动。

    前不久，他才鄙夷过这个土著没有眼见，可现在险些被对方的胃口吓到。

    果然不知者无畏！

    楚龙野没好气地道：“一品法则的悟法之灵，通常只有真神才能制造，而且过程绝不简单！

    别说能不能买到。

    即便有门路，足够让一位富裕的星云境强者倾家荡产，再背上几十万年的贷款！”

    说着，楚龙野似乎想起什么伤心事，一副咬牙切齿的模样。

    宁川没有在意，心中止不住地遗憾，叹息一声，道：“那二品法则的悟法之灵……”

    “照样贵的吓人！”

    楚龙野挥手打断，冷笑一声，道：“能够炼制二品法则悟法之灵的存在，都是一些厉害的王侯，想让他们耗费心神，可不是什么简单的事情！”

    “哪怕把一颗上等的资源星球挖穿，都不够最差的二品法则悟法之灵！”

    听到这种举例，宁川没什么概念。

    武星和天武界所在的星系，是有不少资源星球，可两个生命古星的科技水平，远没达到大规模开采其他星球的水平。

    许多超凡科技的产物，都是来自史前遗址，连逆向工程都做不到，更别说批量生产。

    沉吟片刻，宁川决定让一步，道：“悟法之灵的修行上限低一些也行，只要是二品法则即可。”

    通过悟出的虚空法则，他非常清楚二品法则的强大。

    “便宜不了多少！”

    楚龙野神色严峻，提醒道：“不要忘记一点，再怎么说，还是要请王侯出手，这就决定了高居不下的价格！”

    “了解。”

    宁川摇了摇头，对他来说，看来还是要从武学下手。

    下一刻，楚龙野指了下宁川，眉头微微上扬，道：“我没看错的话，你想悟出高品法则？”

    “对！”

    宁川眼见有戏，颔首承认。

    不过，两人算是答非所问。

    宁川说的是二品法则。

    楚龙野自然想不到宁川敢有这个胆量，问的是三品法则。

    “二品法则的悟法之灵，确实能提高悟出三品法则的可能，但也高不到哪去，三品法则的参悟难度极高，即使有外力相助，非绝顶天才不可悟出。”

    楚龙野指出难点。

    “即便是真神炼制的一品法则的悟法之灵，没有足够的天赋，照样白白浪费。”

    不过，楚龙野并非劝说宁川。

    他很清楚，对原修而言，高品法则的诱惑无与伦比。

    渺茫的概率压根不是问题。

    没试过之前，不会死心。

    他自己就是例子。

    昔年，为了尝试悟出二品法则，不顾任何劝阻，换来一个蕴含一品法则的悟法之灵。

    结果自然失败。

    至于代价……

    身上如今还背负着超过十万年的修行贷款！

    想到定时收到的催款信息，楚龙野不由地收敛笑容，哪怕身为星云境的强者，也是感觉浑身沉甸甸。

    一日没还清，时刻有危险！



第877节
    好在，曾经辉煌至极的武星即将复苏。

    若能弄到几个强大的古老道统，还贷不是问题。

    压下隐隐亢奋的情绪，楚龙野淡淡一笑，道：“你想要二品法则的悟法之灵，也不是不可能！”

    宁川开门见山，道：“需要我做什么？”

    “夺得镇狱府的至高传承，不用全部的武学，只要有那一门核心的修行功法即可。”

    楚龙野笑了笑，道：“又或者，你灭掉古云幽，一统天武界，同样可以拿到一个星云境级别的二品法则悟法之灵！”

    闻言，李问岳接过话，眉头蹙起，道：“阁下，这两点跟送死无异！”

    “难度若不高，配得上马道山拿出的东西吗！”

    楚龙野呵斥一句，而后放缓语气，对宁川道：“正面武力不行，可以用计谋，马道山不问过程，只要结果！”

    宁川沉默片刻，点了点头，道：“可以。”

    “那就努力去做吧！”

    楚龙野露出灿烂的笑容。

    这对他来说是稳赚不赔的买卖。

    宁川若能完成第一项，他将血赚，哪怕跟马道山分成，一身贷款也可以还清。

    即便是第二项，也够本了。

    打了墨玄财团的脸不说，还能掌控整个天武界的势力。

    虽说随着武星复苏，诸多天骄降临，不会持续太长时间，可前期积攒的一些优势，或许就能成为夺取古老道统的关键力量。

    “其他合作事项的价格怎么算？”

    宁川望向楚龙野，提起之前的谈判，道：“马道山不是让我击杀圣天盟的江境天王吗，一位江境天王能换几个三品法则的悟法之灵？”

    “还几个？！”

    楚龙野听得牙疼，瞪了宁川一眼，道：“你觉得江境的修行者很值钱吗？”

    宁川语气不疾不徐，道：“放在天武界和武星，确实如此，超过千亿的圣灵之中，加一起也就二十人左右。”

    楚龙野面庞抽了抽。

    他倒忘了这茬。

    干咳一声，楚龙野生硬地转变话题，道：“我也懒得压价，你的实力越强，对马道山越有利，一个星云境级别的三品法则悟法之灵，需要……三位江境修行者的性命！”

    深思熟虑之下，楚龙野没敢多说，算是真诚报价。

    放眼宇宙，他开出的价格，足够买下数十位寻常江境修行者的命！

    不过，正如宁川之前所言，天武界和武星情况特殊。

    而且，楚龙野觉得价格太低，或许会让宁川失去针对圣天盟的动力，阳奉阴违。

    事实上，他的担忧有些多余了。

    这一刻的宁川，唯一的感觉，就是肉疼！

    想到之前杀掉的那几位江境天王，仿佛错失一枚海境的三品法则之心！

    “这个价格不可能再低。”

    见到宁川沉默，楚龙野面无表情地强调，道：“我从不说谎，这是我给出的最高价。”

    “包括强三品法则吗？”

    “只要你不怕难度高！”

    “行，我同意。”

    宁川觉得价格可以接受，想了想，道：“单独的本尊或化身怎么算？

    宁川之前瞬杀魏云，导致古云幽让我们这些江境天王，只留下一具身体待在血幕高原。”

    “分身之法……”

    楚龙野暗自摇头，开口道：“算半个人吧，毕竟有生魂丹，战力不会损失太多。”

    宁川略一沉吟，颔首同意，接着问道：“需要我正面击杀吗，还是说，跟灭杀古云幽一样，只要死了就行！”

    楚龙野看了他一眼，若有所思，道：“你想跟宁川再次联手，借刀杀人？”

    “对！”

    宁川眼神不变，沉声道：“要想保住宁川的性命，肯定要主动出击，削减圣天盟的力量，不然单靠躲避想活半个多月，机会渺茫！”

    闻言，楚龙野陷入沉吟，考虑到宁川的实力，点头道：“人死了就行，我之后会传送给你一个工具，通过吸收灵魂，可以计算你的击杀数目。”

    “好。”

    “先别急着答应，你怎么跟宁川联手，我不管，但记住一点，宁川不能死！”楚龙野眼神变得冰冷，直视宁川的眼眸，道：“我确实不知道你的身份，可正如你说的，圣天盟的江境修行者就那些人，我可以全部杀掉！”

    宁川跟楚龙野对视，心中不禁为圣天盟的江境天王默哀。

    片刻过后，他深吸口气，冷声道：“你不会有这个机会，那些人活不到武星复苏的时候！”

    “不得不说，你挺对我的胃口！”

    楚龙野咧嘴一笑，散去冷意，道：“我的两种三品法则，你要哪一种的悟法之灵，山界法？还是万物穿透法则？”

    话音落下。

    严实的黑袍中传出宁川平静的声音。

    “我全都要。”

    第748章 悟法之灵到手

    楚龙野静静注视着宁川，忽然有些后悔说出刚才的话，不过他倒也不生气，挑了挑眉，道：“你凭什么全要？”

    “单论实力，章天志掌握五品法则，比你只强不弱，他都只能拿到一种悟法之灵！”

    楚龙野举例反驳。

    “我亦有可能掌握四品法则。”

    宁川笑了一声，没在这个话题上深究，道：“无论实力如何，我的能力不是章天志能比。

    圣天盟这么多江境天王之中，只有我一人跟宁川建立联系。

    这就是能力的体现。

    章天志即使活着，也不可能做到！”

    楚龙野摩挲着下巴，轻轻点头，算是承认，道：“还有呢？”

    “我对待马道山远比章天志信任，他独占天兵秘境不肯放手，生怕被别人发现，我却愿意带外人前来！”宁川指了下身旁的李问岳，讲述自身的优势，沉声道：“而且，以后我会寻找信得过的江境天王，引荐给马道山。”

    听到这，楚龙野目光一闪，略感讶然，道：“真的？！”

    宁川平静开口，道：“我是个聪明人，单靠我一人，无论是抢夺镇狱道统，还是颠覆圣天盟，灭杀古云幽，几乎不可能完成，我需要江境天王级别的帮手。”

    当然，这只是借口。

    宁川想多弄来几人帮他赚取悟法之灵。

    反正他有神谕符，不用担心那些江境天王不配合。

    “不过，找来其他的江境天王，是一柄双刃剑，我的唯一性将不复存在。”

    宁川清晰地阐述个中优劣。

    既是想着打消楚龙野的疑虑，也是为自身谋得更大的利益。

    “所以，在我的实力明显超出其他江境天王之前，我不会告知马道山的存在。”

    “可以。”

    楚龙野听出言外之意，咧嘴一笑，道：“引荐一位江境修行者，等于击杀三位，可以主动挑选一个星云境级别的三品法则悟法之灵。”

    闻言，宁川一阵心动。

    以他手中还剩的神谕符，保底一个悟法之灵。

    若是运气好，两三个都有可能！

    沉默片刻，宁川眼神闪烁，似乎经过一番犹豫与挣扎，道：“行！我同意！”

    “那就去做吧。”

    楚龙野点了下头，说回之前的话题，道：“山界法则和万物穿透法则的悟法之灵，可以都给你，不过跟章天志一样，上限不达泉境。”

    “至于后续的部分……”

    顿了顿，楚龙野朗声道：“你若在这两种法则上有天赋，等你引荐来一位江境修行者，两个完整的悟法之灵，再加上你挑选的一种，一并给你！”

    这个开价相当高昂。

    不过，楚龙野想得清楚，多来一位江境修行者，可以很好地制衡宁川，对以后的布局有利。

    而且，开价高，又不一定要出。

    宁川若连基础的四品法则都参悟不出，那肯定没天赋，自然不用再给悟法之灵。

    “好！”

    宁川没有拒绝的道理，满口答应。

    楚龙野脸上笑容更盛，转动视线，落向宁川身旁的李问岳，道：“你也可以先获得部分悟法之灵，想要哪一种？”

    话音刚落。

    这座朝圣古道的白雾深处，一道巨大的空间裂纹之中，安静盘坐的楚龙野的本体，突然睁开双眸，展露一片浩瀚的星河，流转旋绕，不可莫测。

    他侧过脸，望着眼前出现的一道曼妙身姿，讶然道：“兰哥，你怎么来了？”

    这时，被称作兰哥的女子眉眼如画，注视前方，仿佛可以透过无数白雾，望见天兵秘境中的宁川和李问岳。

    她的美眸闪了闪，道：“先不要给这个河境修行者悟法之灵，我还有用。”

    闻言，楚龙野若有所思，道：“我知道了。”

    ……



第878节
    另一边，天兵秘境。

    李问岳见宁川没有特别的指示，于是按照自身的想法选择，道：“阁下，我要山界法则的悟法之灵！”

    “嗯。”

    楚龙野应了一声，脸色不变地说道：“朝圣古道限制严苛，每传送一次物质，需要一定的时间的缓冲，而且物质的数量有限。”

    “你的悟法之灵，要等到下一次。”

    说着，楚龙野抬起一只手，指向宁川，道：“从大局考虑，我先以江境修行者为主，传送他要的悟法之灵和杀人计数工具。”

    光罩之内的两人不疑有他。

    李问岳心里有些惋惜，可也只能点头同意，道：“没问题。”

    “等着吧，东西过会抵达。”

    楚龙野的这具原力分身轻轻一颤，开始消散，如同滴入水中的颜料一般，融入周围的白雾之中。

    末了，楚龙野心中补充一句：“我可没说谎。

    我只是告知朝圣古道的传送有数量限制，这是实话，可没说不能同时传送你们两人所有的东西。

    一切都是你们的脑补……”

    这具分身彻底消散。

    不久之后。

    宁川和李问岳眼神一凛。

    轰隆隆――！

    光罩之外的白雾剧烈升腾，传出雷暴般的滔天声响!

    一道道巨大的漆黑闪电贯穿白雾，肆虐四方，犹如纵横的黑金巨龙，势不可挡！

    沿途的虚空成片地坍塌！

    这座朝圣古道仿佛陷入末日！

    恐怖的景象中，一张印着花纹的卡片以及两团拳头大小的光芒，缓缓地飞来。

    速度不快，好在稳定。

    随着时间流逝，终于接触天兵秘境的光罩，竟一点点渗入其中，穿透阻碍，进入秘境！

    各种景象越发恐怖！

    连天兵秘境都在抖动，仿佛即将爆碎！

    半个小时过去，花纹卡片和两个光团完全穿过光罩。

    下一刻的朝圣古道，立即平息下来。

    白雾不再升腾。

    漆黑闪电散去。

    唰！

    抬手一挥，宁川取过花纹卡片和两个光团，想了一下，运转原力和法则，将这三样东西封禁，然后再收入空间戒指，以防具备窃听的效果。

    “卡片是收魂器，已经调好参数，只对江境修行者的灵魂有效，可以计算你的功劳。”

    这时，白雾中传出楚龙野的声音，透着一股沙哑。

    他没有再凝聚原力分身。

    动用朝圣古道传送物质，不是一个简单的过程，代价巨大。

    歇了一会，楚龙野再道：“两个光团是悟法之灵，淡灰色的悟法之灵蕴含山界法则感悟，淡白色的是万物穿透法则悟法之灵。”

    说着，楚龙野告知两样东西的用法。

    讲完之后，不再出声。

    “多谢阁下。”

    见状，宁川和李问岳不再多待，告退离去。

    第749章 风浪再大，挡不住烈阳的升起

    唰！唰！

    流淌的炽白岩浆中，出现两道身影，正是离开天兵秘境的宁川和李问岳。

    宁川左手一翻，取出空间之匙，关闭秘境入口。

    旋即，朦胧门户上的光芒飞快散去。

    宁川将其收起，一言不发，向上升空，直奔海底的火山口而去。

    李问岳本来还想恭祝宁川，可见他面无表情，没有丝毫喜悦之色，顿时不敢多言，紧闭着嘴巴跟在后面。

    一路无话。

    时间不长，两人无声地飞出火金海，没有引起一点浪花。

    毕竟，在虚空法则的作用下，可以彻底融入空间，如同无形的实体。

    此刻，天色已经泛白。

    宁川悬于夜空，取下脸上的面罩，扫了李问岳一眼。

    李问岳心思活络，立即反应过来，恭敬道：“神使大人，您有事尽管开口。”

    “动用玄兵阁搜集神金之液。”

    宁川出声吩咐。

    “多少？”

    “所有。”

    宁川眼神淡漠，道：“尽一切手段搜集，不惜一切代价，一定要快！”

    “这……”

    李问岳愣了一下，旋即回过神来，担忧道：“弄来神金之液不是问题，玄兵阁有多种途径，可如此大规模的收集，说不定会引起古云幽的注意。”

    闻言，宁川眼眸闪了闪，他清楚李问岳所说的问题。

    不过，他不在乎。

    只要能拿到神金之液即可！

    “无妨。”

    宁川声音自信，道：“接下来，我会在血幕高原弄出一些动静，古云幽不会有心思关注其他的事情。”

    “而再过一段时间……”

    顿了顿，宁川冷哼一声，狂傲道：“古云幽发现也没什么，神国的计划成功执行，天武界将纳入神国的疆域版图，他和圣天盟都将不复存在！”

    “神国在上！”

    李问岳眼神狂热。

    融入神谕符的生灵，无法以神国为由说谎，李问岳丝毫不怀疑宁川言语的真假，郑重道：“属下明白，这就去办！”

    说完，李问岳不顾伤势，迅速地掠空飞离。

    宁川扫了眼他的背影，接着收回视线，望向下方的火金海。

    呜……

    正值黎明前夕，海面波澜起伏，浪潮奔涌，映衬着昏暗的天色，犹如嘶吼的黑色兽潮，凶猛而狂暴！

    宁川心中隐隐有一种紧迫感。

    今夜的天兵秘境之行，其实非常顺利。

    他成功瞒住身份，获得诸多有关万星神国的信息，跟马道山建立合作关系，拿到两个悟法之灵……

    可是，通过楚龙野说出的只言片语，让他意识到当前的局势。

    不容乐观！

    镇狱天经等体修武学的诱惑力，远比他料想得大。

    盯上他的外星势力，绝对不止马道山和墨玄财团，不会是一个小数目！

    “大概三周之后……”

    宁川喃喃自语。

    届时，北海界域打通，武星强者进入天武界。

    可对他来说，或许还没有此刻安全。

    不是所有强者都想救出他。

    “对我来说，江境之下不用考虑。”

    宁川思绪升腾，认真分析。

    “白前辈、校长和夜学长等三位江境天王，不会背叛联邦，不用怀疑。”

    “徐元被我灭掉本尊，倒是有可能。”

    “不过，徐元只是初入江境，即使跟万星神国的势力建立合作关系，拿到悟法之灵，距离海境也差得远。”

    “敢袭杀随手镇杀！”

    “关键是董开铭和李廷府两位江境天王，既是巅峰境界，又掌握四品法则，若拿到合适的悟法之灵，晋升海境的可能性不小，虽说两人向来忠于联邦，可我……不得不防！”

    宁川眼神肃然。

    人心易变，世情如霜！

    再坚定的信仰，也会随着情况的改变，出现不可避免地动摇！

    相较于强大的万星神国，联邦乃至整个武星，太弱小了！

    不夸张地说，没有可比性。



第879节
    若无辉煌时代遗留的防御机制，单独一个耀星级势力，恐怕就能横推武星无数强者。

    “不止联邦，异族的江境天王不会错过这个机会……”

    宁川心中暗道。

    如果说董开铭和李廷府只是有背叛的可能。

    那么，异族的江境天王，只要能跟万星神国的势力联系上，肯定会合作，对他出手。

    “异族的江境天王有三位，据闻还有一个王族假死，如今还活着，算上他就是四位，不过离火的本尊和化身被我干掉，剩下的三人之中，又有一位的法则只有六品，短时间海境无望，真正有可能晋升海境的异族，最多两人！”

    宁川站在最坏的角度上考虑。

    这是他长久以来养成的习惯。

    不会把性命交给运气来抉择！

    宁川已经在思忖如何面对多位海境强者的围杀。

    “能不能正面抗衡，不好说……”

    宁川暗自摇头，无法肯定：“要看能从马道山弄来的悟法之灵的数量，以及银盒中有什么悟法之灵。”

    不过，宁川清楚一点。

    无论是古云幽，还是联邦和异族可能晋升的海境强者，没法真正威胁他的性命！

    并非宁川自大。

    二重天境界的虚空法则，或许不足以让他立于不败之地，可逃过追杀？

    不成问题！

    古云幽找不到他的踪迹，其他掌握四品法则的海境强者亦是如此。

    二品法则对上四品法则拥有巨大的优势！

    “但是，法灵可以！”

    宁川面无表情。

    他至今见过两位法灵，夜轻舞和司南伯，前者拥有两种三品法则，一种还是强三品，后者掌握一种三品法则。

    当然，三品法则跟二品法则相比，同样云泥之别，差距巨大。

    但法灵的境界高。

    天生法则的境界，至少达到泉境！

    “海境、乃至江境的三品法则，应该可以勘破二重天境界虚空法则。

    如果是偏向查探的三品法则，或许泉境就能做到！”宁川暗自沉思：“我施展虚空法则隐匿，只是单纯的利用法则之力，手段不算高深。

    遇到一些查探的法灵，被发现的概率很大。”

    宁川看过圣天盟江境天王之间的交流频道，里面明确记录武星的法灵正接连醒来，出手狠辣无情！

    联邦已经出现好几座村镇被屠杀血祭！

    只是这段时间他的事迹热度太高，加上联邦担心引起惶恐，罕有新闻报道。

    那些法灵之中，不用想也知道，肯定有不少眼红镇狱府的至高传承。

    “圣天盟……联邦……异族……苏醒的法灵……”

    宁川微微眯起眼眸。

    视线中的火金海，风浪愈发汹涌，透着深邃的漆黑，无边无际。

    可下一刻，耀眼的阳光自地平线倾泻出来，璀璨无比，如同凌厉的飞剑，刹那之间，驱散海水的黑暗！

    日出了！

    风浪再大，亦然阻挡不住烈阳的升起！

    第750章 效果逆天，百倍增幅

    火金海。

    清晨灿烂的阳光洒落，宁川抬起眼眸，注视着海天一线处升起的煌煌天日，意识到一个道理。

    对他来说，躲避并不安全，只能是迫不得已的第二选择。

    正面镇压诸敌才是王道！

    而这，也是他想要做得！

    “并非没可能！”

    一抹炽盛的战意自宁川眼中涌现，如烈火一般熊熊燃烧，比日出的烈阳还要耀眼！

    下一刻，宁川深吸口气，沉心静气，压下升腾的思绪，准备开始修行。

    他掌握虚空法则，融于空间，无人可以发现，在哪里修行都一样，没必要浪费时间找一间修炼室。

    唰！

    抬手一翻，宁川取出封禁的花纹卡片和两个悟法之灵。

    没有着急打开，而是仔细查探。

    确认没有异常后，宁川略一思索，又召唤出白芷、乐渔和漠漠三个界灵，让她们再检查一遍。

    对于楚龙野，以及他所属的马道山，宁川全都信不过，会以最大的恶意揣摩应对。

    “怎么样？”

    宁川望着三个界灵。

    漠漠抱着布娃娃，摇了摇头，低声道：“哥哥，我没什么发现。”

    “我也一样。”

    乐渔举手傻乐。

    白芷白了她一眼，半侧过脸，目光落向宁川的脸庞，轻声道：“花纹卡片中的几个法阵，跟监视无关，应该没问题。”

    “这两个悟法之灵……不好肯定。”

    白芷摇了摇头，沉吟道：“它们本身相当于法则感悟融合精神力的具象化，是一个整体，除非拆开毁掉，否则难以肯定！”

    不过，白芷也指出，悟法之灵只有精神波动。

    即使藏有攻击，也是针对灵魂，难以伤到蜕凡境的宁川。

    “过于强大的进攻，无论是原力，还是精神力，不可能通过武星的防御机制！”

    白芷笃定说道。

    “嗯。”

    宁川轻轻颔首，他的想法跟白芷差不多。

    随后，宁川不再拖延，心念一动，解除花纹卡片和两个悟法之灵的封禁，席卷一缕精神力，探入淡白色的光团。

    这是万物穿透法则的悟法之灵。

    旋即，淡白色光芒飞快消散，与此同时，机枪火舌般的提示音在宁川的脑海中炸响。

    “感受到万物穿透法则的详细路径，生成相应的基础奥义，一共四种！”

    “横击奥义！”

    “天行奥义！”

    ……

    “横击奥义察觉到高深的相似意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！“

    ……

    “天行奥义察觉到高深的相似意境，兴奋无比，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    ……

    “四种奥义相互融合，达到极限，实现跃迁，晋升万物穿透法则！”

    “万物穿透法则察觉到更高级别的意境，心中一振，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升17%！”

    “万物穿透法则结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    听到这，宁川目光一闪，浮现一抹意外之色。

    他的万物穿透法则，才是一重天境界，距离圆满还差得多！

    可竟然已经结束顿悟？

    下一刻，再度响起的一道提示音，解答了宁川的疑惑。

    “万物穿透法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度上涨，提升179.543333333……倍！”

    话落。

    淡白色光团的消散开始减缓，但只是相对之前，真实的速度依旧极快。

    三天左右，就会彻底耗尽。

    宁川眯起眼眸，若有所思。

    看来，悟法之灵，并不能让人顿悟。

    他能顿悟，是凭借奥义和法则本身的能力，跟悟法之灵无关。

    所以，星云境的悟法之灵，只能让他的万物穿透法则，顿悟到一重天境界。

    这就是观摩法则所能达到的极限。

    展现奥义和法则的详细路径，指导修行，才是悟法之灵的作用。



第880节
    “还以为能顷刻间五重天境界圆满！”

    宁川摇了摇头，稍有感慨。

    不过，宁川没有多少遗憾。

    将近200倍的修炼速度增幅，相当夸张！

    一天修行相当于半年。

    三四天的时间，足够让万物穿透法则圆满！

    想到这，宁川心中振奋，分出一缕精神力，探入另一个悟法之灵。

    “山河奥义察觉到高深的山界法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “山河奥义积累增加！”

    “山河奥义积累足够，有所感悟，实现跃迁，晋升山界法则！”

    ……

    闻言，宁川眨了眨眼，有些哭笑不得。

    山界法则，竟然是山河印蕴含的那种三品法则！

    而他却不知道。

    “下次跟马道山交易时，我得要一些有关法则的资料，不然都不知道自己掌握什么法则。“

    宁川无奈一笑，接着聆听此起彼伏的提示音。

    ……

    “进度提升18%！”

    “山界法则结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    “山界法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度上涨，提升185.134353454……倍！”

    闻言，宁川略感惊异。

    两种法则的修炼速度的提升程度不一样。

    不过，他很快明白过来。

    同为星云境，亦有高低。

    楚龙野掌握的山界法则，境界应该更高一些。

    “显然，越高级别的悟法之灵，提升程度越高！”

    一边想着，宁川一边取出银盒，热切地注视一眼，调动识海中的精神力，贯入银盒，消耗内部的能量。

    他的万物穿透法则和山界法则可以自动修炼。

    无须他上心。

    只要分出一道精神力连通两个悟法之灵即可。

    “而且，正因为自动修炼的强大，对我而言，悟法之灵的效果要远远好过其他人。”

    宁川脸上露出一抹笑意。

    “林凤阳拿到万星神国赐予的悟法之灵，修炼速度也就提升几十倍。”

    “考虑到他的悟法之灵的品质，差距还要进一步拉大……”

    沉思之间，一个念头闪过，宁川望着手中的银盒，忽然眉头蹙起。

    他想到一个严重的问题。

    林凤阳用过悟法之灵，已经消耗掉玄冰和天炎两种法则的部分感悟。

    正常来说，肯定会对悟出完整的法则有影响。

    “不过，林凤阳晋升天王，是靠万星神国一尊准神的指导。”

    “林凤阳拿到银盒中的悟法之灵时，天炎法则已经是河境初阶，玄冰法则弱一些，处于泉境巅峰。”

    宁川回想着搜魂的记忆，同时扫动视线，望向山界法则的悟法之灵。

    下一刻，心中不由得松了口气。

    有关山河奥义部分的感悟，没有消耗，全部得到保留。

    这说明，对于已经悟出的奥义和法则，不会再消耗悟法之灵中的相同感悟。

    银盒中的悟法之灵理应如此。

    换言之。

    他至少能悟透神将境界的完整法则。

    “至于林凤阳消耗的部分，我若能悟出天炎法则和玄冰法则，并且达到河境，是不是就能消除影响？”

    宁川目光闪烁，陷入沉吟之中。

    如何可行，那就简单了。

    两种法则只是寻常四品，级别不高，他通过马道山弄来相应的悟法之灵，不是什么难事。

    “理论上……没什么问题。”

    宁川觉得逻辑讲得通。

    不过，究竟是否可行，他没有十足的把握。

    “下次见楚龙野，可以旁敲侧击地询问一下，或许可以得到答案。”

    第751章 海境战力！别给祖宗惹祸

    时间过得飞快，转瞬之间，数日过去。

    天武界的北半球迎来盛春。

    不过，位于北极点的血幕高原，依旧寒风彻骨，冷如凛冬。

    一道道身影昼夜不停地穿梭这片大陆。

    圣天盟竭尽所能寻找宁川的下落。

    可对于早已离开的宁川而言，纯粹是白费力气。

    这些天来，没有一点发现。

    不过，正因如此，联邦民众的情绪愈发高昂，觉得宁川生还的希望很大。

    一个个频繁登录天武界的网络，以言语为锋，用键盘当剑，征战各大社交媒体与新闻频道。

    “没有宁神消息的第四天，想他！”

    “算着日子，再过十天左右，联邦的强者就能抵达天武界！”

    “到时候，王者归来！”

    “不知为何，我有种预感，宁神被发现也不会有生命危险，下一次现身，必然还有圣天盟的江境天王殒落，血染苍穹，洗刷血幕高原！”

    ……

    类似的评论层出不穷，数不胜数。

    或是赞扬宁川。

    或是嘲讽圣天盟。

    大都带着一股骄傲与自信之意。

    因为宁川的辉煌战绩与表现，联邦民众在当前的舆论战中，牢牢占据上风。

    当然，他们留言评论，不只是为了发泄情绪，也想要尽可能地吸引一些圣天盟的注意力，提高宁川的安全性。

    对此，天武界自然不会坐以待毙。

    多个官方机构接连下场，把控舆论，调整局势。

    “还以为宁川能击杀江境天王？痴人说梦！盟主大人已经下令，十尊江境天王组队，最少三位一队，最多四位一队，只要宁川再次现身，必死无疑！”

    突然，一条言论迅速冲上热搜，如同一场大地震，蔓延扩散，轰动整座天武界，引起激烈的讨论。

    发言人名叫牧上云，是一位天王子嗣。

    并且，还是江境天王牧沧源的第三十七世孙，天赋极高。

    二十二岁悟出封号奥义，晋升骑士！

    如今，可以说是天武界年轻一代的扛鼎人物，名声远扬！

    这等人物，公信力十足。

    对于他的发言，相信的人不计其数。

    “十位江境天王出手，够给宁川面子了，足以让他死得其所！”

    “宁川真的要死了？！”

    “等到宁川殒落，我倒要看看，联邦的人还能怎么跳！”

    无数民众来到牧上云的社交媒体，情绪久违地高昂，热烈评论。

    “宁川活不了，我说的！”

    牧上云选择一道询问的留言回复：“我当前就在血幕高原！

    圣天盟正在地毯式搜查，已经排查大片区域，再过三天左右，定然能找到宁川的下落，将他毙掉！”

    这条评论一出，刺激得众人格外振奋，时间不长，再次登上热搜。

    不过也引起联邦民众的剧烈驳斥！

    许多人看不惯牧上云的嚣张态度！

    “小子，别给你祖宗惹祸，上一个像你这么跳的人，还是一位泉境天王，名叫魏凌志，有印象吧，他连着他的太祖魏云一同被宁神灭掉！”

    一名联邦的神将录制视频，指名道姓地针对。

    “先问问你老祖怕不怕！”



第881节
    “牧沧源：人在天上飞，黑锅自己背，根本非血亲，请勿再联系，谢谢！”

    “江境天王或许有资格说这话，可你算什么东西，配给宁川提鞋吗！”

    ……

    望着刷新不过来的评论，远在血幕高原中心区域建筑群的牧上云，眼中闪过一丝怒色。

    “呼――！”

    深吸口气，牧上云冷笑一声，再次发出一条言论。

    “可笑至极！联邦的人真把宁川当神了吗！三支江境天王的队伍，他怎么解决？如今不过是一头被封在血幕高原的困兽罢了！”

    上传之后，牧上云环视周围的天王子嗣，足有好几十人。

    他们同样拿着通讯器，飞快发布言论，援助牧上云。

    “我们的太祖会怕？他们若见到这些留言，只会认为我们太过保守！”

    “我把话撂这里，三日之内，沧源天王和我的太祖，必然提着宁川的尸首，大胜归来！”

    “呵呵，脸皮真厚，不怕的话，多位江境天王联手？”

    “奉劝一句你们这些年轻人，别太猖狂，小心发言之间，祖宗突然就没了！”

    “说没就没！”

    联邦民众数量诸多，逐个反驳，激烈争论。

    双方吵成一团。

    天武界的网络越发嘈杂。

    与此同时。

    火金海的风浪日益汹涌，波涛起伏，奔涌翻腾。

    无人可见的虚空之中，宁川静静盘坐，拿着一枚精美的银盒，消耗内部的能量之余，分出一缕意识，探入体内，凝视山河印的神兵。

    那是一方大印，上下沉浮，弥漫着厚重的气势，浩瀚无比，仿佛蕴含一整个世界！

    大印表面，铭刻玄奥的山河纹络，通体遍布，数量极多，达到三山三河，十分完整清晰，没有一点残缺！

    因为，宁川的山界法则，已经达到五重天圆满！

    万物穿透法则同样如此，耗尽相应的悟法之灵。

    而且，宁川已经把这两种法则铭刻原轮，获得显著的原力进步。

    “现在的我，应该踏入海境战力的吧？”

    宁川暗自沉吟，认真考虑这个问题。

    他没见识过海境强者的实力。

    之前交手的司南伯是海境法灵，可沉眠太久，境界下跌，不复全盛战力。

    古云幽只施展过一门领域武学，没有正面交锋过，不好估算。

    不过，宁川大致可以肯定，他已经达到。

    因为，

    身法方面，随着他悟出虚空法则，天涯九步晋升第三层境界，绝对达到海境的层次。

    防御和保命方面，虚空法则以及强大的肉身，估计能超过不少海境强者。

    至于攻击方面。

    一门三山三河的山河印，再加上相应神兵的增幅，媲美封侯武学，理应可以触及海境的门槛。

    “但是，古云幽并非寻常海境，晋升之前，是跟白前辈同一水平的最强江境天王！”

    宁川认知清晰，没有骄傲自大。

    不过，宁川也不担心。

    他接下来的行动，无需直面古云幽，而是击杀圣天盟的江境天王。

    关键是，随着行动进行，他的战力会进一步提升。

    不只能跟马道山换来悟法之灵，还能收获天武界的镇族武学！

    那些武学通常都由江境天王轮流守护。

    “对我来说，封将级别的武学，提升不大，难以质变，而且武印中没有高深的感悟，短时间难以获得即战力，最重要的还是封侯武学！”

    宁川回想搜魂获得的信息。

    圣天盟执掌的封侯武学，一共三门，全部来自太上神殿，都是兵器武学。

    梵天矛！

    翻天印！

    镇天剑！

    其中，最适合宁川的武学，莫过于以攻伐见长的梵天矛，可以让他的进攻，再提升一个层次。

    只是，这门武学暂时由古云幽看管。

    “强行从古云幽手中抢夺，不是明智之举，最起码近些天是这样。”

    宁川摇了摇头。

    “剩下的两门封侯武学，对我而言，翻天印的优先级要高于镇天剑，山界法则是翻天印蕴含法则的基础之一。”

    “那就先抢翻天印！”

    宁川心中定下主意。

    “毕竟，如果中途暴露，掌握翻天印，对我战力的提升，要优于镇天剑！”

    沉思之间，一道身影迅速飞快，出现在宁川的视线中，正是李问岳。

    “神使大人，您还在这吗？”

    来到近前，李问岳左顾右盼，以他的实力，无法勘破虚空法则，只能扩散精神意念询问。

    见状，宁川收起银盒，散去覆盖这片区域的无形力量，修长的身形显现出来。

    “见过神使大人！”

    李问岳赶忙行礼，而后递出一枚空间戒指，恭敬道：“这是玄兵阁收集的神金之液，共计五万八千滴左右！”

    宁川眉头微微上扬，没接空间戒指，道：“就这么多？”

    闻言，李问岳脸上闪过一抹畏惧之色，以为宁川不满意，慌忙解释：“神使大人恕罪！

    属下没有半点马虎，竭尽全力搜集，把玄兵阁资产都抵押出去大半。

    可神金之液是消耗品。

    天武界当前的总量，估计也就六万滴。

    剩下的一两千滴，大都分布得散乱，零星的一两滴掌握在个人手中，短时间内，实在不容易找到！”

    李问岳惴惴不安，在海风呼啸的高空，浑身冷汗淋漓。

    “无妨，只是随意一问。”

    宁川淡淡说道。

    昔日拍卖精神力修炼之法时，举联邦之力，找到的神金之液不过三万滴，玄兵阁搜集将近六万滴，已经超出他的预料。

    “至于抵押的资产，无需在意，再过一段时间，天武界成为神国疆土。”宁川背负双手，语气中泛着一股狂傲之意，道：“让你统领天武界，不太现实，毕竟你的实力不够，可成为三、四号人物，难度不大。”

    “多谢神使大人！”

    李问岳见没罚反而有奖赏，忍不住欣喜若狂。

    宁川抬手一翻，取出石牌形状的空间之匙，递给李问岳，道：“去吧，把神金之液放进天兵秘境，提纯为神金之泪。”

    将近六万滴神金之液，不是一个小数目，吸收起来太过麻烦。

    转化为神金之泪，对他效果更佳。

    只是，天兵秘境处于马道山的监视之中，他若亲自前往，或许会引起不必要的怀疑，李问岳作为玄兵阁的大长老，提纯神金之液，则很正常。

    李问岳接过石牌，提醒道：“提纯浓缩大概需要五天的时间。”

    “五天……击杀江境天王……还有收服……”

    宁川暗自盘算一番，点了点头，道：“可以，到时候正好回来跟马道山交易。”

    “是！”

    李问岳迅速坠入火金海，时间不长，再次返回，归还空间之匙。

    宁川随意收起，扫他一眼，道：“你的伤势怎么样？”

    “多谢大人关心！”

    李问岳行礼道谢，道：“已经痊愈大半，不会影响实力的发挥！”

    玄兵阁如今全在他的掌控之中，找来合适治疗的圣药，不是一件难事，再加上几天的休养，伤势大幅度好转。

    宁川想了一下，吩咐道：“那跟我走一趟，返回血幕高原。”

    李问岳在战力上帮不上什么忙。

    不过，用来当内应，还是有不小的用处。

    可以跟柳苍东配合，劝说那些江境天王改变一些行动计划，方便他出手。

    而且，万一他身份曝光，可以迅速解决李问岳和柳苍东，免得进一步酿成祸乱。

    “遵命！”

    李问岳没有多想，闻声答应，道：“神使大人，我们是要对付圣天盟的江境天王吗？”

    “对。”

    “现在有三支队伍，我们选择哪一支开始？”

    李问岳接着询问。

    宁川早已想好，森然一笑，道：“牧沧源所在的队伍。



第882节
    翻天印的初始武印在他身上。

    我需要这门武学来提升实力，以此更好地为神国奉献。”

    “属下定当竭尽所能！”

    第752章 我引荐我自己？

    宁川和李问岳没有一起出发。

    李问岳留在玄兵阁，征召几位神将一同前往，以便宁川隐藏其中。

    毕竟，一位河境天王单独一名神将，稍微有些显眼。

    宁川率先离开，不过没有直接赶往血幕高原，而是中途绕道，朝着兽皇殿飞去，准备炼化凶兽补充血肉能量。

    上一次吞噬的血肉能量已经全部殆尽。

    至于效果。

    非常显著！

    如今一身之力，临近八百万吨，宛若荒古蛮兽，凶猛无匹！

    而这，距离极限还差得远！

    宁川当前完全感知不到蜕凡境的模糊上限。

    对此，宁川的心情有些复杂，可以说半喜半忧。

    喜的是，上限高，往往代表更强的潜能，未来的成就将会非常辉煌。

    忧的是，天武界的凶兽，甚至加上武星的凶兽，都不一定够他修炼到蜕凡境圆满！

    这绝不夸张。

    镇狱天经是相当于神术级别的修行功法。

    白芷就这事跟他聊过一次，镇狱府的神子或者神女，炼出镇狱天神体之前，通常会耗尽多个星系的资源。

    其中，消耗的资源主要集中在神藏境界。

    蜕凡境界反倒不多。

    但是，考虑到宁川的特殊情况，古今唯一一位在蜕凡境就掌握一层天圆满镇狱天经的存在，肯定会远远超出。

    而超出多少？

    则不好确定。

    毕竟没有前例举证。

    “希望兽皇殿能凑够吧！”

    宁川摇了摇头，收敛思绪，加快御空的速度。

    不久之后。

    兽皇殿。

    一座恢弘的大殿之内，正在举办一场高规格的会议。

    席风柔高居主位，气场强大。

    随着柳苍东的让权与支持，她的地位急速攀升，已经成为兽皇殿的二号实权人物，说一不二，无人胆敢驳斥。

    忽然，席风柔心中一凛，脸上的神色却没什么变化。

    她淡漠地吩咐道：“接下来一段时间，没有我的准许，任何人禁止进入殿里的十八座御兽山，抗命者杀无赦！”

    “遵命，殿下！”

    “是！”

    “吾等这就发布命令！”

    主位两侧的神将和骑士纷纷起身，全部同意。

    “去吧。”

    席风柔点了下头，扫视众人，道：“这次的会议就此结束。”

    闻言，一道道身影迅速且沉默地离去。

    殿内很快空荡。

    这时，席风柔立即起身，脸上不复颐指气使的神色，朝着前方的虚空恭敬行礼，道：“请神使大人吩咐！”

    话落。

    一道修长挺拔的身影显现。

    宁川扫了一眼，道：“收购凶兽的事情怎么样了？”

    “十八座御兽山已经装满，比神使大人第一次吞噬时的数量，还要多出两成！”席风柔展露笑颜，邀功似的询问，道：“神使大人现在需要吞噬吗？”

    “嗯。”

    “我为神使大人带路！”

    两人来到一座御兽山。

    由于席风柔的命令，山中空无一人，就连巡查的护卫撤离到远处，不能靠近。

    下一刻，无形的虚空法则之力落下，笼罩这座御兽山，隔绝一切声音。

    宁川运转镇狱天经，开始炼化。

    第一次进入御兽山时，他耗时一整天左右，才完成炼化。

    如今实力上涨，不到半日，就将十八座御兽山中的凶兽，全部转化为血肉能量。

    镇狱天经的淬炼速度飞快提升。

    不过，因为宁川肉身越发强大，提升程度有所减缓。

    一天下来，肉身增强的基础力量，在五十万吨左右。

    “这次炼化之后，足以让我突破千万吨的肉身之力，甚至再超出一两百万吨！”宁川感受着体内的血肉能量，但没有过于振奋，暗自沉吟：“可距离达到我在蜕凡境的上限……还是不够！我需要更多的血肉能量！”

    宁川十分肯定，他的上限不止一千万吨左右的肉身之力。

    不然，现在就可以感知出来。

    宁川侧过脸，看向身旁的席风柔，道：“下一批凶兽什么时候送来？”

    此话一出，席风柔脸上的笑容顿时僵住，一抹惶恐之色涌现，支支吾吾地说道：“回……回神使大人，您吞噬的这些凶兽，已经是兽皇殿能够收购来的所有凶兽！”

    “天武界的御兽势力没有多少，个别强大的凶兽，又都被视作非卖品，难以交易。”

    席风柔飞快解释，说着俯下娇躯，双膝跪地，道：“请神使大人再宽限一些时间。

    属下已经安排队伍进入多座原始森林，捕猎神将以及骑士级别的凶兽。

    可一时半会，实在无法获得足够的凶兽。

    还望神使大人恕罪！”

    “起来吧。”

    宁川没有迁怒的心思。

    只是，让宁川有些郁闷的是，他最不想见到的情况还是发生了。

    凶兽不够！

    虽说，不用血肉能量，通过服用圣药，甚至直接从天地之间汲取能量，照样可以修炼。

    可修行速度是个问题。

    宁川想要尽快完成蜕凡境的修行，最好能在武星复苏之前，晋升神藏境，实现一次巨大的质变。

    如此一来，他可以更加从容地应对降临的诸多强者。

    “神使大人，骑士级别之下的寻常凶兽可以吗？”

    见宁川没有苛责，席风柔心中的不安散去，略一沉吟后，小心翼翼地询问。

    骑士级别及以上的凶兽，属于强大的战力，数量不多，难以弄来。

    可寻常凶兽？

    那就多了！

    数不胜数，足以支撑天武界许多武者的修行！

    “先收购吧。”

    宁川沉吟着颔首，提醒道：“级别尽可能的高一些。”

    实力低的凶兽，蕴有的血肉能量品质不高。

    虽说效果可以超过服用圣药，可跟神将级别乃至王级凶兽一比，差了不止一点。

    这也是宁川犯愁的原因。

    等他回到武星，还是弄不到多少高品质的血肉能量。

    毕竟，武星的强大凶兽，大多跟联邦是盟友关系，不适合猎杀。

    “如果我在蜕凡境的肉身之力上限是一千五六百吨左右，基本上够用了，可如果再高，超过两千万吨，甚至更高，将难以武星复苏之前开启神藏，除非……”

    宁川微微眯起眼眸。

    不由得想到马道山。

    对方肯定能弄来体修所需的资源。

    “可是，我跟楚龙野明确说过，我没有体修天赋，即使能用击杀的江境天王来兑换，也找不到合适的理由。”

    宁川蹙眉思忖，觉得难办。

    下一刻。

    一个疯狂的想法闪过他的脑海。

    “难不成我要引荐‘我自己’？！”



第883节
    第753章 这哪是什么3位江境天王，分明是0.5个悟法之灵

    呜――！

    李问岳周身放光，带着几名神将迅速掠空，前往血幕高原。

    这时，在他们前方不远处，一道身影悬于高空。

    从模样来看，正是玄兵阁的一位神将。

    李问岳心中一动，端着大长老的架子，淡淡道：“叶山亮，交代你的事情办妥了？”

    “是的，大长老！”

    宁川欠身行礼，态度恭敬。

    他炼化完凶兽之后，没在兽皇殿多待，交代完席风柔，便假扮成玄兵阁的神将叶山亮，来到此地等待。

    李问岳点了点头，赞扬道：“不错，归队吧，盟主他们还没找到宁川的下落！”

    说着，李问岳分出一道力量，落向宁川的身体，带着他一同前行。

    其他几位神将不疑有他。

    一路无话。

    半日后。

    一行人抵达血幕高原的固定通道。

    那里，古云幽依旧盘坐高空，双目闭合，竭尽全力维持着笼罩这片大陆的无形屏障。

    李问岳行了一礼，道：“盟主，我的伤势已经好转大半。”

    古云幽睁开眼眸，注视着李问岳，略一沉吟，道：“这样吧，你去柳苍东所在江境天王队伍，协助击杀宁川。”

    好歹是一个河境天王，总归有些作用。

    “明白！”

    李问岳颔首答应。

    临走前，他转过身，扫视宁川等几名神将，命令道：“你们去下面的指挥所，听候他们的差遣，不要妄自行动！”

    圣天盟现如今是轮流搜查。

    毕竟，宁川被困血幕高原已有多日，进来的骑士和神将，早已超过寻灵符的数量，可以分批次寻找宁川的下落。

    骑士和神将的精力旺盛，但寻找宁川不是轻松的行动，需要竭力飞行，再加上对死亡的恐惧，身体和心灵容易积攒疲惫。

    轮流搜查效率会更高。

    “遵命，大长老！”

    宁川等人降落下去，来到中央区域临时搭建的建筑群，进入一间指挥所。

    一位骑士迎面而来，沉声道：“今日的轮休还没开始，各位可以到这里休整一番，等到任务下达，我们会专门通知。”

    说着，他将几人引领到休息区域。

    这里类似一个仓库，盘坐着多位神将和骑士，正在安静沉眠。

    宁川没太关注，目光一扫，穿透多道墙体的阻隔，望见不远处的一座建筑中，悬浮着三道身影。

    那是三位江境天王！

    一位天王的本尊，两位天王的化身。

    之前，古云幽下令，让江境天王只留一具本尊或者化身寻找宁川，另外的一具离开血幕高原，或者来到中央区域的建筑区，以免发生危险。

    没有法则之心在内，无论是天王的本尊，还是化身，战力会严重下跌。

    哪怕是江境天王，一身战力撑死维持泉境。

    “我一招就能灭杀他们三人！”

    宁川眼中闪过一抹炽热的光芒。

    击杀3位江境天王的本尊或化身，按照跟楚龙野的合约，相当于杀掉1.5位完整的江境天王，等于0.5个三品法则的悟法之灵。

    “急不得，现在不合适，我离古云幽太近！”

    宁川轻吐一口气，眼眸微微眯起：“最重要的是，当前这三位江境天王，都有融入神谕符的可能性！”

    想把神谕符融入灵魂的前提，是目标的灵魂不能相互独立。

    要么，跟柳苍东一样，本尊被杀，只有化身的灵魂。

    要么，类似李问岳，融入神谕符时，本尊和化身的灵魂合为一体。

    圣天盟其他江境天王的本尊或化身，已经离开血幕高原，不符合神谕符的使用条件，无法收服。

    而建筑中的三位江境天王，只要这里的本尊或化身灭掉，即可达到要求。

    当然，除却他们三位，宁川知道还有一位名为任苍的江境天王，化身早在千年前的双武星战就已殒落，如今只剩一具本尊存世，同样满足要求。

    “忘记问楚龙野了！”

    宁川忽然想到一个问题：“类似任苍这种化身早已殒落的江境天王，击杀之后，收魂器会计算成一个？还是半个？”

    覆盖高原的血色天幕，越发深邃。

    时间飞快流逝。

    天黑的时候，搜查的任务终于轮到宁川。

    他领到一枚寻灵符，按照指挥所的命令，飞快离开，赶往指定的区域，搜寻自己的下落。

    跟上一次一样。

    脱离古云幽的视线范围之后，宁川凝聚一具原力分身，把寻灵符递了过去，让原力分身携带着前往。

    “这具原力分身蕴含虚空法则之力，即便是无形屏障的光芒查探，也能避过！”望着分身远去的背影，宁川淡淡一笑：“至于江境天王，除非将其打爆，不然几乎没有识破的可能！”

    说着，宁川身影一闪，消失不见。

    唰！

    宁川运转天涯九步，于虚空之中行走，速度快得吓人，一刻钟不到，横穿近半个血幕高原，抵达北部区域，找到牧沧源所在的队伍。

    这支队伍由三位江境天王组成。

    牧沧源，李贺以及秋辉阳。

    前两者以本尊存在。

    后者以化身存在，是一团灰色的火焰，升腾缭绕，犹如一块熔化的山石。

    在三人周围，散布着大批的神将和骑士。

    他们拿着各自的寻灵符，排列成网状的阵形，地毯式地向前推进。

    “提高注意力，别等到寻灵符绽放亮光，都没能察觉！”

    牧沧源环视四周，眼神冰冷，沉声道：“再过两日，我们就能将血幕高原全部查探一遍，宁川如今必定在包围圈中，接下来的时间，肯定会尝试突破！”

    李贺接过话，命令道：“见到宁川现身，不要慌张，第一时间向四周散开，扩大查探范围！”

    “凡对击杀宁川有功者，盟主有令，可助其日后凝聚法则之心，封为天王！”

    李贺补充说道。

    与此同时，秋辉阳一言不发，周身熊熊燃烧，绽放灿烂的光芒，落向周围的神将和骑士，驱散他们身体的疲劳。

    这是一种治疗类型的武学。

    三位江境天王各自忙碌，完全没有一点察觉，就在近在咫尺的虚空，一道修长的身影隐于其中，静静地注视着他们，眼眸幽黑平静，犹如冰冷的深潭，没有一丝情绪的起伏。

    正是恢复原样的宁川！

    第754章 圣天盟的恩情无以回报，只能让你们享受一下我的待遇

    凝视着三位江境天王，宁川隐于虚空，安静等待合适的机会，没有着急出手。

    倒不是担心遇到危险。

    掌握虚空法则之后，三位江境天王联手也拦不住他的行动，他可以进退自如。

    但问题是。

    他现在不能全部展现战力。

    不然，肯定会引起古云幽的怀疑，甚至于破坏他和马道山的合作。

    毕竟，拥有海境战力的宁川，没必要跟圣天盟的一位江境天王联手，双方地位明显不对等。

    “可也不能隐藏太多。”

    宁川认知清楚。

    他此行的目标，不是击杀一两位江境天王，至少要将血幕高原的天王干掉一半！

    实力伪装得太弱，同样不合适。

    “需要把握一个合适的度。”

    宁川心中自语，非常平静，早在使用悟法之灵的那几天，他就已经想好作战计划。

    夜越发深了。

    极光化作的血色天幕暗红深邃，笼罩这片高原，仿佛一座死寂的血海，压抑中透着一股肃杀。

    忽然，夜空中响彻一道慌张的惊呼声。

    “宁川在这！”

    一名中年骑士高高举起手中的寻灵符！

    明亮的光芒自寻灵符弥漫开来，在深夜的雪原格外显眼，映照出那位骑士惊惧与兴奋交织的神色。

    没等他的声音传来，牧沧源三人已经全部察觉，迅速爆射过去的同时，一个个展开领域，落向那片区域，进行暴力查探。

    轰轰轰……

    夜色的寂静不复存在。



第884节
    浩瀚能量的肆虐之下，漫天积雪飞扬，大地成片坍塌，一道道粗大的裂纹贯穿高原！

    这一次，或许是为了圣天盟众人的积极性，三位江境天王没有只想着寻找宁川，顾及了那位骑士的生命，将他震得远离，不受领域之威的波及。

    同一时间。

    另外两支江境天王的队伍，收到指挥所的调令，迅速赶来。

    “在那！”

    牧沧源心中一凛，猛地转身，率先察觉。

    李贺和秋阳辉紧随其后。

    只见，不远处的虚空之中，宁川的身形显现，面向三位江境天王的脸庞，格外难看。

    “我说过，不让开，那就死！”

    宁川眼神疯狂，十指极速结印，身前涌动炽盛的光芒，汇聚成一方大印，犹如一座拔地而起的巨大山岳，厚重无比！

    呜！

    虚空震动，大印疾射而出！

    庞大的体型不显半点笨重，如同闪电横行，直奔三位江境天王而去。

    通体遍布的纹络流转光芒，一共二山二河，弥漫雄浑的威势！

    牧沧源等人虽然相互联手，可想到殒落的那些江境天王，不敢有丝毫大意，全力打出攻击，对抗横空的山河大印。

    咚！

    双方刚一交击，巨大的响声中，山河大印炸开，支离破碎！

    而后，三道江境天王的攻击接着掠空，裹挟着强大的威能，轰的一声，击中宁川的身躯，临空打爆！

    周围的诸多神将和骑士不由得怔住，难以相信眼前的一幕。

    这就干掉宁川了？！

    竟能如此简单？！

    牧沧源三人的态度截然相反。

    一个个心头悚然，如临大敌！

    打爆的宁川只是一具原力分身，可他们之前竟然毫无察觉，毁掉之后才发现。

    就在这时，牧沧源眉心近前的虚空，一道炽盛的寒光贯穿出来，凌厉无比，出现的刹那之间，刺骨的锋锐波动席卷天地！

    “不！”

    望着射杀来的寒光，牧沧源眼神惊恐，想要躲闪过去。

    但，寒光速度太快，离他又近在咫尺！

    根本做不到！

    牧沧源只能被迫防御，可他才全力打出攻击，这一刻，可以调动的原力和法则极为有限，面对寒光的攻伐，就像锋利剪刀下的腐朽纸张，一触即碎。

    哧！

    寒光一闪，透体而出，直至远处消失不见。

    牧沧源身体朝后仰去，两眼无神地望着夜空，几片溅起的血花掠过视野上方，可牧沧源已经看不见了。

    一个血洞贯穿他的眉心，前后透亮，连接洁白雪原与血色夜空。

    牧沧源，死！

    唰！

    下一刻，真正的宁川踏出虚空。

    他的周身升腾着炽盛的血液火焰，熊熊燃烧，一只手持着瞬杀牧沧源的神兵，另一只手临空一按，取过牧沧源的灵魂与空间戒指，犹如来自地狱深渊的恶魔，血腥而残酷，让人不寒而栗！

    “多谢圣天盟的相助，让我得以突破！”

    宁川环视众人，森然一笑，道：“作为回报，接下来，换由你们当作猎物！”

    夜空寂静无声。

    圣天盟的人肝胆俱裂，全部说不出话来。

    又一位江境天王被瞬杀！

    还是在跟另外两位江境天王联手的情况下！

    简直让人骇然！

    就连李贺和秋阳辉这两位江境天王，同样沉默，心中波澜起伏，方才那一击，他们跟牧沧源一样，在寒光出现之前，毫无察觉。

    换言之。

    宁川的选择对象是如果是他们中的一位，现在也已殒落！

    “困住他！”

    李贺咬了咬牙，狠声道：“不用求胜利，拖住就行，另外两支队伍很快就能赶来！”

    “好！”

    秋阳辉通体绽放光芒，铺展天地，蓄积狂暴的攻击！

    李贺运转原力，抬手一伸，握住一柄巨大的重剑！

    旋即，两位江境天王一同出击，杀向宁川！

    砰！

    宁川展开迎击，交锋之中，打爆袭来的两道攻击，可自身也剧烈一震，迅速倒飞万米有余！

    一缕鲜血沿着他的嘴角渗出。

    宁川冷哼一声，不管不顾，具现一柄战戈神兵，凶猛冲出，跟两位江境天王拼杀，似乎想要突出他们的包围！

    这是宁川给自己伪装的情况。

    悟出一种藏匿类型的强大法则，实力迎来突破，暗杀恐怖无匹。

    但伤势依旧存在，无法全力爆发。

    如此一来，他可以做到击杀多位江境天王，同时又不用展现海境战力，能给圣天盟的天王留有击杀他的希望。

    “这算是可持续性的狩猎天王？”

    宁川暗自嘀咕。

    当然，宁川心中清楚，他的做法并非天衣无缝。

    真的要查，能发现不少破绽。

    不过，对他来说，暴露不是什么大问题。

    只要瞒过这段时间，让他从马道山那里换来一些好处即可。

    第755章 别着急，真正的狩猎游戏，才刚开始

    轰！轰！轰！

    三道身影纵横天空，不断碰撞，战斗激烈。

    宁川以一敌二，占据上风，压着两位江境天王进攻，打得鲜血横飞，化身碎裂！

    但，李贺和秋阳辉不求胜利，战斗之中，一招一式，只为拖住宁川！

    另外两支江境天王的队伍已经距离不远，即将赶来！

    “镇天剑！”

    李贺大吼一声，双手握紧重剑，施展天武界一门封侯等阶的镇族武学，朝着宁川迅猛劈去！

    轰！

    一道巨大的剑光落下，沉重无比，犹如一座剑形的天塔，落向世间，镇压万物！

    沿途的虚空大面积地坍塌，无法承受！

    宁川不躲不闪，周身涌动光芒，化作一副璀璨的金色铠甲，欲要硬抗！

    然而，接触剑光的瞬间，连人带着铠甲一同消失，被泯灭成最基础的粒子状态，连尸骨都没有！

    见状，李贺和秋阳辉没有半点兴奋，反而寒毛倒竖，犹如坠入万载冰窖！

    镇杀的那个宁川，并非真人！

    仍是一具原力分身！

    两位江境天王难以置信。

    眼见宁川当着他们的面隐于虚空，竟然察觉不出藏身的位置，就连模糊的感知都没有！

    这种潜行手段，或者说暗杀之术，简直强得骇人听闻！

    若非亲眼所见，绝对无法相信！

    “别让宁川跑了！”

    李贺挥动重剑，激荡原力，封锁四方。

    说着，他想到牧沧源的死因，提醒道：“不要施展领域搜索，会被宁川的原力分身瞒过，无法分清！

    动用武学暴力查探！”

    “明白！”

    秋阳辉应声回答，一边全神戒备，一边以自身为中心无差别攻击。

    哧！

    突然，一道寒光贯穿虚空，迅猛无匹，如同一道闪电射向李贺的眉心！

    两者相距不足十丈！

    李贺瞳孔骤然猛缩，一股恐惧爬上心头，他顾不得再封锁空间，疯狂调动原力与法则，涌出身前，阻拦寒光的射杀！

    不远处，秋阳辉心中一凛，同样察觉！



第885节
    可他清楚自己来不及拦截，通体绽放炽盛的火光，凝聚成一头巨大的火龙，直奔射出寒光的虚空而去，准备攻击藏匿其中的宁川。

    下一刻，砰的一声！

    射杀李贺的那道寒光击中防守的光罩，竟然猛地一震，裂纹密布，紧接着通体炸开！

    光罩却几乎没有损伤！

    李贺和秋阳辉不由得一愣，可旋即回过神来，遍体生寒！

    这是佯攻！

    唰……

    宁川无声地出现在秋阳辉的上空，眼神冰冷地俯视，单手探向夜空，托举一方巨岳般的大印！

    这一刻，血色天幕的光芒全被隔绝！

    浓郁的阴影投射下来，泛着冰冷的寒意，覆盖秋阳辉的身躯，严严实实，没有一点遗漏。

    轰！

    宁川单手迅猛一挥，山河大印从天而降，裹挟着浩瀚的威能，砸向惊惧万分的秋阳辉！

    途中，山河纹络接连流转光芒，共有二山二河！

    宁川的山河印，已经第三境界圆满，可以凝聚完整的三山三河纹络。

    但这门武学蕴含山界法则。

    若是显露出来，说不定会引起楚龙野的疑心。

    可能性不大，但宁川不想冒险。

    而且，这门武学的威力上限，当前太高，不适合全部展现。

    故此，宁川有所保留，隐去一山一河的威能。

    可对秋阳辉来说，其实没有差别。

    依旧抵挡不住。

    尤其是，秋阳辉现在的情况，跟之前的牧沧源类似，刚打出强大的攻击，一时间难以调动足够的原力和法则。

    咚！

    山河大印沉重地坠落，没有一丝停顿，当场震爆秋阳辉防御的护体光罩！

    而后，击中秋阳辉的化身！

    咚！

    又是一声巨响，那团灰色的火焰，瞬间崩开，四分五裂地飞溅！

    秋阳辉，死！

    观望的诸多神将和骑士毛骨悚然，压制不住心中的恐惧，如同泉水一般往外喷涌！

    今夜，已有两位江境天王被杀，命丧血幕高原！

    宁川抬起眼眸，把视线从秋阳辉的尸体上收回，望向另一位江境天王李贺。

    李贺正注视着战斗，没能来得及出手。

    两人恰好对视。

    各自望见了对方的眼神。

    宁川眼中充斥着杀意、冰冷，以及一股疯狂之色。

    李贺眼中却只剩下慌乱与惊恐。

    嗖！

    下一刻，李贺立即转身逃离，疯狂提速，朝着赶来的那支江境天王队伍飞去。

    双方相距不足千里。

    这个距离，对江境天王来说，非常近！

    李贺只需再拖延宁川片刻，三位江境天王就能赶来，一同围杀！

    可李贺完全没有这个想法。

    既是因为恐惧，也是出于正确的抉择。

    牧沧源和秋阳辉的接连殒落，让他非常清楚地意识到一点。

    单对单跟宁川厮杀，他连片刻都扛不住。

    一招就死！

    “呵呵……咳……现在不想要镇狱道统了？！”

    望着李贺的背影，宁川面露冷笑，说着咳嗽一声，吐出一大口鲜血。

    周身弥漫的炽盛威势迅速减弱一截。

    李贺有所察觉，可还是不敢反击，头都没有回，拼命远离逃窜。

    四周的那些神将和骑士同样如此。

    没有出手的胆量！

    宁川自降临血幕高原以来，就一直血流不断，一副重伤濒死的模样，感觉随时都会被毙掉。

    可结果？

    圣天盟的强者如今已经濒临全灭！

    宁川却还活着！

    更是越来越强！

    “都长记性了！”

    宁川暗自摇头，抹去嘴角的鲜血，身形一闪，出现在秋阳辉的尸体附近，运转精神力，擒来秋阳辉的灵魂和空间戒指。

    接着，宁川半转过身，望向已经往回赶的李贺以及另外三位江境天王，咧嘴一笑，道：

    “不用远送！”

    “记着，真正的狩猎游戏，这才刚刚开始，会轮到你们的！”

    说话间，宁川的身体逐渐变淡，融入虚空之中，直至消失不见。

    轰！轰！轰！

    李贺等四位江境天王很快赶到这片区域，各自施展武学，夹杂着恐怖的威能，肆虐四方，展开暴力查探。

    不多时，另外一支四人的江境天王队伍赶来，加入查探，一同寻找宁川的下落。

    可最终，一无所获，找不到一点踪迹。

    第756章 犹豫的古云幽

    另一边。

    血幕高原中心区域的固定通道。

    两道身影相互对视。

    “你是在告诉我……”

    古云幽脸色铁青，盯着前方禀告的神将，怒声道：“宁川以一敌三，杀掉两位江境天王，还把李贺那个废物吓得逃离！”

    “盟……盟主，是……是的！”

    那位神将声音颤抖，把头低下，不敢多谈李贺，担心遭到事后报复。

    他转移话题，道：“宁川悟出一种藏匿类型的法则，似乎达到三品，十分强大！

    制造的原力分身可以瞒过江境天王的领域查探！

    再配合宁川掌握的禁术杀招，非常适合暗杀，沧源天王和阳辉天王皆因此而死！”

    闻言，古云幽不禁咬了咬牙，有些感到无能狂怒。

    一个武星的年轻人而已，困于绝地，竟然又悟出一种三品法则！

    而他，身为天武界的最强者，武道感悟深厚，再加上墨玄财团给予的悟法之灵，都没能做到！

    一直卡在最后一步，无法迈出。

    当前更是不见一点突破的可能！

    “呼！”

    深吸口气，古云幽平复情绪，道：“还有呢？”

    那位神将如实道：“李王发来的消息中称，宁川实力有所提升，但伤势依旧严重，没有好转的迹象，并且在跟他和沧源天王以及阳辉天王的战斗中，进一步加重，接连吐血，气息萎靡！”

    古云幽冷笑一声，道：“他倒是会给自己脸上贴金。”

    那位听出言外之意，想了一下，咬牙道：“附近的神将和骑士传来信息，告知宁川的吐血，主要不是来自外力，似乎是因为那一门来自镇狱道统的禁术！”

    古云幽没有深究，道：“接着说。”

    “因为最先抵达那一支江境天王队伍，方向选择得比较合适，没让宁川冲出我们的搜索包围圈。”那位神将沉声道：“宁川虽然杀掉两位江境天王，但通过多个寻灵符的捕捉情况分析，宁川现在仍被困于血幕高原北部。”

    听到这话，古云幽心情稍缓。

    高原北部的包围圈，不算太大，再过一两日，就能彻底搜查一遍。

    宁川无法再像之前一样还能躲藏数天疗伤。

    想了想，古云幽吩咐道：“通知牧沧源和秋阳辉，灵魂伤势愈合之后，立即返回血幕高原。”

    “是！”

    “还有，让李贺并入三人的江境天王队伍。”

    古云幽说道。

    那位神将闻言面露难色。

    “怎么了？”



第886节
    那位神将小声道：“回盟主，李贺天王说……为了安全起见，他已经加入队伍。”

    古云幽：“……”

    顿了顿，古云幽皮笑肉不笑地道：“李贺真是不愿给人添麻烦啊！”

    那位神将不敢附和，道：“盟主，还有别的事情吩咐吗？没有的话，我就去发布您的命令了。”

    “去吧。”

    古云幽摆了摆手。

    等到禀告的神将离去，古云幽转过头，北望血幕高原，眉头微微蹙起。

    宁川是没多少时间疗伤。

    可问题在于，四位江境天王联手，能否将他拦下？

    古云幽对此没有肯定的答案。

    “八人联手？”

    一个想法闪过，古云幽摇了摇头，起码现在不合适。

    分成两支队伍，已经是极限了。

    若包围圈再大一些，即使宁川现身，都来不及追捕。

    “可是，要被宁川突围出去，那就难了，难道要再向墨玄财团索要支援？！”

    古云幽眉头皱得更紧。

    墨玄财团实力强大，有能力提供帮助。

    但那些人不是什么慈善家，只会从他和圣天盟手中掠夺更多的利益！

    而且，他要封禁血幕高原，根本走不开，联系不上墨玄财团。

    虽然有一具化身，可领域武学太难施展，需要他竭尽全力，无法分出一具化身或者本尊。

    换言之。

    他要联系墨玄财团，只能通过圣天盟的其他人。

    可现在这个时间段，古云幽不想放弃他对墨玄财团唯一性的地位，觉得为时太早，他还能获得更多的利益！

    “要不要联系？”

    古云幽陷入两难的地步。

    无论哪种选择，都会造成部分损失。

    就在古云幽犹豫不决时，代号毒刺的神将卧底，找到一个合适的机会，将宁川的消息顺利传出。

    一时间，仿佛石破天惊！

    两颗生命古星全部轰动！

    宁川再一次现身，镇杀两位江境天王，吓逃一位江境天王，引发世人的震撼！

    第757章 气抖冷！堂堂江境天王，连言论自由权都没了吗

    对于宁川的战绩，联邦官方没有隐瞒，大肆宣扬，再加上圣天盟那些神将和骑士的泄露，很快就席卷开来，传遍武星与天武界两颗生命古星。

    多地轰然！

    无数生灵莫不震颤！

    无论是寻常民众，还是天王强者，全部心潮起伏，不能平静！

    在他们想来，面对圣天盟多位江境天王的联手搜捕，宁川最好的情况，就是冲出包围，等待联邦强者的求援。

    可最终的结果。

    两位江境天王被杀！

    一位江境天王吓破胆似的逃窜！

    关键是，一切只发生在短时间内！

    若非另一支队伍救援及时，三位江境天王会全部被杀，一个不留！

    “宁殿主是真要封神啊，重伤之体，竟能打出这等辉煌的战绩，电光火石之间，镇杀牧沧源和秋阳辉两大顶尖强者！”

    有人几乎疯狂，觉得如梦似幻。

    “之前扬言宁川现身必有江境天王殒落的那个人呢，把他给我刀了，竟然泄露天机！”

    “说实话，我没猜对，我当时认为宁神只能勉强干掉一位江境天王，但现实是，宁神险些将圣天盟的一支队伍全灭！”

    联邦众人无比激动，亢奋不已。

    就连白启、卫辰等江境天王，都松了一口气，悬起多日的心终于放下。

    他们听闻了宁川扬言猎杀江境天王的话语。

    这至少说明一点。

    宁川不再单方面地陷入被动，只要小心一些，可以平安等到联邦的救援。

    “不过，以我对他的了解……”

    卫辰耸了耸肩，无奈一笑，道：“宁川肯定不会善罢甘休，牧沧源和秋阳辉这两人，正如他说的那般，只是一个开始！”

    白启没有说话，轻轻颔首，以示同意。

    事实上，许多人都有类似的想法，认为宁川的言语，不是一句空话！

    “太霸道了吧！狩猎江境天王，古来未有！”

    “恨不能……取而代之！”

    “我已经做好吃席的准备了，不对，还是别去取代了，我担心你被天王一眼瞪死，最近一直在吃圣天盟的流水席，一天三顿都排不过来，撑得厉害！”

    “圣天盟现在应该非常感激林凤阳吧！”

    天武界的各大社交媒体几乎全被联邦占据，变着花样赞扬宁川。

    对此，本土的大部分民众憋屈无比。

    可实在难以反驳。

    毕竟，宁川实打实的战绩摆在那里，是毋庸置疑的证据。

    之前嚣张狂傲的那些天王子嗣，如今全部安静下来，面对来自联邦的质疑和挑衅，无一人回答，没有一点声音。

    尤其是牧上云，只觉得仿佛天塌了！

    太祖牧沧源，竟真的殒落！

    虽说还有一具化身存世，可问题是，宁川展现的战力，太过恐怖，牧沧源根本不配相提并论。

    换言之。

    宁川若想杀他，牧沧源肯定挡不住！

    “太祖被杀，是不是因为宁川看到了我发的信息，太祖会迁怒我吗？宁川会不会怒而对我出手？”

    牧上云越想越怕，胆战心惊，惶恐不已。

    忽然，不少联邦民众发现，那些天王子嗣不是单纯地装死，竟然把之前发出的评论纷纷删除。

    甚至好几人，直接删号，清除所有信息。

    “这不光是怂了，而是怕了啊！”

    “肯定怕啊，单单今夜，就两个家族的人没祖宗了，能不怕吗！”

    “不止是天王子嗣怕！”

    一个匿名账号留言，并且附带一段视频，播放之后，短时间就流转开来，引起轩然大波！

    视频中的场景，是血幕高原中心区域的建筑群。

    一个年轻人拿着一台通讯器，正在跟他的江境天王太祖对话。

    通讯器投射出的光影，正是那位江境天王的模样，神色震怒，厉声呵斥，严令那个年轻人立即删除有关宁川的全部评论！

    看过视频的人无不瞠目结舌！

    那位江境天王训斥子嗣的原因，显而易见。

    他怕了！

    担心因此被宁川盯上！

    天武界的民众震惊之余，心如死灰，彻底绝望了！

    独自一人且孤立无援的宁川，吓得江境天王不敢开口，连言论自由权都丢了，甚至命令子嗣噤声，

    这种程度的震慑力……

    恐怖绝伦！

    众人清楚。

    事实现今真如宁川所言。

    血幕高原这座猎场，圣天盟和他的身份已经调转，他才是真正的狩猎者！

    ……

    另一边，血幕高原。

    宁川还不知道他的战绩引起多么大的风波，摆脱几位江境天王的追踪之后，随便找到一处虚空隐藏，查探夺来的两枚空间戒指。

每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】    “没有生魂丹就算了，怎么连翻天印的武印都没带！”

    宁川无奈地收回意念。

    两位江境天王给他的感觉，简直就像知道自身会被杀一样。

    好歹多些底气，把翻天印的武印带上。

    “呼！”

    轻吐一口气，宁川没有过于在意，运转搜魂术，落向手中的两团灵魂。



第887节
    通过查探记忆，他可以确定牧沧源的化身位置，之后等离开血幕高原，再去抢夺翻天印的武印。

    一条条信息飞快闪过。

    时间不长，宁川完成搜魂，可他的眉头，下意识地蹙起。

    事情跟他料想的不一样。

    翻天印的武印，没在牧沧源化身的手中。

    而是由古云幽保管！

    并且，不只是翻天印，其他的天武界镇族武学，同样如此，全部被古云幽收回，一人守护。

    至于原因。

    反倒跟宁川无关。

    古云幽担心圣天盟的江境天王守护不住，日后会被苏醒的法灵或者万星神国的降临者夺走。

    毕竟，封将、王侯等品阶的武学，放眼宇宙，亦不是凡物，极为珍贵 ！

    圣天盟能够得到多门，主要是因为武星的特殊情况。

    正常的一颗生命古星，从出现第一个生命，到星球寿命终结，几十亿年乃至上百亿年，都不一定能产出一门封将武学！

    “阴差阳错之下……影响我预定的计划，倒是有些难办了！”

    宁川眼眸微微眯起。

    单独悟出法则，虽然提升也大，但没法发挥法则全部的潜力，需要跟武学配合。

    原本，他打算通过击杀江境天王，夺得翻天印和镇天剑两门封侯武学，再加上能从马道山那里换来的悟法之灵，把实力最大程度的提升，而后一举镇杀古云幽，不给一点逃生的机会！

    可现今，这一步被卡住，陷入死循环。

    他想拿到武学，绝对绕不开古云幽。

    第758章 弄来封侯武学的办法

    “强抢的话……”

    宁川沉吟着摇了摇头，打消这个想法：“可能性不高。”

    现在的他对上古云幽，最多分庭抗礼。

    更何况对方还有诸多江境天王的帮手。

    虽说江境天王对他没有生命威胁，但那是基于发现不了他的情况。

    如果古云幽牵制住他，江境级别的攻击落在身上，肯定没法无视，会受到伤势。

    “不过，收获也大！”

    宁川眼中闪过一抹炽热的亮光。

    只要抢到古云幽的空间戒指，可以获得全部三门封侯武学！

    甚至，还有可能弄到大量的生魂丹！

    宁川清楚一点。

    古云幽绝对不是什么大方无私之人。

    单从牢牢把控跟墨玄财团的联系途径就能看出来。

    古云幽愿意给予圣天盟的江境天王几十枚生魂丹，正常来说，自身拥有的数量，只会更多。

    “不着急，走一步看一步！”宁川深吸口气，心态变得冷静：“单独的悟法之灵对我的提升，远超过其他人，我能极快地悟出法则，并且还是跟悟法之灵相同的三品法则，多悟出几种三品法则，我照样有望强势镇杀古云幽！”

    宁川抬手一翻，取出花纹卡片形状的收魂器。

    接着，宁川运转精神力，按照楚龙野讲授的方式催动，一缕微不可查的波动弥漫出来，掠过他手中的两团灵魂。

    “原来不是收取灵魂，而是一种查探，这要隐蔽许多。”

    宁川若有所思地点头。

    下一刻，花纹卡片上出现一个奇特的符号。

    宁川目光一扫，当场认出。

    他已经通过白芷掌握宇宙通用语言，这是一个数字文字，表示“一”的意思。

    “记录杀掉一位江境天王……”

    宁川摇了摇头，没太意外。

    他杀掉的牧沧源和秋阳辉只是独立的本尊和化身，相当于半个江境天王，加一起正好算是一位完整的江境天王。

    “我跟楚龙野约定的交易比例是三对一。”

    宁川收起花纹卡片，眼神冰冷如刀，默默地道：“再灭掉四具化身或者本尊，我就能拿到一个完整的悟法之灵！”

    对他而言，就是一种可达海境的三品法则！

    唰！

    宁川身形一闪，穿梭虚空，直奔一支江境天王队伍而去。

    这支队伍，拥有四位江境天王！

    但不是李贺加入的那一支队伍。

    最初组建时，因为大都是垫底的江境天王，个体实力相对较弱，就多分一人。

    柳苍东和李问岳便跟着这支队伍行动。

    两人一个境界跌落河境，一个本身就是河境天王，实力有限，难以正面插手江境级别的战斗。

    因此，没跟四位江境天王待在一起，飞在搜索阵形的后方。

    一来为了安全，免得被宁川瞬杀。

    二来可以远距离地提供一些协助。

    “神使大人的震慑力古今未有！”

    望着相距不过百米的四位江境天王，李问岳暗中嗤笑一声，戏谑道：“若不是需要战斗空间，他们四个恨不得抱一起！”

    “确实恐怖！”

    柳苍东认真附和，沉声传音：“再考虑到神使大人的年纪，不过十八岁，就更吓人了！”

    “这就是神国的伟大，吾等只要努力，未来亦有希望做到！”

    “神国在上！”

    正说着，两人忽然听到一道精神传音，心中一凛，结束对话。

    宁川赶到这里，隐于两人周围的空间。

    “参见神使大人！”

    李问岳面不改色，不知道宁川的位置，扩散精神意念，道：“您拿到翻天印的武印了吗？”

    “没有。”

    “牧沧源将其放在了化身哪里？”

    李问岳还不知道古云幽收走天武界镇族武学的消息。

    “不是。”

    “嗯？！”

    李问岳怔了怔。

    他和宁川的精神传音没有瞒着柳苍东，这个时候，柳苍东接过话，简短讲解一番。

    “古云幽还问我索要山河印的武印，不过被我用存放在兽皇殿的秘境中理由搪塞过去，暂时能够瞒过，可时间一长肯定不行。”

    柳苍东如实说道。

    他用来存放重宝的空间戒指，早在融入神谕符时，就被宁川收走。

    “无妨。”

    宁川想了一下，吩咐道：“我之后会让你因伤离开血幕高原一次，等返回后，你再把山河印交给古云幽。”

    宁川准备把柳苍东引荐给马道山。

    现成的工具人，不用白不用。

    至于柳苍东的法则伤势，不是问题，他可以治愈。

    更何况，楚龙野没有要求江境天王不准有伤在身。

    “是！”

    柳苍东不敢多问，应声同意。

    宁川摩挲着下巴，说回之前的话题，道：“除了强抢，你们有别的办法弄来翻天印等封侯武学吗？”

    这两人都活了上千年，见多识广，论心眼计谋，比他只多不少！

    说不定就有办法。

    李问岳率先回应：“如果只是传承，可以用功勋兑换，这是修炼镇族武学最常见的方式。”

    “不过我的功勋当前不足，差有两三倍！”

    李问岳半侧过脸，望向身旁的柳苍东。

    柳苍东微微摇头，道：“我缺得更多，之前为了治疗伤势法则之心的伤势，基本上全部耗光了。”

    “而且，使用功勋兑换不是一个好主意！”

    柳苍东解释原因，道：“想跟他人拆借都难，没什么天王会积攒功勋。

    身为天武界的顶级战力，几乎可以调动一切资源，除了镇族武学，基本上没有什么需要我们兑换的东西。”

    闻言，宁川点了点头，心中同意。

    他也知道这个情况。

    所以没有靠收服江境天王来凑功勋的想法。



第888节
    不太现实。

    他所剩的神谕符，正常情况下，只能收服两位江境天王左右。

    “有办法，就直说！”

    宁川扫了眼柳苍东，隐约察觉出言外之意。

    “是，神使大人！”

    柳苍东闻言凛然，认真道：“功勋说到底，不过是一种筛选的计量体系，跟货币用来区分穷富没有本质区别。

    对强者而言，功勋只是一种表象。

    许多河境天王晋升江境之后，哪怕功勋不够，也能传承，之后再补上即可！”

    柳苍东详细讲解。

    宁川目光闪了闪，有所明悟。

    李问岳一时间没反应过来，眉头蹙起，对宁川道：“神使大人见谅，属下能拿到的悟法之灵跟自身法则不符，短时间内，估计没法晋升江境！”

    第759章 古云幽：不讲武德！来偷，来骗，我一个上千岁的老人家

    听到李问岳的言语，柳苍东不由得一愣。

    他不知道楚龙野和马道山的事情。

    李问岳没有告知。

    同为融入神谕符的生灵，亦有各自的心思。

    “悟法之灵是什么？听李问岳的意思，他能以此晋升江境，那对我来说，岂不是有望海境？“

    心中思绪升腾，柳苍东不禁激动起来。

    他强行压制情绪，施展精神传音，道：“不用李长老晋升江境，我强调的重点是顶尖的强者，而非某个具体的武道境界！”

    “现在圣天盟可以说是处于战时状态，伤亡惨重无比，神使大人只要再干掉几位江境天王，河境天王的地位就会相对大幅度上升！”

    柳苍东语气笃定，自信道：“届时，李长老申请修炼封侯武学，古云幽大概率不会拒绝！”

    听完，李问岳彻底明白过来，细想之下，觉得确实合理。

    不过，让李问岳有些愤慨的是，柳苍东对他似乎有些明褒暗贬！

    “接着说。”

    宁川眼神闪烁，没在意柳苍东话术中的小伎俩，下意识地想到中心区域建筑群的三位江境天王。

    那三人杀起来最为简单。

    一招即可。

    至于收魂器的计数，他没法靠近，但可以通过李问岳或者柳苍东。

    “遵命！”

    柳苍东精神一振，道：“我觉得，再杀掉四到五个江境天王，哪怕只是单独的化身或本尊，也足够了！”

    “差不多。”

    宁川沉吟片刻，点了点头，道：“我准备远距离轰杀中心区域的那三位江境天王。”

    “南山宫他们？”

    柳苍东心中微动，同意道：“那三人没有法则之心在身，以神使大人的实力，可以瞬间镇杀！”

    那三位江境天王，分别名为南山宫，鲁蒙以及谢峰。

    “击杀是第一步。”

    宁川淡淡道：“杀掉之后，我准备从中挑选一到两人，沐浴神国荣光，成为你们的同僚。”

    宁川没把话说死。

    毕竟，若是运气差到极点，他的神谕符会全部融入失败。

    柳苍东恭敬询问：“神使大人需要属下怎么做！”

    李问岳不甘心功劳全归柳苍东，热切道：“神使大人击杀南山宫等江境天王时，能否让属下顺便表现一番，好让古云幽意识到，圣天盟已经到了需要依仗河境天王的地步！”

    “可以。”

    宁川目光闪了闪，颔首准许。

    接下来，三人认真商谈，时间不长，一个完整的计划渐渐成形。

    宁川不再多说，收敛思绪，把注意力放在眼前的四位江境天王。

    南山宫的化身和谢峰的本尊，就在其中。

    “不用留谢峰，先把他干掉。”

    宁川心中暗道。

    谢峰掌握的法则，只是六品，实力太弱，都比不上章天志。

    跟马道山合作的话，不出意外，只能拿到楚龙野炼制的那两种悟法之灵之一，对他没用。

    虽说后续逐渐立功，可以获得新的悟法之灵。

    但时间太长，过程中充满不确定性。

    他能收服的江境天王名额，估计只有两个，需要精挑细选。

    “南山宫倒是合适！”

    宁川转动视线，落向一柄掠空的巨锤，正是南山宫的化身。

    南山宫的实力算不上顶尖，当前初入江境，可胜在法则强大，达到四品！

    若跟马道山合作，大概率能够获得扶持，拿到一种适合的悟法之灵。

    当然，南山宫肯定没资格使用。

    宁川无声地潜行，穿梭虚空，来到搜索阵形的边缘，而后散去化灵术，展现灵魂波动。

    嗡！

    就近的一枚寻灵符绽放光芒。

    拿着它的是一位神将，还没来得及出声提醒，谢峰和南山宫等四位江境天王就已经察觉，迅速调转方向，闪电般爆射出去！

    不过，他们没有分散开来，维持相同的速度，一起前行。

    牧沧源和秋阳辉的惨死，让四人不敢有一点大意！

    轰！

    下一刻，谢峰身侧的空间，剧烈震动，一轮煌煌天日贯穿出来，璀璨无比，距离谢峰不足一丈！

    犹如一个巨大的炽热火球砸向一只飞蛾！

    谢峰肝胆俱裂，惊恐不已，感觉像是在面对一轮真正的太阳！

    “救我！”

    他第一时间大声疾呼！

    煌煌天日扩散的威势，让谢峰非常清楚，凭他自己绝对抵挡不住！

    会死！

    可是，两者距离太近。

    他人根本来不及救援！

    “杀！”

    宁川眼神如电，以混天力推动天日横击，迅猛无匹，势不可挡！

    见状，另外三位江境天王非常果断，没有一丝犹豫，一同打出攻击，杀向宁川，想要逼他转攻为守，放弃袭杀谢峰。

    这是唯一可以救下谢峰的方式！

    然而。

    周身升腾着血液火焰的宁川，仿佛从深渊爬出的恶魔，眼中杀意炽盛，对于袭来的强大攻击，视若无物，完全没有改变动作的迹象，推动煌煌天日距离谢峰越来越近！

    轰！

    煌煌天日炸开，声势滔天，威能巨大，席卷出汪洋般的金色火焰！

    刹那之间，淹没谢峰的身形！

    紧接着进一步蔓延，铺展整片天空，犹如海啸砸击，拍向后方的李问岳和柳苍东。

    李问岳脸色苍白，大口吐血！

    柳苍东承受的金色火焰更多，交锋之中，护体原力爆碎，树木形状的躯干折断大半，枝叶更是被金色火焰灼烧，发出痛苦的嘶吼！

    咚！

    这时，又是一声巨响！

    三位天王联手打出的攻击，已经命中宁川，全部的威能宣泄而出。

    宁川抵挡不住，瞬间横飞出去，全身遍布狰狞的伤痕，深可见骨，整个人似乎差点就要被临空打爆！

    所过之处，血洒成雨！

    足足上万米后，宁川才稳住身形。

    飞溅的鲜血铺成一条狭长的血带，横陈天空，像是天地被斩开一道伤口。

    望着追击的三位江境天王，宁川咳嗽一声，抹去嘴角的血液，冷笑道：“别心急，一个一个来，会轮到你们的！”

    说着，宁川的身体逐渐变淡，融入虚空之中。

    南山宫眼神一变，厉声道：“动用武学攻击，不想要让他融入虚空，不然难找到他的下落！”

    闻言，另外两位江境天王纷纷照做，配合南山宫打出狂风暴雨的攻击！

    周围的神将和骑士插不上手，纷纷散开，紧张观望。

    没有一人注意到，玄兵阁大长老李问岳的手中，突然多出一张铭刻着奇特花纹的卡片。



第889节
    第760章 古云幽：你等着，我摇人

    硬抗三位江境天王的攻击，宁川还是受伤了。

    不过，远没有表现得严重。

    那只是故意伪装。

    事实上，毫不影响实力的发挥。

    追击的南山宫等人又不敢分开，没过多长时间，就被宁川拉开足够的距离，融入虚空之中，消失不见。

    见状，三位江境天王彻底变色。

    宁川不光是摆脱他们，更是冲出北部的包围圈！

    这说明，再想找到宁川的踪迹，还要把血幕高原地毯式地搜查一遍！

    可问题是。

    两支江境天王的队伍，绝对不够，即使发现宁川，时间上也来不及，无法拦截突围！

    南山宫三人相互对视，说不出话来。

    各自都能看见对方眼中夹杂着慌乱与不知所措之色。

    圣天盟还能怎么办？

    现场陷入死一样的寂静！

    消息很快流转出去，宁川再次现身，瞬杀一位江境天王，并且冲出圣天盟的包围，震动两颗生命古星的无数生灵。

    多地轰动，沸反盈天！

    不过，那已经是后话。

    此刻的血幕高原，气氛如同暴风雨的前夕，压抑至极！

    上到江境天王，下到寻常骑士，全部如临大敌，心中沉甸甸，不知道能否活着离开血幕高原！

    第一时间听闻消息的古云幽脸色阴沉得似乎要滴出水。

    不过，他不用再犹豫要不要求助墨玄财团。

    因为，他没有选择的余地了。

    不求助的话，圣天盟，或者说整个天武界，奈何不了宁川！

    “呼！”

    长长地吐出一口气，古云幽强行压住心中的烦躁，叫来一名神将，挣扎一番后，吩咐道：“通知任苍天王，立即过来，我找他有要事！”

    古云幽准备让任苍去联系墨玄财团。

    他其实也考虑过要不要找一个神将去做这事。

    可细想之下，还是放弃。

    一来，时间太慢。

    距离联邦强者抵达天武界已经没几天了。

    二来，求助墨玄财团，本就代表他在合作关系中弱势的地位。

    开放圣天盟在所难免。

    不如主动退一步，卖墨玄财团一个面子，让他们扶持一位江境天王。

    更重要的是，由于是他来挑选，具有一定的可控性。

    任苍化身早就殒落，只有一具本尊，掌握的法则又不是四品，想要踏入海境，需要重新掌握一种法则，而且，最终还不一定能成功。

    未来很长一段时间，动摇不了他的地位。

    收敛升腾的思绪，古云幽摆了摆手，冷声道：“去吧！”

    那位神将行礼告退，赶忙飞入指挥所。

    不久之后。

    三道流光飞到固定通道。

    为首的一位老者，正是任苍，跟他一同前来的天王，还有柳苍东和李问岳。

    三人在即将抵达中心区域时相互遇到。

    “盟主，你找我！”

    任苍率先开口，直奔主题道：“什么事？”

    古云幽盘于虚空，望见后面的两人，没有出声，而是动用精神传音。

    两人暗中交谈一段时间。

    古云幽抬手一旋，取出一枚古朴的令牌，递给任苍。

    接过之后，任苍虽然竭力掩盖，可柳苍东和李问岳还是能够看出，任苍眼中绽放的亢奋与激动之色。

    两人心中微动，纷纷有所察觉。

    毕竟，能让江境天王渴望的事情，可没有几件。

    “我一定快去快回！”

    任苍身形一闪，穿过固定通道，迅速离开。

    扫了眼他的背影，李问岳故作好奇，道：“盟主，任苍天王这要是去干什么？”

    圣天盟的河境天王还不知晓墨玄财团的存在。

    古韵面不改色，淡淡道：“无需多问，我之后会统一告知圣天盟众天王。”

    说着，他岔开话题，道：“你们两人过来找我做什么？”

    “我想回兽皇殿疗伤，之前被宁川攻击波及，伤势很重。”

    柳苍东声音虚弱，道：“正好，也能取回山河印的武印，等返回时，可以交给盟主。”

    “行。”

    古云幽略一沉吟，点了点头。

    一个跌落境界的江境天王，面对如今的宁川，基本上没有作用。

    “你呢？”

    古云幽侧过脸，望向同样有伤在身的李问岳，道：“也要回去治伤？”

    “我的伤势没有柳殿主严重，一两天就能痊愈。”

    李问岳摇了摇头，沉吟道：“只是，我两次对上宁川，单是他招式的余波都抵挡不住，深感实力不足！”

    “因此……”

    顿了顿，李问岳脸上浮现一抹渴望之色，道：“我想传承一门封侯武学，增强实力，既能提升自身的安全性，又能更好地执行圣天盟的任务！”

    闻言，古云幽眉头蹙起，并非愤怒李问岳的贪婪，而是真的在考虑这个问题。

    圣天盟的泉境、河境天王，几乎被宁川杀光。

    江境天王也已死去数位。

    损失异常惨重！

    李问岳这等活着的河境天王越发重要，为了迎接即将到来的复苏时代，需要进一步提升实力！

    可是，封侯武学太过珍贵，又无人能够铭刻。

    用一次少一次！

    虽然，对于梵天矛、翻天印和镇天剑这三门武学，圣天盟制定的传承条件极为苛刻，可漫长岁月过去，已经不剩几次。

    而且，等到万星神国天才降临，这些封侯武学，可以换来多种修行资源！

    “你先下去找个房间疗伤！”

    古云幽扫了眼李问岳，心中迟疑不决，道：“封侯武学关系重大，我需要仔细考虑一番。”

    “这……是。”

    李问岳面露遗憾之色，心中却是冷笑一声。

    拿不定主意？

    再死几位江境天王，就不会再犹豫了！

    回转过身，李问岳朝着下方的建筑群飞去，目光落向其中的一间房屋。

    他的眼睛做不到透视，不过凭借河境天王的强大感知，可以察觉到南山宫、鲁蒙和谢峰三位江境天王，就在那间房屋。

    同一时间。

    三千里之外，高空。

    宁川眼神冰冷，也在凝视着那间房屋中的三位江境天王。

    寒风呼啸而过，扬起一头黑发乱舞。

    宁川抬起右手，轻轻一按，探入虚空之中，动作柔和，不起波澜。

    然而。

    几十秒之后，古云幽忽然心头一悸，陡然睁开双眼，惊声咆哮：“快逃！”

    第761章 一击三千里，瞬杀三天王

    古云幽用原力加持声音，速度远超音速，刹那之间，席卷整片中央区域。

    可是，从听到声音，到人体作出反应，需要一个过程。

    轰！

    还没等众人回过神来，虚空震动，仿佛要爆炸一般！

    一轮烈阳贯穿出来，巨大无比，炽盛璀璨，犹如真的太阳坠落，撞击中心区域的建筑群！



第890节
    说实话，烈阳的威能，不算多么逆天。

    毕竟是相隔三千里远！

    再加上宁川有意保留。

    杀伤力跟寻常江境天王全力一击差不多。

    可对江境之下的生灵而言，依旧无法抵挡，不亚于灭世一击！

    下方的无数积雪，连变成水的机会都没有，直接气化不见！

    搭建房屋的砖块和金属瞬间融化，犹如橙红色的岩浆，汩汩流淌！

    无数人心中骇然！

    古云幽身为海境强者，可以提前察觉，进行闪避。

    这一击对他威胁不大。

    但，因为要维持封锁血幕高原的领域武学，古云幽无力拦截，只能任由烈阳坠落。

    望着近在咫尺的烈阳，南山宫、鲁蒙和谢峰三位江境天王率先做出反应，可心中只剩惊恐与慌乱。

    前两人没有法则之心在身，实力不过泉境。

    谢峰的本尊之前被宁川镇杀，这具化身已经取回法则之心，实力要强不少。

    但，灵魂伤势才刚愈合一小部分。

    当前远没有江境之威！

    咚！

    谢峰朝天打出攻击，接触烈阳的瞬间，四分五裂，根本抵挡不住！

    李问岳还未进入建筑群，这时待在烈阳上空，眼中泛起惊慌，急忙展开攻击。

    但河境级别的攻击对上烈阳，结果跟谢峰一样，抵挡不住。

    轰！

    下一刻，烈阳主动炸开，席卷出漫天火焰，肆虐四方！

    李问岳身形剧烈一震，被掀飞出去，筋断骨折，血洒长空，险些毙命！

    而这，还是因为他位于烈阳宣泄威能的相反方向，只受到一些余波的攻击，不是正面承受！

    等到金色火焰消散殆尽，中心区域寂静无声。

    延绵成群的建筑，已经消失不见。

    取而代之的，是一个巨大的深坑，直至地壳的岩层！

    坑面尽是碳化的泥土，混合着流淌的岩浆。

    碎裂的冰层堆砌坑外，零星几位活下来的神将，躺在其中，凄惨无比，发出撕心裂肺的哀嚎……

    种种场景，比大当量核弹爆炸后还要惨烈！

    古云幽目光扫视，睚眦欲裂，下一刻，他猛地转头回望，视线透过三千里，勉强望见一道身影。

    模糊不清。

    不过，凭借海境的感知，他清晰地察觉出那人的模样！

    宁川！

    “古云幽，圣天盟的多少条命能换来镇狱道统，你想好这个答案了吗！”

    宁川咧嘴一笑，牙齿森白，透着一抹冷意。

    “世上没人再能救你！”

    血色天幕震荡，仿佛卷起惊涛骇浪，传出古云幽冰冷无比的声音。

    “宁川，我必杀你！”

    “别放狠话。”

    宁川负手而立，笑容不减，淡淡道：“我就在这里，有胆你就过来！”

    闻言，古云幽不禁一滞，脸色铁青。

    对他来说，三千里的距离不算远，全速疾驰不用一分钟。

    可是，他动身前往，需要解除领域武学。

    路途中耗费的时间，足够让宁川逃离。

    他没有信心勘破宁川的藏匿。

    “别再白费力气，耍这种惹人发笑的小手段，你逃不了，必定殒命血幕高原！”

    古云幽阴冷说道。

    “想逃出血幕高原的可不是我。”

    宁川淡淡一笑，不再多说，身形隐于虚空之中，不见踪迹。

    就在两人交谈时，李问岳也没有闲着，拖着重伤之躯，飞入烈阳轰出的深坑，似乎是在查找有没有人生还。

    但，无人可见的掌心，藏着一张花纹卡片。

    上面的符号，接连变换三次！

    沿着深坑搜查一圈，李问岳悄无声息地收起花纹卡片，而后迅速升空，来到固定通道。

    “盟主，我仔细找了一遍，可……”

    李问岳语气沉重，道：“谢峰三位天王，全部殒落！”

    古云幽咬了咬牙。

    三位江境天王，当着他的面，就这么死了！

    谢峰更是全面殒落！

    距离圣天盟被废物，又进一步！

    想到这，古云幽深吸口气，似乎下定决心，抬手一旋，取出一枚武印扔给李问岳，道：“去传承吧！要对得起这门封侯武学！”

    “多谢盟主！”

    李问岳接过武印，面露兴奋之色。

    不过，跟武学本身无关。

    而是觉得完成了宁川交代的任务！

    “我一定苦练不辍，为圣天盟多立功劳，尽早补上欠缺的功勋！”

    ……

    另一边。

    无人可见的虚空。

    宁川五感强大，清晰听到古云幽和李问岳的对话，不禁露出一缕笑容。

    虽说只有一门封侯武学，可对他来说，暂时够用了。

    再多的话，也难有质的提升。

    毕竟，封侯武学大都是二品法则的具现。

    通过虚空法则，宁川大致可以推定，一种二品法则，需要三种三品法则作为基础。

    这不是一个小数目。

    但对他来说不是问题。

    他可以通过悟法之灵，来提升这些基础的三品法则的境界，从而增强那门封侯武学的威能。

    单个独立的法则，无法提高武学境界。

    但只要法则境界够高，可以显著提升武学威能。

    圣天盟的江境天王就是如此。

    “谢峰的本尊和化身全部被我干掉，再加上另外四位江境天王，相当于我杀死三位完整的江境天王，可以兑换一种悟法之灵！”

    宁川心中飞快盘算。

    “引荐柳苍东，我能拿到山界法则和万物穿透法则的悟法之灵，并且还能主动挑选一种！”

    “我手中的神谕符，应该够我收服两位江境天王，又有两种悟法之灵……”

    沉思间，宁川得出结论。

    单靠他自身，当前最多可以拿到六种三品法则的悟法之灵。

    其中，除去山界法则和万物穿透法则的悟法之灵，另外四种，他可以主动挑选，以此来配合修炼的封侯武学。

    当然，若考虑到引荐的那些江境天王自身获得的悟法之灵，还能再多两三种。

    “提升一门封侯武学，绝对是够了，可再多的话，就有些吃力。”宁川暗自摇头：“毕竟悟法之灵的感悟如果能够修补，我还要拿到玄冰法则和天炎法则的悟法之灵。”

    好在，当前只需考虑李问岳拿到的那门封侯武学。

    深吸口气，宁川聚精凝神，开始查探圣天盟江境天王的所在位置。

    第762章 圣天盟异动，收服南山宫

    “嗯？！”

    宁川眉头轻挑，有些意外：“任苍不见了？”

    他也不是时时刻刻监视血幕高原。

    不知道任苍和古云幽之前的事情。

    “应该是离开血幕高原了。”

    宁川随意思索：“可这个时候圣天盟正缺少力量，为什么？”

    任苍是他准备引荐给马道山的目标之一。



第891节
    不过，引荐不了也无妨。

    任苍只是一种选择。

    他还有南山宫和鲁蒙可以收服。

    那两人当前只有一具本尊或化身存世，满足融入神谕符的条件。

    摇了摇头，宁川不再多想。

    反正这一次，他只准备收服南山宫一人。

    他引荐的江境天王，已经有一位柳苍东，再来两人，就有些多了。

    说不定会引起楚龙野的疑心。

    关键是，鲁蒙的法则只有五品，跟章天志一样，在与马道山的合作中，难以立即获得新型的悟法之灵。

    这种掌握五品法则的江境天王，数量不少，牧沧源和秋阳辉皆是如此，等需要的时候，再收服不迟。

    不如留着神谕符，以防万一。

    “先去收服南山宫。”

    宁川调转方向，目光一扫，嘴角微微翘起：“一个人落单行动，看方向想要离开血幕高原疗伤，可惜没这个机会了！”

    “不过，倒是省了我的时间，不用再声东击西，引走别的江境天王。”

    融入神谕符，需要不短的时间，也不能被人注意到。

    宁川迅速前往，拉近跟南山宫的距离。

    路上。

    一道雄浑的声音突然响彻天空，自无形屏障发出，席卷整座血幕高原！

    “圣天盟众人，无论是江境天王，还是骑士，立即放弃搜索宁川，前往高原中心区域，听候差遣！”

    闻言，宁川微微眯起，意识到不对劲。

    古云幽肯定不打算放弃抢夺镇狱道统。

    否则，直接解除血幕高原的封锁即可。

    聚集众人恐怕只是想保存有生力量，免得被他逐个灭杀。

    再联想到离开的任苍……

    “有猫腻！”

    宁川不得不怀疑两者之间存在某种关系。

    “难道任苍去取什么镇族杀器了？！”

    一个想法闪过。

    宁川摇了摇头。

    天武界的镇族杀器，论数量和类型，比武星还要多一些，但没有类似“泯灭天雷”那种纯粹的毁灭性杀器。

    当初双武星战，天武界没能攻占武星，一部分原因就归咎于此。

    单个的攻击性器具，最强的就是江境的法则炸弹。

    对宁川威胁不大。

    不至于让古云幽大动旗鼓。

    “还是说，任苍离开血幕高原，是为了前往那座能够墨玄财团的朝圣古道？”

    宁川思绪升腾。

    “可古云幽舍得放弃唯一性的地位吗？”

    “不过，考虑到当前的情况，也不是没有可能……”

    宁川冷静思索，毫不慌张，逐渐逼近南山宫。

    不远处。

    南山宫同样迅速飞驰，朝着血幕高原中心区域的固定通道赶去，一张脸上写满痛苦之色。

    他的化身被杀，灵魂损失一半，疼痛无比。

    至于古云幽给的生魂丹。

    都放在化身的空间戒指。

    所以，南山宫才脱离江境天王的搜索队伍，准备找古云幽再要一枚生魂丹。

    唰……

    忽然，一道无形的力量落下，交织着虚空法则的波动，覆盖南山宫周身的区域，没有引起一丝波澜。

    “谁！”

    南山宫总归是江境天王，当前的实力是下降严重，可查探水平不是河境天王能比，察觉到一些异样。

    下一刻，宁川踏出虚空，出现在南山宫的视线，冲着他淡淡一笑。

    “是你？不可能！”

    南山宫瞳孔骤然一缩，惊惧之余，满是不可置信。

    他身上的寻灵符，明明没有绽放光芒。

    可眼前的这个宁川，绝非原力分身。

    因为，单单释放的威压，就让他承受不住，僵在虚空，动弹不得，犹如一具石雕。

    “你为什么能瞒过寻灵符的查探！这是来自万星神国的寻踪重宝……”

    话没说完，南山宫眼眸无神，失去意识。

    宁川席卷出精神力，照例率先搜魂，查探完记忆之后，取出神谕符，动用镇魂吼，尝试融入。

    轰轰轰……

    神谕符一张接着一张溃散。

    融入江境天王的灵魂，不是一件易事。

    好在，镇魂吼针对灵魂本源，可以大幅度成功的概率。

    宁川耐心地尝试。

    不久之后，一张神谕符贯入南山宫的灵魂，绽放光芒，由亮转暗，成功融入！

    宁川看了眼手中的神谕符，暗自点头。

    还剩下一半左右。

    “运气不好不坏，下次只要别太差，收服一位江境天王不是难题。”

    宁川心中沉思：“不过，不一定非要是江境天王。

    之后再见楚龙野时，我可以问一下，引荐四品法则的泉境、河境天王，能不能换来完整的悟法之灵？”

    圣天盟的泉境、河境天王，没有全部死绝，还有寥寥几位存活！

    融入这些人的灵魂，神谕符的成功率会高出不少。

    以他手中所剩的神谕符，不出意外，少说四五人。

    对面。

    南山宫已经完成对万星神国效忠长。

    他望着前方的宁川，感受到神谕符独有的灵魂波动，恭敬行礼，道：“属下拜见神使大人！”

    “嗯。”

    宁川高傲地应了一声，摆出上位者的架势，吩咐道：“过会见到古云幽，以灵魂伤势为由，要求离开血幕高原疗伤。”

    “另外，再带上几名神将或骑士随从。”

    宁川想了想，告知道：“我会隐藏其中，跟你一同离开。”

    宁川不准备再待在血幕高原。

    古云幽收拢圣天盟众人，他没机会出手吸收，继续留下也没用，反而有可能遇到危险。

    安全起见，他要先弄清古云幽的打算，再做安排。

    “遵命！”

    南山宫颔首同意，瞥了宁川一眼，小心翼翼地问道：“只是，神使大人你准备怎么隐藏身份？”

    “古云幽已经晋升海境，查探水平强大。”

    南山宫讨好似地提醒。

    “这不用你担心，我自有办法。”

    宁川没多做解释，接着交代几句，而后散去虚空法则之力，飞快离去。

    南山宫身形显现，面色不改，继续掠空前行，时间不长，抵达那座固定通道，见到古云幽。

    第763章 想错了，但挂已经开了

    “盟主，我希望返回宗门疗伤。”

    南山宫直奔主题。

    对于他的要求，古云幽没有拒绝，反而主动送出一枚生魂丹。

    毕竟，南山宫的化身被杀，他有不可推卸的责任，南山宫不想待在血幕高原疗伤无可厚非。

    “灵魂愈合后，就尽快返回，你会亲眼见证宁川的死亡！”

    古云幽说道。

    “明白！”

    南山宫接过生魂丹，选了三位神将侍从，穿过固定通道，朝着血幕高原之外飞去。

    一路无话。



第892节
    良久之后，一行四人离开血幕高原。

    前方的高空，突然浮现两道身影。

    一人一树。

    正是李问岳和柳苍东。

    见状，两个神将侍从有些诧异，可还没等欠身行礼，全部消失不见！

    砰！

    砰！

    两道沉闷的声音同时响起！

    南山宫左手捏拳，右手拍掌，裹挟着原力与法则，格外强大，把两个神将侍从临空泯灭，连渣都不剩。

    而后，南山宫望向仅剩的一位神将侍从，眼神敬畏，道：“还请神使大人见谅！

    您的身份至关重要，不容有失。

    这两人见到李长老和柳殿主，说不定就会多想，保险起见，还是灭掉为好。”

    那位神将侍从正是由宁川伪装。

    宁川淡淡地扫了眼南山宫，没有多说什么。

    圣天盟跟他早已是不死不休的关系。

    两名神将而已。

    杀就杀了。

    望见宁川的态度，南山宫揣摩不透，心中忐忑，赶忙取出刚拿到的生魂丹，道：“神使大人，您需要吗？”

    “自己用吧。”

    宁川摇了摇头。

    他还需要南山宫这个工具人。

    而且，单单一枚生魂丹，对他作用不大。

    不过，南山宫领到的这枚生魂丹，验证了他之前的猜想。

    古云幽手中掌握的生魂丹不是一个小数目。

    “多谢神使大人！”

    南山宫心中松了一口气。

    这时，李问岳上前一步，奉上一枚武印，热切地说道：“神使大人，我的任务顺利完成，这是翻天印的武印！”

    他也以疗伤为由离开血幕高原。

    至于武印。

    古云幽准许李问岳带出。

    毕竟，除却宁川之外，正常武者传承一门封侯武学，再加上参悟意境，没有三五天，根本无法做到。

    “翻天印……”

    宁川喃喃一声，翻看着手中的武印。

    对他来说，最想传承的封侯武学，还是纯粹攻伐的梵天矛。

    大概猜到宁川的想法，李问岳慌张鞠躬，解释道：“武学没法由属下主动选择，是古云幽按照属下掌握的奥义和法则，选出一门他认为最为合适的武学，属下为了不节外生枝，没敢申请另换一门。”

    “无妨。”

    宁川随意说道。

    他想要梵天矛，不代表翻天印对他不适合。

    他的山界法则已经五重天圆满。

    那应该是翻天印的基础法则之一，可以提升翻天印的威能。

    最重要的是。

    同为封侯武学，翻天印和梵天矛对他实力的提升，大致会处于同一程度，相差不会太多。

    “走吧！”

    宁川心念一动，虚空法则之力弥漫而出，覆盖三位天王，一同飞向天兵秘境。

    路上。

    宁川探出一缕意念，贯入翻天印的武印之中，开始传承。

    快印法的加持之下，传承飞快结束。

    接着，宁川观摩高深的感悟。

    旋即，他的身体一顿，僵在高空。

    “翻天印察觉到相似的高深意境，心中一震，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    “翻天印积累足够，有所感悟，晋升第二层境界，悟出相应的奥义，一共11种！”

    “其中，5种奥义已经悟出！”

    “负岳奥义！”

    “苍山奥义！”

    “……”

    察觉到感悟的涨势幅度，宁川眨了眨眼，意识到自己想错了一种情况。

    武印中蕴藏的意境，让他顿悟的上限，不一定非要是奥义圆满。

    这跟意境的级别有关。

    只是，万物核平论和天涯九步的武印，让他不禁产生固有印象，下意识地认为最高只能顿悟到奥义圆满。

    翻天印武印中的意境级别，明显更强。

    “进度提升30%！”

    “翻天印感悟足够，实现跃迁，极尽升华，悟出真界法则！”

    “真界法则积累丰厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升25%！”

    “进度提升25%！”

    ……

    听着接连不断的提示音，宁川眼眸透亮，事实真如他的料想！

    直接悟出一种二品法则！

    只是，

    着实有些逆天！

    跟开挂都没区别！

    但，考虑到翻天印是来自太上神殿的至高传承，太上神殿又是武星辉煌时代的最强势力，拥有高级意境的武印，倒也不奇怪。

    好一会后，宁川的脑海才安静下来。

    他立即召唤系统面板。

    几片半透明的光幕浮现，分别呈现武学、奥义、法则以及自创的武学。

    其中两栏。

    【翻天印】：三层（进度50%）

    【真界法则】：三重天（进度50%）

    宁川目光一扫，眼中的精光掩饰不住，格外惊喜与振奋。

    甚至，他都想掉头回去，抢了古云幽！

    梵天矛和镇天剑两门武学，对他来说，就是两种唾手可得的二品法则。

    并且，还是三重天境界！

    不过，仔细斟酌之后，宁川还是放弃了这个打算。

    倒不是担心危险。

    只是觉得不值得。

    现在的他对上古云幽，自忖只强不弱，可以立于不败之地。

    但，古云幽聚集多位江境天王。

    他没有一对一的机会，抢夺空间戒指的可能性不大。

    最重要的是。

    即使成功抢夺，对他来说不是一个好消息，反而会出现巨大的损失。

    因为，没法向马道山解释。

    即将到手的多个悟法之灵恐怕会落得一场空。

    “不能放弃！”

    宁川暗自摇头，冷静思索：“还是先把嘴里的肉吃下！

    完整的悟法之灵对我非常重要。

    之后，再解决封侯武学的事情！”

    至于夺得之后能不能瞒住他人。

    宁川不担忧。

    能瞒住，固然好。



第893节
    瞒不了，也无妨！

    隐藏实力本就是暂时的权宜之计。

    他的对手不止圣天盟。

    等到北海界域打通，武星强者纷纷抵达，为了抢夺镇狱道统，届时难免爆发一场血战。

    “算着日子，已经不剩几天了！”

    宁川微微眯起眼眸，平静而幽冷，犹如古朴的戮仙之剑，平凡之中蕴含无上威能！

    第764章 又一位星云境

    见到宁川悬于高空，三人纷纷停下，分布四周。

    “神使大人？”

    李问岳率先开口，小心翼翼地询问：“您是在考虑墨玄财团的问题？”

    说着，李问岳将任苍和古云幽之前的事情详尽告知。

    宁川目光一闪，他还真猜对了！

    任苍离开血幕高原，是受到古云幽的指派，前去求助墨玄财团。

    古云幽递出的令牌，应该就是打开那座朝圣古道的空间之匙。

    这时，柳苍东接过话，担忧道：“任苍应该是去找墨玄财团求援，会不会拿到什么毁灭性的大杀器？”

    “不会。”

    宁川摇了摇头，平静道：“朝圣古道，或者说武星，存在严苛的限制，强大的攻击性器具，无法通过，会被陨灭。”

    白芷跟他说过这方面的信息。

    事实也是如此。

    林凤阳作为万星神国安插在武星的执掌者，获得的攻击杀器，才是一枚海境的法则炸弹。

    而这，还是万星神国付出巨大的代价，才勉强送出。

    更别说一个墨玄财团。

    “现在武星还没复苏，墨玄财团没法送人来，送出的东西，估计跟寻灵符类似，一些拥有特殊能力的器具……”

    宁川暗自沉吟。

    思索之间，宁川领着三位天王再次动身。

    因为虚空法则的笼罩，飞行无影无形，无人可察。

    中午时分，抵达玄兵阁。

    没有惊扰他人，四人飞进火金海，穿过漫长的火山通道，找到那座门户形状的入口，在宁川用空间之匙激活后，一同进入天兵秘境。

    唰唰唰……

    四道身影出现。

    周围的场景跟之前几乎一样。

    光罩之外，白雾弥漫。

    光罩之内，空旷辽阔，只有十多道七彩漩涡垂落下来。

    不同的是，漩涡之中的物质，主要是神金之液，已经制造出三十多滴璀璨的神金之液，弥漫着耀眼的光芒。

    宁川扫视一眼，态度随意，没有表现出渴望之意，而是暗中吩咐李问岳，让他出面收取。

    李问岳不动声色，自然地抬手一挥，取出三十来滴神金之泪。

    收进空间戒指后，李问岳环首四顾，高声道：“楚龙野阁下，您在吗？”

    话音落下。

    嗡！

    某处白雾开始升腾，两道身影显现。

    一人是楚龙野。

    另外一人是一位绝美的女子，眉眼如画，身姿曼妙，衣着淡蓝色的长裙，宛若一支冷艳的兰花。

    跟一身兽袍的楚龙野站在一起，不由得给人一种美女与野兽的即视感。

    “阁下，这位是……”

    宁川行了一礼，视线透过黑袍的帽檐，打量着楚龙野身旁的蓝衣女子。

    进来之前，他恢复了上一次的打扮。

    “墨兰。”

    楚龙野主动介绍，淡笑道：“跟我一样，马道山七位大当家之一。”

    宁川闻言了然。

    又一位星云境界的强者！

    “不知掌握哪些法则？“

    “兰哥……咳……”

    想到外人在场，楚龙野咳嗽一声，没好意思喊哥，改口道：“墨兰大当家的实力，不比我弱，足足掌握三种星云境界的三品法则！”

    宁川心中微动。

    三种三品法则？

    宁川下意识觉得相互之间有关系，可以融合成一种二品法则。

    不过，楚龙野没有进一步细说，半侧过脸，望向柳苍东和南山宫，状若无意道：“这两位是谁？”

    “阁下明知故问。”

    宁川收敛思绪，平静的声音自黑袍中传出，道：“您连李问岳这个河境天王都能认得，我觉得，你不会认不全圣天盟的江境天王。”

    楚龙野挑了挑眉，也不介意，笑呵呵道：“认得是认得，兽皇殿的殿主柳苍东，风行宗的宗主南山宫。”

    “只是……”

    楚龙野停顿片刻，收回视线，紧紧地盯着宁川的眼眸，道：“我没有想到，你动作这么快，还一次性引荐两位江境修行者，让人意外！”

    宁川跟他对视，目光无畏，镇定道：“宁川的实力，比我预料得强大。”

    “他似乎悟出一种空间隐匿类型的法则，逼得古云幽没有办法，不得不向墨玄财团求援。”

    “前去见古云幽的人，名叫任苍，是一位江境天王。”

    “我估计，开了任苍这个头，后续跟墨玄财团建立联系的江境天王，会越来越多，我只能尽快联系信得过的江境天王。”

    宁川半真半假地说道。

    楚龙野暗自颔首，不疑有他。

    这几天来，他对宁川的事迹有所关注，黑袍人的言论，跟他的推想相差不大。

    “不得不说，那个叫宁川的武星人类，天赋确实不错！”楚龙野语气中透着一股赞赏之意，颇为感慨，道：“根据我在天武界媒体看到的描述，他掌握的法则，应该是强三品的穿梭法则，修炼难度很高！”

    墨兰安静无言，始终没有出声，可这时不禁点了下头，同意楚龙野的观点。

    一个二十岁不到的年轻人，悟出一种强三品法则，放在马道山，也属于顶尖的天才，有望争夺神子的职位。

    “圣天盟的损失，不止是宁川一人所为！”

    黑袍笼罩的宁川抬手一旋，飞快取出收魂器，闷声道：“我给宁川提供了精准的情报，并且暗中把控战局，帮他击杀江境天王！”

    话落。

    一旁的柳苍东和南山宫猛地转身，直面宁川，弥漫出剧烈的力量波动。

    “你怎么能跟宁川联手，我的化身，就是在神武碑被他灭杀！”

    “还有我！”

    南山宫怒目而视，道：“宁川杀我的化身，竟然是你指使的，我需要一个解释！”

    “跟我没有直接关系！”

    宁川冷哼一声，不悦道：“第一，我只是跟宁川合作，无法操纵他的行为，第二，我帮你们引荐给马道山，单是这一件事，足够抵消你们的损失！”

    闻言，南山宫咬了咬牙，脸色铁青。

    柳苍东气得枝叶颤抖。

    当然，几人的争论，只是虚假的表演。

    宁川故意为之。

    一来，可以增加真实性。

    二来，未来他身份暴露，或许还能通过南山宫和柳苍东，继续从马道山那里获得悟法之灵。

    “两位，不用过于愤怒。”

    楚龙野淡淡一笑，神色自信，道：“化身被杀，不是什么严重的问题，马道山可以解决。”

    “多谢阁下！”

    “我等会尽心尽力跟马道山合作！”

    柳苍东和南山宫赶忙说道。

    见状，楚龙野笑容更胜，墨玄财团扶持的力量不但遭到削减，还被马道山挖了墙角。

    目光移到宁川身上，楚龙野朗声道：“你不用担心我会反悔。

    马道山既然跟你达成协议，就会执行到底。

    收魂器上的数量显示为3，等同于你灭掉三位江境天王。

    你可以获得一种完整的三品法则悟法之灵！”

    末了，楚龙野补充一句，自信笑道：“说吧，你想要哪一种悟法之灵？”



第894节
    第765章 特别的极心法则

    宁川望着楚龙野，微微摇头，平静道：“我不知道该选择哪一种。

    天武界缺乏奥义法则方面的知识。

    我不清楚自己掌握的奥义和法则，能够晋升为哪一种高品法则。”

    说着，宁川道出本意：“我想要一份相关的资料。”

    “没问题，我送你一份！”

    因为墨玄财团的失利，楚龙野心情格外愉悦，满口答应，道：“另外，你有什么想知道的，可以直接问我。

    我和墨兰身上若是有你想要的悟法之灵，过会一起给你。

    省得再等到下一次传送！”

    “多谢阁下。”

    宁川欠身行礼，略一思忖，道：“玄冰法则可以进阶为哪些法则？”

    他想以此推测出银盒中的悟法之灵。

    “我想想……”

    楚龙野用手摩挲着下巴，沉吟道：“以玄冰法则为基础的三品法则，大概十几种吧……”

    楚龙野详细告知分别是什么法则。

    “当然！”

    楚龙野感叹一声，道：“其中最有名的，还属强三品的太阴法则！

    昔年一尊准神，以此封侯，阴河一出，侵蚀天地，生灵莫存，展现的威势惊天动地！”

    “要知道，往往掌握二品法则，才有望封侯！”

    楚龙野特意强调。

    宁川心中一动，不禁怀疑银盒中的悟法之灵，是不是出自楚龙野所说的王侯。

    但考虑到宇宙中强者的数量，可能性微乎其微。

    “那天炎法则呢？”

    宁川接着问道。

    楚龙野瞥了宁川一眼，他还以为玄冰法则是宁川的主修法则。

    稍作沉吟，楚龙野开口回答：“天炎法则可以进阶的三品法则，数量要多一些，超过三十种！”

    “威能最高的，是强三品的至阳法则！”

    “最常见的，则是三品的日火法则！”

    “……”

    楚龙野一条条飞快讲解。

    宁川认真聆听。

    不过，让宁川有些意外的是，直至楚龙野介绍结束，他也没听到一种以玄冰法则和天炎法则为基础的三品法则。

    “难道分属于不同的三品法则？”

    念头一闪，宁川面色不改，对楚龙野说出他的疑惑。

    “同时拥有这两种法则？”

    楚龙野回想记忆，眉头逐渐蹙起，道：“我似乎没听说过。”

    这时，墨兰看了眼宁川，竟开口回答。

    她的声音不含情绪， 却如空谷幽兰，十分动听。

    “三品法则没有，有一种二品法则满足要求，名为极心法则，由太阴法则、至阳法则等五种三品融合而成，共计拥有十八种基础法则，玄冰法则和天炎法则包含在内。”

    墨兰淡淡说道。

    闻言，楚龙野眼睛一亮，用力地拍了下大腿，醒悟道：“对了！极心法则，怎么把它给忘了！”

    宁川没理会楚龙野的后知后觉，心中充斥着震撼的情绪。

    十八种基础法则！

    他的虚空法则，作为强二品法则，不过拥有十二种法则。

    差了足足一半！

    其实，不止是宁川，周围的李问岳、柳苍东和南山宫等人，同样震惊不已。

    他们掌握的法则，最多有两种奥义融合而成。

    十八种？

    无法想象！

    楚龙野见状大致猜出几人所想，咧嘴一笑，解释道：“正常的二品法则，不会拥有那么多基础奥义，通常在十种左右，由三种三品奥义融合而成。”

    宁川暗自颔首，这跟他的推测一致。

    楚龙野接着说道：“类似极心法则这种二品法则，是个别特例，不符合常规的法则融合，罕有人悟出。”

    “特别在哪里？”

    宁川想到他的极兵奥义，潜力不足以晋升一品法则，但由三十三种基础奥义融合而成。

    楚龙野想了一下，道：“跟法则的完整性有关。”

    “不是所有的两种法则，相互融合，就能构成一种新的法则。”

    “融合之后的法则，无论威能强弱，必须完整，浑然一体，才算是新的法则！”

    楚龙野抬手指向宁川，举例阐述，道：“就像你刚才说的玄冰法则和天炎法则，它们可以彻底融合，但并不完整，撑死算是一个过渡的状态，因此只能获得部分法则融合的提升，远不如完整的法则。”

    听完，宁川若有所思，道：“这种特殊的二品法则，其实可以看做介于一品与二品之间独一档的存在。”

    “对，可以这么说。”

    楚龙野点了点头，笑道：“只是数量太少，总共也没几种，才没有独立划分，归为二品。”

    “不过，威能是真的强大！”

    楚龙野眼中浮现一抹炽热的光芒，感慨道：“正常两种二品法则融合，哪怕基础法则数量超过二十，也比不上拥有十八种基础法则的极心法则！

    若能达到准神圆满的境界，我估计，封王都有可能！”

    一旁，墨兰似乎想起什么，摇了摇头，轻声道：“不是有可能，万星神国出过一位执掌极心法则的准神，已经封王。”

    闻言，楚龙野忍不住看了她一眼，诧异道：“万星神国有这号人物，我怎么没听说过？！”

    墨兰俏脸淡然，道：“很早之前的一位强者，我在史书上看到，早已脱离万星神国，如今另辟神国。”

    “难怪。”

    听到两人的对话，宁川不禁心潮澎湃。

    联想到同时存在的玄冰法则和天炎法则，再加上银盒中的悟法之灵来自一位跟万星神国有关的王侯，不由得让人怀疑，炼制银盒中悟法之灵的王侯，跟那位另辟神国的准神，是同一人！

    换言之。

    银盒中的悟法之灵，拥有准神级别的极心法则路径。

    可以让他掌握地境圆满的极心法则！

    “镇定！只是一种可能而已！”

    宁川调整心态，冷静之后，眉头微微蹙起，想到林凤阳消耗的感悟。

    如果不能修补，损失就太大了。

    不过，宁川没有着急询问这方面的问题。

    万一引起楚龙野和墨兰的怀疑，容易功亏一篑，因小失大。

    接下来，宁川继续问出各种法则如何进阶。

    一来，可以混淆视听。

    二来，他确实需要了解，来选择合适的悟法之灵。

    半个小时过去。

    楚龙野回答数十种法则，眼见宁川还要继续，额头浮现青筋，忍不住暴走道：“行了，别问了！

    你已经引荐了两位江境修行者！

    还有必要靠着混淆法则来隐瞒身份吗！”

    墨兰轻笑一声，附和道：“确实，我们不如坦诚布公的合作。”

    宁川心中凛然，随着双方的合作逐渐进行，他的身份终究是一个问题，想要隐藏，越发艰难。

    好在，来时的路上，他已经做好应对之策。

    第766章 想要悟法之灵，你天赋够吗……艹！是一种一年生的植物

    “阁下，现在还不是时候。”

    望着楚龙野和墨兰，宁川摇了摇头，沉声道：“我之所以信得过南山宫和柳苍东，是因为他们俩有把柄落在我手中，不敢向古云幽告密。”

    “而这，恰好说明了威胁的重要性。”

    “马道山对我的态度，会不会改变，我无法肯定，可接下来一段时间，马道山对他们两人的言行举止，就是一种佐证。”

    宁川指着南山宫和柳苍东说道。

    “马道山若不会威胁，我可以保证，武星复苏之前，我绝对会袒露身份，届时会向两位道歉。”

    宁川语气诚恳。

    他没有表现得太过强势，留出足够的余地，毕竟还没拿到悟法之灵，不能闹崩。

    闻言，墨兰微微眯起美眸，打量着宁川，不知在想些什么。

    “瞒着就瞒着吧！”



第895节
    楚龙野撇了撇嘴，他只是问问，没有深究的意思，转回正题说道：“想好了吗，要哪一种法则的悟法之灵？”

    宁川隐隐松了口气，黑袍中传出他的笑声，道：“阁下，不是一种！”

    “我还引荐了两位江境天王，按照我们之前的协议，我一共可以挑选三种完整的悟法之灵！”

    宁川强调说道。

    楚龙野听得面庞抽搐一下，他没能想到，宁川竟能这么干脆地放弃唯一性的地位。

    三个完整的三品法则的悟法之灵！

    可不是什么小数目！

    好在，是由马道山共同出资，分摊到他的头上，不足半个完整的悟法之灵。

    “可以。”

    楚龙野点了下头。

    宁川微微一笑，接着道：“另外，协议还规定，只要引荐来江境天王，我能拿到完整的山界法则和万物穿透法则的悟法之灵！”

    “有前提条件！”

    楚龙野把脑袋摇得飞快。

    他舍不得交出。

    这两个完整的悟法之灵，是他私自加上，大概率需要独自负担。

    虽说不用他购买，自身能够凝聚，可炼制悟法之灵，消耗严重，不是什么轻松之事。

    最重要的是，悟法之灵本来就能出售。

    里外里一算，跟他自己出资购买两个悟法之灵，差不了太多！

    想到这，楚龙野轻咳一声，故作不介意地道：“你要在山界法则和万物穿透法则上有天赋，才能拿到悟法之灵。

    不然给你也是浪费。

    上限顶多是一种五重天境界的基础法则，终生无望法则之心，属实暴殄天物。”

    对于楚龙野的强调，宁川毫不慌张。

    他连三品法则都已经悟透，不管是任何要求，都无所谓，肯定可以符合！

    不过，他的语气则透着一股忐忑不安，紧张道：“要达到什么程度，才算是有天赋？”

    楚龙野想了想，考虑到宁川拿到悟法之灵的时间，咧嘴一笑，道：“天武界毕竟偏居宇宙一隅，我不会提太高的要求，只要你悟透一种基础奥义，就算过关！”

    闻言，墨兰用余光瞥了一下楚龙野，不禁暗自摇头。

    这个老六，为了保住两个悟法之灵，也够丢份了，竟然欺骗一个江境的土著。

    墨兰知道宁川何时拿到悟法之灵。

    距今不足十天。

    这么短的时间，想要悟透一种基础奥义，说难如登天有些夸张，但也需要极高的天赋，起码超过未来凝聚法则之心的标准。

    “兰哥，别用这种眼神看我！”

    楚龙野略感羞燥，暗中传音，干巴巴地解释道：“你又不是不清楚我的情况！”

    “我虽然贵为马道山的六当家，收入丰厚，可当年为了悟出二品法则，欠下‘宇宙第一修行者银行’太多贷款，这些年来一直过得紧巴巴！”

    “我只是觉得，号称一生行事从不说谎的龙山将军，竟然在一个江境土著身上破例。”

    墨兰调侃道。

    “兰哥！”

    楚龙野加重语气，辩解道：“话可能不能乱说！

    我在客观上确实骗了他。

    可主观上，对我一个星云境强者来说，几天悟透一种基础奥义，本就不算多高的要求！

    所以，我楚龙野，没有说谎！”

    “呵呵！”

    “等我有时间再跟你辩论！”

    楚龙野干咳一声。

    不管怎么说，起码两个悟法之灵保住了。

    他看向宁川，面露淡笑，道：“达不到要求也不要失落，人擅长的法则总归有限，你可以自主选择三种法则的悟法之灵，晋升海境不是难事……“

    正说着，楚龙野一愣，声音戛然而止。

    他望见，宁川抬起的手中，升腾着一黄一白两个光团，弥漫着剧烈的奥义波动。

    那是奥义之力的具现化。

    因为朝圣古道的限制，楚龙野无法查探天兵秘境，可也能模糊得感知到奥义的种类与境界。

    “两个悟法之灵的要求我都达到了！”

    黑袍中传出兴奋的声音，宁川单手托着两团光芒，惊喜道：“这是圆满境界的负岳奥义和击空奥义！”

    负岳奥义是山界法则的基础之一。

    击空奥义是万物穿透法则的基础之一。

    身为两种法则的执掌者，楚龙野再熟悉不过，他望着宁川欲哭无泪，说不出话来：“你……”

    墨兰也在注视着宁川，眼中闪过一抹惊诧之色。

    她不得不承认，眼前的这个土著，天赋相当出色，未来或许可以掌握多种海境的四品法则！

    “额……有什么不对吗？”

    宁川用疑惑的语气对楚龙野问道。

    楚龙野咬着牙强笑道：“没有，你的天赋确实不错！”

    宁川笑了一声，朗声道：“阁下可以炼制这两种悟法之灵，身上应该携带有后续的感悟吧。”

    “是……是的！”

    楚龙野不屑说谎，竭力维持这笑容，故作轻松道：“我过会把悟法之灵跟法则资料一同送进天兵秘境！”

    楚龙野说得淡然，可实际上，感觉他的心都在滴血！

    足足两个完整的悟法之灵啊！

    他得亏多少钱！

    如果可以，楚龙野只想再提高一截要求，换成悟出一种基础法则！

    他就不信，宁川还能做到！

    “多谢阁下！”

    宁川笑着行礼，下一刻，似乎想起什么，好奇问道：“一种高品法则的悟法之灵，往往拥有多种基础法则。

    如果只参悟其中一种基础法则的感悟，其他法则的感悟没有消耗，通过使用那一种基础法则的悟法之灵，能不能算是修补高品法则的悟法之灵？”

    听完，墨兰目光一闪，淡淡道：“为什么这么问？”

    第767章 明流暗涌，都是老狐狸

    宁川望着墨兰的美眸，坦然对视，道：“我将拿到多个三品法则的悟法之灵，但我或许一种三品法则都悟不出，只会消耗部分法则的感悟。”

    “如果可以靠基础法则的悟法之灵修补，我应该能将其售卖出去，再购买其他的三品法则悟法之灵。”

    宁川诚恳说道。

    墨兰瞥了眼楚龙野，抿嘴一笑，道：“剩余的悟法之灵存在价值，马道山可以按市场价回收，不过不会太高。”

    听到这话，宁川心中升起一个不好的念头。

    如果可以修补。

    价格理应更高。

    “你想得还挺美！”

    楚龙野一脸黑线，愤慨地瞪了宁川一眼。

    拿了他的悟法之灵，还要问马道山换购，简直没有一点道义！

    墨兰笑着摇头，道：“这种做法不现实，使用高品法则悟法之灵，哪怕只参悟基础法则，过程中，会不可避免地消耗一些法则融合的感悟。

    这才是悟法之灵中最为珍贵的部分！

    基础法则的悟法之灵没有这种融合感悟，无法补全。”

    “没错！”

    楚龙野接过话，没好气地道：“而且，我之前跟你说过，悟法之灵品级太低，悟出法则的难度会提升，单用基础法则的悟法之灵，不一定能悟出蕴含的基础法则！”

    “明白了……”

    宁川叹息一声，眼中的遗憾之色掩饰不住。

    但，面罩覆盖下的嘴角，却勾勒出一抹兴奋的弧度！

    他的搜魂水平非常强大，洞悉一切记忆。

    林凤阳参悟玄冰法则和天涯法则的过程中，确实消耗掉部分融合感悟，可并不是特别高深，大致属于三品法则的范畴！

    如果他的怀疑成真，银盒中装的是极心法则悟法之灵！

    那么，林凤阳消耗的部分，应该是太阴法则和至阳法则的内部融合感悟，不包括三品法则之间的融合感悟。

    换言之。

    他只要能掌握太阴法则和至阳法则，就不会影响他使用银盒中的悟法之灵。

    宁川盘算的功夫，楚龙野说回正题，有气无力地道：“一共五种三品法则的悟法之灵，山界法则和万物穿透法则已经固定，另外三种法则，你分别要什么？”

    闻言，宁川赶忙平复情绪，认真思索。

    对他来说，太阴法则和至阳法则的悟法之灵，至关重要，必须拿到。



第896节
    自由选择的名额，只剩下一个。

    “有点少了……”

    宁川暗自摇头。

    翻天印蕴含的真界法则，通过之前的询问，他已经得知。

    一共由三种三品法则融合而成。

    分别是山界法则、幻灵法则以及光衍法则。

    其中，他的山界法则早已圆满。

    另外两种法则，跟真界法则境界保持一致，三重天境界。

    这是融合法则的特性。

    融合的总法则是什么境界，所属的基础法则，至少会达到这个境界。

    就像宁川，看似只悟出一种二品的真界法则，实则掌握三种三品法则。

    或者更深一步，相当于掌握十一种单个奥义晋升的法则。

    反之亦是如此。

    宁川的真界法则想要晋升四重天境界，所属的十一种法则，需要全部达到四重天境界。

    而这，还只是一种前提。

    关键在于，十一种法则要相互彻底融合，才能完成晋升。

    单一法则境界的提升，对融合法则的境界，没有什么效果，主要还是相互融合。

    现如今，宁川已经掌握真界法则。

    少一种三品法则的悟法之灵，对他没有多少影响。

    收敛思绪，宁川直视楚龙野，开口道：“我要幻灵法则、太阴法则以及至阳法则的悟法之灵。”

    “全是强三品，你能领悟出来吗！”

    楚龙野有些牙酸，忍不住斜了宁川一眼，不过没有拒绝，道：“幻灵法则的悟法之灵，墨兰身上有一份，过会一起给你！”

    “至于另外两种的悟法之灵，暂时没有。”

    楚龙野沉吟着道：“我会动用马道山的关系网求购，大概要花费七到十天的时间。”

    “麻烦阁下了。”

    宁川有所预料，没太失落，询问道：“过会传送的物质，单我的悟法之灵，就有三种，再加上他们三人，能够送来吗？”

    宁川想到第一次见面时楚龙野的说法。

    一次只能传送两个悟法之灵。

    楚龙野面色不改，笑呵呵道：“放心，随着临近武星复苏，朝圣古道的限制，会逐渐降低。

    距离上一次传送已经接近十天。

    如今一次性传送多个悟法之灵，不是问题。”

    宁川轻轻颔首，没有多想。

    见状，楚龙野松了口气，顺势望向南山宫和柳苍东，道：“你们两人的法则，都达到四品，有潜力晋升海境。

    马道山会助你们踏入海境。

    所需的悟法之灵，暂时没有，也需要求购。

    下一次跟太阴和至阳两种法则的悟法之灵，一同送入。”

    楚龙野不准备再设置额外的要求。

    宁川拿到五种悟法之灵，实力将会提升迅速。

    马道山需要扶持别的江境修行者，进行制衡，以此更好地让他们为马道山服务。

    “多谢阁下！”

    南山宫和柳苍东振奋不已。

    楚龙野注视着两人，摇了摇头，冷漠道：“不用感谢，我们双方算是各取所需的合作，但两位若是胆敢背叛马道山……”

    他没再说下去，可声音却是越来越冷。

    “不敢！”

    南山宫赶忙欠身。

    柳苍东道：“阁下若是需要，我可以立下武道誓言！”

    楚龙野自然清楚武道誓言的约束力，适当地放缓语气，微微一笑，道：“不用，双方合作，还是要有一定的信任。”

    楚龙野不知道柳苍东法则之心受损。

    毕竟，他能获得的信息，主要来源于天武界和武星的网络，由马道山的情报部门整理出来。

    至于网络上没有的信息，自然两眼一抹黑。

    “对了，还有你。”

    楚龙野侧过脸，对李问岳说道：“你要的山界法则悟法之灵，这次也会一并送出。”

    “麻烦了！”

    李问岳欠身行礼。

    楚龙野点头，道：“行，暂时就这么多，等着吧，我开始传送物质。”

    说着，他和墨兰的分身逐渐消散。

    ……

    另一边。

    朝圣古道深处，那道空间裂缝之中。

    楚龙野睁开眼眸，望向身旁的墨兰，沉吟开口：“兰哥，黑袍人已经引荐两位江境修行者，用不用再控魂李问岳？”

    闻言，墨兰取出一团灰色的悟法之灵，用玉葱般的手指轻轻摩挲，过了片刻，她把悟法之灵递给楚龙野，坚定道：

    “还是要控魂！”

    “我看不透黑袍人，完全猜不出他是圣天盟的哪一位江境修行者。”

    墨兰美眸闪烁，道：“弄不好，别是古云幽本人！”

    楚龙野哑然失笑，耸了耸肩，调侃道：“这也太扯了吧！古云幽？你怎么不说黑袍人是宁川呢！”

    “我知道可能性微乎其微。”

    墨兰坦然承认，视线透过前方空间裂缝与白雾，落到李问岳的身上，道：“不过，现如今遇到一位河境土著不容易。

    我凝聚的控魂种子，不如墨玄财团的那个老怪物，基本上控制不了江境修行者。

    只有李问岳适合，有几率融入他的灵魂。”

    顿了顿，墨兰冷艳一笑，道：“更何况，即便融入失败，以一个河境土著的水平，也无法察觉！”

    “可以，那就尝试控魂李问岳！”

    第768章 马甲一个接着一个，你在第三层，我在大气层

    轰隆隆……

    雷声震天，白雾炸裂，虚空坍塌，黑色的闪电贯穿四方，光罩之外的朝圣古道，仿佛迎来末日一般！

    四个悟法之灵以及一张卡片，自深处浮现，缓缓飞出。

    良久之后，终于穿过光罩，进入天兵秘境。

    “淡灰色的悟法之灵是李问岳的，你的山界法则悟法之灵是深灰颜色，拥有后续的所有感悟，理论的上限可以晋升海境。”

    “那张卡片是一种储存介质，类似武印，可以用意念查探里面的信息。”

    “……”

    楚龙野和墨兰的分身再次显现。

    不过，出声介绍的人是墨兰，楚龙野负责传送物质，此刻相当疲累，懒得开口。

    “好的！”

    宁川和李问岳运转原力，取过各自的物质。

    拿着浅灰色的悟法之灵，李问岳没敢使用，暗中询问道：“神使大人，这个悟法之灵您需要吗？”

    宁川瞥了眼南山宫和柳苍东，略一沉吟，道：“不需要，你自己用吧。”

    山界法则的悟法之灵，对他没用。

    李问岳内心狂喜，脸上没有表现出来，可已经迫不及待地分出一缕意念，探入悟法之灵，想要测试一下效果。

    宁川则冷静许多，耐心地检查拿到的储存卡片，确定没有异样后，才动用精神力使用。

    诸多信息飞快闪过。

    宁川一边浏览，一边思忖如何把话题引到他的身上。

    当然，不是扮演的黑袍人。

    而是真正的身份。

    宁川！

    因为，这几日过去，他的肉身之力，直逼千万吨，可对于蜕凡境的模糊上限，还跟之前一样，没有一点察觉！

    上限比他料想的要高！

    想在武星复苏之前晋升神藏境，肯定要借助外界的修行资源。

    “阁下！”

    宁川抬起眼眸，望向光罩之外的两人，故作贪婪地道：“我之后再引荐江境天王，或者说，不止江境天王，能不能再获得悟法之灵……”

    他的话没说完，一声撕心裂肺的惨叫忽然响起，充斥着天兵秘境。



第897节
    “啊――！”

    李问岳凄厉地咆哮，手中的悟法之灵，已经握不住，正朝着下方跌落。

    光罩内外的几人纷纷举目望去。

    只见，李问岳的灵魂竟然脱离身体，飞向半空。

    一枚银色卡片位于灵魂中心，绽放耀眼的光芒，一层层向外扩散，犹如冲击波一样肆虐！

    银光攻击的对象，是一团深蓝色的光芒。

    它也在李问岳的灵魂之中，麦粒大小，却剧烈闪烁，对抗银光的冲击。

    两者似乎是在争夺李问岳灵魂的某种控制权。

    轰！

    下一刻，李问岳的灵魂承受不住，爆炸开来，四分五裂！

    麦粒状的深蓝色光芒也被泯灭，消失不见。

    只剩下那张银色卡片，迅速黯淡。

    这一切看似漫长，可实际上，只发生在电光火石之间，从李问岳惨叫到死亡，不足一秒钟！

    宁川心头凛然。

    那张银色卡片，正是神谕符！

    以楚龙野和墨兰的身份，不可能认不得！

    事实正如宁川所料。

    见到银色卡片的瞬间，楚龙野和墨兰眼神剧变，掩饰不住内心的情绪，透着意外与惊骇之色！

    “该死！这家伙是神奴！”

    “不对……你也是神奴？！”

    两道声音近乎同时响起。

    第一句话是楚龙野所说。

    第二句话来自墨兰，她的俏脸阴沉，仿佛要滴出水似的，死死地盯着宁川。

    难怪对方要一直隐瞒身份！

    这一刻，宁川不由得生出一些紧张的情绪。

    那团蓝色的光芒，恐怕跟神谕符一样，是一种收服生灵的物质。

    马道山还是怀疑他的身份。

    不过，宁川并不慌乱，可以冷静思索。

    他暴露的身份，只是第一层马甲。

    万星神国收服的一位卧底！

    至于真正的身份，楚龙野和墨兰没有得知……

    万千思绪闪过，凭借强大的精神力，宁川刹那之间想出一个笼统的应对方法。

    他立即施展精神传音，交代南山宫和柳苍东。

    下一刻，一道震惊的声音响起。

    “你是万星神国安插的间谍？！”

    南山宫难以置信，望向宁川的目光愕然，可紧接着，变得充满杀意！

    轰！

    他的原力席卷而出，交织着法则，迸发强大的威势，压迫得虚空颤抖，四周的光罩荡起水波似的涟漪！

    “这是古云幽说过的神谕符！”

    柳苍东同样周身放光，似乎就要杀出，冷声道：“你属于万星神国官方！”

    “想死吗！给我停住！”

    宁川呵斥一声，眼神森然，扫视着南山宫和柳苍东，道：“我跟马道山合作，以及引荐你们两人，都向神国禀告过，胆敢对我出手，我今日即使留不住你俩，未来复苏时代，神国强者杀得你们上天无路下地无门！”

    宁川想要隐瞒这两人的身份。

    他的太阴法则和至阳法则的悟法之灵，还没有收到，不能跟马道山彻底闹崩，需要保留一些转机。

    不过，到底能不能瞒过楚龙野和墨兰，宁川没有十足的把握。

    他只是觉得有成功的可能，可以一试。

    毕竟，想用神谕符收服一位江境天王，成功率太低了。

    若非他有镇魂吼，哪怕耗尽林凤阳空间戒指中全部的神谕符，也无法收服一人。

    “别扯着虎皮当大旗，朝圣古道限制严苛，过强的修行者，不可能通过！”

    南山宫冷哼一声，强硬回答，可眼中却写满忌惮之色，望着前方的宁川，没有出手攻击。

    柳苍东也是如此，澎湃的原力旋绕周身，只进行防御。

    宁川语气讥讽，冷笑道：“不知天高地厚的土著，真以为法则的上限就是四品吗！

    杀你们何须神国的准神！

    来一位中等偏上的天才，足以横推天武界和武星所有的土著人类！”

    柳苍东闷声道：“你也是天武界的人类！”

    “那是以前！”

    宁川眼神狂热，模仿林凤阳的心态，骄傲道：“我如今沐浴神国荣光，乃是神国忠心不二的信徒，岂是你们这群土著能够相提并论！”

    说着，他暗中观察楚龙野和墨兰。

    两人面沉似水，注视着光罩内的几人，眼神主要停留在李问岳的尸体，以及宁川身上。

    “好像没怀疑南山宫和柳苍东……”

    心念一闪，宁川侧过脸，冷冷地凝视光罩之外，阴森道：“还有你们两个，胆大包天，竟敢击杀神国卧底，不怕我神国准神出面，抹杀你们的马道山吗！”

    第769章 马道山的异常态度

    楚龙野目光犀利，犹如闪电一般，直刺宁川的眼眸，道：“一个神奴而已，少在老子面前扯大旗，你能调动个毛的准神，老子会怕你问罪！”

    “老六！”

    墨兰黛眉微蹙，暗中传音提醒。

    闻言，楚龙野似乎想到什么，压下内心的火气，沉闷道：“谁知道李问岳是万星神国的卧底！

    更何况，李问岳的死，又不是马道山故意为之！

    神谕符和控魂种子争夺控制权，他的灵魂不够强，承受不住，怪得了谁！”

    楚龙野耐着性子辩解。

    墨兰轻轻颔首，附和道：“这只是一个意外，我凝聚控魂种子之前，不知道李问岳是神国军部的人。”

    见状，宁川不禁心中一动，意外两人的态度。

    似乎有些过于弱势了！

    竟然真的向他解释个中缘由！

    要知道，融入神谕符的生灵，在神国的地位，低如尘土。

    单从两人之前的称呼就能看出。

    神奴！

    可想而知是有多低贱。

    虽说隶属于神国官方，某种程度上，算是公职人员。

    但是，楚龙野和墨兰，可是星云境的强者！

    放在武星，相当于联邦的一个神将，因为没能辨别身份，误杀了一位觉醒段的异族。

    后者恰巧是联邦军方安插的一位间谍。

    这肯定是闯了祸。

    可对那位神将而言，绝非什么大事。

    本身又没有恶意。

    正如墨兰所说，一次意外而已。

    正确的做法，直接联系联邦军方高层即可。

    何须跟那位间谍的一个小上司喋喋不休？

    “难道神奴的重要性，比我预料的高？”

    “还是说，马道山联系不上神国的高层人物，可不至于吧，明明拥有七位星云境的强者！”

    “其中恐怕存在我不知道的情况……”

    心中思绪如麻，各种可能纷纷浮现，宁川一时间想不明白。

    但，宁川清楚一点。

    他现在所处的局势，远远优于楚龙野和墨兰。

    宁川眼神一寒，怒声道：“任由你们巧舌如簧，也改变不了既定的事实！”

    “一个强大的河境卧底，因马道山而死！”

    “我的身份，也因此暴露，被南山宫和柳苍东得知，有泄露开来的危险！”

    宁川一身黑袍无风乱舞，死死地盯着两人，厉声质问：“这种行为，按照神国律法，该当何罪！”

    随着他的声音，周围的虚空都在颤抖，仿佛即将坍塌！

    被一个神奴训斥，楚龙野压不住怒意，嘴角抿出一抹冷笑，讽刺道：“什么罪？击杀一名河境的神奴，赔偿几百万星元而已，真以为你们这些神奴很受万星神国重视……”



第898节
    “老六，大局为重！”

    墨兰暗中传音制止。

    楚龙野咬了咬牙，没再说下去。

    宁川则有些无奈。

    他还真不知道击杀神奴是什么罪。

    “你说的是一般情况！”

    想了想，宁川严厉驳斥，道：“这里是天武界，跟武星一样，拥有强大的防御机制，知道我为了收服李问岳，消耗了多少张神谕符吗！”

    “收服李问岳的是你？！”

    听到宁川的言语，楚龙野和墨兰皆是一惊，相互对视，可以望见对方眼中的意外之喜。

    因为李问岳河境的实力，融入神谕符的成功性太低，他们下意识地认为，收服李问岳的人是万星神国的准神，甚至是真神！

    没想到是眼前的黑袍神奴自己收服。

    那处理起来将会简单许多。

    融入神谕符的神奴，只要不损坏神国的利益，可以有自己的想法与行为。

    “是你收服李问岳的？”

    墨兰忍不住再次确认。

    宁川打量了她一眼，没给好脸色，训斥道：“不是我难道还能是你！”

    墨兰也不介意，淡淡一笑，道：“既然不是神国强者收服，李问岳只是你的一个属下，对神国远没有你重要。”

    “如果我没猜错的话，李问岳不知道联系神国的方式吧！”

    “甚至，神国军部都不一定知道，你还发展了李问岳这么一个下线！”

    墨兰笃定说道。

    宁川若有所思，眼中却浮现冷意，阴声道：“你什么意思？”

    这时，楚龙野接过话，把手一摊，开门见山道：“马道山可以弥补这次意外对你的损失，不影响神国在天武界的利益，李问岳说到底只是一个河境修行者，随着复苏时代临近，重要性会越来越低。”

    宁川沉默不语，没有回应，目光剧烈闪烁，似乎陷入犹豫与挣扎之中。

    见状，墨兰淡笑不减，道：“至于身份的问题，你不用担心，马道山在这方面肯定严防死守，不会自找麻烦。”

    “他们两个知情人，我也会下禁令！”

    墨兰抬起玉手，指向南山宫和柳苍东，冷声道：“如果你们不傻，就应该知道保守秘密！

    武星的复苏时代是一个盛世。

    可无论是武星的本土人类，还是天武界的人类，只能沦为配角。

    因为根本没实力跟神国的天才争锋！

    明白我的意思吗！”

    墨兰不掩威胁之意，指出神国天才的强大，可以轻松击杀他们两人。

    南山宫脸上闪过惧色，赶忙欠身行礼，敬畏道：“阁下还请放心，我决定跟马道山合作时，就已经跟古云幽和圣天盟分道扬镳，不会泄密！”

    柳苍东小心翼翼地询问道：“马道山答应我和南宗主的悟法之灵还作数吗？”

    “算！”

    墨兰朗声回应，半转过脸，望向黑袍中的宁川，微笑道：“你要的太阴法则和至阳法则的悟法之灵，马道山也会按时送出，就当是误杀李问岳的补偿。”

    听到这话，宁川心中一动，没想到这么容易。

    不过，他没有立即出声答应。

    当前的谈判，类似在一座商场中购物。

    马道山代表顾客。

    他是商家。

    顾客还了一个价格，商家果断答应，往往达不成交易，只会让顾客觉得血亏。

    更何况，这正是卖高价的好时机。

    “当我是傻子吗！”

    宁川嗤笑一声，愤怒道：“那两个悟法之灵，本就是我应该得到的，我帮你们杀了圣天盟的多位江境天王，还引荐了两人，这都是对马道山实打实的利益！”

    楚龙野摇了摇头，道：“可你不是马道山能够扶持的修行者，之前开出的价格，有培养的加成。”

    “怎么不是！”

    宁川态度强势，质问道：“马道山扶持天武界的本土天王，不就是帮你们做事吗，我哪一件事没做好！”

    “还是说……”

    宁川扫了一眼光罩之外的两人，眼神杀意凛然，道：“马道山以后要做出损坏神国荣光的事情！”

    楚龙野闻言一滞，立即否认，摇头道：“当然不是！

    马道山是星际兵团，跟万星神国政府有过多次合作，双方关系良好。

    我觉得你不适合扶持，只是因为担心马道山让你做的事情，或许会跟神国的任务在时间上起冲突。”

    闻言，墨兰点了点头，不动声色地岔开话题，道：“确实如你所说，马道山因你获利，你想要承诺的悟法之灵，无可厚非。”

    宁川冷哼一声，道：“这还差不多！”

    墨兰俏脸收敛笑容，道：“马道山愿意额外补偿，你想要什么？”

    第770章 这个神奴真贪婪

    要什么？

    这对宁川不难，他当前最想要的东西，自然是蜕凡境的修行资源。

    可问题是。

    他找不到切入口。

    当前的天武界和武星，只有他一人掌握体修传承，其他人不需要这种资源。

    一旦说出要求，无异于自爆身份。

    “只能换别的了！”

    收敛升腾的思绪，宁川眼中闪过一抹炽热的光芒，道：“我要一门准神级别的二品法则悟法之灵……”

    “不对！”

    说着，宁川摇了摇头，贪婪道：“不能是寻常的二品法则，我要融合十八种基础奥义的极心法则！”

    “未来，我说不定能成为执掌这一法则的准神，更大范围地散播神国荣光！”

    面对熟知神谕符的马道山两人，宁川时刻不忘扮演一位狂热的神奴。

    “极心法则？”

    楚龙野冷哼一声，不掩讥讽之意，道：“你怎么不要一品法则的悟法之灵呢！”

    宁川语气不变，道：“马道山能弄来吗，可以的话，我不介意换成一品法则。”

    闻言，楚龙野都被气笑了，直接拒绝：“不可能的事情！

    李问岳只是一个河境的神奴，一个完整的三品法则的悟法之灵，就能培养出来！”

    宁川半步不让，冷笑道：“想按价值来算，可以啊！

    神国多日前运用物质的代价，我消耗的神谕符，李问岳的身份，培养过程中花费的时间……

    以上种种，马道山给我一品法则的悟法之灵，都弥补不过来！”

    两人针锋相对，透着剑拔弩张的气氛！

    “火气别那么大。”

    墨兰轻声劝说，出面打圆场，不过总体还是支持李问岳，道：“融入神谕符的生灵，上限最高就是地境圆满，无法晋升天境，天资再高也不行，这是神谕符本身的限制！”

    听到这话，宁川不禁心中一动。

    难怪万星神国给了悟法之灵，还建议林凤阳炼制化身。

    后者的上限是天境，比神谕符要高。

    心中想着，宁川认真扮演神奴，眼神先是变得黯淡，紧接着浮现坚定之色，道：“无法晋升天境，确实是一个打击。

    但动摇不了我为神国效忠的信仰！

    我更要悟出一种强大的法则，来提高战力的极限！”

    眼见宁川死不让步，楚龙野眼神难看，愈发烦躁。

    一个江境的神奴而已！

    放在外界，他单用视线就能将其活生生瞪死！

    “极心法则是二品法则的特例，相关的悟法之灵，绝无可能，价值太大了，比起一品法则的悟法之灵不遑多让，我找神国军部高层赔偿，都花费不了这么多！”

    楚龙野冰冷说道。

    宁川笑了一声，嘲弄道：“那你去找军部高层吧，阁下是星云境的强者，我又拦不住！”

    楚龙野咬了咬牙。

    秘境陷入死一样的寂静，两方僵持不下。

    不同的是。

    宁川只是想尽量提高一些价格，马道山的两人是真的觉得太过昂贵。

    过了片刻，墨兰开口打破沉默，诚恳道：“马道山是真心想补偿，可极心法则的悟法之灵，确实负担不起，即便资产足够，也难有门路弄来。”

    “你若执意索要，那谈判只能破裂！”

    墨兰不想过分紧逼，收敛强势的态度，放缓语气劝说宁川，道：“换成别的东西吧，哪怕是五六种三品法则的悟法之灵，马道山都不会拒绝。”

    听到这，宁川挑了挑眉，轻咳一声，道：“可以，那就六种三品法则的悟法之灵。”



第899节
    梵天矛、翻天印以及镇天剑蕴含的三品法则，一共九种，他已经拥有其中的三种悟法之灵。

    再来六种，就能全部凑齐。

    “六种三品法则的悟法之灵，倒是够我培养出一些出色的属下。”

    宁川摩挲着下巴补充一句。

    当然，他看似是自说自话，实则是向马道山的两人解释。

    毕竟，一个正常修行者，不可能需要这么多的悟法之灵。

    墨兰没有多想，抿了抿红唇，觉得眼前的黑袍神奴实在过于贪婪，她明明说的是五、六种悟法之灵。

    对方却直接默认六种。

    不过，比起极心法则的悟法之灵，便宜太多。

    墨兰点了下头，道：“可以……”

    话音未落，就听到宁川的冷笑声，道：“先别急着答应，哪有那么好的事。

    六种悟法之灵只是要求之一。

    我还有一个要求。

    马道山若不答应，那就别谈了，去找神国军方高层解决吧！”

    楚龙野双臂环抱，眼神如电，阴冷道：“小子，别太过分了！”

    宁川无畏对视。

    墨兰也没答应，闷声道：“你先说。”

    宁川直接道：“我一门封王武学，攻伐类型，特点的话，没什么特殊要求，但蕴含的法则，必须是二品极心法则！”

    “马道山不给相应的悟法之灵，我就自己参悟！”

    宁川故作不悦道。

    蕴含极心法则的封王武学，才是他的真正目标。

    法则跟强大的武学配合，拥有一加一大于二的效果，能够显露全部的威力！

    之前索要相应的悟法之灵，只是为封王武学做铺垫。

    宁川不知道封王武学的具体价格，不过通过上一次跟楚龙野的交谈，大致可以判断，要远远低于二品法则的悟法之灵。

    楚龙野说过，镇狱府的至高传承，可以换来多门封王武学。

    但二品法则的悟法之灵，只能换一个。

    光罩之外，楚龙野讥笑一声，道：“靠武学悟出法则？你以为极心法则跟那些中低品的法则修炼难度一样吗！”

    “你悟不出，不代表别人做不到！”

    宁川冷哼一声，狂热道：“悟出极心法则是艰难，可我沐浴神国荣光，聆听神的旨意，未来或许就能获得一场神赐，岂是你一个土匪能比的！”

    “神奴果然都是一群疯子！”

    楚龙野暗骂一句，额头忍不住涌出青筋，道：“老子堂堂星云境……”

    墨兰探出手臂，示意他安静，冷冷地对宁川说道：“行！马道山答应你的要求，再加一门蕴含极心法则的封王武学！”

    宇宙中武道盛行，强大的武学层出不穷，一些封王武学，会在市场上流通，可以购买。

    论价格，通常比一种尊神级别的三品法则悟法之灵高一些，但不多。

    马道山可以承受。

    墨兰没给宁川好脸色，警告道：“只限这两个要求，再多的话，马道山会选择跟神国军部联系。”

    宁川连忙摇头，讪讪道：“没了。”

    墨兰俏脸冰冷，道：“哪六种悟法之灵？”

    “天地洞穿法则，光衍法则……”

    宁川依次告知。

    听完，墨兰略作思忖，道：“这六种悟法之灵，跟之前的太阴法则和至阳法则的悟法之灵一样，大概需要七到十天的时间。

    下一次一起给你。

    封王武学或许要到其他神国求购，最晚不超过一个月。”

    “可以。”

    宁川对此了解不多，只得颔首同意。

    见状，墨兰不再多说，跟楚龙野一同散去分身，消失不见。

    宁川也没多待，抬手一挥，收取李问岳的尸体。

    接着，他扫了眼南山宫和柳苍东，冷笑道：“走吧！别以为我会给你们跟马道山独处的机会。

    你们的一切交流，我都要在场，别想着暗害于我！”

    “恶意揣测！”

    “哼！”

    一行人离开天兵秘境。

    第771章 血幕高原生变故，墨玄财团好盟友？

    雪色的岩浆缓缓流淌。

    唰唰唰……

    三道身影穿过半透明的门户。

    “呼！”

    来到外界，宁川长长地吐出一口气，把脸上的面罩取下，用手捏着眉心，舒缓心中的疲劳。

    为了瞒过楚龙野和墨兰两位星云境强者，整个过程中，他时刻绷紧心神，不敢有一丝松懈。

    没办法。

    这一次的天兵秘境之行，着实超出宁川的预料。

    李问岳竟然被杀！

    还导致他的身份暴露！

    好在阴差阳错之下，不算一件彻底的坏事，反倒收获颇丰。

    他可以多拿一门封王武学和六种三品法则的悟法之灵。

    “问题是，没到手之前都是虚的，不保险！”

    宁川暗自摇头。

    墨兰和楚龙野确实答应补偿，可最快也要七天！

    这个时间并不短。

    期间什么意外都可能发生。

    宁川清楚，换成他站在马道山的角度，最适合的做法，是一边求购悟法之灵和武学，一边另寻他法解决此事。

    单从李问岳被控魂也能看出，马道山对他一直抱有怀疑，并不信任。

    “墨兰和楚龙野想通过我解决矛盾，这应该可以说明一点，马道山跟万星神国军部的关系不算好。”

    宁川思绪升腾，寻找解决之法。

    “但问题是，我就是个赝品，根本经不起查！”

    “马道山没必要跟军部维持太好的关系，只要找出一点端倪，就能捅破我的身份……”

    沉思之间，宁川取出空间之匙，关闭天兵秘境。

    一行三人迅速上升。

    火金海。

    正值午后，浪潮奔涌，绞碎灿烂的阳光，直击天空，波澜而壮阔！

    “没头绪啊……”

    直到宁川飞出海面，也没能想出什么应对的办法。

    不是智商不够。

    宁川对马道山的了解太少，只有一些笼统的治疗，难以支持他制定应对的策略。

    “嗯？来通知了！”

    南山宫跟在宁川身后，忽然有所察觉，抬手一翻，取出一台通讯器，查看一番之后，脸色不禁一变。

    一旁的柳苍东，同样取出通讯器，略一感知，飞快转身，面向宁川。

    “怎么了？”

    宁川扫视两人一眼。

    “任苍已经返回血幕高原！”

    南山宫眼神凝重，望着通讯器投射的光幕，道：“他果然是去向墨玄财团求助，带回来一种封锁类的器具，取代古云幽展开的无形屏障，封住整片大陆！”

    南山宫沉声强调，古云幽解放出来了！

    行动不再受限！

    柳苍东接过话，对宁川道：“古云幽吩咐我等在外的天王，灵魂伤势一好，立即返回血幕高原！

    圣天盟搜索神使大人的队伍，现在分成两支。

    古云幽独自一队！

    另外一队由所有的江境天王组成！”

    柳苍东语气沉重。

    古云幽一旦可以出手，圣天盟的综合实力，将会上升一个明显的层次！



第900节
    “封锁整座高原的器具……”

    宁川眉头微微上扬，饶有兴致，不显慌乱之色。

    他并不惧古云幽。

    对方如今跟圣天盟的江境分开，正好方便他动手，夺走封侯武学的可能性更高。

    不过，南山宫和柳苍东不清楚宁川的战力。

    “神使大人，我们接下来该怎么做？”

    南山宫担忧问道。

    宁川望了眼手中的三个悟法之灵，咧嘴一笑，道：“就按照古云幽所说，你们两人先疗伤，等痊愈之后，带着我一同返回血幕高原！”

    “回去？！”

    南山宫和柳苍东皆是一惊。

    “对。”

    宁川淡淡一笑，没有过多解释。

    他肯定要返回血幕高原。

    不只是夺取梵天矛和镇天剑两门封侯武学。

    最重要的是，宁川准备用所剩不多的神谕符，把任苍收服。

    任苍已经跟墨玄财团建立联系，通过收服任苍，他或许能跟墨玄财团合作。

    毕竟，神奴这一马甲曝光后，他跟马道山的合作关系，可以说是彻底断绝，只能通过南山宫和柳苍东间接维持。

    过程中难免存在诸多不便。

    对宁川而言，想拿到蜕凡境的修行资源，墨玄财团是可能性更高的选择。

    “即便不能合作，从墨玄财团那里收集一些有关马道山的资料，还是不难的，对我利大于弊！”宁川心中暗道：“如果马道山真的毁约，我不至于陷入彻底的被动，可以有效挽救。”

    唰……

    宁川心念一动，展开虚空法则之力，覆盖附近的区域。

    三人就停在火金海的上空。

    南山宫和柳苍东运功疗伤，两人对于宁川的命令，自然不敢拒绝。

    宁川探出精神力，贯入幻灵法则的悟法之灵，开始使用。

    下一刻，提示音如转轮机枪倾泻的子弹。

    “感受到幻灵法则的详细路径，生成相应的基础奥义，一共四种！”

    “幻身奥义！”

    “空灵奥义！”

    “虚幻奥义！”

    “苍界奥义！”

    “四种基础奥义早已存在，并且融合成幻灵法则，当前位列三重境界，由于境界足够，无法顿悟。”

    听到这话，宁川面色平静，毫不惊讶。

    幻灵法则本就是真界法则的三种三品法则之一。

    两者是所属关系。

    他悟出真界法则时，就已经掌握幻灵法则。

    宁川接着聆听脑海中的提示音。

    “幻灵法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度上涨，提升199.541236236……倍！”

    宁川挑了挑眉。

    这个悟法之灵的增幅程度，超过之前的山界法则和万物穿透法则的悟法之灵。

    如果前者是墨兰炼制，那她的武道境界，恐怕超过楚龙野一截。

    不过，宁川对此没太在意，只是随便一想。

    他的注意力主要放在另外两个悟法之灵。

    它们可以助他凝聚法则之心，晋升天王！

    “开始吧！”

    宁川眼中闪过一缕火热，迫不及待地席卷出精神力，探入两个悟法之灵。

    “山界法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度上涨，感悟飞快积累！”

    “万物穿透法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度上涨，感悟飞快积累！”

    第772章 唉！只能以三品法则入天王，低了啊

    宁川的脑海中，只有两道提示音响起。

    旋即，安静下来。

    然而，宁川目光平静，毫不意外。

    奥义和法则之间存在瓶颈。

    法则和法则之心之间同样如此。

    他早有预料。

    此刻，宁川可以感受到，虽然没有新的提示音，但他对两种法则的理解，飞快加深。

    至于多久可以突破瓶颈？

    宁川说不准。

    不过，通过以往的经验，能够大致猜出。

    “两种法则从一重天境界，修炼到五重天圆满，大概耗时三天，按照奥义晋升法则的程度……最晚一周左右，我就能凝聚法则之心！”

    宁川心中止不住地期待。

    法则之心，其实本质上还是法则，只是将法则化为己用，形成自身的一部分！

    一旦凝聚法则之心，就能踏入索法九境。

    按照联邦的品级，相当于晋升天王！

    相对神将级别的法则，提升巨大！

    不夸张地说，无异于一种翻天覆地的质变！

    另外。

    除却法则本身的提升，对原力亦有极强的增幅。

    凝聚法则之心后，原轮将不复存在，化作一座原海，充斥体内各处，调动起来更加及时迅速！

    当然，原海也能承受法则的铭刻，提升原力强度。

    “好在可以，不然还真舍不得晋升天王！”

    宁川笑了笑。

    他的许多奥义还没能晋升法则，若是不能铭刻，绝对是巨大的损失。

    “只是，以三品法则入天王，总觉得有些低了。”

    宁川叹息一声，略感遗憾。

    武道一途的修行，犹如建楼，根基越深厚，未来的高度往往越高。

    故此，凝聚初始法则之心的品阶，自然越高越好。

    直接凝聚二品法则之心，未来的成长潜力，要远远超过那种先凝聚三品法则之心，之后接着再晋升为二品的法则之心。

    宁川已经掌握两种二品法则，可以等一段时间，以二品法则入天王。

    不过，宁川不想拖下去。

    当前的局势不容乐观，他需要更强的实力，损失的一些潜力，完全可以接受。

    最重要的是。

    他能掌握的法则，理论上没有上限，跟宇宙规则演化的法则数量持平！

    日后有时间，直接凝聚一品法则之心！

    ……

    一连数日过去。

    宁川的幻灵法则，达到五重天圆满，如今进入瓶颈，开始为晋升法则之心积累感悟。

    至于山界法则和万物穿透法则。

    还在积累感悟。

    不过，宁川对两种法则理解，越发深厚，已经可以依稀察觉到突破的契机！

    凝聚法则之心在即！

    与此同时。

    就在宁川修炼的这几天，外界越发轰动，沸反盈天！

    古云幽动身的消息，已经传遍两颗生命古星，一时间惊动四方，造成一场轩然大波！

    各大新闻频道都在报道此事！

    诸多社交媒体的讨论热点，全部与其相关。

    天武界民众压抑多日的悲观情绪，终于得到释放，犹如冲塌大坝的洪水，一发不可收拾！

    “我的天，盟主大人竟然是海境天王，之前怎么没人报道此事！”

    “据闻是以一人之力，封禁幅员数万里的北海界域，不让宁川出逃，一时间腾不出手追杀！”



第901节
    “当代第一强者，举世无敌！”

    各种赞扬的言语层出不穷，到处都在讨论，随着古云幽动身的消息散开，他的实力也被众人知晓。

    海境！

    整座天武界哗然不已，仿佛正在经历一场猛烈的全球风暴！

    毕竟，只有史前文明，才出现过这等境界的强者！

    无数人动容，心中激动，在跟联邦的舆论战中，竟然迅速扭转劣势，转守为攻！

    “我有一个疑问，你们的宁神不是号称要猎杀江境天王吗，为何好几日都不现身？”

    “废话！”

    有人配合嘲讽，明褒暗贬，评论道：“宁川是挺强，可实力还是停留在江境，跟海境的盟主大人有云泥之别，胆敢现身，无异于自寻死路，人家毕竟是武星的超级天才，可没那么傻！”

    “杀我天武界数位强者，终将迎来末路！”

    “宁川不过是这个盛世的一颗流星，短暂的璀璨之后，终将坠入历史长河的泥沙之中，唯有盟主大人这等强者，才是真正的烈阳，永不熄灭！”

    因为古云幽的实力，无论是天武界的民众，还是各大官方机构，全部趾高气扬，格外狂傲！

    联邦这边自然不会坐以待毙，激烈对抗！

    不过，参加的人主要以普通民众为主。

    一些顶尖强者暂时没这个心思，全部忙碌起来，想要尽快救出宁川。

    海境有多强，具备何等威势，他们未曾见过。

    可通过一些史料的只言片语，大致可以隐约窥见。

    绝对强得骇人，远超江境！

    ……

    北海界域。

    呜――！

    风起云涌，大浪滔天，神武碑毁灭的能量四处肆虐，拦腰截断这座通道，将其一分为二。

    “真的要强闯吗？！”

    某处海面，卫辰望着前方剧烈的无形波动，眉头紧锁，道：“能量的最高峰才刚过去，杀伤力依旧恐怖，我估计能超过海境，联邦的镇族杀器‘苍宇洪玄罩’大概率扛不住！”

    “通过成功率确实不高。”

    白启双眸猩红，平静道：”可是，不能再拖下去。

    盯上宁川的海境强者，不止古云幽一个。

    异族那个诈死的江境天王，似乎跟万星神国的某个势力达成合作，已经闭关，尝试突破。

    司南伯等好几尊法灵，正在蠢蠢欲动……”

    说着，白启摇了摇头，也觉得压力如山，沉声道：“不说把宁川救回武星，必须要让他离开血幕高原，局限于一块大陆，太难躲藏！”

    卫辰叹息一声，知道白启所言不假。

    夜无尘站在两人身侧，想了想，担忧道：“白前辈，你带的镇族杀器足够吗？”

    “我让他拿了五件。”

    卫辰替白启回道，说得很平静，可是，这个消息一旦泄露，绝对会引起一场巨大的骚乱。

    因为，联邦的镇族杀器，总共才十二件！

    虽然联邦建立不过千年，但这十二件镇族杀器，源自当代人类文明出现之初，历经近十万年才攒下，皆是人类的立足之本，珍贵异常，不容有失！

    当日，为了争夺神武碑的特殊通道，才动用一件镇族杀器“泯灭天雷”！

    而且，还是以威慑为主！

    现今，为了救出宁川，联邦一口气动用五件镇族杀器，不得不承认，对于宁川的安危，联邦无比重视！

    “走了！”

    白启性格果决，既然决定强闯，就不会有半点迟疑，激活苍宇洪玄罩之后，身形一闪，进入肆虐的能量之中。

    第773章 黑天龙锁

    截断北海界域的能量透明无色，不过威能太强，足以扭曲空间，白启进入之后，当即消失不见，没了踪影。

    卫辰和夜无尘没有离开，施展藏匿武学，隐于空间，准备随时接应白启。

    等待之余，两人紧紧盯着眼前的能量，忍不住地紧张。

    他的心态虽然强大，可无论是白启，还是宁川，都对联邦和人族至关重要！

    任何一人出现问题，不亚于灭顶之灾！

    不过，这份紧张并未持续太久。

    约莫一刻钟后。

    嗖！

    白启冲出肆虐的能量，嘴角渗出一股暗红的鲜血，原本护体的苍宇洪玄罩，已经消失不见。

    “苍宇洪玄罩是没能抗住攻击，还是能量消耗殆尽？”

    卫辰出声询问。

    这件防御性的镇族杀器，不是一次性用品，能量耗尽之后，可以等待下一次充能。

    “快走！”

    白启没过多解释，向后扫视一眼，沉声道：“想要提前进入天武界的不止我们！”

    听到这话，卫辰和夜无尘脸色微变，二话不说，跟着白启穿梭空间。

    三人迅速地消失。

    时间不长，轰的一声，惊天动地！

    三人原本所在的区域，一朵血色蔷薇浮现，轻轻一旋，席卷出无数道巨大的剑光，贯穿长空，霸道无比，震得整片区域坍塌！

    附近的海面陡然下降万米，全被剑光泯灭！

    “跑得还挺快！”

    突然，一只白皙的手掌伸来，轻柔地捏住血色蔷薇。

    手的主人是一位妖异的青年，容貌俊美，身材修长，可垂落的深灰色长发，竟如同一条条扭曲的石蛇，张开血盆大口，让人生寒！

    “还好，相比于携带镇狱道统的宁川，只是一些小鱼小虾，不值得太多关注！”

    蛇发青年把玩着手中的血色蔷薇，半转过身，炽热地望向天武界所在的方位，喃喃道：“希望叫宁川的那个小子，能坚持得久一些。

    再过一周左右，万星神国的一些势力，恐怕就会动手，打通北海界域……”

    说着，他的身躯融入虚空，消失不见。

    轰轰轰……

    蛇发青年走后的一段时间，接连数道强大的气息扫荡此地，进行查探，激起惊涛骇浪，久久无法平息！

    当然，对于这一切，远在火金海的宁川，并不知晓。

    这几日来，他没有关注外界的情况，一边通过悟法之灵修炼，一边动用精神力消耗银盒中的能量。

    “神使大人！”

    忽然，南山宫起身上前行礼，恭敬道：“属下的灵魂伤势已经彻底痊愈。”

    柳苍东紧跟着道：“我也治疗好身体的伤势。”

    闻言，宁川睁开眼眸，幽冷深邃，犹如冰层之下深不见底的汪洋。

    他把手中的银盒收起，淡淡道：

    “出发。”

    宁川的武道，可以自动观摩悟法之灵中的路径修行，只需他维持一缕意念即可，不会影响他的行动。

    一行人迅速掠空北上。

    半日之后。

    血幕高原。

    笼罩这片大陆的无形屏障，已经消失不见，出现在宁川眼前的，是一条条巨大的黑色锁链！

    从大气层延伸下来，纵横交织，遮天蔽日，直至贯入大地和海洋！

    视觉冲击力十足！

    并且，黑色锁链的材质特殊，似若金属，却又布满密密麻麻的鳞片，横在天空，犹如无数头蛮荒巨龙，镇压整座血幕高原！

    “这是黑天龙锁！”

    南山宫屏住呼吸，被前方一望无垠的黑色锁链震颤，深吸一口气，他向宁川介绍道：“任苍在江境天王的交流频道提过一次，这是以一种名为‘九幽黑天龙’的星空巨兽为材料炼制，非常强大！”

    “星空巨兽……”

    宁川目光一闪，喃喃自语。

    他听白芷说过，星空巨兽的血肉，正是体修的极品资源！

    这也说明，万星神国的势力，确实能弄来他所需的修炼资源。

    收敛思绪，宁川略一感知，查探整座血幕高原，下一刻，他挑了挑眉，讶然道：“黑天龙锁的进出口在哪？”

    “没有固定的出入通道。”

    南山宫摇了摇头，指向黑色锁链之间的缝隙，解释道：“通过空荡的区域，可以直接进入，黑天龙锁不会阻挡。

    不过，若是从里面离开，锁链会进行拦截。

    而且，聚集过来的锁链，会越来越多，不给一点逃离的余地！”

    黑色锁链体型巨大，单是直径，就超过万米。

    想通过缝隙离开，需要不短的时间。



第902节
    柳苍东总结道：“简单地说，就是准进禁出！”

    “这倒是有些奇特，跟正常的封禁器具，截然不同。”

    宁川随意评价一句。

    三人掠空上前，沿着黑色锁链之间的缝隙，飞出上万米后，进入血幕高原。

    宁川转身回望，打量着通过的缝隙区域，过了片刻，吩咐南山宫：“你尝试飞出，试一下黑天龙锁。”

    “是。”

    南山宫闻声答应，朝着缝隙飞去。

    刚一进入，龙吼似的响声席卷开来，震动天地！

    “昂――！”

    旁边的两根黑色锁链猛地一颤，闪电般横移，挡在南山宫的前方。

    南山宫调转方向，侧面突围，他的速度极快，可还未绕过身前的两根黑色锁链，附近的十来根黑色锁链，已经横移过来，交织成网，将整片区域，全部封死！

    南山宫不再尝试，转身望向宁川。

    “回来吧。”

    宁川摩挲着下巴。

    等到南山宫返回，宁川运转虚空法则之力，覆盖周身，独自上前尝试。

    “昂――！”

    又一道龙吼声响起。

    附近的十多根黑色锁链，一同横空，相互堆积，再度覆盖这片区域。

    “可以勉强察觉我的存在。”

    望着舞动的黑色锁链，宁川若有所思，道：“不过，无法精准定位，只能模糊感知我具体在哪片区域。”

    方才，宁川进入锁链之间的空荡区域，跟南山宫的情况不同。

    相距最近的两根黑色锁链，没有立即挡住他的前路，而是跟附近的其他锁链一同交织，挡住整片区域。

    弄明白这点，宁川不再尝试，退出空荡区域。

    南山宫以为宁川无法闯出，上前一步，告知道：“神使大人，根据任苍所说，黑天龙锁坚固无比，海境强者想要强行冲出，都要耗费一段时间。”

    顿了顿，他热心提议，道：“不过，你想离开的话，可以跟之前一样，找机会将我或者柳苍东击伤，让我们以疗伤为由带您出去。

    黑天龙锁的掌控权在古云幽手中。

    他可以打开一条通道……”

    “停。”

    宁川挥手打断，略有深意一笑，道：“谁告诉你我要离开？”

    第774章 历经苦难终成天王，原来我才修炼一年，那没事了

    “神使大人恕罪，属下唐突了！”

    南山宫急忙鞠躬道歉，态度卑微，融入神谕符之后，他对宁川，或者更精准地说是万星神国指派的神使，不敢生出一点反抗之心。

    宁川随意摆了摆手。

    柳苍东打量着宁川，小心谨慎地揣摩他的想法，过了片刻，低声询问：“神使大人，我们既然不离开，接下来怎么做？”

    宁川笑意不减，抬头遥望天边，视线透过遥远的距离，锁定数道横空的身影。

    “就按照古云幽的要求，加入江境天王的搜索队伍。”

    “是！”

    “走吧。”

    一行三人迅速掠空离开。

    不同的是。

    南山宫和柳苍东正常飞行。

    宁川隐于虚空，无人可见，一路无声无影，如同一头游荡在血幕高原的幽灵！

    约莫一刻钟过去。

    高原西部。

    南山宫和柳苍东找到那支江境天王的搜索队伍。

    一共有八人。

    之前本尊或化身被宁川所杀的几位江境天王，灵魂伤势愈合，如今也已归队。

    再加上南山宫和柳苍东，达到十人。

    而这十人，是圣天盟最后仅剩的江境天王！

    “南宗主！柳殿主！”

    有人笑着打招呼，环视一圈，道：“十位江境天王联手，这下是彻底安全了，宁川暗杀手段再强也没用！”

    “没错！”

    南山宫脸上堆出笑容。

    柳苍东接过话，附和道：“只要我们的配合不出现重大失误，一同联手，肯定可以挡住宁川的攻击！”

    说着，两人状若无意地打量任苍一眼。

    来时的路上，他们已被宁川告知下一步的计划，要收服这个江境天王。

    对此，两人自然不敢反对，老实地服从命令。

    南山宫和柳苍东熟稔地寒暄，跟其他江境天王交流谈话，没有显露异样。

    忽然，一道沉闷的声音自远处传来，雄浑有力，震得积雪飞扬！

    “宁川！不是要跟我一战吗，我来了！而你为何不敢现身，昔日的自负与骄傲呢！”

    说话的人是古云幽！

    他的言语不停，又道出几句，夹杂着海境之威，强横无比，席卷偌大的血幕高原！

    “我可以给你一个机会公平一战，一对一！”

    “只要你能不死，放你离开！”

    “这是你唯一活命的机会，躲着不出来，你能藏多久……”

    南山宫等人面露诧异，望向声音传来的方向。

    这几日一直留在血幕高原的江境天王，早已见怪不惊。

    类似的言语，每天都会听到几遍。

    任苍非常热情，主动对几名不了解的江境天王解释，道：“盟主这么做，一方面是想逼宁川现身，另一方面，估计也是想着发泄一番！”

    “毕竟，宁川给我们造成的损失，实在太大了！”

    任苍故作叹息。

    他已经获得墨玄财团的扶持，需要拉拢属于自己的势力，用来制衡古云幽。

    旁边的一位江境天王耸了耸肩，道：“宁川肯定不敢现身，盟主晋升海境，法则又是顶尖四品，两者一旦对上，就是盟主单方面的碾压！”

    “不能大意，宁川已经杀掉数位江境天王！”

    有人严肃提醒。

    “宁川不会再有这个机会了！”

    秋阳辉摇了摇头，冰冷说道。

    几日前的战斗，他的化身被杀，只剩一具本尊存世。

    想到这，秋阳辉眼神阴森，道：“我们现在是十位江境天王联手，宁川再强也杀不出包围，只要现身，必死无疑！”

    “没错，他躲藏起来就是证据！”

    牧沧源杀意凛然，扫视空荡的四方，冷笑道：“再过一日，我们就能将血幕高原排查一遍，这一次，一定让他殒命血幕高原！”

    南山宫和柳苍东接连附和，可心中却是冷笑。

    同一时间。

    无影无形的虚空，宁川望着近在咫尺的几位江境天王，嘴角掀起一抹冰冷的弧度。

    “不敢现身……吗？！”

    宁川身形一闪，向后拉开距离，退出寻灵符的查探范围。

    沿途，他探出右手，五根修长的手指张开，汇聚无尽的光热汇聚，一轮煌煌天日逐渐形成，弥漫着狂暴的威势，霸道无匹！

    不过，在虚空法则的压制下，没有一点外泄！

    整片区域平静如水，十位江境天王毫无察觉。

    “嗯？！”

    突然，宁川眼神一变，手中汇聚的无尽光热，竟迅速地黯淡下去！

    一道冰冷的提示音如利剑一般贯穿他的脑海！

    “山界法则感悟足够，灵光一闪，极尽升华，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    “泉境的山界法则积累雄厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    随着几乎连成一条线的提示音，宁川通体流转炽盛的光芒，仿佛正在创造一方世界，浩瀚的气势从他的体内深处迸发出来，无穷无尽！

    轰……



第903节
    宁川拼命催动虚空法则，才将气势收敛，没让冲出藏身的空间。

    若是圆满的天涯奥义，绝对隔绝不住！

    毕竟，山界法则，实打实的强三品！

    宁川虽然觉得有些低，可那是相对自身而言！

    以三品法则入天王，岂会平常！

    宁川意识探入身体深处。

    一轮灰色的光团上下沉浮，弥漫着恐怖的气息，犹如一颗微缩的恒星！

    正是凝聚成型的山界法则之心！

    宁川已经踏入泉境，封为天王！

    这时，提示音接连不断，山界法则还在自我吸收，提升进度！

    灰色光团以肉眼可见的速度，飞快凝实！

    在山界法则之心下方，已经不见那座历经九轮之法才最终凝聚成形的巨大原轮，取而代之的存在，是由原轮化作的原海，浩瀚无垠，仿佛真是一座原力海洋，充斥着整片虚空！

    这一幕很夸张，若是被其他泉境天王望见，会惊掉下巴！

    但对宁川而言，情理之中。

    他的原力太过雄厚！

    轰隆隆――！

    原海波澜起伏，到处惊涛骇浪，席卷着恐怖的威压！

    因为山界法则的进步，正在水涨船高，提升强度！

    好一会后。

    辽阔的原海终于平静下来。

    “这就成天王了……”

    宁川喃喃自语，捏了捏手指，一时间思绪如潮，竟有种不真切之感。

    一年前的初春，他才接触修行。

    一年后的春末，他已晋升天王。

    两次春天之间的路程，不过是生命古星的一次公转，树木新增的一圈年轮，花开花败的一次轮回……

    一切的一切，短暂而迅速。

    可回想起一路以来的风雪艳阳，却又显得理所当然。

    “这才成天王啊！”

    第775章 神将和骑士算什么，租客而已，天王才是房东

    宁川心境高深，没有过于感慨，很快调整好情绪，查探晋升天王之后的变化。

    “原力的涨幅，有点低啊！”

    “离翻倍都差一截！”

    注视着无垠的原海，宁川轻轻摇头，还算平静，他的原力太强，增加的比例自然不会多高。

    早在晋升神将，就遇到这种情况。

    更何况，最近一段时间，他接连悟出多种三品法则和二品法则，原力不断提升，强大无比！

    当然，比例只是一种对照。

    他的原力提升的具体程度，符合山界法则的进步。

    “关键还是法则本身！ ”

    宁川抬起视线，落向原海上方的灰色光团，可以清晰察觉到，他对山界法则的掌控，跟以前截然不同。

    通过这枚法则之心，山界法则成为他的一部分。

    对山界法则的运用，似乎是他与生俱来的一种本能。

    这并非宁川的幻觉。

    骑士和神将施展奥义法则，需要跟宇宙规则共鸣，从天地之间调用。

    法则之心是将法则纳为己用。

    就像天王之间流传着一个笑言。

    骑士和神将只是奥义法则的租客，天王才是房东！

    虽然是一句玩笑话，可也能看出，后者肯定要豪横得多！

    宁川深有体会。

    在他的感知中，山界法则之心的威能，超出他的预料，远不是神将境界的山界法则能比，都隐隐让他有些心悸。

    宁川召唤系统面板。

    几片半透明的光幕浮现。

    其中一栏。

    【山界法则】：泉境（进度81%）

    宁川注视着光幕，若有所思。

    按照进度换算，他的山界法则，已经达到泉境高阶，距离圆满已经不远。

    “现在的我，可以掌控的山界法则，只相当于一处泉水的程度，高阶境界，顶多让泉水扩大一截，等到晋升河境，掌控程度相当于一条河流，才是一场质变！”

    宁川思绪升腾。

    “日后晋升江境，掌控部分等同于一条大江，不是泉水能比！”

    “之上的海境，更不用说！”

    “就是不知道，索法九境对我来说，会不会存在境界瓶颈……”

    宁川暗自摇头，没太在意。

    他有完整的悟法之灵，即使遇到瓶颈，也不会被挡多长时间。

    散去面板光幕，宁川目光一扫，落向原海的一处区域。

    那里，诸多神兵林立，沐浴原力，威势滔天！

    宁川主要观察两柄跟山界法则有关的神兵。

    单独的法则虽然也很强，可只有配合武学，尤其是强大的武学，才能展现最为恐怖的威力！

    一枚漆黑大印沉浮原海，镇压四方，弥漫着一种倾覆天地的波动！

    这是翻天印的神兵！

    “变化不大。”

    宁川暗自颔首，对此有所预料。

    翻天印这种极兵诀独属的兵器武学生成的神兵，可以跟着武学境界的提升而进步。

    但，翻天印蕴含的是二品真界法则。

    单一山界法则的提升，对翻天印境界提升不大，依旧停留在第二层。

    “变化主要体现在对加持武学的威力。”

    宁川望向旁边的另一枚大印，通体遍布山河纹络，正是山河印的对应神兵，弥漫着厚重的威势，雄浑无比，几乎呈现出完整的四山四河！

    虽然相较之前，只增加不到一山一河的纹络。

    但要知道。

    武学境界和威力本就不是正比的关系。

    山河印神兵增加的威能，跟之前一比，翻天覆地！

    可以想象，如果山河印融合神兵，加持山界法则，再加上强大原力的推动，一击打出，杀伤力究竟会多么毁天灭地！

    “值得期待！”

    宁川眼中闪过一抹精光。

    接着，宁川收回查探体内的意识，抬起眼眸，望向已经远离的江境天王队伍，迅速跟了上去。

    这群江境天王议论纷纷，还在讨论之前的话题。

    他们的态度不算放松。

    一边相互交流，一边认真警戒。

    对寻常骑士而言，可以做到一心二用，更何况江境天王。

    但，队伍中的气氛也谈不上紧张，远没有昔日组队查探时的压抑与不安。

    倒也能理解。

    毕竟是十位江境天王联手！

    没人觉得宁川可以在这种情况再杀死江境天王！

    嗡！

    不远处的高空，一位神将手中的寻灵符，忽然绽放耀眼的光芒。

    “在那！”

    牧沧源率先察觉，紧接着，心中泛起狂喜，高声道：“一起过去，别让宁川逃了！”

    “走！”

    “注意提防宁川的原力分身，别被他欺骗！”

    十位江境天王一同动身，闪电般横空，杀向那位神将携带寻灵符的查探范围。

    然而，路途刚过一半，轰的一声，空间塌陷！



第904节
    十位江境天王身上的寻灵符，全部亮起！

    支离破碎的空间之中，宁川眼神冰冷，一步踏出，周身旋绕着炽盛的血液火焰，单手向天，托举一轮煌煌天日，猛地砸向惊恐不已的牧沧源！

    狂暴的威势席卷天地！

    “不！”

    牧沧源以化身存在，是一柄巨剑，发出凄厉的绝望吼声。

    他无法相信，宁川为了杀他，竟然不顾其他多位江境天王的攻击，只对他出手！

    难道宁川不怕跟他同归于尽吗？！

    牧沧源想不明白。

    下一刻，他再也没有知道答案的机会。

    轰！

    烈阳炸开，璀璨至极的金色火焰充斥着牧沧源的感知，光亮之后，就是无边无际的黑暗！

    牧沧源，死！

    汪洋般的金色火焰湮没巨剑状的化身，接着进一步席卷，犹如海啸拍击，迅猛而狂暴，命中后方的任苍、柳苍东以及南山宫！

    咚咚咚……

    血洒长空，如暴雨洒落，三道身影倒飞出去！

    其中，就属任苍伤势最重，浑身是血，遍体鳞伤，连衣衫都浸湿，险些丧命！

    轰！轰！轰！

    这时，一连串爆炸声响起，多位江境天王的攻击横空而至，落到宁川的身上，把他打得横飞，护体原力爆碎，一身伤势看起来比任苍还要严重！

    “这都没死？！”

    现场的众人脸色微变。

    “咳！”

    宁川吐出一大口鲜血，眼神阴森，扫视追击的数位江境天王。

    他没有说话，立即转身逃离。

    “拦下宁川！”

    “他快死了！”

    六位江境天王极速掠空追击。

    至于其他四人。

    牧沧源被杀。

    任苍、柳苍东以及南山宫身负重伤，行动受限，跟不上追击的六位江境天王。

    “秋阳辉，你们小心一些！”

    南山宫伤势相对较轻，施展原力加持声音，通知道：“我和柳殿主，还有任宗主，找地方疗伤。”

    “好！”

    远远地传回一道声音。

    第776章 身份曝光，枷锁不再，一个不顾任何后果的宁川

    “我们去高原东部吧。”

    任苍心有余悸，顾不得面子，一脸后怕之色地道：“那里离包围圈远一些，会更安全！”

    单是宁川攻击的余威，就险些将他毙掉！

    要知道，他的化身早就被杀，当前只有一具本尊存世，如果方才宁川选他为目标，他已经殒落！

    “好！”

    柳苍东满口答应。

    南山宫也点头同意。

    “走吧！”

    三人迅速远去。

    时间不长，离开那些搜查的神将和骑士的视线之后，柳苍东和南山宫突然悬空，不再前行。

    “怎么了？”

    任苍疑惑地望着两人。

    南山宫略有深意一笑，道：“等一位强者！”

    任苍摸不着头脑，隐隐觉得不对劲，目光环视四周，警惕道：“那是谁？”

    “我。”

    一道平静的声音响起。

    跟声音一同落下的，还有玄奥的虚空法则之力。

    唰……

    宁川出现在任苍眼前，气息稳定，身上之前被多位江境天王打出的伤势，全部消失不见。

    本就是故意制造的皮外伤，用来引走那六位江境天王。

    “你们……”

    望着前方的三人，任苍眼神剧变，除了少许的震惊与不解，其他满是恐惧之色！

    任苍完全想不通究竟发生了什么。

    宁川为什么能跟圣天盟的两位江境天王待在一起？

    南山宫和柳苍东的态度又为何如此敬畏？

    不过，任苍确定一点。

    他不想死！

    嗖！

    任苍第一时间选择逃离，可还没转过身，动作一顿，失去意识。

    宁川眼眸幽黑，升腾着浩瀚的精神力，展开搜魂。

    一道道信息飞快闪过。

    “任苍还真的受到墨玄财团的扶持，得到一个完整的三品法则悟法之灵，还是宇宙境级别……他只消耗了部分奥义感悟，倒是便宜了我！”

    “跟任苍交流的人，是一名位于宇宙境的老者！”

    “任苍拿到的悟法之灵，就是由这名老者炼制，上限可到海境圆满……”

    宁川目光闪了闪。

    那位宇宙境的老者，应该就是马道山口中墨玄财团的老怪物！

    没有多想，宁川接着查探记忆。

    “老者名叫墨上源，墨玄财团的创始人，他扶持任苍的事情，没有瞒着古云幽，作为代价，黑天龙锁的控制权交由古云幽管理……”

    “难怪黑天龙锁准进禁出，它不是一件纯粹的封锁器具，还能用来控敌……”

    “……”

    时间不长，宁川收敛扩散的精神力，完成搜魂。

    “呼！”

    任苍喘着粗气，痛苦不已，不过他强行忍住，求饶道：“别杀我，我已经跟墨玄财团建立联系，那是一个强大的外星势力，未来有机会，我可以为你引荐！”

    任苍不想死，他才拿到悟法之灵，还有大好前途。

    “镇！”

    宁川没有跟任苍废话，施展镇魂吼，一声暴喝席卷四方，击晕对方。

    接着，宁川抬手一旋，取出一叠神谕符，用精神力控制一张，飞向任苍的灵魂。

    进入朝圣古道的空间之匙在古云幽手中。

    对于如何跟墨玄财团建立合作关系，宁川当前没有头绪，但任苍肯定不能放过。

    “不对劲！”

    宁川眼眸一凝，清楚地感知到，神谕符进入任苍的灵魂后，不跟之前一样融入灵魂，而是剧烈地闪烁光芒！

    “啊……”

    下一刻，任苍发出痛苦的嘶吼，紧接着又戛然而止。

    他的灵魂脱离身躯。

    可以望见，灵魂的中心区域，一枚麦粒大小的幽绿色光团，同样闪烁剧烈的光芒！

    “这是……控魂种子？！”

    宁川眉头蹙起。

    方才的搜魂，他并没能查到任苍被收服的记忆。

    “我认错了？还是控魂种子可以抹去记忆？或者控魂种子的收服跟神谕符不同？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    下一刻，咚的一声，任苍的灵魂炸开，支离破碎。

    情况跟李问岳一模一样。

    显然，幽绿色的光团，就是控魂种子，大概率来自宇宙境的墨上源。

    神谕符渐渐黯淡下去。

    幽绿色的控魂种子却幻化成形，呈现一位老者的模样。



第905节
    只是体型要小许多。

    高度约莫十公分左右。

    “墨上源！”

    宁川才搜过任苍的灵魂，一眼认出眼前的老者，无比震惊。

    对方竟然能够通过朝圣古道？！

    与此同时。

    墨上源抬头一扫，目光落在宁川脸上，诧异道：“你是宁川？！”

    “一个土著，怎么能逼出我的控魂种子？！”

    说着，墨上源望见宁川手中的神谕符，眼神一变，道：“神谕符！你是神奴？不对！”

    墨上源摇了摇头，自问自答，笃定道：“一个可以通过武星辉煌时代超级势力的考验，拿到至高传承的人，怎么会是神国的神奴！

    你肯定是从林凤阳手中夺取。

    他应该才是神国扶持的那个土著神奴……”

    话音未落。

    哧！

    宁川已经回过神来，眼神一寒，一道精神力席卷出去，贯穿长空，犹如飞剑一般，瞬间斩杀墨上源。

    控魂种子幻化的墨上源，没有战力。

    连分身都算不上，顶多是一缕精神残念，勉强能够交谈。

    故此，才能进入天武界。

    这时，两道慌乱的声音响起。

    “宁川……神使大人，这人说的是真的？！”

    “你是伪装的？！”

    南山宫和柳苍东死死地盯着宁川，眼中充满警惕之色，雄浑的原力旋绕周身，如临大敌，不敢有一丝放松。

    神奴效忠的对象是万星神国，对宁川百般服从，只是因为神使的身份。

    “是。”

    宁川侧脸望向两人，语气平淡地说道。

    闻言，南山宫和柳苍东不由得愣住。

    按照他们的想法，宁川即使是假的，肯定也要狡辩一番，把他们暂时安抚住，毕竟一切只是那位老者的一面之词。

    下一刻，南山宫和柳苍东明白了，为何宁川坦然承认。

    因为，没必要！

    两人清楚地望见，宁川抬起手臂，轻轻一挥，刹那之后，一道寒光占据他们的视线，紧接着双双失去意识，跌入无底深渊！

    呜！

    呜！

    两具尸体自由落体，朝着雪原坠落。

    宁川放下手臂，沉默着俯视。

    他知道，自己的身份彻底暴露了。

    墨上源已经得知，肯定会告知古云幽和圣天盟。

    估计也会通知万星神国官方。

    毕竟，伪装神奴，某种程度上，相当于假扮万星神国军部人员。

    马道山的情报网只要别太闭塞，可以轻松得知。

    “可惜了我的封王武学和悟法之灵，大概率拿不到了，谋划多日，竟然落得一场空。”

    宁川轻声自语，似乎充满遗憾。

    可是，他的眼眸幽黑深邃，没有一丝失落之色，充斥着冰冷的杀意，仿佛直冲九重天！

    “瞒不住，那就不瞒了。”

    “谈判拿不到的东西，那就在战场上夺到！”

    宁川仿佛感觉到，缠绕自身的无形枷锁，一根接着一根泯灭。

    这些天，他为了图谋实力，不得不遮遮掩掩，被异族、法灵、古云幽和圣天盟的江境天王视作猎物。

    偶尔的反击，也要瞻前顾后。

    如今身份意外暴露，对他来说，未必不是一件好事！

    一柄杀人的剑，不能总暗藏于鞘！

    “也是，我都晋升天王了，还顾忌什么后果！”

    “是时候告诉他们一个道理……”

    宁川嘴角掀起一抹冰冷的弧度。

    “有些人，你惹不起！”

    话落。

    宁川消失不见。

    所在的位置，只有这道言语留下，随着寒风散开，席卷整座血幕高原。

    明明已是盛春！

    高原的寒风，却越发冷了！

    第777章 再创武学！墨玄财团和马道山的恩怨情仇

    高空。

    宁川迅速穿梭，闪电般疾驰，在他手中，握着几块幽绿色的光芒。

    这是击杀墨上源控魂种子后产生的碎片。

    宁川正在认真凝视。

    他的感知强大，隐约察觉到，碎片的波动本质上跟灵魂一样。

    大概率是用灵魂炼制。

    或许能残留一些记忆信息。

    不过，宁川对其施展搜魂术，却无法查探。

    “没有蕴藏信息？”

    宁川略一沉吟，摇了摇头，道：“不对，还是有信息残留，应该是被封禁了，我无法破解。”

    正常人的灵魂，可以看作是一本记录一生的日记。

    记忆就是书页上记载的内容。

    只要掀开，就能翻阅其中的信息。

    控魂种子的碎片，相当于密码本，里面的日记被上了锁，需要先将锁打开，才能进一步翻阅。

    “我当前的搜魂水平无法破解。”

    宁川有所明悟。

    不过，宁川并不担忧。

    他用“探灵奥义”创造搜魂术时，才刚刚晋升骑士，所掌握的武学和奥义，无论是数量，还是境界，都极为有限，跟现在没法比。

    他的搜魂水平可以显著进步一截。

    之前，只是一直够用，没有这方面的需求。

    宁川召唤系统面板，目光一扫，获得大量信息，下一刻心中默念一声：“以探灵奥义为基础，融合读心术、观星法、精神穿刺之眸……”

    通过系统创造武学，至少需要两门武学蕴含相同的奥义或法则，并且还要悟出奥义或法则。

    以前的时候，这对宁川来说，并不容易。

    现在则要简单得多。

    宁川足足说出十多门武学！

    不过，在战斗方面，宁川掌握的主力武学太过强大！

    不是封将就是王侯品阶！

    威能远超过自创的武学。

    自创武学对他没什么战力提升。

    当然，这是特殊情况。

    只限于宁川一人！

    因为，其他武者创造的武学，宁川照样能达到圆满境界，完美适应，跟自创武学毫无差别。

    别人做不到这种程度。

    “融合这些武学的搜魂特点，创造一门新的武学！”

    宁川默默自语。

    话音刚落。

    一连串的提示音在他的脑海中响起。

    “探灵奥义吸收多门武学的相同一处，提炼为搜魂能力，开始融合，进行创造！”

    “当前进度3%！”

    “当前进度7%！”



第906节
    ……

    随着进步不断上涨，海量的信息贯入宁川的脑海，如同洪流一般，迅猛无比！

    不过并不模糊。

    宁川可以清晰感受信息中的意境与感悟，非常玄奥，远超之前创造的搜魂术。

    时间不长，创造完成。

    宁川察觉到自己多了一门搜魂类型的精神武学。

    “命名武学之后，该武学可以在‘自创武学’面板呈现！”

    又一道提示音响起。

    宁川挑了挑眉，懒得想新名字，选择之前的命名，道：“搜魂术。”

    名称相同的武学可以呈现。

    毕竟只是一个代号。

    他传承的诸多武学之中，有不少名称相同。

    “命名成功！”

    宁川眼前的一张面板流光一闪，浮现新的一栏。

    【搜魂术】：66%

    武学后面的数值，并非境界进度，自创武学初始就是最高的圆满境界，没有进步空间。

    数值表示奥义或法则的具现程度。

    “六成多！”

    宁川不禁一惊，有些被这个数值吓到。

    要知道，龙象古经蕴含的奥义程度，不过七成。

    那可是由一位真神级别的强者创造！

    关键是，系统创造武学的水平，不只限于武学的数量，会随着他的实力提升而进步。

    未来还能更高！

    “不会能达到百分之百吧？！”

    想到一个疯狂的可能，宁川心跳加快，他还没听说过这种水平的武学。

    武学是奥义法则的具现化。

    过程中，不可避免地造成大量的损耗，更别说一点不损。

    “先不想这个，单是现在就够强了！”

    宁川摇了摇头，收敛升腾的思绪，把注意力放到手中的控魂种子碎片。

    它们已经开始逐渐消散。

    宁川不敢再拖延，立即催动精神力，施展新创的搜魂术。

    这一次直接成功！

    宁川查探到一些残留的记忆，可惜的是，大都支离破碎，没头没尾，前后不连贯，难以弄清发生了什么事。

    不过，还是总结出寥寥几条有效的信息。

    “墨上源的灵魂手段很强，炼制的控魂种子，可以抹除他人被收服的记忆，不知不觉中对其言听计从。”

    宁川暗自颔首。

    这跟他的一个推测相符。

    另外，对于马道山和墨玄财团之间的矛盾，宁川也有了一个大致的了解。

    “难怪楚龙野对墨玄财团那么仇恨，确实不讲道义。”

    宁川心中暗道。

    楚龙野没跟他说谎，马道山确实刚并入万星神国不久，至今刚满百年。

    这对两方势力来说，不过转瞬之间。

    正因如此，马道山对万星神国不太了解，某次星际劫掠之中，马道山的一个小统领，逼得一位年轻人自爆法则之心逃命！

    没曾想，逃走的年轻人是万星神国的一个昊阳级家族聂家的天才，拥有准神聂阳坐镇！

    本来，这不算特别严重的事情。

    准神长生，寿命悠远，漫长岁月中诞生的后裔，数不胜数，以千亿乃至万亿论！

    除了最初的十几代后裔，根本没什么血缘情感。

    马道山没太担心，想着赔偿和解，找到墨玄财团当中间人。

    可马道山不知道的是。

    那位逃走的年轻人，正是聂家十代之内的一位子孙，还挺讨准神聂阳欢喜。

    墨玄财团倒是清楚，可非但没有提醒此事，收了马道山一大笔钱之后，转手将马道山卖给聂家，期间没少添油加醋。

    于是乎。

    聂家震怒！

    马道山的那个小统领被杀！

    连带着小统领所属一脉的大当家，也被聂家让墨上源出手镇杀！

    那次事件之后，马道山晋升皓月级势力的希望自然破灭。

    得罪一个拥有准神坐镇的家族，万星神国的相关部门，没有一人胆敢通过马道山的晋级申请。

    若非马道山势力确实不弱，打入无品级都有可能！

    不过，宁川对双方的是非对错不感兴趣。

    他只关注矛盾本身。

    “这些信息之中，有没有能为我所用，让我拿到那些悟法之灵……”

    一个想法闪过。

    宁川没有细思，旋即收敛思绪，幽冷地朝前望去。

    不远处，盘旋着数道身影。

    一共六人。

    圣天盟最后仅剩的六位江境天王！

    第778章 一击……灭六大天王，江境的那种

    唰！

    因为决定要放手一搏，宁川没有任何隐藏，一步踏出，直接出现在六位天王的身前。

    多枚寻灵符绽放耀眼的光芒！

    六位江境天王皆是一惊，旋即回过神来，迅速掠空，把宁川牢牢围住！

    “把包围圈收缩，不要留下太大的空间，别被宁川逃了！”

    “宁川，终于舍得出来了啊！”

    “小心一些，这小子垂死挣扎之下，说不定会爆发极强的战力！”

    多道浑厚有力的声音席卷天地，震得雪原坍塌，如海啸巨浪般向四面扩散，无数积雪冲天而起！

    对于宁川的现身，六位江境天王心态各异。

    有人紧张，有人嘲讽，有人杀意凛然……

    但没有一人胆敢放松！

    之前十位江境天王齐聚，都被宁川强杀掉一人！

    更何况如今只剩六人。

    不过，他们也不是特别担心。

    宁川为了击杀牧沧源，受到严重的伤势，距今还不到一刻钟，没有足够的时间治疗。

    “你们好像一直挺好奇我的战力。”

    深陷包围圈中心，宁川神色平静，打量着疯狂爆发战力的几人，微微一笑说道。

    见他这种镇定的态度，六位江境天王相视一眼，越发戒备。

    宁川绝不是什么疯子。

    因为，一个疯子，不可能击杀如此多的天王，险些废掉圣天盟！

    肯定存在他们不知道的底牌。

    “注意！”

    一人苍老的江境天王发布指令，沉声道：“以防御为主，盟主之前也来追击宁川了，距离我们不远，三十秒之内，肯定就能抵达！”

    闻言，宁川面色不改。

    古云幽也是他的目标。

    秋阳辉目光闪了闪，说回之前的话题，主动跟宁川搭话，道：“我确实好奇你的战力，最高能有多强？”

    秋阳辉想要拖延时间。

    “不清楚。”

    宁川看了他一眼，似乎知道秋阳辉心中所想，淡淡道：“但，可以确定的是，你们六人，见不到古云幽了。”

    此话一出，仿佛言出法随，天空只在刹那间就黑了下来！

    四周陷入无尽的黑暗！

    这种场景在血幕高原极为罕见。



第907节
    甚至从未发生过。

    由于极光的存在，高原的夜晚，依旧亮如白昼，不显昏暗。

    唯有远处搜寻的一些神将和骑士得以望见全貌。

    一个个吓得目瞪口呆！

    那是一方从天而降的大印，体型太过庞大，犹如一颗星球落下，遮挡住血色天幕投射的光芒！

    山河印！

    四山四河的纹络通体遍布，随着大印的下坠，竟演化成无比真实的山岳河川，延绵无尽，巍峨雄壮，仿佛一座真实的世界！

    从天空轰然坠落时，竟有一种无与伦比的壮丽之感！

    不过，对下方的江境天王而言，没人有心情欣赏，望着坠落的山河大印，只觉得死亡临头。

    “四山四河的山河纹络，怎么可能？！”

    “宁川晋升天王了？！”

    “他不是重伤濒死吗，为什么能打出这种招式！”

    六人脸色剧变，彻底陷入慌乱之中，恐惧、震惊以及不解等多种情绪涌现，如泄闸的洪水一般，完全控制不住！

    不过，作为江境天王，他们的心态不弱，急忙组织进攻，抵挡山河大印。

    六道全力打出的攻击冲天而起，声势滔天，迅猛而霸道，可还没接触大印，就被演化的山岳河川泯灭！

    似乎是在撼动一座真正的世界！

    两者根本不在一个量级！

    轰――！

    下一刻，山河印落下，引发恐怖的爆炸，光芒如海，淹没六位江境天王的身影！

    天地间白茫茫一片！

    不久之后，光芒飞快散尽。

    只见，那片区域，只剩下一人一印！

    六位江境天王被一击全灭！

    宁川单手举起山河大印，立于高空，他的眼神如电，一头黑发乱舞，仿佛上古战神一般，霸道无双！

    “极限战力确实挺高。”

    宁川轻轻颔首，作出中肯的评价。

    现场陷入死一样的寂静。

    远处的那些神将和骑士，大脑一片空白，连逃命的想法都没有，被眼前的一幕吓坏了！

    高居天武界之巅的江境天王！

    足足六位！

    竟然，被一招全杀！

    简直骇人听闻，不可想象！

    几个反应快的神将率先回过神来，望着宁川肝胆俱裂，惊恐万分。

    他们知道，圣天盟，废了！

    虽然古云幽还活着，可光靠一名海境，孤木难支，分身乏术，不可能镇守整座天武界！

    意识到这一点的，不止神将，还有古云幽本人！

    古云幽悬于天边，一直在竭力赶来，可视线刚变得清晰，就望见宁川一击全灭六大江境天王！

    这一刻，古云幽的心情，大致跟被杀的六人相同。

    他想不明白，一个被困血幕高原多日的人，为何突然这么强！

    有这种实力，冲出包围根本不难！

    可不管是什么原因，结果已经成为现实。

    圣天盟被彻底废掉！

    “宁川――！”

    古云幽气势狂暴，原力激荡，发出震天动地的怒吼！

    宁川沉默不语，转身面向古云幽，眼神冷得彻骨，一步掠空，径直杀出！

    他跟秋阳辉等人对话，就是等古云幽到来！

    轰！

    空间爆鸣，仿佛承受不住，宁川全力奔行，周身旋绕炽盛的金色原力，犹如一轮大日横空，迅猛无匹！

    天涯九步晋升第三层之后，宁川还没试过他的极限速度。

    偶尔的几次全速疾驰，都是藏于虚空，需要分摊部分虚空法则之力，无法全力加持天涯九步！

    可此刻，宁川见识到了！

    快如流光！

    上千里的距离以肉眼可见的速度飞快缩减！

    “这么快？！”

    察觉到宁川的速度，古云幽眼神一变，有些心悸。

    他很果断，没有犹豫是否避战，下一刻，主动爆射出去，上前迎战！

    双方存在速度差距，逃离不是正确的选择！

    并且。

    古云幽清楚，他不能不战而逃，也不想逃。

    他想要镇狱道统。

    墨玄财团同样。

    对方助他晋升海境，可不是好人发善心。

    嗡！

    一种深灰色的光芒席卷天地，闪电般铺展开来，蔓延至天地尽头，望不见边界！

    古云幽身形一顿，仿佛撞击到什么无形的屏障，速度有所下降。

    山界法则领域！

    第779章 全程镇压，战绩曝光

    “不愧是强三品法则，泉境高阶形成的领域，辐射范围超过六千里，直逼白启前辈的八千里血界领域！”

    宁川略感心惊。

    要知道，白启掌握的法则，已经不算是四品，属于一种法则融合过程的中间状态，距离三品，只差最后一步！

    当然，一步之远，放在武道一途，就是天壤之别。

    升腾的思绪一闪而过，宁川沉心战斗，接着杀向古云幽。

    山界法则领域的界力，数量不多，只有两种。

    一种功能是查探。

    一种名为“沉世”，类似于凝固空间，可以限制目标的行动。

    古云幽速度降低就是因此。

    嗡！

    古云幽周身涌出无形的波动，灌入虚空之中，一种白色的光芒蔓延开来，跟山界法则领域的深灰光芒交织融合。

    下一刻，古云幽的速度恢复正常。

    他也动用了自己的法则领域。

    虽然品阶不如宁川，可依仗海境之威，足以抵消“沉世”界力的影响。

    见状，宁川面不改色。

    天王级别的战斗，领域顶多是一种辅助手段，不起决定作用。

    关键还是法则本身和相应的武学！

    “山河印！”

    宁川眼神一凝，迅速结印！

    延绵不绝的山岳川河浮现，中心区域是一方大印，弥漫着恐怖的威势，一同从天而降，压迫整片区域，不给古云幽躲闪的可能！

    “破！”

    古云幽一声大吼，全力以赴，凝聚一方漆黑大印，威势惊天，迅猛地贯穿长空，迎击上去！

    翻天印！

    古云幽非常擅长这门封侯武学，掌握其中的两种基础四品法则！

    咚――！

    两方大印交击，猛烈无比，迸发毁天灭地的波动！

    山岳河川大面积地崩碎，四处爆炸，不过其中蕴含的威能，全部贯入漆黑的翻天印！

    喀嚓！

    数不清的巨大裂纹贯穿翻天印，通体遍布，几乎要炸开！

    下一刻，翻天印剧烈一震，翻滚出去！

    山河印的剩余威能接着爆发，横过天空，犹如海啸洪流，轰的一声，命中后方的古云幽！

    恐怖的力量入体，古云幽脸色一白，都没来得及吐血，流星般向后倒射！



第908节
    “怎么会……”

    古云幽难以置信，望向宁川的目光中，写满了惊骇之色！

    早先时，他见到宁川一招镇杀六位江境天王，觉得自己面对这一招，即使落入下风，也能勉强抵挡。

    这是合理的推测。

    古云幽清楚自己的实力。

    可此刻，古云幽意识到，他低估了宁川的实力。

    一招镇杀六位江境天王，并非只能镇杀六位。

    而是因为江境天王只有六位！

    嗖！

    宁川身形如电，上前追击，不给古云幽稳住身形的机会！

    他的十指翻飞，再次结印，一方大印冲天而起，通体漆黑，席卷出一重重的无尽力量，倾覆天地，落向古云幽所在的区域！

    翻天印！

    “宁川怎么会这门武学……”

    古云幽眼神一怔，预料不到，不过，心中的疑问还没落地，周围的空间坍塌，翻天印激发的力量已经降临，如同汪洋倒悬，迅猛而不绝，把倒飞中的古云幽猛地镇在原地！

    噗嗤！

    古云幽再次大口吐血，山河印的威力还没抵消，又遭到翻天印的创伤。

    “该死！这境界又是怎么回事！”

    古云幽暴怒不已，满心不解，一切似乎都不在他的掌控之中。

    宁川不但会翻天印，竟然还比他强！

    轰！

    宁川眼神漠然，注视着吐血的古云幽，临空一按，以真界法则加持翻天印，迅猛砸出！

    庞大的体型完全影响不了速度。

    就像是一道巨大的黑色闪电击穿长空！

    宁川心中清楚，翻天印蕴含的二品真界法则，他已经完整的悟出，山界法则又是真界法则的一部分，威力自然极其恐怖！

    “镇天剑！”

    古云幽仰天咆哮，通体放光，尽显海境威势！

    他的双手握住一柄巨剑，竭力挥出，化作一道巨大的塔型剑芒，似乎要把天地劈开，狠狠地击中翻天印！

    可相撞中，剑光爆炸，通体崩碎，没能成功抵挡！

    古云幽只能眼神阴沉地望着翻天印砸落，咚的一声，将他命中！

    而后，翻天印压着竭力防御的古云幽，接着坠落，把他撞进雪原，消失在众人的视线中，直至数万米深的地层！

    轰隆隆……

    整片雪原塌陷下去，剧烈震颤！

    无数冰层、石块、泥土爆碎，飞溅起来，冲上云霄，遮蔽天空，仿佛一颗行星贯入大气层砸击血幕高原，要进行灭世！

    种种场景恐怖无比！

    远在几千公里之外的海洋，都受到影响，激起一场滔天海啸，汹涌的巨浪超过摩天大厦的高度！

    现场的神将和骑士毛骨悚然，无比惶恐！

    他们的盟主，海境的古云幽，竟然全程不敌宁川，遭到强势镇压！

    完全无法想象！

    此刻，代号“毒刺”的那位卧底神将，也在其中，站在遥远的天边观望。

    他取出一部通讯器拍摄视频，通知联邦。

    至于会不会被人发现。

    卧底神将并不担心，周围的神将和骑士，不乏有人取出通讯器拍摄。

    更有甚者，直接开启直播。

    不是这些人心大，他们想得清楚，不管古云幽今日是死是活，圣天盟都将不复存在，天武界没法再跟武星抗衡。

    他们的下场，只有两个。

    要么，逃窜出去，被联邦通缉。

    要么，被联邦收编，统一管理。

    考虑到复苏时代的危险程度，不用想也知道，后者是更好的选择。

    现在主动告知消息，未来的待遇说不定好一些。

    相关的视频和直播一出现，当即引起轩然大波。

    因为，数日都没有宁川的消息，众人大都清楚，宁川肯定会在近期现身，关注的人不计其数。

    可没想到，会得知这样的消息。

    网络上仿佛引爆一颗核弹！

    其实，无论是视频，还是直播，拍摄到的场面，都无法捕捉到宁川和古云幽的动作。

    单是观看，难以得知有效信息。

    可是，那些拍摄的神将和骑士，想着向联邦示好，主动告知发生的事情。

    宁川一招镇杀六大江境天王！

    全程压制海境的古云幽暴打！

    相比于高高在上的天王，骑士和神将才是民众能够了解的强者，正因如此，具备强大的公信力！

    种种消息闪电般席卷开来！

    一时间，举世震动，所有生灵，莫不震撼！

    第780章 外星异动

    “啊啊啊……谁能告诉我，究竟发生了什么！”

    “圣天盟就这么没了？！”

    “是我！是我！当初预言宁神以一人之力征服天武界的人就是我！”

    “不可能！绝对不可能！怎么会有人比盟主大人还强大，那些神将和骑士在说谎！”

    两颗生命古星的民众几乎全部陷入疯狂，无法相信所见的新闻。

    他们的心情，跟古云幽以及那六位被杀的江境天王相似，完全想不明白，原本被困血幕高原岌岌可危的宁川，为何突然之间就扭转战局！

    要以一人一身，横推整座天武界！

    “不可理解！无法想象！但，这就是宁川！”

    “你的宁皇，无限猖狂！”

    “哼~楼上的人太没有礼貌了，叫宁神！”

    “封神不为过！”

    有历史学界的大牛公开发言，道：“武星的当代文明，乃至追溯至数百万年的神话时代，没有一人做到宁川的壮举！”

    “跟我一起说，宁神举世无敌！”

    各地都在盛传宁川的事迹，波澜不停，惊动四方！

    这种战绩太过辉煌！

    事实上，不光是武星和天武界的生灵，万星神国多方势力的大人物，都在关注！

    ……

    某座朝圣古道，一处中枢节点。

    “卧了个艹！”

    楚龙野收到马道山情报部发来的信息，扫视一眼，不禁爆了粗口，道：“这个武星的小子真的挺猛，一招杀死六位江境修士，还能强势压制古云幽……”

    说着，楚龙野啧啧称奇，道：“宁川的实力放眼四品海境，即使称不上无敌，也绝对可以名列前茅！”

    “确实。”

    墨兰点了下头。

    她的心思细腻，略一思忖，蹙眉道：“问题是，宁川实力这么强，怎么会选择跟黑袍神奴合作？”

    听到墨兰这么说，楚龙野反应过来，沉吟着道：“刚迎来突破？”

    墨兰轻轻摇头，道：“实力跨度太大了些。”

    “有道理……”

    楚龙野摩挲着下巴，想了一会，再次猜测道：“难道是黑袍神奴给我们上演了一场空手套白狼的戏，从头到尾，他都没跟宁川联系过？”

    “有这个可能，但概率不大。”

    墨兰指出，击杀圣天盟江境天王换取悟法之灵的合作，是马道山主动提起。

    而且，那些江境天王的接连死亡，恰好出现在合作达成之后。

    单靠宁川的自发行动，太过巧合！

    “那我就不知道了。”

    楚龙野耸了耸肩，没太在意，道：“我已经找情报掮客联系万星神国军部的人，查探那个黑袍神奴的资料，到时候看看有没有相关的信息。”

    “嗯。”

    墨兰回应一声。

    她也知道这事。



第909节
    如果黑袍神奴重要性一般，自然不用花费那么高的价格。

    楚龙野目光闪了闪，似有所想，接着道：“以宁川的实力，武星复苏之前，估计可以保住镇狱府的至高传承。

    复苏时代降临之后，即使被夺走，只要人还活着，应该可以崛起！

    不至于沦为这场盛世的配角。”

    闻言，墨兰看了楚龙野一眼，大致猜出他的想法，道：“你想跟宁川建立合作关系？”

    “对！”

    楚龙野点头承认，直接道：“盯上镇狱府至高传承的势力不计其数，我们能拿到的可能性，微乎其微，甚至就是零！”

    “不如跟宁川合作，给小岳在武星找个盟友！”

    楚龙野口中的小岳，就是马道山当代的神子，或者说年轻一代的大当家。

    墨兰叹了口气，有些担忧，道：“小岳那孩子进了武星，情况不容乐观。”

    马道山惹怒昊阳级的聂家，万星神国的诸多势力对他们避之如虎，别说结盟，不恶意打压都算好的。

    年轻一代的情况同样如此。

    复苏时代的武星，诸强争锋，是一个黄金盛世，激烈无比，不是领悟二品法则的绝顶天才，往往需要结盟，才能夺取那些强大的古老道统。

    “所以，我才想着从武星给小岳找盟友。”

    想到聂家，楚龙野不禁皱眉，沉声道：“万星神国的天才，免不了一些人合伙对付小岳，我原本考虑找苏醒的法灵，可他们中的强者，大多数都有固定的合作对象。”

    “现在看来，宁川倒是合适。”

    楚龙野补充说道。

    “行。”

    墨兰觉得有理，同意道：“之后找机会，让南山宫或者柳苍东去试探一下口风，宁川镇杀的六位江境天王，没有他俩的名字，应该还活着。”

    ……

    同一时间。

    武星之外的太空。

    一座巨大的空间之门伫立，无边无际，充满巨物的压迫感，金属的材质在宇宙中闪烁着冰冷的光泽，让人望而生畏。

    密密麻麻的战舰来回穿梭，运送各种资源。

    有的战舰，不超过蚂蚁大小。

    有的战舰，长度超过万里，横陈宇宙就像一颗星球！

    其中，最为庞大的一艘战舰，停泊在空间之门旁边，方圆十万公里，名为“阳核号”，是万星神国最高级别的星际舰船，也是当前的指挥中心。

    此刻，阳核号内。

    一位高级军官极速穿行，得到允许之后，进入一座恢弘的大殿。

    殿堂上方的主位，高居一道伟岸的身影，隐藏在极致的火光之中，看不真切，犹如一轮熊熊燃烧的烈阳！

    “军主！”

    高级军官行了一礼，没有一点废话，精准且简短地讲述宁川的事迹。

    “他的战力踏入海境了。”

    伟岸身影平静自语，突然睁开眼眸，无尽的光热倾泻出来，比武星和天武界所在星系的恒星还要耀眼！

    他凝视虚空，仿佛可以穿透遥远的宇宙距离，望见血幕高原中的战斗。

    “是个机会，或许能够拿到镇狱府的至高传承……”

    伟岸身影喃喃一声，从大殿中消失不见，下一瞬间，再次现身之时，距离阳核号，已有百万公里之远！

    显而易见，绝对的强者！

    ……

    血幕高原。

    两道身影纵横天空，不断交击，凶狠相撞，正在激烈厮杀！

    对于外界的一切，宁川并不知晓，当前沉心战斗，想要镇杀古云幽！

    大片的血花泼洒下来，如同下起红色的暴雨。

    绝大多数源自古云幽。

    两人之间的死战，宁川牢牢占据上风。

    虽说单论法则威力上限，海境的古云幽更胜一筹。

    可战斗不是比拼法则。

    一旦配合原力与武学，宁川优势巨大，施展天涯九步躲闪，以山河印和翻天印为主要攻伐武学，打得古云幽节节败退，难是敌手！

    第781章 我预判了你的预判

    “杀！”

    宁川战力滔天，双手结印，打出一方漆黑的翻天印，席卷出一重重的无尽力量，限制古云幽的行动。

    下一刻，十指翻飞，变换印记。

    轰！

    山河隐现，无边无垠，巍峨雄壮，犹如一轮世界从高空坠落，弥漫着恐怖的威势！

    两门印法，宁川以翻天印困敌，用山河印轰杀。

    后者的品阶虽然低一些，可胜在境界更高，达到第四层，受到泉境高阶山界法则的加持！

    要知道，单是泉境一境的跨越，就超过神将五重天！

    咚！

    古云幽躲闪不及，被沉重地击中，忍不住吐出一口鲜血，穿在身上的一套光甲剧烈闪烁，竭力抵消山河印冲来的威能。

    这并非某种防御类型的武学。

    古云幽施展封侯武学都被宁川打爆，更何况其他武学。

    光甲是天武界的一件镇族杀器。

    身为天武界的最高统领，天武界过半的镇族杀器，都由古云幽掌管。

    不过，当下的古云幽，没有一丝自得之情。

    镇族杀器总归是外物，数量有限。

    最重要的是。

    动用镇族杀器，只能缩短他和宁川的差距，无法追平，更不用说超越。

    他还是落于下风。

    天武界的镇族杀器，缺乏强大的攻杀类型，没有一锤定音的能力。

    咚！

    又是一声巨响，惊天动地。

    一片山河砸落下来，古云幽横飞出去，周身的光甲震颤不已，已经濒临极限，储存的能量即将耗尽。

    “为什么这么强，我是海境天王啊！”

    古云幽内心嘶吼，有些无能狂怒。

    不过，还是维持住战斗中的镇定。

    望着追杀而来的宁川，等到距离合适之后，古云幽果断抬手一挥，掷出七截水晶，闪电般掠过长空，杀到宁川近前，一股狂暴的气息弥漫出来！

    七截水晶，全是江境的法则炸弹！

    轰轰轰――！

    所有的法则炸弹一同爆炸，声势滔天，肆虐出炽盛至极的光芒，杀伤恐怖，犹如砸击岸堤的滔天海啸，猛然落下，淹没宁川的身形！

    天地间皆是光芒。

    下一刻，所有的光芒刹那间消失不见！

    众人清楚地望见，是被一道漆黑的空间裂缝吞噬，巨大无比，足有上万米长，正在竖直地破空！

    在空间裂缝前方，则是一道等长的寒光，弥漫着森冷刺骨的锋锐，把空间闪电般切开！

    寒光来自宁川！

    他的眼神冰冷，一头黑发乱舞，威势犹如烈阳，似乎不受法则炸弹的影响，以混天力推动断天一斩，杀向古云幽！

    哧！

    轰！

    寒光一闪，古云幽穿戴的光甲再也承受不住，剧烈一颤，直接炸开！

    而后，大片的血花飞溅出来。

    古云幽身上出现一道深可见骨的刀伤，血洒长空，朝后倒飞出去。

    “该死！”

    古云幽眼神阴鸷，不禁捏紧藏于右手掌心的一种逃命的镇族杀器。

    可下一刻，望见天穹上封锁血幕高原的黑天龙锁，古云幽深吸口气，打消了脑海中的这个念头。

    “我还有机会！”

    古云幽横空杀出，运转法则，展开攻伐！

    宁川没有躲闪的道理，无畏迎击！

    咚！咚！咚！

    两人残酷厮杀，古云幽还是处于劣势，但在战斗之中，一直朝着天上的黑色锁链靠近。

    “咦？！”



第910节
    宁川目光一闪，有所察觉，似乎看出古云幽的意图。

    不过，宁川没有阻拦，装作不曾知晓，沉心战斗，全力厮杀，尽量打出更多的伤势。

    古云幽实力不弱，还有多种镇族杀器相助，真铁了心前往黑天龙锁，难以拦截。

    不如进一步提升自己的优势！

    “杀！”

    宁川一声大吼，震天动地，通体放光，极尽升华战力！

    翻天印！

    山河印！

    断天一斩！

    混天力……

    数不胜数的武学加持着各种法则，贯穿长空，恐怖无比，形成源源不绝的强大攻伐！

    古云幽如同疾风骤雨中的一叶扁舟，四处横飞，难以抵抗。

    半晌之后，才来到黑天龙锁近前。

    他的伤势已经非常严重，浑身是血，仿佛刚从红色染缸中捞出，开始隐隐影响实力的发挥。

    “想逃走？！”

    宁川面露冷笑，迅速逼近古云幽，用嘲弄的语气说道：“你又拉不开跟我的距离，你能穿过这些黑色锁链，我自然也能！”

    “过会你就笑不出来了！”

    古云幽心中冷哼一声，没有回答宁川，掠空疾驰，进入就近两根黑色锁链之间的空荡区域。

    宁川一步踏出，紧随其后。

    黑色锁链体型巨大，单是直径超过万米，两人边打边飞，逐渐来到中央区域。

    忽然，古云幽回头望向宁川，脸上露出一抹森然的笑容。

    “死吧！”

    随着古云幽声音的落下，漫天的黑色锁链骤然缩小，从直径超过万米，变到只有成年人手臂粗细。

    不过凝实的程度同时暴涨！

    如同无数条真的黑龙，这一刻扑杀出去，凶猛无比，要将宁川死死锁住！

    这就是古云幽的底牌！

    黑天龙锁不只能封锁空间，更是一件控制重器，可以禁锢目标。

    按照墨玄财团所说，只要被禁锢，弱点的地境强者，一时间都难以挣脱！

    想到即将可以把宁川无限攻击至死，古云幽露出的笑容愈发血腥，全力催动黑天龙锁。

    但古云幽不知道的是，搜过任苍灵魂的宁川，自然清楚黑天龙锁的功能。

    放人古云幽升空，本就是顺势为之。

    唰……

    宁川展开虚空法则，隐于虚空之中，消失不见。

    顿时，黑天龙锁一顿，失去确定的方向。

    一根根扑杀过来的黑色锁链，只能模糊感知到宁川位于附近，可不知道在哪里，纷纷改变轨迹，选择封禁整片空间，然后，再逐渐收拢。

    而这，无疑更耗费时间！

    唰！

    流光一闪，宁川跃出虚空，已经把还在收拢的黑天龙锁甩在身后，出现在古云幽眼前。

    “你……”

    古云幽的冷笑僵在脸上，不明白宁川怎么做到。

    他没有多想，反应极快，心念一动，立即激发那个逃命杀器！

    但，两人之间的距离，实在太近！

    宁川运转混天力，动作犹如疾电，探出的手掌一把抓住古云幽的左臂，犹如钢铁焊接一般，牢不可破！

    第782章 准神现世，生死一线之间

    扑哧！

    一道裂帛的声音响起，暗红的血泉涌般喷溅出来。

    混天力和逃命杀器两股力量的争锋之中，宁川齐根扯断古云幽的左臂！

    古云幽当场变了脸色。

    不是因为疼痛，这种伤势还不至于影响海境强者。

    关键在于，他的左手戴着空间戒指。

    操纵黑天龙锁的控制器，就在里面。

    一旦被宁川用精神力隔绝，他没法再收回黑天龙锁。

    而且，不止是控制器。

    天武界的镇族武学，墨玄财团交给他的生魂丹，还有那个没用完的悟法之灵，全部放在空间戒指！

    其实，古云幽还有一枚空间戒指，由化身携带。

    可常以本尊现世，为了方便，诸多重宝全部放在左手的空间戒指。

    嗡！

    下一刻，黑天龙锁突然一颤，诸多锁链僵在高空，不再动弹。

    宁川察觉到断臂上的空间戒指与古云幽之间存在的意念波动，调动一缕精神力，如利剑一般斩断。

    古云幽脸色铁青，心中有万般不舍，可也知道，留下来必死无疑。

    嗖！

    凭借逃命杀器，古云幽冲天而起，速度快得骇人，相比宁川都超出一截。

    见状，宁川眼神平静，抬手一挥，收起黑天龙锁后，迅速跟上。

    他知道古云幽使用的逃命杀器。

    名为“幽光遁”，能将使用者的速度大幅度提高，可以多次使用。

    但有严苛的时间限制。

    半个小时左右，能量就会耗尽。

    他的感知强大，速度又没落后太多，大概率不会跟丢。

    等到“幽光遁”耗完能量，他能再次追上。

    两人一前一后，迅速升空，随着时间的流逝，距离逐渐扩大。

    嗖！

    忽然，一道身影率先冲出大气层，正是古云幽，他已经离开天武界，进入外太空区域。

    宁川落在后方，却不着急，平稳地掠空跟随。

    只要进入外太空，他和古云幽的速度差会进一步缩小。

    古云幽在宇宙中穿行需要动用原力护体。

    而他靠肉身就能横渡！

    可是，来到大气层的外围，距离飞出天武界只有一线之隔，一股莫名的惶恐涌上宁川的心头，毫无征兆，却格外强烈，仿佛前方就是无尽深渊！

    再进一步，死无葬身之地！

    轰！

    宁川疯狂制动，刹那间由动为静，停在天武界的边缘。

    强大的惯性如同海境强者的全力一击，沉重地砸击宁川，一缕鲜血沿着他的嘴角渗出。

    宁川没有理会，第一时间查探四周。

    方才的惶恐，不是没有原因，他的身体在向他预警，避免死亡危机！

    他修炼镇狱天经，如今肉身之力已经超出千万吨，磨除无数凡性，身体诞生诸多神异之处。

    预警就是其中之一。

    肯定出现了他不知道的危险。

    宁川眼眸扫视，主要查探外面的宇宙空间，因为缺乏大气层的散射效果，星光难现，一片冰冷黑暗。

    古云幽的身形越飞越远。

    似乎没有什么异常。

    但，宁川相信他身体的预警，蜕凡境肉身之力超过千万吨，古来未有，打破极限，绝对非同寻常！

    “出来！”

    宁川冰冷开口，以原力和法则加持声音，席卷宇宙空间，雄浑霸道！

    远处的好几颗卫星承受不住，爆炸开来！

    轰！

    下一刻，冰冷黑暗的宇宙空间，突然亮了起来，一道伟岸的身影浮现，周身升腾无尽火光，犹如一轮烈阳，一步迈出，横行漫长距离，停在天武界的前方！

    古云幽肝胆俱裂，都快被吓疯了，拼命逃窜。

    宁川察觉不到伟岸身影的威压，对方似乎没有向天武界释放气势，不过可以肯定的是，伟岸身影至少是星云境的强者。

    因为，通体绽放的光芒，比天武界这颗生命古星只大不小！

    单是视觉冲击力，足以压迫无数生灵跪拜。



第911节
    “你怎么发现我的存在？”

    伟岸身影开口，说的是宇宙通用语言。

    可宁川即便没有掌握，也能听懂。

    伟岸身影发出的声音蕴含着一种奇特的精神波动，直达言语本意。

    宁川目光闪了闪，可以断定，身体对他的预警，就是因为前方的伟岸身影。

    对方想要杀他！

    “你是谁？”

    宁川不答反问。

    其实，对于伟岸身影模糊身份，宁川有大致的推测。

    万星神国官方的强者。

    伟岸身影没有拒绝回答，直接道：“聂阳！”

    听到这个名字，宁川心中一动，下意识地想到马道山得罪的聂家。

    那个家族出过一位准神，名为聂阳！

    “万星神国的准神？！”

    “嗯？！”

    听到宁川的回答，聂阳略微有些诧异，就连林凤阳都不知道他的姓名，宁川即使搜魂，也不应该得知。

    不过，考虑到逐渐开启的朝圣古道，或许是通过一些神国的私人势力得知。

    念头一闪而过，聂阳并不在意，俯瞰着天武界中的宁川，冰冷道：“交出镇狱府的至高传承。”

    他很强势，语气透着一股不容反驳的霸道。

    宁川露出一缕冷笑，不阴不阳地说道：“交出去……也不是不行，我能拿到什么好处？”

    “你可以活下去！”

    聂阳面无表情。

    ……

    同一时间。

    遥远的宇宙深处，悬停着一架洁白的辇车，通体绽放荧光，似乎由某种神玉锻造。

    车内另有空间。

    青山绿水，亭台楼阁，十分典雅。

    两位女子坐于一处山间小亭。

    一人穿着青衣，面容姣好，看起来约莫十五六岁。

    另外一人，脸上覆盖着一层白雾，影影绰绰，看不真切，不过显露的身材，婀娜多姿，极为曼妙。

    两人的上空，变幻着一片光影，呈现的画面，赫然是聂阳和宁川！

    “小姐！”

    青衣女孩似乎是一位侍女，两手托着下巴，望着上方的光影，好奇道：“你说这个叫宁川的武星人类，会不会答应聂阳的要求？”

    “那可是一尊准神，放眼宇宙也是一等一的强者！”

    青衣女孩加重语气。

    白雾女子放下手中的茶杯，声音轻柔而动听，道：“我看过他的资料，宁川是个聪明人，从利益最大化的角度来说，他理应选择交出镇狱府的至高传承，换来崛起的机会。”

    “跟万星神国硬碰硬不是明智之举。”

    白雾女子轻轻摇头，道：“另外，宁川之前灭掉墨上源的控魂种子，这对他不利。

    墨上源肯定会找人报复。

    宁川想在之后不久的复苏时代活下来，一路崛起，需要万星神国官方给他做担保。”

    此刻，若是墨上源在场，恐怕会惊得寒毛倒竖。

    他被宁川灭掉控魂种子一事，只给墨轩财团的少数几人说过，连万星神国官方还没来记得告知。

    可这位白雾覆盖面容的女子，竟然已经得知！

    这种情报探听能力，不可谓不恐怖！

    青衣女孩点点头，再次求证道：“那就是会了？”

    “倒也不一定。”

    白雾女子轻笑说道。

    青衣女孩鼓着小嘴，想了想，接着问道：“小姐你会把宁川签进公司吗？我们公司好多好多年，都没签过武星的天才了！”

    第783章 宁川：我把准神打跑了，起码结果是这样

    听到青衣女孩的言语，白雾女子略作沉吟，过了片刻，她摇头道：“现在不好做决定，武星天才的身份只是一个加分项，要不要和宁川签约，需要视情况而定。”

    “什么情况呀？”

    青衣女孩挠了挠头，有些想不明白。

    白雾女子轻笑一声，抬头示意青衣女孩望向上方的光影，道：“就是这个。”

    画面中，两道身影正在隔空对峙！

    ……

    天武界，大气层外围。

    四周死寂无声。

    气氛一点点变得压抑，透着一股剑拔弩张之意。

    面对聂阳的威胁，宁川陷入沉默，一语不发。

    倒不是畏惧。

    对方是一尊准神，如果可以杀他，现身的瞬间就会动手，没必要跟他废话。

    宁川只是在思忖，如何引诱聂阳展露法则。

    毕竟是一尊准神。

    即使悟不出对方的融合法则，只要观摩一次，足以让他的多种奥义或者武学晋升法则。

    想了想，宁川注视着聂阳，开口道：“你以何种法则成就准神？”

    聂阳眼眸深处闪过一抹不耐烦之色，不过还是耐着性子回应，冷然道：“万核法则。”

    闻言，宁川忍不住遗憾地摇头。

    万核法则其实不弱，威能浩瀚，位列强三品！

    可问题是，他早就通过万物核平论掌握，目前甚至达到三重天境界。

    “好歹是一尊准神，就掌握这种水平的法则？”

    宁川叹了口气。

    聂阳：“……”

    他预料过宁川的多种回应。

    比如，惶恐地道歉求饶，想要活命。

    或者，一脸无畏地宣告，只要给自己时间成长，未来不可限量，同样能成就准神！

    又或者，咬着牙转身离开，留下一个坚定的背影！

    可现实的结果，却让聂阳无法接受。

    宁川竟然在鄙夷他！

    语气中满是瞧不起的意味。

    关键是，还夹杂着一丝对他的可怜与同情！

    “不知天高地厚！”

    聂阳震怒呵斥，扩散的声音惊天动地，整片宇宙空间都在震颤，仿佛就要爆炸坍塌！

    万核法则放眼宇宙，确实称不上拔尖。

    可若是加一个准神的限制条件，将截然不同，可以震慑诸天外界，威压星海生灵！

    法则一途，越是深入，越是艰难！

    尤其是，到了后期，前进一步，难如登天！

    聂阳能够晋升准神，天赋不用怀疑，超凡绝伦，单是二品法则，足足掌握三种！

    可是，全部困在星云境界，无望宇宙境！

    更别说准神！

    最后，迫不得已，只能选择主修万核法则，以其成就准神！

    不过，聂阳没向宁川解释。

    跟一个年轻人辩论，无论输赢，他都是失败的一方。

    “最后一次机会！”

    聂阳声音森冷，弥漫着无尽杀意，充斥整座星系，道：“交出镇狱府的至高传承，你保不住……”

    宁川冷笑一声，直接打断，强势道：“威胁的话，就不用再说了！”

    “你又进不来！”

    宁川背负双手，进一步激怒聂阳，嘲弄道：“无非是联系一些苏醒的法灵对付我。

    或者等到武星复苏，派来一些万星神国的天才！

    除此之外。



第912节
    你还能怎么威胁我？”

    宁川还是想要观摩聂阳的法则。

    他只知道星云境的法则，可以让他顿悟出法则，达到一重天境界。

    至于准神境的法则，会让他顿悟到哪一步，他不清楚。

    或许是三重天。

    亦可能五重天圆满。

    若是后者，能让他再提升一截实力，虽然程度不高，可能进步一点是一点。

    “侍星的防御机制不是你的依仗！”

    聂阳幽冷说道。

    宁川挑了挑眉，嗤笑一声，挑衅道：“放狠话算什么本事，你大可来试试！”

    “好！”

    聂阳的回答，远比宁川料想的利落。

    他冰冷说道：“一颗武星的下属星球而已，历经三十亿年的岁月，我不信还能有多强！”

    话虽如此，聂阳却不敢贸然强闯。

    他抬起一只手，朝着宁川所在的方向，轻轻一按。

    轰！

    下一刻，火光惊天，声势恐怖，一只巨大的手掌从外太空落下，像是熔化了一轮烈阳，比天武界还要庞大！

    真正意义上的只手遮天！

    天武界无数生灵陷入无边的惶恐，清楚地望见，一只火焰巨掌正极速扩散，占据视线可见的天空！

    嗡――！

    忽然，天武界似乎感受到什么，通体震动！

    一道道纹络涌出虚空，相互交织，仿佛由苍天勾画，扩散着古老苍茫的气息。

    不过，由于纹络距离地面太远，许多人无法察觉。

    位于大气层边界区域的宁川，倒是看得清晰，诸多纹络交织融合，勾勒出一面盾牌的形状，抵挡挥落的火焰巨掌。

    轰！

    碰撞之中，火焰巨掌炸开，席卷出漫天火焰，天武界的苍穹一片通红，仿佛陷入世界末日！

    可是，没有一缕火焰，能够进入大气层！

    甚至，就连火焰的热度，都无法传递过来，给宁川的感觉，似乎就是看了一场大型的虚拟投影。

    “有一种举重若轻之感，防御机制未免太强了吧！”

    宁川感慨一声，接着立即收敛思绪。

    因为，脑海中贯入的感悟太过汹涌。

    聂阳施展的火焰巨掌，有些不对劲，不同于他曾见过的任何一门武学。

    嗡！

    挡住火焰巨掌之后，天武界竟再次震动！

    成片的纹络交织勾连，组成一根恢弘霸道的战戈，冲天而起，似乎知道攻击来自聂阳，主动劈杀过去。

    “还能反攻？！”

    宁川眨了眨眼。

    咚！

    战戈裹挟滔天威能，闪电般落下，聂阳强大无匹，周身绽放无尽光辉，化作一轮真的烈阳，进行硬撼！

    “杀！”

    聂阳仰天嘶吼，震荡宇宙，神威直冲九重天，活生生把战戈打爆！

    不过，自身也猛地横飞出去！

    好一会后，才勉强稳住，险些脱离宁川的视线范围，可见距离之远。

    扑哧！

    一大股鲜血从聂阳口中喷出。

    显然，他负伤了！

    并且，相当不轻！

    这时，古老苍茫的气息消失不见，天武界平息下来，不知是因为聂阳脱离攻击距离，还是因为只是一次警告。

    聂阳擦去嘴角的鲜血，没再说什么，深深地看了一眼宁川，消失不见。

    第784章 风里雨里，宇宙广播集团陪你

    同一时间。

    神玉打造的辇车内，那座山间小亭。

    “我的不朽上苍啊！”

    青衣女孩瞪圆一双可爱的桃花眼，望着光影中的画面，震撼道：“只是受到武星遗泽的一颗生命古星而已，过了这么多年，还保留这等威势，太骇人了吧！”

    “确实！”

    白雾女子坐在对面，颇为感慨，道：“这还只是外围的防御机制！

    聂阳准神好在足够谨慎。

    若是直接强闯，恐怕会命丧侍星，或者说天武界，被防御机制镇杀！”

    闻言，青衣女孩想了想，好奇道：“这么说来，武星的防御机制应该会更强？”

    “是的。”

    白雾女子颔首，似乎想起什么，凝重道：“昔年，武星辉煌时代逝去不久，有一尊真神强闯武星，要进行降临！”

    “可结果……”

    白雾女子语气透着一股肃杀之意，道：“出现神殒，宇宙多地下起血雨，多年不息！”

    不过，她也指出，现如今武星的防御机制，肯定有所减弱。

    挡住真神的降临不是问题。

    再想镇杀？

    可能性不大！

    “漫长的时间会改变一切，或快或慢罢了，昔日威压宇宙星海的武星也不例外。”

    白雾女子轻声自语。

    青衣女孩没有理会自家小姐的怀古伤今，说回之前的话题，笑嘻嘻道：“既然万星神国的强者无法进入武星，那小姐肯定会签下宁川了！”

    闻言，白雾女子调整心态，注视着眼前的女孩，忽然笑了一声，戏谑道：“青梦，你好像特别在意这个武星天才啊。”

    “说起来，你们两个的年纪，确实相差不大，要我替你说媒吗？”

    白雾女子自顾自地道。

    “姜洛水――！”

    名为青梦的青衣女孩涨红俏脸，直呼自家小姐的本名，羞愤道：“你才动了春心呢，不识好人心，我可是为你好！”

    说着，青梦腾地一声站起，扑了上去。

    “我的错，我的错，小妹说的对！”

    姜洛水笑着求饶，并不在意贴身侍女的无礼。

    两人关系亲密，自幼一起成长，与其说是主仆，平日生活之中更像是姐妹。

    打闹一阵，姜洛水收起笑容，认真道：“我不准备签约宁川。”

    “嗯？”

    青梦闻言一怔，有些感到不解，好奇道：“为什么？我觉得宁川很适合，单是疑似三品的法则，他就掌握好几种，天赋不输于万星神国耀星级势力的圣子、神女！

    关键是武星人类的身份，自带热度！

    只要小姐稍一炒作，就能获得巨大的流量！”

    青梦说出她的理由。

    她和姜洛水属于宇宙广播集团，此行过来，是为了开展武星复苏的直播业务。

    具体工作，说来也简单，就是签下一些天才和强者。

    武星虽然没落无数岁月，但由于每隔数百万年或上千年就复苏一次的特性，在宇宙中拥有不小的名气。

    听闻过的生灵不计其数。

    姜洛水付出不小代价，才拿到此行负责人的身份，需要将此事办得漂亮。

    “观看的人多，公司挣得就多，小姐就算是立下功劳，说不定可以获得一个真神炼制的一品法则悟法之灵，当作奖励！”

    青梦的桃花眼眯成月牙。

    她并没有夸大其词。

    一品法则的悟法之灵，虽然极其珍贵，楚龙野这等星云境强者，为了弄到一枚，都要透支未来数十万年！

    不过，对宇宙广播集团而言，却不算什么难事。

    这个名字过分朴素的集团，放眼宇宙，属于不可招惹的存在。

    武星没有崛起时，宇宙广播集团就已存在。

    武星极尽璀璨，照亮多个时代，接着转为没落，沉寂无数岁月之后，宇宙广播集团还在！

    单从存在时间这一点，不难想象具备多么恐怖的能量！



第913节
    “拿到悟法之灵也没用。”

    姜洛水摇了摇头，不以为意道：“我已经用过三个，可连一品法则的门都摸不到，最初的融合都没办法。”

    “别怕失败嘛！”

    青梦举起拳头，给自家小姐鼓劲，自信道：“多试一次，就有一份成功的希望，说不定入门了呢！”

    “行，我努力。”

    姜洛水笑着答应，不跟青梦辩解，而后谈回宁川，道：“你说的我也想到了，宁川是很合适。

    可有一个前提，他得要活下来。

    如今，他已经得罪聂阳，那可是一尊准神！”

    说着，姜洛水叹息一声，感到可惜。

    青梦不确定地道：“只要交出镇狱府的至高传承，应该就没事了吧，准神应该不会跟一个年轻人计较吧。”

    两人所属的公司集团，确实无惧一尊准神。

    但，集团是集团，个人是个人。

    对待一位准神，需要给予必要的敬畏。

    更何况，两人签约的对象，只是一种合作关系，还不属于宇宙广播集团。

    “即使万星神国官方不在意，但可以确定的是，墨上源记恨上宁川了。”

    姜洛水轻轻一挥，一片光幕浮现。

    上面呈现密密麻麻的文字，都是情报部门刚发来的汇总信息。

    姜洛水指出其中一条，沉声道：“墨上源已经跟其他几个耀星和皓月级别的势力达成协议，即日打通北海界域，让他们各自扶持的合作对象进入天武界，击杀宁川，共谋镇狱府的至高传承！”

    青梦目光一扫，叹了口气，道：“难怪都说没落之地不出王者，有天才也没用，还没成长起来，就没机会了！”

    姜洛水略一思忖，道：“暂时不会死亡。

    宁川似乎掌握一种藏匿类型的三品法则，躲藏起来不是问题。

    寻常的海境修行者难以发现。

    但，等到武星复苏，万星神国的天才降临，不难有人可以勘破，到那时……”

    姜洛水轻轻摇头，意思不言而喻。

    不过，她性格坚强，自然不会因一个陌生人的丧命而伤心，清冷道：“我们的签约对象，主要还是要从万星神国的天才中挑选，最好是悟出二品法则的那种。”

    青梦伏在面前的桌子上，压出柔软的的曲线，有气无力道：“一般的二品法则，怎么说呢……

    感觉没太大的用处。”

    姜洛水看了她一眼，调侃道：“青小姐真是厉害，嫌弃二品法则低，我记得某人当初为了悟出三品法则，可是急得整天流泪！”

    “小姐！”

    青梦又急又羞，道：“人家才不是嫌弃！

    悟出二品法则的生灵，当然是绝世天才，对于吸引万星神国的民众，绝对是够了！

    可要进一步扩大影响范围，甚至引起宇宙轰动，那就差多了！”

    姜洛水点了点头。

    确实如此。

    其他神国也有领悟二品法则的绝世天才，民众不会太关注。

    青梦托着下巴，期待道：“若能签约一位悟出特殊二品法则的天才，那就好了，影响力肯定可以超出万星神国！”

    “想得还挺美！”

    姜洛水哑然失笑，道：“一品法则，要在星云境才能悟出。

    星云境之下，悟出特殊二品法则的生灵，几乎就是宇宙最出彩的天才，你告诉我，要上哪去找？”

    青梦也觉得有些梦幻，傻乐一声，道：“我就是想想，万一碰到了呢！”

    姜洛水没有深入下去，道：“破圈方面，可以尝试一下运作武星的法灵，我看过资料，上一次的复苏时代，出过好几位地境的法灵，比如黑天魔猿，黑夜女神夜轻舞，都挺合适。”

    说着，两人聊了片刻。

    青梦抬起眼眸，望见光影中的修长身影，不由得道：“希望宁川的运气能好一些。

    武星辉煌时代的天骄，不少都打遍一座，乃至多座神国的年轻一代。

    不说宁川跟万星神国的天才争锋，好歹能活下来！”

    “难度很高。”

    姜洛水同样望去，美眸清冷，总结道：“正如你刚才所说，没落之地，不出王者！”

    ……

    天武界，大气层外围。

    宁川没有离开，依旧停留原处，正在聆听脑海中接连不断的提示音！

    第785章 收获亿点点多，进步亿点点大

    “超焰奥义感受到高境界的核天法则，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    “超焰奥义感悟足够，自我升华，晋升朝火法则！”

    ……

    “幽雷奥义察觉到高境界的雷域法则，心中一震，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升68%！”

    ……

    “风灵一刀察觉到高境界的天风法则，激动不已，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升77%！”

    “风灵一刀极尽升华，悟出蕴含的所有奥义，一共四种！”

    ……

    聆听着脑海中的提示音，宁川召唤系统面板，望向万核法则那一栏，表示进度的数值一动不动。

    显而易见，准神境界的万核法则，最高让他顿悟到三重天境界。

    他已经达到，所以没有反应。

    想要顿悟到五重天圆满，估计需要观摩真神的神印。

    对此，宁川没太在意。

    他惊讶的是，聂阳竟然掌握三种二品法则，比他还多一种。

    核天法则、雷域法则以及天风法则，全部位列二品！

    其中，核天法则更是包含万核法则。

    更让宁川不解的是，聂阳打出的遮天一掌，蕴含多种二品法则，可相互之间又各自独立，似乎毫无干系。

    这跟正常武学截然不同。

    他修炼的山河印，是三品山界法则的具现。

    山界法则又可以拆分成四种四品法则。

    如果只掌握山河印的两种四品法则，并且相互不融合，加持武学之时，就会出现两种法则波动。

    但因为武学本身，法则波动之间会存在某种关联。

    可聂阳的遮天一掌却没有。

    或许说，存在关联，只是他理解不了。

    “白芷。”

    宁川意识探入传承之石，说出他的疑惑。

    白芷沉吟片刻，道：“具体原因，我也说不上来，没有这方面的记忆。”

    “不过我觉得，有可能是神术！”

    白芷给出理由，道：“宇宙诸多势力默契地把神术化为单独的一档，想来有着特殊之处，不只是威力的简单累加。”

    宁川暗自颔首，他的推测跟白芷一样。

    不久之后，宁川的脑海终于安静下来，不再有提示音响起。

    收获格外丰厚！

    三品法则一种！

    融合的四品法则三种！

    单个的四品法则超过十种！

    至于进度提升的武学和奥义，更是不计其数。

    不过，法则全部停留在一重天境界。

    “聂阳掌握的三种二品法则，应该全在星云境界。”

    宁川若有所思。

    同时又有一些遗憾。

    他若有掌握有蕴含这三种二品法则的武学，通过方才的观摩，可以全部悟出！

    别的不说，单是对原力的提升，就极为可观！

    “以后再找机会吧！”

    宁川摇了摇头，收敛思绪，接着转身返回天武界。

    他不想在这里把法则铭刻于原海。



第914节
    宁川隐隐觉得有一种异样感，仿佛有什么存在，正在暗中窥视，可要是仔细感知，又什么都没有，似乎只是他的幻觉。

    ……

    另一边。

    那座山间小亭。

    随着宁川的降落，悬空的光幕逐渐模糊起来。

    宇宙广播集团的拍摄手段，无法进入天武界以及武星内部。

    强行查探的话，可以做到。

    但，付出的代价，远不是这次直播业务可以弥补。

    得不偿失。

    “彻底不见了！”

    青梦提醒道。

    姜洛水声音平静，道：“没事，等到武星复苏，可以激活信号牌，拍摄周围的部分区域，届时让签约者拿着信号牌，就能开启直播。”

    闻言，青梦揉着脸蛋，忽然想起什么，嘿嘿一笑，道：“要是没有武星的防御机制，那就好了。

    集团可以跟踪整座星球，就不用再花一点签约费！”

    “可也没我什么事了。”

    姜洛水笑了笑。

    至于不经他人的同意，强行直播，会不会侵犯隐私权，不是宇宙广播集团担心的事情。

    弱者没有权利可言。

    这种强大的势力，只遵循一个道理。

    那就是，可以不讲道理的地方，绝对一点不讲！

    ……

    天武界。

    海拔三十三万米处。

    下降到这个高度，宁川察觉到，那种时有时无的异样感消失不见。

    “果然有东西暗中窥探，不是我的错觉！”

    “难道是聂阳，他没走远，藏在暗中觉得我会出来？”

    “可一尊准神，我应该感知不到。”

    “那种异样感，好像是聂阳出现之后才产生的……”

    “……”

    各种想法接连涌现，宁川一边随意思忖，一边取出古云幽的空间戒指，抹除上面的精神印记之后，盘点他的收获。

    当然，除去空间戒指，黑天龙锁对他来说，也是一个重要收获。

    这件武器可以在战斗中控制敌人。

    “我本来就攻伐强大，马上又要掌握两门攻伐类型的封侯武学，进攻会再上一层楼。”宁川心中振奋，抬手一翻，取出两枚武印：“只要黑天龙锁控住敌人，让我肆意攻击，类似古云幽这样的强者，十招之内，就能镇杀！”

    空间戒指中放有梵天矛和镇天剑！

    宁川分出一缕意念，探入两枚武印之中，完成传承之后，观摩内部的高深感悟。

    密集的提示音犹如疾风骤雨一般响起。

    好一会后，宁川的脑海才安静下来，他召唤系统面板，扫视一眼，两门武学全部达到第三层！

    各自蕴含的洞穿法则以及狱天法则，双双达到三重天境界。

    再加上真界法则和虚空法则，宁川掌握的二品法则，已经超过四种，比聂阳这尊准神还多一种！

    “可惜，各自所属的那几个三品法则的悟法之灵拿不到了。”

    宁川略感遗憾。

    他总归是人，无法漠视损失。

    可下一刻，宁川似乎想到什么，眼眸微微眯起，轻声道：“倒也不一定，还是有机会……”

    摇了摇头，宁川调整心态，抬手一旋，从空间戒指中取出一堆玉质的药瓶。

    超过一百个。

    里面装的东西，对他来说，不亚于梵天矛和镇天剑两门封侯武学！

    全是生魂丹！

    足足上百枚！

    宁川眼中闪过一抹火热之色，打开药瓶，全部服下。

    随着一道加快淬炼的提示音，可以清楚感受到，他的精神力节节暴涨！

    迅猛得骇人！

    “蜕凡境的极限，灵魂绝对不会再是限制，装着悟法之灵的银盒，随着精神力的提升，用不了几天，也能开启，可血肉能量……还是要试一下效果。”

    怀抱着些许的希望，宁川身形一闪，直奔兽皇殿而去。

    第786章 乱世缩影，武力为王

    高空。

    唰――！

    宁川全力奔行，速度快得恐怖，一步落下，虚空扭曲，横跨遥远距离！

    相较于之前跟古云幽大战时，显著提升一截。

    宁川的天涯九步没有进步，不过多种法则铭刻原海，让他的原力暴涨一大截，实力越发强大！

    不久之后。

    兽皇殿。

    “嗯？”

    宁川目光一扫，不禁挑了挑眉，有些意外。

    视线可及之处，一片狼藉。

    诸多建筑坍塌，地面上散落着各种碎裂的器具，以及一些染血的尸体，如同末日后的废墟。

    只有小部分人还在厮杀，抢夺殿内的财物。

    略一感知，宁川有所明悟。

    圣天盟被他废掉，古云幽又生死未卜，再加上聂阳展现的灭世场景，兽皇殿的众人认为秩序定然不复存在，于是各自分家逃离。

    过程中难免抢夺拼杀。

    事实上，不止是兽皇殿，天武界的其他势力，大都如此，陷入纷乱之中。

    宁川没怎么在意，环视兽皇殿的十八座御兽山。

    因为御兽的限制，山中的凶兽没法逃离，各种兽吼禽鸣清晰可闻，分布着密集的凶兽。

    不过绝大多数都在骑士级别之下，属于寻常凶兽。

    “神使大人！”

    忽然，一个狼狈的身影从碎石堆中冲出，身上布满血迹，正是席风柔。

    她望着宁川，眼中满是激动之色。

    之前的乱战，她因平日里的乖张暴戾，险些被人围杀至死，靠着多种保命重器才活下来。

    “恭喜神使大人颠覆圣天盟，完成神国任务，沐浴神光！”

    席风柔激昂祝贺。

    她自然不知晓墨上源识破宁川身份的事情。

    宁川面无表情，注视着席风柔，道：“交给你的凶兽事情怎么样了？”

    闻言，席风柔不禁愣了一下，但不敢多想，如实汇报道：“天武界已经乱了，交易体系难以维持，即使购买寻常凶兽，恐怕都不容易。”

    “不过，这不是问题！”

    席风柔语气亢奋，道：“神使大人一战覆灭圣天盟，接下来神国肯定就会占领天武界，属下可以为神使大人收集来任何凶兽……”

    说着，席风柔脸上浮现一抹狰狞的笑意。

    等她受到重用，一定要把围杀她的那些人抓回来，万般折磨，让他们求生不得，求死不能！

    然而，下一刻，席风柔意外地望见，宁川没有理会她，转身朝着一座御兽山飞去。

    “神使大人……”

    席风柔刚想询问，竟然发现，她发不出声音。

    想要上前追随，但动弹不得。

    她的身体正在飞快散成光雾，缭绕升腾，接着融入虚空，消失不见。

    “不――！”

    席风柔内心嘶吼，惊恐不已，直到死亡，也不知道宁川为何下杀手。

    她明明对神国无比狂热！

    ……

    御兽山。

    嗡！

    深灰的光芒闪电般弥漫天空，覆盖整座兽皇殿。

    宁川展开山界法则领域，站在原地不动，单靠界力就将凶兽擒来炼化，效率极高。



第915节
    时间不长，十八座御兽山不剩一头凶兽。

    宁川查探体内的情况。

    “这些寻常的血肉能量……效果不差，可也谈不上好。”宁川暗自摇头，道：“以现在的修炼速度，如果我在蜕凡境的上限是两千万吨肉身之力，需要三个月左右的时间才能达到，如果是三千吨，至少要耗费一年！”

    修行一途，大都有共性，越到后期越慢。

    一年的时间，其实不算长。

    不过，考虑到镇狱天经一层天圆满的境界，再加上宁川特有的修炼方式，算是慢的了。

    换成镇狱府的神子，想要通过使用寻常血肉能量，提升到这种程度，需要漫长的苦修，多年不眠不休。

    “天武界还剩一些强大的凶兽，我可以去狩猎。”

    宁川心中冰冷。

    按照他的速度，几天的时间，就能将天武界笼统地扫荡一遍。

    “届时，马道山应该也已收到求购的悟法之灵，我再去一趟天兵秘境……”

    宁川一步掠空，离开兽皇殿。

    接下来数日，天武界一直动荡不安，陷入纷乱。

    无数民众陷入迷茫之中，感到绝望，不知未来前路何在。

    一些有实力的武者开始自立为王，统治他人，掠夺大量利益，想要趁着北海界域还没打通，积攒资本，一路崛起！

    宁川狩猎凶兽之余，时常望见。

    他清楚，乱世来了！

    天武界发生的现象，只是未来诸强争霸的一个缩影。

    虽然由他而起，可只是表面原因，顶多提前一段时间，等到武星复苏，圣天盟照样镇守不住天武界。

    这是乱世，亦是盛世，将会展现彻底的丛林法则！

    强者恒强，弱者淘汰！

    唯有实力，才是真理！

    “西北方向，八千里外，还有一头领主级的凶兽！”

    宁川眼神冰冷，升空离去。

    下方的一片繁盛森林，死寂无声，没有一点声息。

    ……

    深夜。

    某座漆黑的洞穴。

    一个独臂的老者飞快穿梭，身上衣衫破碎，沾染着干枯的血迹，正是返回天武界的古云幽。

    下一刻，一道朦胧的门户呈现前方。

    古云幽抬手一旋，取出空间之匙，将门户激活后，掠身进入。

    他的空间之匙，一共有三柄。

    平日里只留一柄在本尊的空间戒指使用。

    其他两枚放在化身的空间戒指。

    正因这个习惯，古云幽才能进入秘境，否则全被宁川夺走。

    这座秘境不算大，跟天兵秘境差不多。

    一条河流环绕。

    河的一岸弥漫着白雾。

    古云幽刚一进来，白雾迅速升腾，显现出墨上源的一具分身。

    “血幕高原的事情，你在网上应该已有大致的了解。”

    古云幽脸色难看，示意自身的断臂，低沉道：“宁川的实力，远超你和我的预料，若非我仗着天武界的镇族杀器，险些被他毙掉。”

    “宁川可以伪装神奴……”

    墨上源简短讲述他的发现。

    “因此，柳苍东和南山宫两人，应该被宁川所骗，选择跟宁川合作。”

    墨上源猜测着说道。

    他深诣灵魂一道，清楚神谕符的特点，想收服江境修行者，可能性微乎其微。

    “他们俩罪该万死！”

    古云幽愤怒得咬牙切齿。

    结合墨上源的言语，再联想那两人的表现，古云幽几乎可以肯定，宁川有手段离开血幕高原。

    可他却一直被瞒在鼓里，还为困住宁川沾沾自喜。

    第787章 既然都大家都有底牌，那谁的底牌多

    “只是他们两人的错误吗！”

    墨上源冷哼一声，没给古云幽好脸色，训斥道：“若非你牢牢把控这座朝圣古道，对圣天盟的江境修行者严防死守，柳苍东和南山宫也不会选择跟宁川合作！”

    闻言，古云幽咬了咬牙，眼中闪过一抹怒色，最终还是默不作声。

    圣天盟的强者几乎死绝，单靠他一人，无法镇压整个天武界。

    他已经没有底气再抗衡墨玄财团。

    墨上源没有接着批评，墨玄财团还需要古云幽这个海境强者。

    “我已经跟几个势力达成协议，各自扶持的对象联手，镇杀宁川，夺得镇狱道统的至高传承……”

    “宁川还没死？！”

    古云幽不禁惊呼一声，打断墨上源的言语。

    见状，墨上源蹙起眉头，有些不明所以，道：“你什么意思？”

    “是这样的……”

    古云幽将见到聂阳的事情详尽告知，不过他不知道聂阳的身份，只是用不知名的强者代称。

    墨上源捋着胡子，沉吟道：“按照你的描述，有些像是聂阳准神。

    他是神国军部此次行动的负责人。

    不过，聂阳准神应该没杀掉宁川，天武界之前出现的灭世场景，想来是他在出手，但被天武界的防御机制挡住。”

    墨玄财团跟神国军部关系匪浅，后者若是拿到镇狱道统，前者肯定有所耳闻。

    “他的命还真大，准神都没能杀掉！”

    古云幽眼神阴鸷。

    墨上源淡淡道：“无所谓，多活几天而已。”

    古云幽心头一动，似有所想，试探道：“跟阁下之前说的联手有关？”

    “对。”

    墨上源也不隐瞒，道：“我会送进一件器具，你拿到之后，前往北海界域，再等五天左右，就能解决拦路的肆虐能量。”

    “到时候，你会遇到六位海境的修行者。”

    “一位异族，五位法灵。”

    “其中，有两位法灵没跟神国的势力合作，是独自行动，你要暗中提防他们，宁可被其他四位海境修行者夺走镇狱府的至高传承……”

    墨上源娓娓道来，交代接下来的安排。

    他跟其他势力合作，还额外找来两位法灵，并非单纯想着报复宁川。

    他们不得不联手。

    宁川的实力太强！

    各自势力的扶持对象单独行动，基本上没有成功的可能。

    之前，宁川强势击溃古云幽的消息流传开来，万星神国的多方势力，其实都被惊住，超出许多人的预料。

    不过正因如此，多方势力的合作，非常顺利。

    加上古云幽，足有七位海境强者！

    现阶段，这种实力，足以横行武星和天武界两颗生命古星！

    “明白！”

    闻言，古云幽眼中闪过一抹亢奋之色，不敢以天王自称，道：“只要不出意外，我们七位海境修行者，肯定可以夺得镇狱府的至高传承，宁川还没强到碾压我的程度！”

    ……

    就在墨上源和古云幽密谈时。

    另一边。

    玄兵阁。

    宁川穿过雪色的岩浆，来到天兵秘境的门户之前。

    他已经把天武界扫荡一遍。

    效果相当不错。

    肉身之力再度提升一百多万吨！

    但，也就仅限于此。

    再想修炼，只能通过寻常的血肉能量。

    “体修的事情，可以先放一放，当务之急是拿到太阴法则和至阳法则的悟法之灵！”

    宁川心中暗道。



第916节
    这几日，他一心两用，一边狩猎，一边消耗银盒中的能量，如今即将见底。

    他需要这两种悟法之灵，来修补林凤阳造成的缺失。

    念及此，宁川抬手一旋，取出一张面罩和一套黑袍穿戴，恢复以往的打扮。

    马道山或许还没生疑心。

    当然，宁川心中清楚，可能性微乎其微，基本上等于零。

    但，试一下又没损失。

    万一成功，再好不过！

    八种悟法之灵，可以全部拿到。

    即便被识破，宁川也不慌。

    通过搜魂墨上源的控魂种子，夺得古韵周的空间戒指，以及遇到聂阳的伏杀等一系列的事情，他发现自己对上马道山，其实有不少底牌。

    要回全部的悟法之灵，不太可能。

    可单独的太阴法则和至阳法则两种悟法之灵，成功率不低。

    “希望成功吧！”

    宁川取出空间之匙，意念一动，朦胧的门户逐渐绽放光芒。

    ……

    同一时间。

    天兵秘境连接的朝圣古道。

    深处。

    那道空间裂缝之内。

    楚龙野拿着一台通讯器，打开情报掮客发来的信息，忍不住又翻阅起来。

    一边看，一边骂。

    整个人没有一点强者的风范。

    墨兰站在一旁，俏脸无情，道：“别看了！一个星云境强者被一个青年耍得团团转，是值得铭记的事情吗！”

    “我就纳了闷了，黑袍神奴……不对，黑袍人的身份竟然是宁川！”

    楚龙野额头跳动青筋。

    他收到的情报，上面没有说宁川是黑袍神奴。

    只是告知，天武界没有军部的神奴。

    另外，墨上源已经禀报军部宁川假扮神奴，因为马道山出价不菲，情报掮客也将这个消息送来。

    两者一联系，显而易见。

    黑袍神奴是由宁川假扮！

    楚龙野愤恨不已，磨牙道：“他这么能演，还修炼什么武道，不当职业演员真是可惜了！”

    “镇定！”

    墨兰不喜不悲，平静道：“宁川是黑袍人，确实合理，一切疑惑都讲得通了。”

    楚龙野侧过脸，上下打量墨兰一眼，戏谑道：“说起来，兰哥你也被耍了吧，我没记错的话，上一次是你主动答应那小子的要求。”

    此话一出，墨兰俏脸一僵，清冷的气质不复存在。

    马道山两位星云境的大当家，竟然被一个没落之地的土著骗过，还是两次。

    这要说出去，估计会笑死人。

    身为女性，墨兰的脸皮没有楚龙野厚，轻咳一声，生硬地岔开话题，道：“我们还要不要跟宁川合作？”

    闻言，楚龙野收敛笑容，沉声道：“我觉得可以合作，他假扮神奴，对我们影响不大！”

    “当初并入万星神国，马道山就不受官方待见，聂家的事情之后，更是受到处处针对，跟宁川合作，也不会再差，若非担心准神追杀，老子早就叛逃了！”

    说着，楚龙野眼神凶戾。

    “噤声！”

    墨兰提醒一声，接着点了点头，道：“那就合作。”

    “不过，要打压一下宁川。”

    墨兰解释道：“骗过两位星云境强者，他肯定气势嚣张，再加上为人贪婪，绝对会开出一个天价。”

    “可以。”

    楚龙野调整情绪，想了想，道：“我们知道他假扮神奴，这就是一张底牌！

    宁川若还敢假扮前来，我们直接拆穿，当场杀他一个下马威！

    再用小岳掌握的几种强三品法则，恐吓一番！

    让他意识到差距！”

    末了，楚龙野补充一句，道：“如果宁川就此放弃，日后相见，我们也要提及这事。”

    “好。”

    说话间，天兵秘境的空间涌出，出现一道黑袍人影。

    楚龙野和墨兰当即察觉。

    第788章 谁在给谁下马威

    天兵秘境。

    宁川刚一进入，光罩之外白雾升腾，察觉到他的楚龙野和墨兰以分身出现。

    “两位，已经超过七天了。”

    宁川直奔主题，用沙哑沧桑的声音道：“我的悟法之灵和封王武学在哪！”

    闻言，楚龙野和墨兰相视一眼，各自望见对方眼中的笑意。

    还在这装！

    “大胆！”

    楚龙野板起脸色，怒声呵斥，道：“真以为你还能瞒下去吗！”

    墨兰接过话，冷笑着质问，道：“万星神国军部没有在天武界安插神奴，反倒是武星有个年轻人假扮神奴，你说是吗？来自武星的宁川！”

    宁川眉头微微上扬，略感讶然。

    两人不但识破他的伪装，竟然还知道他的真正身份。

    恐怕是墨上源已经把消息泄露出去。

    收敛推测的心思，宁川没有慌乱，轻笑一声，取下佩戴的面罩。

    一张陌生的苍老面庞迅速变化，恢复原本的俊秀模样。

    “果然可能性不高。”

    听到宁川平静的声音，光罩之外的两人眼中闪过一抹意外之色。

    宁川的心态，要比他们预料的强大。

    不过，还不至于让两人不知所措，墨兰俏脸冰冷，接着质问，道：“既然知道可能性不高，为何还要过来！”

    “我还没收到悟法之灵。”

    宁川的语气不起波澜。

    “白日做梦！”

    楚龙野冷笑一声，准备给宁川一个下马威，道：“你凭什么拿！”

    “封王武学和另外六种悟法之灵，我可以不要。”宁川凝视两人，不急不躁地道：“但太阴法则和至阳法则的悟法之灵，是我帮你们完成任务的酬劳。”

    宁川直接说出他的底线价格。

    这通常是谈判中的大忌。

    但，他的身份已经暴露，本就不是正常的谈判。

    他准备动用底牌强行索要！

    楚龙野脸上冷笑不减，道：“我之前就跟你说过，那是基于合作者的友情价！”

    “不过，你要是想拿，也不是不行。”

    楚龙野话锋一转，脸上显露几分真诚之色，道：“你手中不是有镇狱府的至高传承吗，可以拿来交易，马道山愿意支付你想要八种悟法之灵和一门封王武学！”

    他给马道山的神子找盟友，本就是为了夺取武星古老的强大道统。

    而眼前有现成的机会，肯定不能放过。

    只要成功，失去宁川这个盟友也无妨。

    墨兰看出楚龙野的想法，配合道：“那门武学名为‘唯我神法’，由我之前说过的那位另辟神国的准神李日月所创，是他的成名绝技！

    毫不夸张地说，放眼宇宙所有封王武学，也能排得上号！

    修炼到高深处，一念日月生，一念星河灭，我即创世上苍，言出法随！”

    楚龙野直视宁川，诱惑道：“怎么样？”

    “镇狱府的至高传承别想了！”

    宁川脸上浮现一抹冷色，不跟两人废话，森寒道：“太阴法则和至阳法则的悟法之灵，马道山必须给我。”

    “否则，后果你们承受不起！”

    见到宁川的态度，楚龙野和墨兰陷入沉默。

    这一刻，两人不禁有些怀疑，究竟是谁在给谁下马威。

    双方的角色好像调换了。

    “你威胁我？”



第917节
    楚龙野上下打量宁川，气得笑出声，眼中写满讥讽之色。

    “是的！”

    宁川坦然承认，脸上冷意不散，道：“第一，我杀了林凤阳这个神使，是万星神国军部必杀之人，你们却资助我悟法之灵提升实力。”

    “第二，李问岳是真的神奴，虽然是我用神谕符收服，可结果是，马道山杀掉一位神奴。”

    望见两人收敛的笑容，宁川声音越发冰冷，有条不紊地阐述，道：“对于其他耀星级势力，这不过是两次失误，算不上什么。

    可问题是，马道山得罪过聂家！

    那是什么势力，想必你们比我清楚。

    绝对的昊阳级势力！

    家族的准神聂阳又是军部巨头！

    若是得知这些消息，以此发难，再灭掉马道山的一位大当家，也不足为奇！”

    宁川说得杀气腾腾。

    威慑效果相当不错。

    话音刚落，光罩之外的两人顾不得询问宁川如何得知马道山和聂家的矛盾，立即出声辩解。

    “李问岳没有任何存在的价值，一个这样的神奴，远要不了我的命。”

    墨兰冰冷驳斥。

    楚龙野点点头，沉声道：“军部可没公开，不准与你合作！

    更何况，几个悟法之灵而已！

    能帮你提升多少实力？！”

    宁川森然一笑，没有跟两人争论，进一步威胁，道：“提升的不多，不过，足够我宰掉马道山的神子和神女！”

    “狂妄！”

    楚龙野神色严厉，带着一抹嘲弄之意，道：“真以为击败一个海境的古云幽，就能举世无敌吗？！”

    “他的法则说到底不过四品！”

    “可类似马道山当代神子水平的天才，境界不比古云幽差，掌握的法则，高达三品，并且不止一种！”

    “其中佼佼者，更是能将两种三品法则融合！”

    “知道这是什么概念吗！”

    楚龙野态度狂傲，强调万星神国天才的强大，想让宁川意识到差距。

    一来，是为了打压宁川的嚣张气焰，为后续合作压价做准备。

    二来，进行震慑。

    若合作没能达成，宁川向军部告密，马道山免不了一些麻烦，损失一位大当家不至于，可付出的代价，肯定要高于太阴法则和至阳法则的悟法之灵。

    “多种三品法则……”

    宁川暗自颔首，万星神国的天才，确实足够出彩。

    要知道。

    除他之外，武星和天武界的人类加起来，只有路战一位悟出三品法则，当前还没能凝聚法则之心。

    那些四五六品法则的江境天王，晋升江境之时，年龄往往要达到数百岁。

    不过，考虑到万星神国的天才，是从多个生命古星脱颖而出，再加上雄厚的修行环境，倒也不足为奇。

    心中思绪升腾，宁川面色不改，淡漠道：“多种高品法则而已，我同样拥有。”

    “你的三品法则，只是停留在五重天境界，跟索法境有本质区别，未来能不能凝聚法则之心，都要另说！”

    楚龙野嗤笑一声。

    不过，他心中不得不承认，宁川天赋极高。

    尤其是在越阶战斗方面。

    相较于领悟二品法则的绝世天才，都不弱半分，完全不像是一个没落之地的土著。

    当然，楚龙野以及墨兰，只是认为宁川主要拥有武学境界优势，压根没敢往二品法则方面思考。

    第789章 宁川有两个光团，一个是法则之心，另一个也是法则之心

    “三品法则？”

    望着光罩之外的两人，宁川嘴角掀起一抹冷笑，正要展现掌握的四种二品法则，密集地提示音突然响起，贯穿他的脑海。

    “万物穿透法则感悟足够，灵光一闪，实现跃迁，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    “万物穿透法则积累雄厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升15%！”

    “进度提升15%！”

    ……

    随着接连不断的提示音，宁川体内深处，原海的上方，一团洁白的光团缭绕升腾，凝聚成形。

    万物穿透法则之心！

    一股锋锐至极的波动迸发出来，宁川瞥了眼楚龙野和墨兰，略一思忖，没有动用虚空法则压制，任由波动席卷四方，充斥着整座天兵秘境，进行肆虐。

    轰隆隆――！

    光罩剧烈颤抖，仿佛要炸开一般，站在外面的两人，虽然只是分身，可也能察觉出来。

    “这是……万物穿透法则？！”

    墨兰有些迟疑，不过跟法则本身无关，而是被宁川惊到。

    “我记得这个法则悟法之灵，你不是上一次才给宁川吗？！”墨兰眼神讶然，暗中传音道：“这才过了几天，他怎么就晋升泉境了！”

    楚龙野蹙眉沉思，过了片刻，道：“应该是一个巧合。”

    “宁川本就掌握万物穿透法则，达到五重天圆满，拿到悟法之灵后，找到突破的契机，于这一刻晋升。”

    楚龙野做出推测。

    宇宙中对于初级法则，也是以五重天境界划分，不过不会命名为神将。

    墨兰轻轻颔首，道：“确实，有这个可能。”

    两人谈话间，天兵秘境中的波动逐渐散去。

    宁川完成突破，对此没太意外。

    他的山界法则和万物穿透法则境界相差不大，前者已经突破，后者晋升的时机，肯定就在近几日。

    只是没想到这么巧，出现在他跟马道山两人见面的期间。

    不过，这不是什么坏事。

    宁川心念一动，具现出万物穿透法则之心，单手托在掌心，望着楚龙野淡淡一笑，道：“还要不要再另说？”

    “我……”

    楚龙野面庞忍不住抽搐一下。

    他才说过啊。

    哪怕是打脸，好歹也慢一些！

    “一种三品法则而已！”

    楚龙野不愿服输，嘴硬反驳：“没有两枚三品法则之心，放在万星神国的上层，谈不上什么天才！”

    “是吗？”

    宁川笑容不减，探出的右手之上，浮现一团深灰的光芒，弥漫着厚重浩瀚的波动，犹如一方世界！

    身为星云境的强者，马道山的两人当场认出。

    山界法则之心！

    望着这枚法则之心，楚龙野仿佛听到一声清脆的巴掌声，不过这一刻，他不觉得尴尬，瞪大一双眼睛，无法控制内心的震撼。

    “你怎么做到的！”

    一种三品法则可以说是巧合。

    可再来一种？

    哪有那么巧的事情！

    墨兰同样想不明白，惊声道：“你之前就已掌握这两种三品法则？”

    “不是。”

    宁川淡笑摇头，把玩着手中的两枚法则之心，道：“恰好顿悟罢了。”

    “不可能！”

    楚龙野无法相信，道：“你绝对提前掌握！”

    武道一途，到了后期，感悟深厚，蕴含的意境越来越多，一次深层次的顿悟，甚至不足以突破一个小瓶颈。

    更别说接连跨越！

    “绝对不可能是顿悟……”

    楚龙野还要再说，却被墨兰暗中制止，提醒道：“老六，你魔怔了吗！”

    “顿悟与否又有什么意义，现实是，宁川一个没落之地的生灵，在这个年龄凝聚两枚三品法则之心，放眼万星神国，绝对称得上天才，满足成为小岳盟友的条件。”

    墨兰指出重点，道：“我们的目的，只是打压一下价格，不是恶意贬低，除非你不想再结盟！”

    闻言，楚龙野沉默下来。

    墨兰不再多说，视线落向宁川，认真道：“你想要太阴法则和至阳法则的悟法之灵，没有问题，马道山已经买到手，只要你答应我们一个要求，过会就能给你！”

    “你先说。”

    宁川眼眸微微眯起，隐约意识到，事情似乎另有转机。



第918节
    “跟马道山合作。”

    墨兰直接说道。

    “嗯？！”

    面对这个要求，宁川着实意外，没有着急答应，望着两人好奇道：“为什么要合作？

    墨玄财团扶持的圣天盟，几乎被我全灭。

    如今距离武星复苏，也不剩几天。”

    这时，楚龙野已经调整好心态，道：“我们需要的合作，是在武星复苏之后，你跟马道山这一代的神子‘岳昊’结盟，共同争夺古老的强大道统。”

    墨兰点了点头，道：“我知道你是武星联邦的天才，但马道山的目标，跟万星神国军部不同，对统治武星不感兴趣。”

    “或者更准确地说，有心无力。”

    墨兰沉声道：“不管如何，从结果来看，我们只会夺取道统传承，不会恶意破坏联邦的通知，更不会滥杀无辜，这是马道山基于你的天赋和实力，做出的最高诚意。”

    闻言，宁川眉头轻挑。

    他对适当的公平合作，并不反感。

    毕竟，宇宙盛行血腥的丛林法则。

    没人能够改变。

    一切都要根据实力来看。

    武星若是够强，那些距今几十亿年前的古老道统，哪怕当年也有其他星球的强者加入，但毋庸置疑，全部属于武星。

    其他势力不能有一点觊觎。

    但以武星当前的情况，夸张点说，不亚于游戏中的开放副本。

    对于武星的势力或者个体而言，最好的做法，其实是加入进来，一同抢夺，逐步变强。

    就像之前，联邦、异族和圣天盟，共同开发神武碑秘境。

    最终，培养出一位宁川，打废圣天盟！

    若非神武碑自毁，下一次开放时，进入的肯定都是联邦的人。

    不过，宁川还是不解马道山的选择，奇怪道：“找我一个武星人类当盟友，你们难道没有别的合作的势力……”

    说到这，宁川反应过来，用手摩挲着下巴，自语道：“恐怕还真没有！

    马道山的情况，应该比我设想得还要恶劣。

    聂家或许对你们不再在意，可想讨好聂家的势力，肯定想打压你们，作为讨好聂家的资本。”

    闻言，楚龙野脸色不太好看，冷哼一声，道：“是又如何！合作之后，别想着可以反悔。

    你的天赋是不比那些神子、圣女之流差。

    可你的实力呢？

    同为三品法则，你还能跨越大境界战斗吗！”

    墨兰抬起玉手，虚按一下，示意楚龙野安静。

    接着，她面向宁川，问出之前的疑惑，道：“你怎么知道马道山和聂家的冲突？”

    宁川没有隐瞒，将遇到墨上源控魂种子的事情简短告知。

    听完，墨兰眼神一变，不可置信道：“你能查探墨上源控魂种子的记忆？”

    墨上源在灵魂一道的造诣，比她还强。

    虽说读取记忆，不需要灵魂造诣超过墨上源，可也要达到极高的水准。

    楚龙野都难以做到。

    宁川灿烂一笑，道：“不信的话，你可以送来一枚控魂种子，让我查探一番，结果自然分明。”

    “不用了。”

    墨兰立即摇头。

    控魂种子被灭，对灵魂是不小的损伤，上一次控魂李问岳失败，她的伤势至今还未痊愈。

    最重要的是，一想到被人读取记忆，墨兰打心底里无法接受。

    见状，宁川也不强求，脸上的笑容越发灿烂，道：“只要不针对联邦，我同意跟马道山合作。

    只是，你们给的价格，是不是要高一些。

    我可是毁掉墨上源的控魂种子，给马道山出了一口恶气！”

    第790章 悟出一种二品法则是运气？我还有一种，两种，三种

    闻言，墨兰和楚龙野立即打起精神，宁川的胃口有多大，上一次谈判补偿的时间，两人就已经见识过。

    “还没合作，何来的价格！”

    楚龙野故作不满，道：“给你太阴法则和至阳法则的悟法之灵，还不够吗！”

    宁川微微一笑，不紧不慢地道：“我们既然同意合作，之前的合约理应遵循。

    这两个悟法之灵，本就是我该得的。

    以我的天赋和当前的实力，马道山应该给我一笔丰厚的资源，当作前期的投资，古云幽这个手下败将都能拿到，我难道不行？”

    闻言，楚龙野撇了撇嘴。

    他就知道宁川不会放过之前的功劳。

    墨兰深吸口气，沉声道：“你想要什么？”

    说完，她丝毫不顾及强者的颜面，又补充一句，道：“马道山是真心合作，别漫天要价！”

    墨兰不敢不提醒。

    真让宁川放开要价，开出多个一品法则悟法之灵，她都不奇怪。

    “别担心。”

    见到两人神色的变化，宁川笑容和善，道：“我不会让马道山再出血，之前我们谈判的六种悟法之灵，再加上唯我神法，一起给我就行。”

    宁川对这门武学很感兴趣。

    一念日月生！

    一念星河灭！

    结合封王的武学等阶，这种描述，想来不是夸张的说辞。

    楚龙野和墨兰望着宁川，无言以对。

    难怪说不会再出血。

    因为血在之前就流完了！

    “不行，这个价格太高了，简直离谱！”

    “我不知道古云幽受到多少扶持，但以我对墨玄财团的了解，不会超过两个三品法则的悟法之灵。”

    两人果断拒绝。

    宁川笑容不减，笃定道：“别急着反驳，我值得这种程度的扶持。”

    “单是击伤准神聂阳这一项，我估计就够了。”

    宁川轻挑眉头，道：“马道山受到的一切打压，归根究底，不就是因他而起吗！”

    听到这话，楚龙野和墨兰不禁愕然。

    聂阳？

    其中还有这尊准神什么事？！

    宁川看出两人的疑惑，解释道：“你们在网上应该已经见过相关的新闻，天武界上空出现灭世场景。”

    “那就是聂阳在对我出手。”

    “聂阳在我追击墨上源时，埋伏在天武界之外，想要袭杀我……”

    宁川简短阐述个中缘由，除了强调一下他在其中发挥的作用，没有说谎。

    “正如你之前所说，结果才是根本。”

    说着，宁川望向墨兰，淡笑道：“聂阳因我而伤，在某种程度上，等于我将他击伤。”

    墨兰抿了抿红唇，沉思片刻，道：“可是，这种行为没法复制，单纯的内外伤，对准神没有影响！“

    “没错！”

    楚龙野接过话，理所当然道：“关键是，你的开价太高了，绝世天才不过如此！”

    宁川略有深意一笑，道：“这么说，绝世天才就行了。”

    楚龙野冲他翻白眼，没好气地道：“我说的绝世天才，不是指武星范围，而是按照宇宙标准，需要悟出一种二品法则，知道有多难吗……”

    正说着，楚龙野的声音戛然而止，脸上的表情僵住。

    他感受到一股熟悉的法则波动，以宁川为中心席卷出来，浩瀚无垠，仿佛一方世界从新生到覆灭，轮回不停！

    正是楚龙野昔年想要悟出的二品法则之一。

    真界法则！

    “我……你……”

    目光呆滞地望着宁川，楚龙野一时间情绪过于剧烈，竟组织不出语言。

    墨兰站在身旁，比楚龙野的情况要好，可也有限，内心泛起滔天巨浪，根本无法平息。

    那可是二品法则！

    马道山长存千万年，坐拥九颗生命古星，没能培养出一位！

    绝世天才，不只是说说而已！

    宇宙中的许多生命古星，从诞生到覆灭，历经漫长岁月，孕育无数生灵，但能悟出二品法则的，一个都没有！

    “你怎么做到的？！”



第919节
    墨兰有些被吓到。

    “过程不难。”

    宁川语气诚恳，顿时引起马道山两人的精神，竖起耳朵聆听：“真界法则只有十一种奥义，将其全部悟出，然后再相互彻底融合，通过一次顿悟，打破奥义的瓶颈，就能晋升为真界法则。”

    话落。

    现场一片安静。

    楚龙野和墨兰觉得宁川似乎在把他俩当傻子戏耍！

    “你小子……运气还真好！”

    楚龙野磨了磨牙，不忿说道。

    说实话，他真的眼热。

    甚至有些到了嫉妒的程度。

    要知道，当年他为了领悟二品法则，不惜一切代价，买来无极法则的悟法之灵。

    那是一种一品法则，对他非常合适。

    包含的真界法则，是他掌握的山界法则的进阶。

    包含的洞穿法则，是他掌握的万物穿透法则的进阶。

    可是，他没能悟出其中的任何一种。

    二品法则玄奥晦涩得恐怖！

    一个没落之地的年轻人，竟然掌握一种，他的心态难免有些失衡！

    “我的运气确实挺好。”

    宁川眼含笑意。

    听到这话，楚龙野心中好受不少，冷哼一声，道：“知道高低就好，未来如果不能凝聚真界法则之心，那就主修山界法则或者万物穿透法则，等到武道高深，感悟雄厚，再回来提升真界法则！”

    楚龙野说出这番指点，并非好心，是想站在强者的角度。

    可下一刻。

    一道惊呼声从他口中发出：“我了个艹！”

    他又感受到一种熟悉的二品法则波动。

    洞穿法则！

    这一次，楚龙野连声音都发不出，望着宁川陷入彻底的沉默。

    运气之说，本就是他故意抬杠。

    二品法则，往往要融合十种以上的奥义，岂是运气能够解释！

    更别说两种二品法则。

    墨兰清冷的气质不复存在，一张俏脸满是惊骇之色。

    她感觉自己都快被宁川吓坏了。

    这一刻，两人真的认为，宁川是靠顿悟凝聚两枚三品法则之心。

    没办法。

    不得不信！

    好一会后，墨兰深吸口气，才打破沉默，似乎是在没话找话，道：“你有两种二品法则？！”

    “不是。”

    一道轻笑声响起，刚回过神来的楚龙野和墨兰不禁再次愣住。

    没等两人询问，宁川心念一动，运转天涯九步蕴含的虚空法则以及镇天剑蕴含的狱天法则。

    两种法则特有的波动席卷开来。

    光罩之外却陷入死一样的寂静。

    四种二品法则？！

    第791章 七大当家都被吓傻了

    楚龙野和墨兰觉得，前半生的受到的震惊加一起，也没有这一刻来的剧烈！

    不是他们没有见识。

    身为星云境强者，两人纵横宇宙多地，见过不少绝世天才，更有霸主级势力的继承人，惊艳至极，让人印象深刻，犹如少年真神！

    但，像宁川这样，泉境时就掌握四种二品法则，确实没有。

    数量太多了！

    别说绝世天才，诸多准神都不曾悟出四种二品法则！

    最重要的是。

    准神领悟二品法则，跟宁川不同，拥有深厚武道感悟的加成，难度降低不止一点。

    “盛世出妖孽啊！”

    一个相同的想法同时闪过楚龙野和墨兰的心头。

    宁川望着安静的两人，淡淡一笑，道：“现在的我，应该值得起我的报价吧。”

    再次听到这种话，两人没有反驳，一言不发，算是默认。

    掌握四种二品法则还不值，那就没人配得上。

    宁川摇了摇头，收敛四种二品法则，道：“我展露的法则似乎有点多，吓到两位了，马道山的那个叫岳昊的神子，似乎威胁不到我的安全！”

    “你小子――！”

    楚龙野眼神一横，过了片刻，终究还是忍下。

    事实就是如此。

    岳昊的战力，或许比宁川强一截。

    可想杀掉宁川？

    难如登天！

    高品法则数量一多，尤其是二品法则，各自互补之下，没有明显的缺陷，保命能力极强。

    宁川笑了笑，道：“我的条件就是这样，是否同意，取决于马道山。

    不过，我还是要提醒两位，不管结果如何，太阴法则和至阳法则的悟法之灵，必须给我。”

    “要是不给呢？”

    楚龙野下意识地接了一句。

    宁川耸了耸肩，平静道：“已经说过了，向万星神国军部告密，外加宰掉你们的神子和神女，别想着瞒过我，敢不给，我堵在天兵秘境，就等他俩进来。”

    楚龙野：“……”

    墨兰：“……”

    两人突然觉得有点对不起岳昊。

    宁川神采飞扬，接着道：“我是真的想合作，而非骗取一些资源，未来的复苏时代，不管万星神国降临多少天才，我都会成为最辉煌的几人，甚至唯一一人！”

    听到这番略显狂傲的言论，楚龙野和墨兰没觉得有什么。

    换成是他们，掌握四种二品法则，绝对表现得要比宁川嚣张，恨不能指着万星神国的国主，当众宣告，未来可取而代之！

    “我能夺取的强大道统，绝对不止一个，需要一个跟外界沟通的渠道，用来换取我需要的资源。”

    宁川说出他的诉求。

    不是谎言。

    他确实有这方面的考虑。

    “马道山对我来说相对合适。”

    “其他势力忌惮于我得罪万星神国军部，不一定敢跟我合作。”

    “至于我会不会违约，马道山应该搜集过我的情报，我的信誉如何，相信你们有大致的了解。”

    宁川语气镇定，说得诚恳，想要打消马道山的疑虑。

    墨兰跟楚龙野对视一眼，暗中交流。

    不多时，墨兰面向宁川，开口道：“你的天赋远超我的预料，跟你合作的重要性急剧提升，我和楚龙野做不了决定，需要跟另外五位大当家商谈之后，才能告诉你决定。”

    “可以。”

    宁川轻轻颔首。

    旋即，白雾中的两具分身消散。

    朝圣古道深处。

    那道空间裂缝之内。

    楚龙野的本体率先睁开眼眸，抬手一翻，取出一台仪器，一边激活，一边感慨。

    “我就想不通了，不是说没落之地不出王者嘛，宁川算怎么回事，领悟一种二品法则我还能接受，毕竟武星祖上确实璀璨过，蕴养出绝世天才不奇怪！”

    “总有例外。”

    墨兰轻声评价，注视着天兵秘境里的那道修长身影，她的心情至今还没平复。

    “想成为例外，要求只会更加苛刻，非众人不能理解的怪物不可！”

    “也是！”

    楚龙野已经激活仪器，附和道：“四种二品法则，除却怪物，谁能做到！”

    说着，他和墨兰探出意识，贯入仪器之中。

    唰唰唰……

    一处虚拟空间。



第920节
    环境类似会议室，中央区域摆着一张圆桌，七道身影围绕圆桌而坐。

    楚龙野和墨兰赫然在列。

    其他五人，也是星云境的大当家。

    这是马道山保密级别最高的通讯器具，只有重大事情，才会动用。

    “六哥，有什么事要动用圆桌空间，不会又是你贷款逾期了吧！”

    “老六，贷款要按时还，上一次要不是兰哥在宇宙第一修行者银行有点关系，你真的会被抓走当作死士！”

    “都给老子滚一边去，真有天大的事！”

    楚龙野一脸黑线，也不废话，把方才发生的事情讲述一遍。

    墨兰偶尔插话，补充一些细节。

    现场短暂地寂静片刻，紧接着仿佛炸开了锅，虽然还不到十人，可却沸反盈天！

    “一个十八岁的年轻人，掌握四种二品法则，这疯了吧！”

    “原来是四种二品法则，我还以为是两种四品法则……艹！我给听反了！”

    “难道是哪个恶趣味的真神戏耍人间？”

    “那里是侍星，受到武星遗泽！”

    楚龙野翻着白眼。

    在他对面，坐着马道山的七当家，之前还调侃过楚龙野，这时候却眉头紧锁，道：“有没有可能是伪装的，释放二品法则波动的工具，并非没有。”

    墨兰摇了摇头，道：“法则波动可以伪装，可实力不行，联想到他的诸多战绩，掌握四种二品法则，倒也合理。”

    “那就是真的了？！”

    七当家吐出一口气，忍不住爆了粗口，道：“简直不是人！”

    旁边的一位美艳女子颔首，颇为感叹，道：“武星不会再度崛起吧，我在古籍上看过，当年辉煌时代的落幕一战，几乎打穿整个宇宙，到处都是真神殒落的血雨，终年不息！”

    “可能性无限趋近于零。”

    墨兰声音清冷，道：“武星当年走出多少强者？宁川天赋再高，只是一个人，影响范围终究有限。”

    “兰妹儿，我就是这么一说嘛。”

    “这个叫宁川的天才，不用跟武星以往荣光相比，他的对手是降临武星的天才，未来的诸强争霸，必然有他一席之地！”

    “没错！”

    ……

    谈话之间，六位当家逐渐安静下来，望向一位沉默寡言的中年人。

    之前众人震惊宁川的天赋，他也没有开口，只是脸上罕见的动容，一直在翻阅宁川的情报。

    中年人名叫岩末，马道山的一当家，实力最强，掌握三种星云境的三品法则。

    最重要的是。

    三种三品法则已经融合到最后一步，距离二品法则，咫尺之间。

    察觉到六道视线望来，岩末抬起眼眸，微微一笑，道：“同意或拒绝，想必不用我再多说，大家的想法应该一致。”

    第792章 可以赊账啊，那不早说，先来一万颗

    天兵秘境。

    宁川悬于半空，拿着一个精致的银盒，正在催动精神力消耗里面的能量。

    既然身份已经暴露，没必要再隐藏。

    “嗯？”

    宁川有所察觉，抬眼望去，光罩之外的白雾升腾，显现出楚龙野和墨兰的身影。

    “如何？”

    宁川目光平静，开门见山地问道：“同意还是拒绝？”

    楚龙野双臂抱胸，露出一抹略显张狂的笑容，道：“你小子演技那么好，肯定擅长揣摩人的心思，猜不出我的想法吗？”

    宁川淡淡一笑，道：“我只知道你在拿神子岳昊的性命玩火。”

    楚龙野嘴角不禁抽了抽，无言以对。

    天赋外加实力，确实可以为所欲为。

    墨兰轻轻摇头，接过话，直接告知答案：“马道山同意合作！”

    她清楚，这次合作存在不可控的风险。

    宁川的开价不低，马道山又缺乏制衡手段，面对宁川可能的违约，难有办法。

    但，相较于宁川的天赋和实力，值得一试！

    高风险，高回报！

    绝世天才太过罕见！

    马道山想在万星神国找一位给岳昊当盟友，可能性为零，哪怕主动给人家当追随者，介于聂家的威势，对方都不一定会要。

    所以，之前的会议，包括她在内的大当家，全部选择同意跟宁川合作。

    墨兰接着道：“你要的八种悟法之灵，马道山已经买来，过会送进天兵秘境，不过唯我神法还在路上，要再等几天。”

    “行。”

    宁川颔首答应，心中泛起一抹喜悦。

    跟马道山达成合作协议，短时间内，可以让他的实力暴涨一截。

    不过宁川也知道，双方的关系说难听点，就是相互利用，因为利益绑在一起，不能太过信任马道山。

    “万星神国的储宝盒？！”

    这时，楚龙野目光一闪，注意到宁川手中的银盒，若有所思道：“应该是你从那个叫林凤阳的神奴身上夺取，里面装的是极心法则的悟法之灵，所以你才想要一门蕴含极心法则的封王武学？”

    宁川看了他一眼，吐出两个字，道：“你猜？”

    楚龙野：“……”

    若不是自斩境界不可逆，他真的想以此进入武星，教一教宁川什么叫敬畏强者！

    见状，墨兰轻笑一声，接着端正脸色，提醒道：“如果真是极心法则的悟法之灵，说明万星神国军部对林凤阳相当重视，你将他杀掉，是个不小的麻烦。”

    “马道山怕了？”

    “那倒不至于，军部的目标是把武星纳入万星神国疆域，对于单独的生灵，不会太在意。”墨兰摇了摇头，道：“我说的麻烦，是指一些想拿你的命向军部献殷勤的天才。”

    墨兰指出，这一点跟马道山处境类似。

    马道山选择跟宁川合作，聂家基本上不会在意，遇到的麻烦，主要来自墨玄财团这些想讨好聂家的势力。

    “了解。”

    得知自身或许被一些万星神国天才盯上，宁川并不慌乱，眼眸古井无波，捏着手中的银盒，道：“里面是不是极心法则，我没法百分之百确定，只是觉得可能性挺大。”

    “如果不是，我还需要两种新的三品法则悟法之灵。”

    宁川平静说道。

    大概猜到宁川的想法，楚龙野眉头微微上扬，讶然道：“你想弥补林凤阳消耗的感悟？”

    “对。”

    宁川坦然承认。

    楚龙野不禁嗤笑一声，道：“通过这种办法悟出法则，你知道有多难吗……咳……”

    正说着，楚龙野想到眼前这个年轻人的天赋，赶忙干咳一声，掩饰自身的尴尬。

    他嘲讽得太早了。

    没有悟法之灵，宁川都能悟出四种二品法则。

    借助残缺的悟法之灵，难度肯定更低。

    不过，每个人擅长的法则终归有限，哪怕悟出一品法则，也不代表能悟出许多二品法则。

    “若是极心法则，融合的基础奥义太多，达到十八种，尽力就行。”

    楚龙野故作淡然道。

    墨兰斜了他一眼，没有多说什么，对宁川道：“你再要两种悟法之灵，确实可以，不过不是马道山的投资，等到武星复苏之后，你要送出等价的道统传承，进行偿还。”

    “这么说……”

    宁川揣摩一番，眼眸突然亮起，道：“我可以找你们赊账？！”

    墨兰无言，觉得自己好像答应得太过干脆。

    片刻过后，她还是点头同意。

    楚龙野站在一旁，闷声道：“别高兴太早，赊账可以，但你也要支付利息，马道山不是慈善机构！”

    闻言，宁川上下打量楚龙野一眼。

    不知为何，他总感觉对方说这话时，带着一股苦大仇深的意味。

    “你看我干什么？”

    楚龙野撇了撇嘴。

    宁川试探道：“你是不是在外面欠的有贷款？”

    楚龙野闻言彻底沉默。

    墨兰忍住笑意，不想让自己的兄弟太过尴尬，咳嗽一声，岔开话题道：“赊账的利息就不用了，你想要什么，说吧。”

    宁川无疑是绝世天才，跟这样的人物合作，不能太过斤斤计较。

    “我想要一些富含血肉能量的资源，用以体修一途，马道山能弄来吗？”

    宁川如实说道。

    楚龙野和墨兰顿时反应过来，宁川可以拿到镇狱府的至高传承，自身的体修天赋，觉得高得骇人。



第921节
    即使不如原修天赋，恐怕也不会差太多，放眼宇宙，也是一等一的优秀！

    “怎么好事都被这小子一人占了！”

    楚龙野心中悲愤。

    墨兰深吸口气，调整起伏的情绪，沉吟道：“可以买到，不过万星神国走体修一途的生灵较少。

    较为有名的药物，我只听说过龙血丹，是由某种星空巨兽炼制。

    药效相当不错！

    对于初入蜕凡境的体修，一枚能提升两三万吨的肉身之力，随着境界的提升，效果会有一定程度的递减。

    蜕凡境上限若超过百万吨，一枚龙血丹，估计不到两万吨。”

    墨兰介绍她知道的信息。

    “可以，那就龙血丹。”

    宁川点了点头，他的修行方式特殊，对丹药并不挑剔，只要血肉能量足够充沛即可。

    “你想要多少？”

    “先来一万颗吧。”

    宁川稍作沉思，报出一个稳妥的数量。

    话落。

    光罩之外陷入沉默。

    片刻之后，响起一道怀疑的声音。

    “你刚才说的是多少来着？”

    “一万，一后面加四个零。”

    光罩之外再次陷入沉默。

    ……

    ps：

    我看到有些书友疑惑，墨上源和马道山等为何知道林凤阳死于宁川之手。

    因为本就不是秘密啊。

    当初宁川被送入天武界，由于万星神国官方创办网站，告知宁川在血幕高原，联邦就没再隐瞒，把关押的几名知情神将又放了出去，我记得还专门水了……咳……专门描述过。

    嗯，这都是为了逻辑自洽，嘿嘿。

    第793章 武学见闻

    半晌过后，楚龙野翻着白眼，没好气地道：“一枚龙血丹提升的肉身之力，是以万吨为单位，不是吨！”

    “你要这么多龙血丹干什么，觉得好吃是吗！”

    楚龙野不走体修一途，可身为星云境强者，自然有所了解。

    寻常的蜕凡境体修，晋升神藏境之前，消耗的龙血丹，不过几十枚！

    而这，已经考虑到龙血丹的递减效果。

    即使是体修的超级天才，上限更高，撑死两三百枚，足够了！

    一万枚龙血丹？

    他都想不通宁川要干什么！

    “你不需要这么多。”

    墨兰以为宁川缺乏体修方面的常识，解释道：“晋升神藏境界之后，除却开启一些特殊的神藏，不再需要血肉能量淬炼身体，单是体内释放的神性物质，效果就超过龙血丹。”

    事实上，两人不知道的是，宁川是真的需要。

    一万枚是宁川认真衡量过的结果。

    他的肉身之力，已经超过千万吨！

    一枚龙血丹对他来说，效果不会太强，估计只能提升小几千吨的力量。

    而他在蜕凡境的上限，一身之力起码两千万吨开外！

    “能弄来吗？”

    宁川开口询问，没有解释太多。

    一方面，因为朝圣古道的限制，马道山两人感知有限，难以察觉他肉身的强大。

    另一方面，他对马道山信不过，想要保留一些底牌。

    “可以买来。”

    墨兰轻轻颔首，紧接着摇了摇头，道：“但是，价格太高，马道山需要控制成本。”

    言外之意，宁川不能赊账太多。

    宁川听出她的意思，略一沉吟，道：“天武界的镇族武学，都在我的手中，一共三门封侯武学，九门封将武学，剩余的传承次数，都在十次以上。”

    “等到武星复苏，朝圣古道可以双向传送物质，我会交给马道山，偿还龙血丹。”

    宁川准备通过出售武学换取资源。

    听完，楚龙野眉头挑起，诧异道：“你不是因为聂阳的埋伏，没能杀掉古云幽吗？”

    “我站在战斗中斩断他的手臂……”

    宁川简短讲解一番，而后道：“天武界的镇族武学，属于太上神殿至高传承的一部分。”

    “我知道，章天志跟我介绍过那些武学。”楚龙野点了点头，道：“这种古老的武学，若是找到看对眼的收藏家，可以卖一个高价！

    不过，放在自由市场，价格一般。

    全部加起来，都抵不上一个三品法则的悟法之灵。”

    听到这话，宁川眼神扫视楚龙，泛着打量之意。

    “别看我！”

    楚龙野撇了撇嘴，大概猜到宁川在想什么，道：“我可不是想着压价，你现在又没法送出，需要等到武星复苏之后，届时你可以跟那些降临的天才打听一番。”

    “除却神术和个别武学，一整套的武学，才有溢价效果，单独的几门，价值相对不高。”

    楚龙野告知原因。

    接着，他随意一笑，调侃宁川：“不然，我们也不会给你买来唯我神法。”

    宁川没有生气，只是觉得有些难办。

    楚龙野大概率所言不假。

    可他能动用的资源，价值最高的就是天武界的镇族武学。

    其他林林总总，说不定都抵不上传送物质的消耗。

    楚龙野顿了顿，举例说明，道：“你掌握镇狱府的至高传承，应该有所体悟。

    那就是一套完整的武学！

    各门武学相互配合，可以让修炼者达到一个完美的程度。

    虽然用同类型的武学替换，照样不会出现明显缺陷，但总归会差一些！”

    楚龙野指出，这些微弱的差距，看似可有可无，可对于顶尖强者的争锋，或许就是决定胜负的因素！

    “因此，一整套的武学，往往价格极高。”

    楚龙野颇为感慨，道：“就像唯我神法，单独一门，基于封王的等阶，价格还算合理，可要是准神李日月的一整套绝技，不溢价十倍以上，绝无希望！”

    “了解。”

    宁川点头，眼神平静如水，他掌握的武学太多，非成套武学缺陷，对他不适应。

    见状，楚龙野只道是宁川心态强大，看了他一眼，略有深意，道：“你的法则虽然高达二品，还有四种！

    可境界太低，对上万星神国的天才，并不占优势。

    你掌握的原力武学，跟拥有成套传承的那些人相比，更是存在显著差距！

    未来想要争锋，难度不小。”

    宁川眼眸眯起，道：“有话直说。”

    楚龙野干咳一声，脸上浮现亲切的笑容，道：“你想要一万枚龙血丹，倒也不是不行，只要……”

    宁川接过话，淡淡道：“只要不提镇狱府的至高传承，什么都好说。”

    “我……”

    闻言，楚龙野不禁一滞，满肚子的诱惑言语都被堵住。

    不过，双方已经准备合作，宁川没有太过淡漠，还是简单解释一番，道：“镇狱府的至高传承，由我和界灵同时掌控，传承的对象，虽然不限武星生灵，可起码不能站在武星对面，万星神国的势力肯定不行。”

    这时，墨兰美眸闪了闪，幽冷道：“我有办法，可以灭掉界灵，让你独享掌控权……”

    “界灵于我有恩。”

    宁川出声打断，直接拒绝墨兰，道：“天武界的镇族武学，再加上我能赊账的额度，一共可以拿到多少龙血丹。”

    墨兰感到惋惜，但也没有强求，沉吟着道：“最多2000枚。”

    “那就2000枚！”

    宁川果断说道。

    他是渴望提升实力，可也有自己的底线，不会逾越。

    墨兰想了想，道：“马道山没有体修，龙血丹要另行购买，需要花点时间，等到唯我神法送来，一同给你。”

    通过朝圣古道运送物质，需要不小的代价，能省一次是一次。

    “等一下！”

    突然，一道雄浑的声音响起。

    光罩之外的白雾升腾，显现出一位中年人的模样。



第922节
    他身高中等，模样普通，穿着麻布衣衫，却有一种说不上来的独特气质。

    “老大！”

    “一当家。”

    楚龙野和墨兰侧脸望去，出声问候。

    来人正是马道山势力最强的大当家。

    岩末！

    “一万枚龙血丹，马道山可以给你。”

    岩末说得干脆。

    宁川心态冷静，没有欣喜若狂，道：“什么条件。”

    他和马道山是以利益为基础的合作。

    一切加价与让步，不过是为了更大的利益。

    第794章 极心法则：听说过千倍提速吗？

    面对宁川的问题，岩末不卖关子，直接道：“未来的复苏时代，你若是夺得一座神术级别的道统，并且没有传承限制，要交由马道山拍卖。

    渠道费就按宇宙均价来，大约介于半成和一成之间。”

    宁川若有所思，道：“武星还有这样的道统？”

    “不知道。”

    岩末淡淡一笑，道：“赌一把。”

    闻言，楚龙野和墨兰对视一眼，猜出岩末的想法。

    所谓的渠道费只是一个幌子。

    拍卖的主办方，才是价值所在，神术珍贵异常，更别说一套完整的传承，马道山以此能够拉拢关系，获得巨大的人脉。

    退一步，缓和跟聂家的关系。

    进一步，直接脱离万星神国。

    “可以。”

    宁川沉思一番，选择同意。

    他其实看出岩末的目的，毕竟昔日举办过数次星辰武学的拍卖会，清楚主办方的价值。

    但对他来说，一万枚龙血丹，更为重要。

    岩末点了点头，也不隐瞒，道：“神术事关重大，可以的话，我们的合作关系，最好秘密进行。”

    “这对你也算有利，不会被马道山的敌对势力盯上。”

    岩末沉吟一番，道：“至于岳昊跟你的结盟，我会叮嘱他，进行一定的伪装，平日里不会显现。”

    “行。”

    宁川没有拒绝的理由。

    接下来，几人敲定一些合作的细则，不久之后，三道分身散去，消失不见。

    轰隆隆――！

    电闪雷鸣，白雾炸开，虚空坍塌，朝圣古道出现诸多恐怖场景！

    马道山正在传送物质。

    八个颜色各异光团状的悟法之灵，以及一个半透明的手环，从深处缓缓飞来。

    “这是什么？！”

    宁川望见半透明的手环，略感诧异，不过没有过多关注，调动精神力，继续消磨银盒中的能量。

    滋滋滋……

    宁川已经感知出来，银盒内部的能量，只剩下微弱的一小部分。

    时间一点一滴流逝。

    八个悟法之灵和半透明手环，距离天兵秘境越来越近。

    就要触及光罩之时，银盒中的能量，彻底耗尽，没有什么特殊异象，只是表面的纹路中不再绽放荧光。

    打开之后，里面装着一团光芒。

    较之宁川以前见过的悟法之灵，更为绚烂。

    “别是寻常二品法则。”

    宁川略有紧张地祈祷一声，而后不再拖延，探出一缕意念，贯入光芒之中。

    下一刻，宁川脸上露出一抹惊喜的笑容。

    他预料对了。

    正是极心法则！

    “感受到极心法则的详细路径，生成相应的基础奥义，一共十八种！”

    “火炎奥义！”

    “冰霜奥义！”

    ……

    “火炎奥义察觉到高境界的极心法则，心中激动，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    ……

    “冰霜奥义察觉到高境界的极心法则，心中激动，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    ……

    “十八种奥义相互融合，达到极限，实现跃迁，晋升极心法则！”

    “极心法则察觉到更高级别的意境，心中一振，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升40%！”

    “进度提升40%！”

    ……

    聆听脑海中的提示音，宁川掩饰不住脸上的笑意。

    融合十八种奥义的极心法则，再配合相应的武学唯我神法，将成为他最强的底牌。

    虽说，单论奥义数量，极心法则远比不上极兵奥义。

    可是，极兵奥义进展缓慢，至今还没能圆满，晋升法则更是遥遥无期。

    极心法则却有李日月炼制的悟法之灵，可以畅通无阻地晋升地境！

    至于地境的具体进度。

    取决于李日月的境界。

    不过，考虑到李日月能够封王，大概率直达地境圆满！

    很快，宁川听到极心法则结束顿悟的提示音，心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    其中一栏。

    【极心法则】：三重天（进度99%）

    宁川扫视一眼，不感意外。

    准神境的意境，让他顿悟的上限，就是三重天境界。

    下一刻，一道提示音打破宁川的心境。

    “极心法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度上涨，提升1003.345345345……倍！”

    宁川心跳加快，按捺不住亢奋之情。

    上千倍的提速！

    简直骇人听闻！

    不过，考虑到李日月封王的实力，倒也称得上合理。

    星云境级别的悟法之灵，能提速两百倍左右。

    宇宙境级别的悟法之灵，应该可以翻一番。

    准神境级别的悟法之灵，只会更强。

    毕竟，上三境之间，天差地别！

    “更何况，二品法则本就进境缓慢，上千倍的提速，看起夸张，其实也就跟三品法则使用星云境级别的悟法之灵差不多。”宁川调整心情，道：“起码要一到两天，极心法则才能五重天圆满。

    想要晋升泉境，凝聚法则之心，怎么说也要三到七天……”

    沉思之间，宁川脸上的笑意越来越盛。

    没办法。

    不是他心态不够强。

    修炼速度着实太快！

    一周之内，以一种极强的二品法则零基础入天王，流传出去都会被当作传说。

    宁川费了不少功夫，才堪堪恢复平静。

    这时，朝圣古道不再显现恐怖景象，一切归为正常。

    八个悟法之灵和半透明手环，已经穿过光罩。



第923节
    宁川临空一按，全部取来，他捏着半透明的手环，飞快查探一番，好奇道：“这是什么？”

    “一种通讯器，或者说是光脑，也能看作高级一些的手机，用意念操纵即可。”

    墨兰的分身显现出来。

    她的身旁站着楚龙野。

    至于岩末，没有跟来。

    墨兰解释道：“通过它，我们可以随时联系，没必要专门跑一趟天兵秘境。

    宇宙广播集团的网络，已经覆盖这片星域。”

    闻言，宁川眼眸放光，道：“我可以进入万星神国的网络？”

    他对外面的世界，很感兴趣。

    “不止。”

    楚龙野得意一笑，道：“整座宇宙的网络，超过七成，都是由宇宙广播集团搭建，只要你付得起网费，你可以登录这家集团掌控的所有网络，肆意畅游！”

    宁川怔了怔，意外道：“昊阳级的势力这么强？”

    “你小子想到哪里去了！”

    楚龙野忍不住瞪了宁川一眼，道：“宇宙广播集团跟万星神国没关系，别看名字朴素，是真正的霸主级势力，跟宇宙第一修行者银行一样，不知道存在多少年，底蕴之深厚，无法想象！”

    闻言，宁川沉吟片刻，好奇道：“较之辉煌时代的武星如何？”

    第795章 法则是房子，神将是租客，天王是房东！宁川：我开发商

    对于宁川来说，他能知道的最强势力，就是辉煌时代的武星。

    威压宇宙星海，震慑诸天万界！

    虽说早已逝去。

    但是，毁灭不代表不强！

    树大招风是亘古不变的真理。

    正如联邦之前的百国时代，依托于王朝存在的世家，存在的时间，反而要比更为强大的王朝长远。

    “孰强孰弱……还真不好说。”

    楚龙野摇了摇头，沉声道：“辉煌时代的武星，无疑是霸主级别的势力！

    可距今太过遥远。

    罕有史料流传下来，大都是一些支离破碎的记载，难以还原具体细节。”

    “史料残缺？”

    宁川面露疑惑，道：“宇宙中也会出现这种情况吗，类似宇宙广播集团这种没有断绝的势力，应该会有详细的记录。”

    “被抹去了！”

    一直沉默的墨兰突然开口，凝重道：“当年肯定发生了惊天大事，不能广而告之。

    因为，许多强大的势力对此极有默契，全部讳莫如深。

    我在宇宙第一修行者银行那边有些关系，曾经因为好奇，打听过相关的事情。

    可结果，遭到严厉警告，没有资格知晓！”

    墨兰说出她的猜测。

    楚龙野点了点头，道：“我只知道，当年爆发过一场大战，惨烈至极，整座宇宙险些都被打穿，诸多神国不复存在，死伤惨重，武星强者更是全部覆灭。”

    “至此以后，武星一蹶不振，别说恢复往昔的霸主荣光，基本上沦为一座定期开放的秘境。”

    楚龙野有些意兴阑珊。

    一尊霸主的破灭，总让人感慨万千。

    宁川微微凝眉，陷入沉思。

    无论是楼爷，还是白芷等界灵，都跟他说过类似的情况。

    一场大战之后，武星的辉煌，就此落幕！

    可问题是，大战因何而起？

    如果只是单纯地因为武星想要一统宇宙，建立无上地位，没必要抹去那段历史。

    反而应该大肆宣扬，以儆效尤！

    宁川想不明白，再度回忆起白芷昔日所说的那道言语。

    于红尘人间，立长生仙朝！

    “这究竟是指什么？！”

    宁川思绪如麻。

    这时，墨兰的声音响起，打断他的沉思，道：“我觉得，正因为那场大战，反倒显得辉煌时代的武星，要比宇宙广播集团强大。”

    宁川有些讶然，目光落在墨兰身上。

    墨兰很坦然，道：“宇宙广播集团虽然强大，可据我了解的情况，宇宙第一修行者银行，以及苍天神廷等势力，并不比它弱。

    宇宙广播集团想像当年的武星那般，挑起一场灭世之战，感觉可能性不高！”

    “从这个角度来看有几分道理。”

    楚龙野笑着说道。

    两人对武星没什么恶感，谈话之间，告知宁川不少相关的信息。

    宁川一边聆听，一边熟悉手环通讯器的操作，时间不长，就已全部掌握。

    不过，当他想登录网络时，却被提示没有信号。

    “这是什么情况？”

    宁川心念一动，展现投影的界面，道：“不是说宇宙广播集团的网络已经覆盖这片星系了吗？”

    说着，宁川狐疑地打量楚龙野一眼，道：“你没舍得充网费？”

    闻言，楚龙野脸黑如炭，气得想打人，道：“武星还没完全复苏，因为防御机制的阻挡，只有部分信号频段才能穿透。”

    墨兰哑然失笑，道：“通讯器当前只限于点对点的联络，可以通话，收发信息。”

    “至于自由上网，需要等到复苏时代。”

    墨兰想了想，道：“我会吩咐马道山的情报部，给你发送一些有关万星神国的资料，你可以提前查阅一番。”

    宁川干咳一声，道：“多谢。”

    楚龙野撇了撇嘴，道：“你确实要感谢马道山，知道现在网络费用多高吗，通话一分钟，一枚龙血丹就没了，给你发一份资料，少说五枚龙血丹！”

    “这么贵？！”

    宁川顿感意外。

    之前跟任苍交流时，他问过龙血丹的价格。

    墨兰解释道：“穿透防御机制不容易，等到复苏时代，防御机制减弱，费用会好很多。”

    “主要还是宇宙广播集团这些霸主势力心黑。”

    楚龙野不满抱怨。

    下一刻，他似乎想起什么，咧嘴一笑，对宁川说道：“等到他们跟你签约直播时，你就知道有多心黑了！”

    “直播？”

    宁川不明所以，道：“是要干什么？”

    “拍摄各大天才之间的争霸，展现给宇宙多地的生灵观看，尤其是万星神国的民众，对此相当关注。”

    墨兰简单介绍一番，把话题引到马道山神子身上，淡笑道：“我知道得不多，岳昊跟宇宙广播集团签过一份长期合约，洞悉不少内幕，有机会的时候，你可以跟他聊聊。”

    墨兰想趁此让两人熟悉一番。

    她清楚，武星复苏前期，岳昊拥有实力优势。

    等到后期，以宁川的天赋，肯定能够飞快赶上，占据主导地位。

    这边，楚龙野语气笃定，道：“你是武星本土的绝世天才，宇宙广播集团的人绝对会联系你，给你开出的价格，也不会低！”

    “但是嘛……”

    楚龙野有些幸灾乐祸，挑眉一笑，道：“跟宇宙广播集团从你身上赚取的利益相比，不过沧海一粟，到时候你就知道了，什么叫打白工！”

    宁川耸了耸肩，不知在想什么。

    谈及宁川的天赋，墨兰这才留意到，宁川手中已经没了银盒的踪影。

    “你打开储宝盒了？”

    “对。”

    “二品极心法则悟法之灵？”

    “嗯。”

    宁川点头承认。

    楚龙野提起兴趣，有几分紧张道：“觉得能悟出来吗？”

    宁川微微一笑，道：“你猜？”

    “我……”

    楚龙野一阵牙疼。

    他有些后悔了，当初为什么要调侃这小子！

    事实上，宁川不准备告知马道山，双方因利而合，亦有可能为利反目成仇。

    他需要保留一些底牌。

    不过也不能过于隐藏。

    他展现的天赋与实力越强，马道山对他会越发重视。



第924节
    中间有一个度，需要仔细衡量。

    宁川望向取来的八种悟法之灵，心念一动，收起太阴法则和至阳法则的悟法之灵。

    暂时用不到。

    他只需要其中泉境、河境的部分感悟。

    随后，宁川当着马道山两位大当家的面，探出意念，贯入其余六个悟法之灵。

    旋即，密集的提示音响彻脑海。

    宁川已经悟出这六种三品法则，并且达到三重天境界，没法顿悟。

    可法则的自动修炼极为迅猛。

    手中的六团光芒，以肉眼可见的速度消散！

    而这，其实是宁川故意压制，只显露五成左右的水平。

    没办法。

    以他的修炼速度为基础，将近两百倍的增幅，实在过于恐怖！

    但是，压制后的修炼速度，对楚龙野和墨兰的冲击，依旧犹如狂暴的海啸砸击岸堤，震出漫天波浪！

    “你……你……在干什么？”

    墨兰只觉得口干舌燥，声音都在不受控制地发颤。

    “修炼。”

    “老子眼睛不瞎，看得真切！”

    楚龙野不禁爆了粗口，道：“我问的是，消耗感悟的速度为什么这么快！”

    “哦。”

    宁川点了点头，摩挲着下巴，道：“悟法之灵会指引法则的修行路径，跟着指引参悟，速度当然不会慢。”

    闻言，以墨兰的清冷性子都忍不住，她瞪着宁川，道：“你知道楚龙野的意思。”

    “好吧。”

    见到已经起效，宁川笑了笑，道：“武星有个说法，把法则看作房子，神将是租客，天王是房东。”

    墨兰轻轻颔首，评价道：“倒是贴切。”

    楚龙野翻起白眼，催促道：“说重点。”

    “我不符合这种说法。”

    宁川望着两人既紧张又期待的表情，灿烂一笑，道：“我相当于开发商。”

    墨兰：“……”

    楚龙野：“……”

    短暂的沉默后，两人一句话都没说，直接散去分身离开。

    受到的打击实在太大！

    若是顿悟，他们还能以运气为借口。

    可这是实打实的修炼速度！

    天赋糊脸，不得不服！

    两人走后没多久，宁川就收到马道山情报部发来的资料。

    重视程度显而易见！

    宁川没有离开，留在天兵秘境，等待马道山送来龙血丹和唯我神法。

    反正就几天时间。

    他也没别的事，北海界域还没开通。

    不过，为了以免马道山窥探，宁川展开虚空法则，隐于空间，不显身形。

    接下来，宁川一边翻看资料，一边修炼。

    一天半过去，正如宁川所料，二品极心法则五重天圆满，开始为突破瓶颈积累感悟。

    之后不久。

    万物洞穿法则在内的六种三品法则，皆五重天圆满！

    第三天，宁川的幻灵法则晋升泉境，凝聚法则之心！

    至此。

    宁川已经凝聚三枚法则之心。

    第五天，宁川对极心法则的理解越发深厚。

    第四枚法则之心，触手可得！

    某种程度上，宁川自比开发商，不算夸张。

    第796章 通道再连，海境现身

    北海界域。

    风起云涌，大浪滔天！

    无形的能量肆虐四方，连通天地，截断整片海域！

    虽然已经度过高峰期，可能量的杀伤力依旧恐怖！

    单是外围的威能，足以绞杀寻常江境天王！

    嗖！

    一位老者从天武界的入口方向飞来，速度极快，正是古云幽。

    他的断臂已经长出，伤势痊愈。

    望着眼前肆虐的能量，古云幽动作不停，直接掠身进入！

    轰轰轰……

    古云幽的护体光罩强大，挡住能量的冲击，不过随着逐渐深入，能量的威能越来越强！

    飞出上百里后，古云幽达到极限。

    能量最强的中心区域，跟他还隔着一段遥远的距离。

    古云幽并不担忧，抬手一旋，取出一枚奇特的光牌，扔到高空之后，轰的一声，光牌炸开，撕裂空间，化作一道巨大的漆黑漩涡，极速转动，犹如开足功率的水泵，抽吸肆虐的能量，迅猛无匹！

    光牌就是打通北海界域的器具。

    能量的数量与强度急剧下降。

    不久之后，五道身影闪电般冲出能量，弥漫着强大的威势，联袂而来，出现在古云幽的视线。

    四位法灵。

    一位异族。

    “只有五位？”

    古云幽目光一扫，有些意外，道：“武星那边应该过来六位海境强者！”

    “司南伯有事耽搁了，他找到白启和卫辰的踪迹，前去追击。”

    一位妖异的青年出声回答，满头灰发无风舞动，竟如一条条扭曲身躯的石蟒，张开血盆大口，让人不寒而栗。

    若是白启在场，就会认出，蛇发青年正是之前袭杀过他的法灵。

    掌握一种凝聚血色蔷薇的武学，攻伐恐怖！

    “司南伯？”

    听到这个名字，古云幽眉头微微蹙起，质问道：“他的本尊不是在神武碑被宁川灭掉，实力进一步下降，能是白启的对手吗？！”

    圣天盟副盟主之一的萧辰，曾经告知过他相关的事情。

    蛇发青年负手而立，露出一抹桀骜的冷笑，道：“不是所有的法灵，都要通过跟万星神国势力合作，才能治疗伤势！”

    “我们曾经统治武星漫长岁月，坐拥的底蕴，掌握的手段，不是武星和侍星的人类能够想象！”

    蛇发青十分强势。

    他和司南伯，跟另外三位法灵不同，不是为万星神国的势力服务。

    他们夺得镇狱道统之后，可以自由选择交易对象，获得更大的利益。

    而这，无疑代表着一种对实力的自信！

    古云幽眯起眼眸，浮现一抹冷意。

    身为人类的一员，他自然不喜蛇发青年的态度。

    不过，考虑到当前的情况，古云幽没有发作，望向另外四道身影，沉声道：“长野兵团扶持的代言人是哪一位？”

    长野兵团跟墨玄财团一样，是此次行动唯二的皓月级势力。

    “是我。”

    那位异族上前一步，身披战甲，手持长戈，道：“古云幽，时隔千年，没想到还能相见！”

    “黎道！”

    古云幽眯了眯眼，辨认出眼前的异族，不禁冷笑一声，道：“异族议会不是说你因双武星战受伤太重，回去后不久就死了吗！”

    “吊着一口气罢了。”

    披甲持戈的异族皮笑肉不笑，挑衅道：“没想到恰逢武星复苏，受到长野兵团的重视，一举踏入海境，寿元长达万年，以后应该能比你活得长！”

    他们只是受各自势力的要求联手作战，相互之间的关系，谈不上什么融洽。

    古云幽冷哼一声，懒得争论下去。

    他移开视线，打量着对面的三位法灵，道：“阁下就是三家联盟扶持的代言人了。”

    古云幽所说的三家联盟，并非一个势力，而是万星神国三个耀星级的家族。



第925节
    朱家，唐家，宋家。

    因为关系密切，时常一同合作，共同进退。

    “是。”

    三位法灵颔首回应。

    这次抢夺镇狱道统的行动，除去蛇发青年和司南伯两位法灵，一共有五方外星势力。

    古云幽代表墨玄财团。

    披甲持戈的异族代表长野兵团。

    另外三位法灵代表三家联盟。

    至于万星神国的其他势力，没有参与。

    毕竟，朝圣古道连接的秘境，有没有掌握在江境天王手中，全靠运气。

    就像长野兵团，论实力，比朱家、唐家、宋家加一起的三家联盟还要强得多，可只能扶持一位异族。

    嗡！

    突然，虚空震动，那道黑色漩涡消失不见。

    绝大多数能量已经被吞噬进去。

    残留的少许，分散四方，彼此不相连，不足以截断北海界域。

    武星和天武界再度连通！

    古云幽用余光扫视一眼，道：“此行的任务，各位想必已经清楚，我们堵住北海界域，以屠戮联邦、袭杀宁川亲朋好友等威胁逼迫宁川，让他现身！”

    “一上来就封路？”

    蛇发青年挑了挑眉，道：“不去尝试搜索一番吗，我们七位海境一同行动，两三天的时间，就能扫荡一遍侍星！”

    “这个办法效率更高！”

    “没错，只要随意一位发现，将宁川拖住，其他六位很快就能赶来！”

    另外三位法灵跃跃欲试。

    他们沉眠之前，都是各地生灵的主宰者。

    对于宁川这么一个后起之辈，虽然因为一系列的辉煌战绩，不会轻视，可也谈不上畏惧。

    “不行！”

    古云幽立即摇头，沉声道：“这种做法太过冒险，宁川潜行水平极高，随时可能通过北海界域回到武星，到时候宁川将亲朋好友隐藏起来，单靠屠戮普通民众一项，不一定能再逼他现身。”

    蛇发青年面色不变，淡淡道：“留下两个海境，守住侍星的入口，不就行了。”

    闻言，古云幽皱起眉头。

    他跟宁川交过手，清楚宁川有多难缠，若非当时掌握多种镇族杀器，如今早已被杀。

    “宁川实力极强，掌握多种三品法则！”

    “三品法则而已……我们也有。”

    蛇发青年侧过脸，朝着古云幽戏谑一笑，脸上的桀骜不加掩饰，道：“法灵得天独厚，这一种族放眼宇宙，照样称得上极为优异！”

    他不算说谎。

    法灵由宇宙规则生成。

    天生具备一枚法则之心。

    而且，法则的品阶，往往不弱，可以达到三品！

    现场的四位法灵，加上没来的司南伯，全部拥有三品法则！

    第797章 神国势力亦内讧

    “不过，掌握三品法则的武星人类，我确实未曾见过。”蛇发青年舔了下嘴角，露出猩红的舌头与满口獠牙，森然笑道：“如果以其血肉为食，头颅盛装美酒，想来滋味跟寻常人类不同！”

    人类一族历史久远，自辉煌时代就已出现，只是时强时弱。

    神话时代，强者罕见，沦为多族血食。

    “戚炉云，真是巧了。”

    一位法灵咧嘴露笑，直呼蛇发青年之名，道：“我也想要宁川当作战利品！”

    “你们……武星可好不容易才出一位人类天才！”

    “辉煌时代落幕以后，本土人族撑不起武星的荣光，再惊艳的天才，顶多是极品血食！”

    另外两位法灵淡笑附和。

    见状，古云幽眼神阴沉，忽然爆发全部威势，落向面前的四位法灵，震得天空颤抖，大海激起惊涛骇浪，仿佛要冲天而起！

    “够了！”

    古云幽冷声呵斥，环视四位法灵，道：“你们的法则是强大，没人怀疑，可是，你们才复苏多久，伤势痊愈了吗，可以爆发全部战力吗！”

    天武界史料诸多，古云幽对法灵的沉眠与苏醒有所了解。

    那是一个复杂的过程，并非单纯的伤势，纵然经过足够的血祭，也需要一定的时间，才能彻底恢复。

    四位法灵面露冷色，显得不悦。

    他们之中，除去蛇发青年，另外三位都从三家联盟拿到疗伤的药物，实力恢复迅速。

    不过，距离全胜状态，确实还差一截。

    沉眠数百万年，这是法灵独有的能力，相当于延长寿命，非常强大，但代价惨重！

    见到四位法灵默不作声，古云幽放缓语气，接着道：“我们可以选择狩猎宁川，可万一让他逃掉呢，各位背后的势力没少付出代价，问责不可避免，到时候谁来承担？”

    闻言，包括蛇发青年在内的法灵，眼神闪烁起来。

    “保险起见吧。”

    披甲持戈的异族出声支持古云幽。

    “那就浪费几天时间，七对一，必然万无一失，倒也值得！”

    经过一番思忖，三家联盟扶持的法灵全部同意。

    蛇发青年眉头轻蹙，可也没再坚持下去，一朵血色蔷薇捏在手中，阴冷道：“既然要逼宁川现身，白启和卫辰等人是不错的筹码，正好位于北海界域，可以通过追捕他们，给宁川施加压力，让他早些过来，免得拖个十天半月，武星都复苏了！”

    “行！”

    几位海境全部同意。

    武星一旦复苏，诸多天才降临，他们面对的竞争压力指数型暴涨！

    古云幽查探四方，沉声道：“武星在北海界域的九座巨城有不少生灵，可以通过他们放出消息。”

    “可以！”

    “事不宜迟！”

    六位海境一同展开领域，发出雄浑的声音，席卷四方！

    某处高空。

    司南伯有所察觉，效仿照做，以领域之力说出威胁言论。

    听到的生灵莫不骇然。

    尤其是联邦人类，一个个脸色剧变。

    当即就有官方人员行动起来，直奔连通武星的入口而去。

    北海界域的内网因为空间隔绝，无法连接联邦信号。

    不多时，消息流传出去，犹如石破天惊，震动天下！

    七大海境镇守北海界域，以追杀白启、卫辰等强者，外加屠戮联邦，要挟宁川现身，上交镇狱道统！

    各地轰动，万民不宁，一时间无法接受！

    “哪来这么多海境天王？！”

    有人震惊无比，想不明白，登录社交媒体询问。

    类似的问题，网上已经炸开了锅。

    “我觉得像是法灵，社区人员到小区宣讲过，它们是神话时代的神明，没有死去，只是沉眠，将会逐渐苏醒！”

    “法灵苏醒的时候，不是实力下降严重吗！”

    因为联邦近一年来的逐步告知，普通民众对武星复苏亦有不少的了解，不是两眼一抹黑。

    “是不是跟血祭有关？”

    一位民众有些惊恐，在网络上讨论，道：“我们市下辖的一个城镇好像被屠了，军方已经戒严，整天可以望见飞过的战机与天空机甲！”

    “肯定是这样！”

    “我隔壁的一个村庄已经确定被屠，上千口人啊，无一生还，全部化作干尸！”

    “血祭是有效果，但以现在的程度，远远不够，要杀宁川的那几位海境法灵，是获得万星神国势力的扶持！”

    突然，一些解惑的回答在网上飞快流传。

    这等隐秘，寻常人自然无法得知，来自万星神国的其他势力。

    他们想要借助网络通知宁川。

    不愿见到他的镇狱道统被夺。

    随着复苏时代临近，武星的防御机制逐渐降低限制，再加上宇宙广播公司铺设的网络，万星神国的势力可以接入武星的网络，进行留言。

    正因此，墨玄财团、长野兵团等势力没有要求扶持的对象隐瞒实力。

    因为，肯定会被其他势力曝光。

    “万星神国的降临者，需要通过一种名为朝圣古道的空间通道，才能进入武星！”

    “物质跟人不同，不用等到复苏时代，可以提前送进，那些要杀宁川的海境法灵，就是通过这种方式拿到疗伤的药物！”

    万星神国的诸多势力一边评论，解答疑惑，一边肉疼不已，暗自问候宇宙广播集团的高层。



第926节
    对方定下的接入费用，一如既往地富有霸主级势力的特色。

    黑得吓人！

    按字收费！

    时间一点一滴流逝。

    各种解答传播开来。

    但，得知个中缘由的联邦民众没有平静下来，反而更加骚动。

    “宁神肯定不能现身，对方敢于镇守北海界域，摆明了拥有必胜的把握！”

    “废话！还用你说！七大海境强者啊！”

    “现身不是明智之举，宁神天赋极高，躲藏起来苦修，对那些海境拥有一种强大的震慑效果！”

    “没错，不能意气之争，小不忍则乱大谋！”

    绝大多数民众知晓其中的利害关系，加上官方媒体的指引，不希望宁川接受要挟。

    不过，也有一部分人坚决反对。

    “宁川必须现身，不然，七大海境强者可是要屠戮联邦，我不想死！”

    “自己惹的祸，自己承担！”

    “早就看不惯他了，没有足够的能力，夺什么重宝！”

    “你们还有没有大局观，宁神若是被杀，那些法灵可以用这种方法，对待联邦的任何一位强者！”

    “这么简单的逐个击破的计谋看不透吗！”

    ……

    相关的言论引起激烈的驳斥。

    不过，或许是因为网络这种交谈方式，反对的民众毫不屈服，双方吵成一团。

    网络上一片喧嚣。

    同一时间。

    天兵秘境，安静无声。

    宁川隐于虚空，心念一动，关闭手环通讯器。

    他已经把马道山发送的信息翻阅一遍。

    收获相当不错。

    对于万星神国有了不浅的了解。

    接着，宁川略一感知，查探极心法则积累的感悟，一抹笑容不禁浮现。

    “今日之内，必然晋升泉境！”

    第798章 多方齐动，一个都没漏

    唰！唰！

    光罩之外，白雾升腾，楚龙野和墨兰的身影浮现。

    “宁川！”

    望着空无一人的秘境，楚龙野张口就喊，道：“你在这里吗？还是离开了！”

    他虽然是星云境强者，可受限于朝圣古道，无法查探。

    “我没走。”

    宁川抬手一挥，散去虚空法则之力，指着手环通讯器，随意道：“你不是知道我的联系方式吗？”

    楚龙野撇撇嘴，道：“通话不要钱吗！”

    一旁，墨兰听得无奈。

    “我的错。”

    宁川故作歉然，叹了口气，道：“忘了你身上有贷款，确实要学会过日子。”

    事实上，宁川不全是调侃。

    通过马道山发送的信息，他已经知道，强者贷款修行，放在宇宙之中，不算什么罕见的事情。

    一些珍惜的资源，非常昂贵。

    比如，一品法则的悟法之灵。

    为了提前得到，一些强者不惜透支十万年，乃至百万年的未来！

    毕竟，实力越强，赚取利益越容易。

    一旦成功掌握，短时间内就能还上。

    某种程度上，这相当于一种赌博。

    当然，银行敢放贷，就不担心收不上来。

    宇宙之中从来没有老赖。

    因为，开办借贷业务的银行，只有两类。

    要么类似宇宙第一修行者银行，本身就是一方强大的势力。

    要么类似万星神国本土的几家银行，身后站着万星神国军部、政府等官方势力，背景雄厚。

    除非意外死亡，不然欠款不还，想死一种奢望！

    丛林法则之下，坐拥强大武力的银行，可不会讲什么人权。

    “你身上不也欠着马道山的钱！”

    楚龙野没好气地道。

    “也对。”

    宁川笑了笑，没有争辩，略一思忖，道：“宇宙第一修行者银行会派人进入武星吗？”

    闻言，墨兰看了他一眼，有所明悟，试探道：“你想找他们贷款？”

    “对。”

    宁川坦然承认。

    以他的身份，想找万星神国本土的几家银行，不太现实。

    墨兰沉思片刻，摇了摇头，道：“通常情况下，宇宙第一修行者银行的业务，不会涉及宇宙偏僻地域。”

    “不过，你要是能在未来的复苏时代，做出一些惊天动地之举，或许能引来他们的注意。”

    墨兰没把话说死，提醒道：“你的资质是绝世天才级别，潜力过人，贷款的额度，最高足以比肩星云境强者！”

    宇宙中各大银行放款的标准，大都相差无几。

    需要审查贷款者的实力、天赋、背景等条件。

    “明白。”

    宁川若有所思地点头，呓语道：“惊天动地的大事……”

    “小子，别想得太远！”

    楚龙野忍不住翻白眼，道：“对你来说，当务之急，是赶紧凑齐马道山的欠款，虽说没给你算利息，可你好歹要心里有数，别拖太久！”

    听到这话，宁川心中一动，有些惊喜道：“龙血丹和唯我神法到了？”

    楚龙野故意呛他，道：“若是没到，我会闲的来找你吗！”

    宁川摇了摇头，咧嘴笑道：“我还以为你是想来感受一下真界法则和洞穿法则的波动，毕竟是你掌握两种三品法则的进阶版，说不定灵光一闪，就能悟出。”

    楚龙野：“……”

    扎心了！

    墨兰哑然失笑，道：“现在就送给你吧。”

    “好。”

    宁川颔首，眼前的两道身影散去，紧接着，白雾炸开，电闪雷鸣，虚空坍塌，种种恐怖景象浮现。

    马道山开始传送物质。

    另一边。

    外界有关宁川和七大海境强者的讨论，还在继续，并且愈演愈烈。

    风波越发巨大。

    联邦多方都在行动。

    星河大学。

    “我去北海界域一趟！”

    听完紫允儿的言论，秦雅第一时间升空，闪电般疾射出去，都没顾得安慰一句满脸紧张与担忧的徒弟。

    “秦雅，等一下！”

    夜轻舞急促的声音响起，赶忙劝阻，道：“宁川那小子奸诈……聪明过人，送死的事情，肯定不会去做！”

    秦雅速度不减，冰冷道：“我了解宁川的，白前辈和校长被困北海界域，他哪怕觉得自己不是七位海境的对手，也不会无动于衷，肯定会前往北海界域，尝试救援。”

    闻言，夜轻舞沉默片刻，道：“你现在刚晋升泉境，去了也帮不上忙。”

    秦雅咬了咬银牙，道：“我不行，但你可以，当初你强行跟我双魂融合，就要做好一损既损的准备！”

    “我承认，我是偷偷积累了一些手段。”

    夜轻舞无奈道：“但是，顶多爆发海境战力，而且只能坚持一会，对方可是实打实的海境强者，还是七位联手！”

    “我不是要跟他们血战，更不会送死。”

    秦雅并不怕死，只是她清楚，若如果她被俘虏，宁川只会更加被动。

    “夜轻舞，你擅长隐匿气息，等进入北海界域之后，将我隐藏起来，我会通过北海界域的内网联系宁川，一旦成功，再根据他的安排行动。”



第927节
    “那也有生命危险！”

    “我知道。”

    秦雅眼神坚决，却又流露着一抹温柔，道：“你的命，包括我自己的命，在我看来，都没有宁川的生命重要！”

    ……

    与此同时。

    两道身影极速掠过青山市的上空。

    路战带着路梦月一路北上。

    “小月，先说好，你就待在极北之地的外围，我自己去北海界域。”

    路战沉声说道。

    “我不会添麻烦的，爸爸。”

    路梦月点了点头，忧心忡忡。

    她知道自己帮不上什么忙，此番前往，只是想尽早知道宁川的信息。

    谈话间，两人掠过青山一中的上空。

    校园中，沸反盈天，许多学生和老师热议不绝，跟其他各地一样，都在谈论宁川和七大海境强者的事情。

    或是紧张。

    或是激动。

    或是担忧。

    苏韵没有参与。

    她默默地站在窗边，白皙的脸蛋略显憔悴，望着北方的天空，脑海中不断闪过那位她教出的最耀眼的学生。

    “一定平安归来啊！”

    ……

    首府行政大区。

    军方总部。

    一道道身形飞快穿梭，沉默且压抑，军靴踏地的沉重声中，显露出一种肃杀之意。

    北海界域传出的消息，将这座庞大的战争机器，全面激活！

    “报道！”

    一位校官大步而来，利落而简短，汇报道：“白中将申请调往极北之地。”

    坐镇总部的是一位天王，本就着急无比，再听到这话，压不住怒火，咆哮道：“白王被困北海界域，我知道白家着急，可一个中将，能帮什么忙！”

    校官低声提醒，道：“白中将是白秀秀，她前段时间精神力雾化，晋升真理机甲师，从上校提拔至中将。”

    早在宁川走无敌路之前，铭刻不少锻神冥想法的一次性武印，交给至尊殿堂。

    一方面，是当作功劳的奖赏，激励属下。

    另一方面，也是让至尊殿堂送给他的一些熟人朋友。

    白秀秀就在其中，拿到一份，还有多滴养神液，因此精神力进步迅速。

    “是她？！”

    这位天王眼神一闪，有所印象。

    不过，并非因为白秀秀的实力或者白家的背景，而是跟宁川的关系。

    “不行，驳回她的申请。”

    这位天王思忖一番，没有选择同意。

    “这……”

    校官面露苦笑，只能告知实话，道：“白中将已经驾驶着真理机甲离开，她的卫兵告诉我，总部同意，就是申请，不同意，也不要打扰她。”

    “那就让她去吧！”

    这位天王深吸口气，沉声道：“好歹能够发挥逼近天王的战力，总好过没有，对于极北之地的战争，是不小的助力！”

    进入北海界域的强者，只有那七位海境。

    可入口所在的极北之地，来了诸多异族大军，还有不少强者，要拖延来自联邦方面的救援。

    想到这，这位天王望向校官，冷声道：“还有没有可以调动的天王，不局限于军方，给他们最高级别的征召令，全部调往极北之地！”

    “当前没了。”

    校官打开一台平板，沉声道：“不少苏醒的法灵，好像提前知道此事，接连出现在联邦各地，杀人血祭，牵扯住我们的多位天王！”

    “该死的！”

    闻言，这位天王皱紧眉头，忍不住怒骂一声。

    军方的实力强大，可面对接连苏醒的法灵，还有万星神国诸多势力的暗中扶持，免不了捉襟见肘。

    一定程度上，有些无能为力。

    “一群杂碎，别张狂，等到宁川日后称霸，把你们都剁了！”

    ……

    ps：

    看到不少读者说老套……emmm……我又担心你们弃文，只能剧透一下啦。

    请相信甲醛的反转能力。

    亲朋好友被俘虏这种剧情，万万不会出现的。

    描写秦雅、紫允儿、路梦月、苏韵、白秀秀等人，只是想着……咳……丰富一下角色的形象，毕竟宁川遇到生命危险（在外人看来），若什么反应都没有，未免过于单薄。

    而且，也不多嘛，好几个人加一起，也就一千三百字啦~

    第799章 我是宁川，我来解决

    轰隆隆……

    朝圣古道的雷暴声逐渐平息，诸多恐怖景象消失不见。

    这时，一大堆小山似的药瓶，外加一小团光芒，穿过隔绝的光罩，进入天兵秘境。

    宁川临空一按，全部取来。

    接着，随手开启一个药瓶，里面装的是一种血红色的丹药，鲜艳至极，犹如滚烫的岩浆一样。

    “龙血丹！”

    宁川非常沉稳，认真感知一番，确定没有异常后，才取出一枚丹药服用。

    下一刻，他的嘴角掀起一抹笑容。

    龙血丹的效果极佳！

    无限量供应的情况下，一天可以提升上百万吨的肉身之力！

    即使后续肉身力量超过两千万吨，龙血丹对他的药效进一步衰减，照样可以达到一天增强大几十万肉身之力！

    晋升神藏境，指日可待！

    “呼！”

    轻吐一口气，宁川收起其余的一大堆龙血丹，接着侧过脸，望向一旁的光团。

    “这就是唯我神法？！”

    宁川仔细打量，眼神之中，隐隐夹杂着一抹热切之色。

    他还没修炼过封王武学。

    虽说，极兵诀专属的兵器武学跟神兵配合，可以大幅度提升武学威能。

    例如封将等阶的山河印，威能足以媲美寻常封侯武学。

    可是，封侯等阶的翻天印、梵天矛、镇天剑三门武学，跟相应的神兵配合，能否比肩封王武学，宁川无法确定。

    他内心觉得可能性不高。

    毕竟，武学品阶提升一等，威能不是成比例地递增。

    就像封侯武学相较于封将武学，两者的差距，远大于封将武学相较于超凡武学。

    “传承方式跟武印一样。”

    墨兰随意点头，介绍道：“这门武学一共十二层，后九层各自需要索法九境的极心法则，前三层分别对应奥义雏形、奥义以及五重天的极心法则。”

    “了解。”

    宁川挑了挑眉，没太意外，好奇道：“强大的武学，通常按照这种法则境界区分武学境界吗？”

    宁川修炼过的多门封将、封王武学，全部符合这种情况。

    第三层要悟出相应的法则。

    第四层要晋升泉境，凝聚法则之心。

    第五层需要河境的法则。

    ……

    当然，法则境界跟武学境界划等号，只限于宁川。

    他的武学可以吸收感悟。

    对于其他人来说，掌握相应的法则，修炼武学只会更加容易。

    能不能达到上限，则要另说。

    武学本身难度，自身的天赋，修炼的刻苦程度，以及运气，都是重要因素。

    “差不多，武学本就是法则的具现，即便有特例，也是把法则的某个境界，比如宇宙境，因为跨度极大，再细分为几个境界，本质上皆是相同。”

    墨兰笼统地讲解。



第928节
    楚龙野站在她的身旁，见到宁川这种轻松的态度，惊诧道：“你小子还有心情问这个，难道不知道外界发生的事情？”

    之前传送物质时，他收到马道山情报部发来的信息。

    “什么事？”

    宁川怔了一下。

    秘境中隔绝信号，加上处于地下上千公里，几天以来，他一直没关注武星和天武界的网络。

    楚龙野和墨兰对视一眼，略微犹豫后，还是决定如实告知。

    “墨玄财团联合三家联盟、长野兵团，想要谋划你的镇狱道统。

    他们扶持的代言人，已经打通北海界域。

    好像还有两位独自行动的法灵。

    一共七位海境的修行者。

    他们封住北海界域，扬言你不出现，就要屠戮联邦生灵。”

    楚龙野简短地介绍情况。

    末了，他又补充一句，道：“联邦的几个强者，白启、卫辰之类，现如今被困在北海界域，正在遭到追杀！”

    听完，宁川没说什么，收敛脸上的笑容，转身飞向天兵秘境的出入口。

    “等一下！”

    墨兰眼神微变，赶忙叫住宁川，劝说道：“别意气行事，以大局为重！

    那些海境之中，多位都是法灵，掌握三品法则！

    虽然还没完全恢复，可根据马道山情报部窃据的消息，他们能动用的法则之力，相当之多！”

    墨兰强调，那几位法灵的战力，对比古云幽只强不弱。

    关键是加一起的数量多！

    一共七位海境修行者，足以引起质变！

    “你活着，他们才不敢下死手！”

    楚龙野同样劝阻，道：“以你的天赋，当前最好的选择，应该是闭关苦修，把一种二品法则提升到泉境！”

    两人皆不想宁川前往。

    宁川若是被杀，马道山将损失惨重。

    不谈之前的投资，未来想再找一位这样的合作对象，可能性为零。

    “我知道，你掌握多种二品法则，保命能力强！”

    墨兰声音清冷，提醒道：“可是，美玉不跟瓦砾相撞，因为不值得，万一遇到危险呢！”

    “没有万一。”

    宁川头也不回，来到出入口之前，顿了一下，淡漠道：“七位海境，都要死！”

    与此同时。

    他的脑海，回响起最后两道提示音。

    “唯我神法吸收完极心法则的感悟，不再吸收，修炼速度恢复正常。”

    “当前境界，第三层圆满！”

    唰！

    宁川的身形消失在两道愕然的视线之中。

    楚龙野和墨兰面面相觑。

    通过这几次的交谈，两人对宁川有一定的了解，算不上低调，但绝非大放厥词之人。

    胆敢放言镇杀七大海境，必然有所底气。

    只是，底气从哪里来？

    距离上一次追杀古云幽，满打满算，刚过五天！

    “他的实力又突破了？！”

    “兰哥，你觉得我比你眼力强吗？”

    “别说笑，他会不会是悟出极心法则了？”

    “这……太离谱了吧，但我说不准，这小子太邪性了，不过，单单一重天的极心法则，对他的实力，应该提升不大吧，更何况，他也没有修炼相应的强大武学。”

    就在两人疑惑谈论之时。

    外界，火金海。

    流光一闪，宁川离开海面，取出之前的通讯器，登录网络，飞快浏览相关的信息。

    “还好！”

    “古云幽等人扬言威胁我的时间，至今还不到半日，这个时间不算长，考虑到军方调令的消耗，救援的力量肯定还在路上，不会出现上网。”

    宁川心中微微松了一口气。

    他知道，路战、秦朗等人，哪怕实力不敌，也不会无动于衷，会竭尽一切手段帮忙。

    “我可以率先抵达！”

    “而且，各种新闻之中，没有白前辈和校长被擒的消息，说明那七位海境还没得手，只要再坚持一段时间，就将无事！”

    宁川横渡高空，快得骇人。

    距离天武界南极点的北海界域入口，以肉眼可见的速度缩短，越来越近！

    他的天涯九步进步不大，可随着原力的增强，身法再上一层楼。

    途中，宁川想了想，给联邦军方发送一条信息。

    虽然肯定会被万星神国军部监听。

    甚至拦截。

    不过，关系不大。

    万星神国纵然知晓，对他也无可奈何。

    强大的实力，赋予强大的自信！

    “我是宁川，停止一切救援行动，北海界域的事情，我独自解决，白启、卫辰、夜无尘三人，我会平安带回。”

    望见这道朴素的陈述言语，原本纷乱如麻的联邦军方，一时间陷入沉默。

    第800章 你们要找的人不是我吗？

    对于宁川发出的信息，联邦军方的心情，大体跟楚龙野和墨兰相似，震惊交织着不解。

    另外，还多一抹安心和镇定。

    不过，高层也没闲着，立即安排起来，本应突围杀进北海界域的力量，被分为两拨。

    一波投入极北之地的战场。

    一波退回联邦，追击那些血祭的法灵和异族士兵。

    同一时间。

    这则消息也在万星神国军部流传。

    正如宁川所料，武星和天武界的一切联系，全被监视。

    因为不是什么重要情报，加之关注宁川动向的势力众多，很快就由情报掮客散播出去，引起不少的关注。

    “真的假的？！”

    第一时间就有不少势力质疑。

    “宁川是要准备以一敌七？！”

    “他不知道那七位海境修行者的实力吗，我可是发了那么多条信息，交给宇宙广播集团的通讯费，足够买下一颗资源星球十年的开采权！”

    “可惜了神术级别的镇狱府至高传承！”

    各方势力不惜天价，曝光七位海境的实力，跟好心完全无关。

    只是想着拖到武星复苏，让后辈天才前去抢夺！

    换言之。

    就是一种恨不能取而代之的心态。

    “不对啊！”

    有人实在想不明白，联络其他势力，道：“宁川又不傻，明知送死的事情，怎么可能会去做？！”

    “会不会是有实力以一敌七？”

    一位大人物参与讨论，道：“这是我家的某位参谋得出的可能之一。”

    “可能性太渺茫了，七位海境之中，足有五位掌握三品法则的法灵，虽说实力受限，可数量够多，想要以一敌七，几乎都不输于一些势力的圣子！”

    一些人提出疑问，引来不少附和。

    “确实！”

    “我承认宁川天赋足够，可还没能兑现成实力，他的几种三品法则，境界太低！”

    “军部情报机构已经做出多种推测，可能性最高的一个，认为宁川没有携带镇狱府至高传承，此行的目的，是要跟那七位海境修行者交易，来换得联邦的平安！”

    又有情报掮客卖出新的消息。

    “妇人之仁！”

    “既然这么软弱可欺，就别怪别人弱肉强食，等到武星复苏，我要让门内的圣子走一趟，让他去找宁川，说不定能弄来一些好东西！”

    一位耀星级势力的执掌者公开发表声明。

    “倒是高看了宁川，本来还想给个机会，让他成为宗内神女的追随者！”

    “大争之世，退一步，万劫不复！”



第929节
    ……

    就在诸多势力议论纷纷时。

    宁川一路不停，身形如电，已经赶到天武界的南极点。

    嗖！

    穿过巨大的空间门户，宁川进入北海界域。

    这座连通武星和天武界的空间通道，高达十万米，宽约三千公里，长约三万公里！

    幅员相当辽阔！

    不过，对如今的宁川而言，只有长度略多。

    大半座北海界域，皆在精准无误的查探范围之内，无论是天空，还是巨城，亦或是海洋，全部洞悉！

    没有大范围的乱战。

    天王级别的战斗，只有一处。

    一共十位强者。

    三位江境天王。

    白启、卫辰，以及夜无尘。

    还有七位海境修行者，正在围攻三人。

    五位法灵、一位异族，以及古云幽。

    显而易见，他们就是扬言威胁宁川的那伙海境。

    “白前辈、校长和夜学长，还可以再坚持一段时间，我来的似乎有一点早，不算是绝地反杀！”

    宁川轻笑一声。

    可幽黑的双眸，冰冷如刀，没有一丝笑意。

    下一刻，宁川探出右手，握住一根黑红交织的战矛，弥漫着恐怖的锋锐波动！

    “不过，现实世界，不需要绝境，也会死人啊……”

    随着一道飘散在风中的淡漠声音。

    宁川的身形消失不见。

    ……

    中部海域。

    轰！轰！轰！

    爆炸声接连不断，惊天动地！

    面对七位海境强者的围攻，白启三人完全不是对手，情况岌岌可危，只有凭借携带的几件镇族杀器，再加上对方想要活口，才能勉强支撑。

    “垂死挣扎，你们三个，立即束手就擒，还有活命的机会！”

    一道升腾着炽盛火焰的身影咆哮！

    他的身体巨大，由漆黑的岩石构成，连接处喷涌火光，仿佛一头岩浆巨人！

    白启默不作声，激活手中的泯灭天雷，以此威胁七位海境远离，寻找突围的空间。

    旁边，卫辰抹去嘴角的血液，冷笑一声，嘲弄道：“司南伯，你的本尊被宁川杀掉，脑子也没了吗，才公开说过活捉我们威胁宁川，就来这套说辞！”

    岩浆巨人正是司南伯的化身。

    当日，他的本尊被宁川灭掉，灵魂伤势严重，为了不在复苏时代没落，只能选择成为神话时代最强七位法灵之一黑天魔猿的属下。

    司南伯语气阴森，道：“别以为我们不敢下死手，三人之中，只要能留下一位即可，哪怕全杀，还能用联邦无数人命威胁！”

    说着，他的眼神一变，忽然转身回望。

    周围几位海境强者同样如此。

    哧！

    只见，幽光惊天，锋锐刺骨！

    那是一根黑红战矛，洞穿虚空，迅速无匹，拖延着漫长的光影，犹如一道贯穿天地的光线，直奔司南伯而去！

    “梵天矛？！”

    古云幽一眼认出这门武学，可战矛弥漫的锋锐波动，却让他心头止不住的悸动！

    跟他掌握的梵天矛！

    云泥之别！

    完全不在一个量级，没有可比性！

    轰！

    周围的海境强者根本来不及拦截，司南伯竭力躲闪，还是被命中胸膛，一矛轰进大海，激起滔天巨浪！

    “啊――！”

    痛苦的嘶吼自司南伯口中发出，显得凄惨无比。

    他以化身存世，只是一团能量体，没有血液和心脏等器官，可插在胸膛的黑红战矛，肆虐出恐怖的威能，不断湮灭他的生机，让司南伯疼痛无比。

    见状，几位海境强者如临大敌。

    “谁！”

    蛇发青年眼神冰冷，暴喝质问，扫视远处的天边。

    那里，一道修长的身影掠空而来，明明感觉只是正常迈步，可速度却快得骇人，一步落下，横渡遥远的距离。

    “你们要找的人不是我吗？”

    宁川嘴角掀起一抹残酷的笑容。

    第801章 一念万法现

    “是你？！”

    “宁川！”

    “还真来了？！”

    见到现身的宁川，七位海境强者皆是一震，一个个神色各异，有惊喜，有意外，也有不解。

    在他们看来，想要逼出宁川，至少要抓住白启等人，甚至还要屠戮几座联邦城市，才有可能成功。

    可没承想，竟然如此简单。

    放出的威胁言论不足半日，宁川主动到来！

    虽然不知晓具体原因，可送上门的机会，不能放过！

    “你们两个解决白启他们！”蛇发青年目光一扫，落向古云幽的披甲持戈的异族，安排道：“宁川交给我和另外四位法灵！”

    这次行动由墨玄财团发起。

    不过，七位海境强者之中，他的实力最高，负责统领战斗。

    “好！”

    古云幽和披甲持戈的异族对视一眼，果断作出决定，选择同意。

    击杀宁川之后，他们也要相互抢夺镇狱道统。

    正好能让宁川消耗一下法灵。

    当然，他们总归是相互合作，为了利益最大化，制定有一些保险的条款。

    例如，蛇发青年和司南伯代表的黑天魔猿一方，如果在争抢中失败，依旧拥有几次传承的权力。

    其他五个外星势力，若是失败，拥有优先购买权以及各自分摊部分利益。

    总体而言，还是对外星势力有利。

    正因此，墨玄财团才让古云幽暗中提防蛇发青年和司南伯，以帮助长野兵团和三家联盟的扶持对象为主。

    嗖嗖嗖……

    五道身影闪电般掠空，直奔宁川而去。

    “杀！”

    司南伯大吼，最为疯狂，活生生把梵天矛从胸膛中拔出，随手扔掉，再凝聚无数陨星，从天而降！

    他过来抢夺镇狱道统，一方面是出于黑天魔猿的命令。

    另一方面，就是对宁川彻骨的恨意！

    他想要宁川血债血偿！

    另外四位海境法灵，同样打出强大的攻击，交织着各自的三品法则，威势恐怖！

    可以望见，海洋震动，大浪滔天，席卷苍云！

    “此番过来，勇气可嘉，热血冲天！”

    一位法灵面露冷笑，森寒道：“可是，勇气与热血，无法代表实力！“

    蛇发青年眼神血腥，锁定宁川的身躯，道：“作为对人族天才的敬重，我会将你的头颅，制作成最精美的酒杯，日夜把玩！”

    闻言，宁川一语不发，望着五位越来越近的法灵，只是冰冷地默念一声。

    “唯我神法！”

    这门武学，一念之间，万法皆现！

    日月可生，星河尽灭！

    轰！

    下一刻，五位法灵周围的空间，全部坍塌！

    一轮天日与一轮黑月沉浮，弥漫滔天杀机！

    日月之中，无垠雷霆，宛若神罚之怒！



第930节
    下方，赤地千里，犹如无数鲜血浇筑！

    一条无垠的漆黑大河横穿而过，河水波澜壮阔，荡漾之间，显露森森白骨，仿佛自上古而来的阴河……

    种种恐怖异象浮现，既像是天地开辟之初，又如同宇宙末日尽头！

    五位法灵瞬间色变，感受着来自四面八方的威势，止不住地惊惧！

    太过强大！

    之前，他们见到司南伯被一矛贯穿，只当是宁川暗杀之术高深，难以躲闪。

    论正面战力，宁川顶多比他们中的一位强一些。

    就连司南伯自己，都是类似的想法。

    可现在，五位海境法灵清楚地意识到，他们错了！

    错得离谱！

    这是一种二品法则，并且，适配一门境界高深的强大武学！

    轰轰轰――！

    诸多异象落下，引发一连串的剧烈爆炸，刚泯灭一大半，肆虐的光芒之中，五道身影漫天散花一般横飞出去，抵挡不住！

    正是那五位海境法灵。

    除却以化身存在的司南伯，其他四位，全部口吐鲜血，迅猛地撞进汪洋，格外狼狈！

    一招高下立判！

    宁川立于原地，周身绽放炽盛的光芒，难以看清，伟岸而辉煌，如同神明降世！

    同一时间。

    因为这一幕场景，远处的另一场战斗，当场停止。

    无论是古云幽和异族一方，还是白启三人，全被镇住，如同泥塑一般僵在高空，动弹不得，眼中写满惊骇之色。

    正面硬碰硬的交锋，宁川竟然一击打退五位海境的法灵？！

    还是掌握三品法则的法灵！

    简直逆天！

    无法想象！

    尤其是古云幽，他前不久才跟宁川一对一生死厮杀过，如果当日宁川有这等战力，他借助镇族杀器也活不了！

    可横飞的五位海境法灵不是幻想。

    宁川也没有理由放过他！

    如此一来，只有一种解释，短短几天之内，宁川的实力，再次迎来质变一般的暴涨！

    “该死！为什么！”

    古云幽忍不住咆哮出声，喊出现场所有生灵的震撼与疑问！

    宁川没有回答，璀璨的光芒让他的身影模糊不清，只能勉强望见，他探出一只手掌，朝着白启和古云幽所在的方向，临空一按！

    轰！

    动作轻柔，声势却是惊天动地！

    那些在方才交锋中残留下来的异象，陡然变化，天地间漆黑无光，仿佛冰冷死寂的宇宙空间！

    霎时间，一片星系横空而来，旋绕着诸多巨大星辰，浩瀚厚重，裹挟无尽威能！

    “不好！”

    直面唯我神法的威势，古云幽和披甲持戈的异族心头悸动。

    这一刻，他俩终于清楚，为何五位海境法灵联手还被打飞！

    单是剩余的威能，就让他俩感受到死亡危机临头！

    一人一异族竭尽全力对抗！

    可是，巨大的实力差距之下，一切努力与尝试皆是徒劳！

    咚！

    咚！

    两道沉重的巨响同时回荡！

    古云幽护体原力爆碎，猛地倒射出去，上万米后，都没能卸尽力量。

    披甲持戈的异族同样倒飞，虎口溅起鲜红的血液，险些握不住长戈，脱手飞出！

    至于白启、卫辰以及夜无尘，并未受伤。

    宁川控制唯我神法避开。

    “校长，你们三人先离开，一切交给我。”

    正值血战，宁川没什么避讳，开门见山地直接说道。

    “行！”

    “你自己小心一些！”

    白启、卫辰和夜无尘毫不介意，飞快后撤。

    他们已经见识过宁川的实力，清楚再留下来，非但帮不上忙，反而会给宁川增添麻烦。

    “拦下他们三个！”

    古云幽还未稳住身影，就着急地大吼。

    嗖！嗖！嗖！

    五位海境法灵冲出海洋，飞快照做，想要把白启等人拖入战场，用以牵制宁川。

    通过刚才的一次交锋，他们心中的骄傲与自负，已经不复存在。

    就连最强的蛇发青年，也不例外。

    强大的实力面前，他们早先时的嘲讽与轻视，是格外的可笑！

    还想把宁川当作战利品？

    如果不是多对一，或许几招之内，成为战利品的就是他们！

    第802章 嗯……玩近战，你们认真的吗？

    白启等人只是江境，再加上法则品阶的差距，速度远比不上五位海境法灵。

    双方的距离飞快缩短！

    宁川面色不变，探出双手，握住一柄厚重的巨剑，贯入原力与狱天法则，猛然挥出！

    轰！

    虚空震动，一道巨大的剑光贯穿天空与海洋，仿佛大山巨岳，蕴含强大的压制之力，落向五位法灵所在的区域。

    “镇天剑！”

    远处观望的古云幽一眼认出。

    可这门武学跟之前的梵天矛一样，散发的恐怖威势，不是他能相比！

    此生第一次见到如此之强的镇天剑！

    咚咚咚……

    五位海境法灵通体放光，竭力抵挡，面对剑光的斩击，没有受伤。

    但，不算是成功抵挡。

    因为，一个个身体僵硬，身形迟缓，只能任由白启三人远离，逃到天边。

    唰！

    这时，宁川一步踏出，穿梭虚空，挡在七位海境生灵之前，截断他们的前路。

    “大张旗鼓地让我现身，可你们好像不想见到我？”

    宁川森然一笑。

    七位海境生灵脸色难看。

    不过，作为顶尖强者，他们行动果断，确认无法把白启等人拖入战场之后，一同朝着宁川爆射过去，展开围杀！

    “跟宁川近战！”

    蛇发青年冰冷吩咐。

    上一次的复苏时代，他曾跟万星神国一些势力圣子、神女交过手，见多识广，隐约察觉出唯我神法的特点，道：“那门演变多种异象的武学，近距离施展，需要避开他自己，无法全力施展！”

    任何一门武学，都有各自的短板。

    这是由法则本身的特点决定。

    毕竟，哪怕是一品法则，也有不擅长的领域。

    “杀！”

    蛇发青年凝聚一朵血色蔷薇，朝着宁川射杀过去，沿途极速旋转，甩出无数花瓣，化作漫天剑光，贯穿长空，疾风骤雨一般斩击！

    天地之间，尽是锋锐刺骨的波动！

    白启悬于天边，忍不住绷紧心神。

    之前他就是被这一招击伤！

    宁川眼神平静，望着无数道袭来的剑光，不躲不闪，十指翻飞，闪电般完成结印。

    他就是武学多！

    嗡！

    一方漆黑大印浮现，倾天覆地，席卷出恐怖的力量，一重重贯入剑光所在的区域，扭曲虚空，最后竟将其调转，位移到古云幽和那位异族身前，接连劈杀出去！

    翻天印之威，不一定局限于正面碰撞！



第931节
    这门武学蕴含的两种三品法则，山界法则和幻灵法则，宁川双双凝聚法则之心，加持惊人！

    砰砰砰……

    古云幽和披甲持戈的异族动作一顿，被剑光拦截，难以上前。

    一人一异族眼神阴沉如水。

    借力打力，听起来容易，可实际操作起来，难如登天！

    宁川可以调转剑光攻击，说明他的实力，即使没有碾压蛇发青年，也已达到横推的程度！

    “死！”

    这时，司南伯和其他三位法灵，横空而至，杀到宁川近前，全力进攻！

    宁川嘴角掀起一抹冷笑，毫不退让，一拳朝前击出，威势滔天，以混天力推动山河印，展开强势迎击！

    近身厮杀，对于掌握镇狱府至高传承的他而言，比远攻还要强大！

    唯我神法不过是封王武学。

    后者可是相当于神术！

    当前也就是境界稍低，还停留在蜕凡境。

    但，恐怖的肉身足以弥补！

    轰！

    一片巍峨的山川世界落下，霸道无匹，仿佛可以击溃一切，触碰的瞬间，四道身影四处横飞，筋断骨折，肌体受损！

    “这……”

    不止负伤的四位法灵，其余三位海境强者，同样色变！

    贴身战斗，还是难敌宁川！

    似乎更加严重！

    他们知道宁川兼修体修一途，可问题在于，不是拿到镇狱道统才开始修行的吗！

    “杀！”

    宁川大吼一声，战意炽盛，凝聚一根黑红战矛，握在手中。

    梵天矛这门武学相较于幽光矛，不再局限于投掷，远攻近战，全部擅长！

    宁川持矛横空，直奔司南伯而去，闪电般追击！

    七位海境强者之中，就属之前被贯穿胸膛的司南伯伤势最重，容易格杀！

    哧！

    锋芒掠天，司南伯竭力抵挡，可面对宁川的攻伐，实在有些无能为力，直接被一矛洞穿腹部，几乎要绞断成两截！

    坚固的护体原力如同纸糊的一般！

    “呃……”

    司南伯疼得闷哼，强行忍住，抬起旋绕原力和法则的手臂，咚的一声，一击沉重地命中梵天矛，迅速后退。

    “想走？！”

    宁川眼神冰冷得骇人，抬手一旋，再度具现镇天剑的神兵，一剑挥出，威能席卷四方，镇压天地！

    司南伯的速度骤降。

    好在，这个时候，其他几位海境强者已经爆射过来，挡在司南伯的前方。

    宁川怡然不惧，双目如电，战意点燃九重天，强势攻杀！

    轰！轰！轰！

    光影穿梭，虚空坍塌，整座北海界域，几乎要被打得翻转过来！

    八道身影激烈大战，厮杀残酷！

    迸溅的血液，如同磅礴大雨，染红苍云，坠入北海。

    波澜起伏的海啸巨浪，都夹杂着一股浓郁的血腥味！

    他们体型不大，但耐不住强者造血能力恐怖！

    尤其是宁川，肉身强大，血液不绝。

    不过，只有少许源自他。

    超过九成的血液，都是从七位海境强者身上的伤口流出。

    白启等三人望得清晰，宁川以一敌多，非但不落下风，反而占据优势！

    并且，是显著的优势，随着战斗的进行，正在朝着胜势转化！

    时间再长一些，镇杀都有可能！

    轰！

    宁川施展唯我神法，一念万法现，诸多异象横空，震飞多道身影，打乱他们的阵形。

    对方是七位海境强者联手，还有五位法灵拥有三品法则，实力强大。

    想要击杀，并不容易。

    但也谈不上多难。

    只要他不断施加濒临极限的压力，对方失误只是时间问题。

    关键是，以多打一还落入下风，一旦出现战力减员，兵败如山倒的情况必然发生！

    当然，七位海境强者同样明白这个道理。

    可知道归知道。

    能不能解决又是另外一回事。

    他们纵然竭力出手，依旧难以阻拦宁川，诸多攻伐不断落下，打得司南伯浑身伤痕累累，已经开始隐约影响战力。

    砰！

    一方漆黑的翻天印袭来，司南伯躲闪不及，横飞出去，岩石般的躯体，遍布密密麻麻的裂纹！

    “该死！”

    见状，蛇发青年不禁暗骂一声，深吸口气，森然道：“宁川，你护不住镇狱道统，想要它的法灵，并非我跟司南伯，而是黑天魔猿！”

    “黑天魔猿？！”

    宁川喃喃自语，忽然一矛刺出，贯穿长空，又在司南伯身上留下一道伤势，微笑道：“是谁？”

    蛇发青年面色一僵，有些无语，感觉像是一拳打在棉花上。

    “神话时代最强的七神之一！”

    司南伯面庞狰狞，咆哮道：“掌握两种地境的强三品法则！

    体修一途，更是开启数座神藏！

    单论正面战力，可以说神话时代第一，你若敢杀我，黑天魔猿绝对不会放过你！”

    闻言，蛇发青年点了点头，配合道：“宁川，你若交出镇狱道统，未来复苏时代，黑天魔猿可以为你提供庇佑，让你成功崛起！”

    大战至今，他已经清楚，若靠强抢夺取镇狱道统，绝无希望！

    唯有动用强者威慑，才有一线可能。

    宁川目光闪了闪，道：“黑天魔猿既然这么强，为何不亲自过来，镇狱道统的价值，他应该有所了解。”

    说着，宁川攻伐不停，接着杀出！

    见状，司南伯和蛇发青年眼神阴鸷。

    他俩没有说谎，黑天魔猿确实极强。

    此行没有过来，似乎跟一座体修秘境有关，至于详细信息，他俩不清楚，只知道黑天魔猿是去寻找开启某种强大神藏的物质。

    毕竟，体修一途，难有修正的机会。

    尤其是开启神藏之后，无法重来！

    对于神藏境的黑天魔猿，镇狱道统中价值最高的镇狱天经，反倒没什么用。

    “不说？那可就没价值了！”

    宁川森然一笑。

    话落，周围的虚空之中，突然涌出无数漆黑锁链，遮天蔽日，犹如一头头掠空的黑龙，迅猛无匹！

    司南伯赶忙躲闪，灵活变向。

    可是，宁川出手的位置与时机，经过精挑细选，极为毒辣，根本没给司南伯机会，一根接着一根漆黑锁链缠住司南伯的身躯与四肢，刹那之间，将他禁锢！

    “破――！”

    司南伯脸色微变，竭力反抗，可身为海境法灵，一时间竟然挣脱不了！

    这是黑天龙锁！

    宁川从古云幽手中抢夺的那个控制重器！

    其实，若是换成古云幽，即便禁锢住司南伯，也只能在短暂的控制期内，获得有限的优势。

    毕竟，黑天龙锁只能限制行动，被控的目标依旧可以防御。

    但，对宁川来说，以他的攻伐水平，这一刻，相当于给司南伯判了死刑！

    “救我！”

    司南伯同样清楚这种情况，神色变得惊惧，第一时间求救。

    然而，已经晚了！

    哧！哧！哧！

    宁川抬手一旋，握住一根黑红交织的梵天矛，接连三击洞穿长空，迅如疾电，刹那间泯灭司南伯的化身，粉碎成最基础的粒子状态。

    只有一枚橙红色的光团遗留下来。

    那是司南伯的法则之心。



第932节
    法灵与寻常生灵不同，天生的法则之心，死后可以长存，被其他生灵炼化。

    不过，从这也能看出，宁川攻击之快！

    司南伯连自爆法则之心都来不及！

    剩余的六位海境强者眼神剧变，一个个如临大敌。

    这才过了多久？

    一位海境法灵命丧当场！

    “你……”

    蛇发青年直视宁川，怒不可遏。

    同时，又有一抹压不住的惶恐。

    宁川的实力，完全超乎他们的预料，一切不在掌控之中。

    “别着急……”

    宁川收起悬浮的法则之心，脸上露出笑容，眼神却冰冷至极，道：“你也跑不掉！”

    第803章 法则晋升，让掉黑天龙锁，你们也跑不掉

    话虽如此，宁川没有把蛇发青年当作第二个击杀目标，而是选择唯一的一位异族。

    前者实力相对最强。

    后者掌握的法则，只有四品，并且由一种封号奥义进化而来，实力较弱，可以更快地解决，让他进一步扩大优势。

    这是效率最高的做法。

    毕竟，在场的所有海境强者，对他而言，没有好坏之分。

    皆是死敌！

    轰轰轰……

    宁川攻伐再起，凶猛无匹，法则交织武学，犹如滔天巨浪，势不可挡，打得六位海境强者接连败退，难以对抗！

    失去司南伯的牵制，他们越发不是宁川的对手。

    尤其是被宁川盯上的那位异族，伤势飞快加重，时间不长，浑身鲜血淋漓，已经影响实力的发挥。

    在他眼中，一根根纵横天空的漆黑锁链，仿佛正在缠绕他的脖颈，飞快收紧！

    唰！

    披甲持戈的异族一直心有提防，身形一闪，掠出多根黑色锁链覆盖的区域，可还没等松一口气，瞳孔骤然猛缩！

    一方漆黑大印迎面砸落，沉重且迅猛，裹挟着强大威能。

    咚！

    那位异族身形猛地一震，横飞出去，铠甲破碎，长戈脱手，沿途拖曳出一条暗红的血带！

    “宁川！”

    那位异族眼神疯狂，直接威胁，道：“我是长野兵团选中的代言人，你敢杀我，长野兵团不会放过你，那是一方以武力著称的皓月级势力！”

    他清楚，言语震慑的可能性，微乎其微！

    可是，这是他能想出的唯一办法。

    “复苏时代在即，你别只顾着当下！”

    一位法灵阴冷出声，他同样被宁川的实力镇住，有些感到不安，道：“我经历过一次武星复苏，可以非常明确地告诉你，万星神国的天才，恐怖绝伦，不是武星能比，跟他们作对，终将死路一条！”

    “我们可以离去，不会过问你杀了司南伯的事情！”

    另外一名法灵开口附和。

    蛇发青年咬了咬牙，没有出声。

    宁川眼神环视，掀起一抹嘲弄的冷笑，道：“扬言杀我夺宝，可真当死亡临头，你们的眼中，为何只有恐惧！”

    说着，宁川纵身杀出，配合黑天龙锁，一同攻伐！

    六位海境强者竭力抵挡，可却无济于事。

    那位异族伤势非常严重，实力大幅度下降，已经成为他们的拖累。

    哧！

    数十招之后，宁川抓住机会，凝聚一根黑红交织的梵天矛，一击洞穿他的头颅，当场格杀！

    又一位海境强者命丧北海界域！

    见状，剩下的四位法灵和古云幽沉默不语，遍体生寒，如坠万载冰窖。

    一股源自求生本能的恐惧之情汹涌而出。

    眼前的年轻人，简直百无禁忌！

    神话时代最强法灵之一的黑天魔猿，万星神国的诸多势力，竟然不能令他有一丝忌惮！

    难道就不知道敬畏为何物吗！

    “逃！”

    五位海境强者的心头浮现一个相同的想法。

    再打下去，恐怕要全被镇杀！

    “只能放弃了，宁川不主动给，我们不可能夺得镇狱道统！”一位法灵躲闪扑杀的黑天龙锁，战斗之余，暗中传音提议，道：“撕开几片空间裂缝，进入维度空间逃离！”

    “不行！”

    蛇发青年果断拒绝，道：“宁川身法高深，又掌握一种空间属性的强大法则，再加上黑色锁链这一武器，追击能力极强！”

    “我们进入维度空间各自逃窜，最起码会被他杀掉三位！”

    “严重一些，团灭都有可能！”

    蛇发青年心中清楚，宁川之前点名杀他，如果各自奔逃，他大概率会被率先选中。

    死亡的可能性极高！

    不过，蛇发青年给出的理由得当，不是胡编乱造。

    四散奔逃确实太过凶险。

    古云幽和其他三位法灵没有反对。

    过半的死亡率，让人生畏，他们都不想死。

    古云幽想了想，给出他的提议，道：“我们边打边退，离开北海界域，进入天武界，然后飞进外太空！”

    “这片星系的宇宙空间，已经被万星神国军部占据，宁川之前就险些因此被杀，肯定不敢进入。”

    古云幽飞快告知偶遇聂阳的事情。

    听完，几位法灵内心陷入挣扎。

    这种选择，依旧不安全，中途免不了伤亡，进入外太空之后，也有可能被万星神国军部逮捕！

    可面对攻势越发汹涌的宁川，只能同意！

    “走！”

    五位海境强者改变打法，不再以厮杀为目的，边打边退，朝着天武界入口的方向飞去。

    宁川噙着一缕冷笑，看出他们的意图，道：“不告而别？这可不是什么好习惯！”

    说着，宁川心念一动，催发黑天龙锁。

    嗡――！

    一根根漆黑锁链急剧扩大，直径超过万米，纵横交织，贯穿长空，蔓延至天际尽头，笼罩整座北海界域！

    见状，五位海境强者眼神难看。

    特别是古云幽。

    他清楚黑天龙锁的威能，一旦封禁空间，可以深入内部的维度空间，隔绝空间穿梭。

    想要离开，只能强闯！

    以他们五位海境强者的实力，黑天龙锁阻拦不住，可拖延一些时间，还是能够做到。

    或许就能让宁川多杀掉一位！

    然而，让古云幽和四位海境法灵意外的是，下一刻，黑天龙锁突然缩小，不再封锁北海界域，被宁川收回。

    还没等他们升起疑惑之情，轰的一声，天地震颤！

    一股恐怖的波动以宁川为中心，席卷开来，肆虐四面八方！

    五位海境强者胆战心惊，整齐地打了个寒噤，抑制不住心中的惶恐！

    这是源自生命对强大的本能敬畏！

    同一时间。

    宁川的脑海，犹如下方的北海，波澜起伏！

    “极心法则感悟足够，灵光一闪，极尽升华，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    “极心法则积累雄厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “唯我神法察觉到极心法则的新生感悟，开始吸收，修炼进度暴涨！”

    “唯我神法灵光一闪，完成晋升，达到第四层境界！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”



第933节
    第804章 海境法则？一击一个！两个？三个……好像也不是不行

    随着不断响彻的提示音，宁川的体内深处，一枚新生的法则之心凝聚成形，迅速变强！

    极心法则之心！

    “有些晚了，但还算及时！”

    宁川嘴角抿出一抹愉悦的弧度。

    早先时，他不知道七位海境强者的具体实力，可还是自信能够全杀！

    并非狂妄自大。

    原因就是即将晋升泉境的极心法则！

    并且，不是泉境初阶，他的修炼方式独特，极心法则一旦吸收完积累的感悟，可以达到泉境高阶！

    绝对能让他的实力产生质变！

    事实也如宁川预料。

    轰隆隆……

    极心法则之心下方的原海，大浪滔天，急剧扩展！

    单是提升的原力强度，就足够恐怖！

    “你……你凝聚了一种二品法则之心？！”

    蛇发青年眼神骇然，抑制不住地颤抖。

    上一次的武星复苏，他侥幸见过几位掌握二品法则的人物，惊才绝艳，照亮世间，不能以常理渡之！

    至今印象深刻！

    不夸张地说，那等人物，年轻时是盖压同代的绝世天骄！

    成长起来，则是俯瞰宇宙万灵的巨擘！

    这一刻，蛇发青年终于明白，宁川为何不忌惮黑天魔猿，不在乎万星神国的天才！

    因为可以与其争锋！

    又何必畏惧！

    “答对了。”

    宁川微微一笑，通体绽放辉煌的光泽，如同天神降世，道：“奖励你……死亡！”

    话落。

    蛇发青年周围的空间坍塌，日月沉浮，星河寂灭，雷霆天罚，阴河横空……

    万法皆现！

    种种恐怖异象涌出，铺展四方，裹挟着惊天动地的威能！

    “啊――！”

    凄惨的嘶吼自蛇发青年口中发出。

    他的反应其实很快，遭到唯我神法攻击的第一时间，就已展开反击！

    可席卷出的漫天剑光，在碰撞之中，如同存放漫长岁月的腐朽纸张，刹那间灰飞烟灭！

    根本抵挡不住！

    “救人！”

    古云幽和另外三位法灵脸色剧变，纷纷回过神来。

    可刚要出手，已经晚了！

    只见，蛇发青年所在的区域，人影消失，只剩下一枚天生法则之心以及一枚空间戒指。

    四道目光全部怔住！

    蛇发青年，一位强大的海境法灵，竟然被宁川瞬间灭杀？！

    虽然是二品法则，可也不至于如此恐怖吧！

    关键是，宁川的杀伐，还留有余力！

    否则，不可能留下蛇发青年的空间戒指 ！

    换言之。

    宁川只需动用部分力量，就能一招灭杀一位海境法灵！

    简直骇人听闻！

    若是流传出去，星空都会震动，吓坏无数生灵！

    这绝不夸张。

    因为，古云幽和三位海境法灵，已经被吓得肝胆俱裂！

    各自撕裂空间，就要进入维度空间逃窜！

    至于联手抵达天武界进入外太空？

    再也没有这个想法！

    他们做不到。

    同时，也不敢直面宁川一战！

    “定！”

    宁川面色不变，一声轻喝，犹如言出法随！

    四位海境强者撕开的空间裂缝，全部愈合！

    紧接着，天地间一片漆黑，北海界域的景象不见，如同冰冷孤寂的宇宙深处！

    轰隆――！

    一座星系横空而来，旋绕着无数浩瀚的星辰，蕴含无上伟力，朝着四位海境强者压去，不给一丝躲闪的机会！

    泉境，索法九境中的第一境界，是法则一途的一道天堑！

    武学是法则的具现，同样满足这一特点。

    第四层境界的唯我神法，威能质变，甚至可以改变现实！

    现如今，只要宁川愿意，一念之间，可以把一片海域，转变成一座大山巨岳！

    这是深层次的物质改变。

    即便撤去原力和法则，也不会恢复。

    如果境界再强一截，一念之间，整座北海界域可以变成万里荒漠！

    “不――！”

    望着璀璨的漫天星辰，四位海境强者感受不到唯美，心中只觉得惊恐、慌乱、绝望！

    他们并未放弃，竭力反抗。

    可打出的攻击对上横空的巨大星辰，如同蚍蜉撼树，被无情地碾碎！

    双方压根不在一个水平！

    古云幽惊惧万分，复苏时代即将到来，他真的不想死。

    唰！

    古云幽抬手一翻，闪电般取出一台腕表通讯器，接着心念一动，拨出讯号。

    宇宙广播集团铺设的网络，可以进入北海界域。

    下一刻，一片光影投射出来，呈现一位老者的模样，眼眸幽绿，流转荧光，正是墨上源！

    “大人，救我！”

    古云幽顾不得颜面，以属下自称，想请墨上源出面，让宁川停手。

    “怎么回事？！”

    墨上源有些发怔。

    腕表通讯器投影的范围，极为有限，只限周身区域。

    墨上源看不到战斗的场景。

    在他想来，墨玄财团跟长野兵团、三家联盟另有协议，古云幽有四位盟友，即便争夺不过那两位独立行动的法灵，也不至于遇到生命危险。

    咚！

    没等古云幽回答，一颗巨大的星辰横空而至，势大力沉，把古云幽打得血肉横飞，迅猛倒射，连手腕通讯器都握不住，脱手飞出。

    “嗯？！”

    宁川眼神一闪，有所察觉，一念之下，古云幽的手腕通讯器穿梭虚空，来到他的身前。

    “是你？！”

    墨上源认出宁川，短暂的错愕之后，阴冷道：“你做了什么！”

    宁川面露淡笑，道：“没什么，就是把你们找到的七位海境修行者，全部宰掉……嗯，不对，还有几位暂时活着。”

    闻言，墨上源目光闪烁。

    漫长的岁月经历让他意识到，宁川的实力，肯定超出之前的预料。

    虽然想不明白原因，不过墨上源非常果断，冷声道：“不想跟墨玄财团结下死仇，就放了古云幽！”

    扶持一位海境修行者不容易。

    尤其是在武星复苏之前，拥有大用。

    宁川挑了挑眉，嗤笑一声，道：“威胁的话就算了，古云幽之前已经替你说过了。”

    说着，宁川望向三位海境法灵，收敛一部分唯我神法的威能。

    他的实力可以短时间内全部镇杀。

    但做不到一招瞬杀。



第934节
    三位海境法灵已有提防，临死之前，大概率会选择自爆法则之心。

    因此，宁川选择跟墨上源通话，伪造愿意谈判的假象，给他们一个生的希望。

    期间逐渐加重伤势。

    直至，能一击全灭！

    第805章 一击四杀，无一生还，而这，只是一个开始

    想要古云幽不死，要拿东西来买命！

    墨上源听出宁川言语中的意思，眼神难看，陷入沉默之中。

    宁川自然不着急，一边等待，一边维持唯我神法，不断攻击古云幽和三位法灵。

    当然，他不显杀意，阴森笑道：“你们现在最好祈祷背后的势力，对你们非常看重，不然一个都活不了！”

    言外之意，只要给够补偿，他不会下杀手。

    三位海境法灵苦苦支撑，身上新伤加旧伤，越发严重。

    古云幽实力相对最弱，浑身是血，逼近濒死状态。

    “大人！”

    古云幽高喊出声，忍不住求助道：“我坚持不住太久了，除我之外，三家联盟扶持的三位法灵也还活着，你可以找三家联盟的人，一同承担代价。”

    闻言，墨上源眉头皱起，轻吐一口气，对宁川道：“你想要什么？”

    “一品法则的悟法之灵！”

    宁川灿烂一笑，道：“可以的话，最好是混沌法则！”

    通过马道山给予的法则资料，他大致推测，极兵诀蕴含法则的进阶一品法则，应该就是混沌法则。

    一种极为古老的法则，只有所属奥义介绍，没有具体的威能记录。

    “你在做梦吗？！”

    古云幽面沉似水。

    宁川撇了撇嘴，故意拖延时间，道：“你不舍得出，最好找一下三家联盟的高层，别到头来，让他们扶持的海境法灵，因你而亡。”

    “一品法则的悟法之灵，绝无可能，价值远不是你能想象！”

    墨上源冷哼一声，面向宁川，道：“我知道，你的天赋不错，实力可能迎来一次巨大的突破，如今不输于一些耀星级势力的继承人！”

    “但是，武星复苏是一个漫长的过程！”

    “防御机制的限制，随着时间流逝，会飞快降低，降临的神国天才，将会越来越强！”

    “论速度，可不是你的修行能比！”

    墨上源眼神凶戾，再次威胁，道：“甚至，掌握二品法则的绝世天才，都会进入武星，那等人物，你挡得住吗！”

    宁川摩挲着下巴，点了点头，道：“我觉得可以。”

    古云幽闻言一滞，险些没喘过气。

    他怎么也想不到宁川会这么回答。

    不过，深陷唯我神法的古云幽和三位海境法灵，心中却是清楚，宁川不算说大话，有这个资本。

    他们对视一眼，纷纷选择沉默，没有提醒墨上源。

    真说了，必死无疑！

    对方绝对不会资助一位武星的绝世天才。

    “不知天高地厚，日后等你见到绝世天才，将会明白，今日的言语，多么可笑！”

    墨上源笑容讽刺，没跟宁川进一步辩解。

    接着，他岔开话题，沉声道：“你自己不畏死无所谓，别给武星人族惹祸！

    这一次的复苏时代，跟以往不同。

    将会有一位大人物降临，举行武星的和平盛会，约束各方势力，和平探索武星的古老道统，少做杀孽！”

    闻言，宁川眼眸微微眯起，道：“你什么意思？”

    “字面意思！”

    墨上源不过多解释，态度强势，用命令的语气说道：“放人离开，等到武星复苏，我给你一种三品法则的悟法之灵！”

    宁川跟他扯皮，道：“最少一种二品法则的悟法之灵！”

    “你以为我是在跟你谈判吗……”

    墨上源怒声呵斥，可还没说完，就被一声巨响淹没。

    轰――！

    宁川眼见三位法灵的伤势足够严重，不再拖延，骤下杀手，全力运转唯我神法，引爆整座星系！

    到处都是刺眼的光辉！

    天地之间白茫茫一片！

    很快，等到光芒消散，北海界域的场景再次浮现。

    不过，附近的海水，不复存在。

    显露出的广袤海床，都被打穿，一直延伸到空间通道的边界。

    古云幽和三位海境法灵，全部不见了身影。

    所处的位置，只有三枚天生法则之心，以及四枚空间戒指悬空。

    其中一枚属于古云幽。

    至此，七大海境强者，无一生还，全部葬身北海界域！

    “你做了什么？！”

    墨上源死死地盯着宁川，意识到不对劲。

    宁川咧嘴一笑，摇了摇头，遗憾道：“你不是不准备谈判吗，我没办法，只能把他们全灭了。”

    “你……”

    墨上源眼神阴鸷，说不出话来，过了片刻，他冰冷道：“你可以下死手，可任何事情，都要付出代价，我这次不是威胁，只是告诉你，墨玄财团、长野兵团和三家联盟，不会放过你……”

    “不放过你们的会是我！”

    宁川直接出声打断，收敛笑意，眼神冷漠如冰，道：“想杀我抢夺镇狱道统，古云幽和那几个法灵，只是一个开始，这事远没有结束！”

    说完，宁川直接挂断通讯，不与墨上源废话。

    面对要杀他的古云幽等海境生灵，他不可能放过，早在离开天兵秘境，就已经动了杀心！

    当然。

    墨上源若真拿出一品法则的悟法之灵，倒也不是不能谈。

    宁川心念一动，收取法则之心和空间戒指，放好之后，调动精神力，擒出古云幽和三位海境法灵的灵魂，进行搜魂。

    诸多信息飞快闪过。

    各自获得的扶持事物，朝圣古道所在的位置，神话时代的那些强大法灵……

    时间不长，宁川完成搜魂，幽黑的双眸之中，浮现一抹森寒的冷光。

    “一招瞬杀……真是便宜了他们！”

    宁川收拢五指，捏碎三位法灵的灵魂。

    这三位法灵，全部进入联邦，展开过数次血祭。

    甚至于，拿到三家联盟扶持的治疗药物之后，依旧没少猎杀人类。

    以此为乐，当作血食！

    而且，让宁川有些余悸的是，其中一位法灵血祭的某座村镇，就在东林境内。

    距离青山市，不足千里之远！

    嗖！嗖！嗖！

    忽然，三道身影闪电般掠空，白启、卫辰和夜无尘，来到宁川身前。

    “宁川，你的实力……”

    夜无尘率先询问，可张了张嘴，却有些不知如何形容。

    之前在神武碑的时候，夜无尘觉得，宁川的修行速度，已经足够骇人。

    没想到还能再强一大截！

    宁川环视三人，咧嘴一笑，灿烂道：“对得起白前辈和校长的期待吧。”

    他没忘记，昔日他和徐元因异族的问题，首次发生冲突，白启和卫辰双双支持，让他无需承担天王的责任，安心修行，蓄积成为强者的力量！

    “没有亏待。”

    白启颔首，语气认真。

    卫辰脸上的笑意掩饰不住，道：“何止对得起，形象的说，我原本只想要一台自行车，可你却造了一台真理机甲！”

    宁川哑然失笑，短暂的寒暄过后，道：“我们先回武星，有什么话，路上再说。”

    “好！”

    第806章 法灵祸乱

    随着大战结束，余波逐渐消散，北海界域恢复平静，只有轻微的浪花奔涌，荡漾出雪白的泡沫，映衬着天穹投射的光芒，晶莹剔透。

    唰！

    一行四道身影划过高空，直奔武星所在的通道而去。

    正是宁川等人。

    路上，宁川主动提出法灵的话题。



第935节
    之前的搜魂，让他意识到，联邦的血祭问题，远比他在圣天盟看到的情报严重。

    “接连苏醒的法灵是个大祸乱！”

    白启和卫辰，以及夜无尘，全部收敛脸上的笑意，变得严肃。

    法灵想要加快实力的恢复，最常用的手段，就是用人类血祭。

    这跟联邦是不可调和的矛盾。

    “主要是法灵的数量太多！”

    卫辰眼神凝重，望着一望无垠的海面，沉声道：“类似司南伯这等海境法灵，没有多少，可泉境、河境的法灵，不是一个小数目！

    若非他们苏醒不久，实力受限。

    再加上联邦底蕴深厚，坐拥多件镇族杀器，恐怕会出现大面积的沦陷！”

    一旁，夜无尘点了下头，低沉道：“联邦高层暂时不惧法灵，可对寻常民众而言，即使是一位刚苏醒的泉境法灵，也没有能力对抗，只能任其血祭！”

    闻言，宁川心中叹息一声。

    寻常骑士面对普通人，都如同神明，可以肆意碾压，更何况普遍拥有天王战力的法灵。

    夜无尘眉头微蹙，接着道：“法灵收服的一些异族，倒还好解决，动用各地的集团军就能镇压。

    可麻烦的是，法灵亲自动手血祭。

    以他们的实力，短时间内就能完成，没法预防，更难以追击！”

    白启眼眸猩红，罕见地主动接话，道：“起初的时候，我干掉过几头法灵。

    可他们反应很快，接连改变方式。

    现如今，都是选择城镇、甚至以村庄为单位血祭，过程极短，完成之后，立即逃窜。

    我难以追踪下落。

    而且，许多法灵一旦感觉危险临近，直接撕裂空间进入维界。

    不知道他们设置的空间锚点，根本无法寻找。”

    白启平静讲述，可眼中的杀意，已经掩饰不住，如同利剑一般肆虐开来！

    他见过多处血祭的场地。

    惨绝人寰。

    那些法灵的行为，可以说，罪不容恕！

    卫辰叹了口气，旋即提起精神，劝慰道：“好在，宁川如今返回联邦，等他此战的事迹流传出去，足以震慑不少法灵，让他们不敢再血祭！”

    白启和夜无尘闻言心情稍缓。

    宁川轻轻摇头，脸上没有什么表情，道：“武力震慑，肯定有用，可没法杜绝血祭，总会有法灵怀揣赌徒的侥幸心理。”

    单靠他一人，难以解决联邦的血祭问题。

    单个强者的镇压范围有限。

    之前的圣天盟就是例子，诸多天王被他击杀之后，天武界直接陷入纷乱。

    仅剩的古云幽，无法统治。

    当然，这也可以说，实力还不够强。

    镇压范围若能覆盖整座武星，一切难题迎刃而解。

    听到宁川的言语，白启沉吟一番，开口道：“武星复苏之后，我应该可以晋升海境，届时能再减少一些血祭的发生。”

    或许是近来的重压，白启隐约感知到一种突破的契机。

    不过，距离真的晋升，还需要一段时间的苦修。

    “复苏时代大道共鸣，规则显现，修行更易！”夜无尘看了眼卫辰，道：“我和校长，估计也能晋升海境。”

    “不过，要耗费多长时间，没有把握。”

    夜无尘没有什么亢奋之情，语气中透着一股沉闷。

    卫辰一言不发，算是默认。

    “不用等到复苏时代。”

    宁川忽然开口，扫视三人，目光坦然，道：“我有司南伯等五位法灵的天生法则之心，全部达到海境。

    不过，他们的法则没有完全恢复。

    能不能炼化？

    还要存疑。

    我过会联系马道山问一下，他们应该有所了解。”

    闻言，三人愣了一下，有些不明所以。

    “马道山是什么？”

    “万星神国一个耀星级势力。”

    宁川如实告知，简短地阐述他掌握的信息，道：”我跟马道山达成合作关系，未来的复苏时代，跟他们的神子结盟……”

    三人若有所思，听完纷纷点头，对此并不反对。

    卫辰摩挲着下巴，郑重道：“以马道山开出的条件，对你来说，确实是个很好的合作对象。”

    夜无尘摇头感慨，道：“宁川掌握多种二品法则，肯定值得这种条件！”

    说着，夜无尘心潮澎湃，无法平静。

    他以为宁川只有一种二品极心法则，可没想到，竟然足足五种！

    若非信任宁川，绝对会认为是低劣的吹嘘！

    宁川神色如常，想了想，提醒道：“我联系马道山的时候，白前辈你们也到场，我将你们引荐给马道山，你们应该可以拿到各自所需的三品法则悟法之灵。”

    “如果马道山拒绝，那我再想别的办法。”

    宁川语气认真。

    白启等人对他有大恩，如今联邦又陷入困境，于公于私，他都该协助对方晋升海境。

    当然，宁川心中清楚。

    无论是出于联邦大义，还是个人报恩，都要在力所能及的范围之内。

    量力而行！

    就像前段时间，他被困天武界，向马道山索要的悟法之灵，全部都是个人所需。

    这是一种简朴而古老的智慧。

    强者必备的品质。

    白启、卫辰和夜无尘同样明白，他们虽然渴望晋升海境，可听到宁川的言语之后，动作格外统一，全部摇头拒绝。

    “不用在意我们，以你自身为主！”

    “只要你够强，联邦的基本盘就在，至少不会崩坏！”

    “我靠自身就行。”

    白启眼神坚定，注视着宁川，道：“乱世将现，你的实力和天赋，皆是联邦最强，对联邦的安危至关重要！

    单位资源投入在你身上，无论是效率还是成果，都要超过联邦的其他强者！”

    “白前辈，放心，我心中有数。”

    宁川颔首，旋即咧嘴一笑，道：“其实，以我在马道山的重视程度，再加上北海界域的战绩，不出意外，肯定有一些引荐的名额。”

    说到这，宁川摊开手，用遗憾的语气调侃道：“大家若是不想要，那我就只能找别的天王了。”

    三人相互对视，皆是精神一振。

    “咳……那倒不用，我晋升海境，对稳定大局有不小的作用。”

    “宁学弟，在你之前，我才是联邦天赋最高的那个。”

    “若不影响你，我想一试。”

    就连白启都主动开口。

    现场的氛围，多了一抹轻松，不再像之前那般沉闷。

    毕竟，若能多出几位海境强者，联邦当下的情况，将会显著好转一截。

    四人边飞边谈，一路远去。

    不久之后，那座进入武星的巨大通道出现在前方。

    “嗯？”

    突然，宁川眼眸一凝，冷声喝问：“谁？！”

    第807章 原来我在秦导师心中，只是一个无情的拖地机器啊

    宁川察觉到，一道身影隐于虚空，穿过北海界域的通道口。

    潜行水平相当不弱！

    白启、卫辰和夜无尘三位江境天王，都没能发现。

    不过，对于感知强大的宁川而言，跟正常穿行没什么区别，洞悉那道身影所在的精准位置。

    轰！

    宁川运转唯我神法，一念之间，万法皆现！

    通道口附近的虚空，全部塌陷，种种恐怖异象涌出，蕴含着强大的威能，顷刻之间，逼出潜行的生灵。

    一头青丝如瀑般垂落腰间，身姿曼妙，容颜美艳……

    宁川再熟悉不过。

    正是秦雅！

    “雅姐？！”



第936节
    宁川有些意外，赶忙收敛攻伐，以免误伤。

    “你们怎么来了？！”

    秦雅更是惊诧。

    她借助夜轻舞的隐匿手段潜行进来，本想着找个地方躲藏，暗中联系宁川，可望见眼前的四人，实在料想不到

    “那七位海境强者呢？”

    “全被宁川灭杀，尤其最后一击，瞬杀四位海境强者！”

    夜无尘笑着说道。

    “全……全杀了？！”

    秦雅有些失神。

    一双柔媚的大眼睛不禁怔住。

    不只是她，就连夜轻舞，同样不可置信，处于发懵的状态。

    “怎么？”

    见到秦雅，宁川心情很好，挑眉一笑，道：“不相信我？”

    “不是……”

    秦雅一时间不知该说些什么。

    “你俩先谈，马道山的事情，我们过会再说。”

    白启知道两人的关系，没有多待，带着卫辰和夜无尘迅速离开，穿过进入武星的通道，消失不见。

    “回神啦，你怎么进入北海界域了。”

    宁川扬起手，放在秦雅呆呆的美眸前挥了挥，笑道：“过来救我？”

    秦雅美艳的脸蛋微微一烫。

    她确实是想着过来救宁川。

    来时的路上，还幻想过跟宁川面对困难的诸多画面。

    甚至于，为了保护宁川而死！

    没办法。

    女性总是偏向感性。

    即便实力提升，也只是加强克制，而非消散。

    “不是。”

    面对男女之情，秦雅脸皮极薄，不复其他方面的成熟气质，慌张编造一个理由，道：“是……是夜轻舞让我过来，那七位海境强者之中，好像有一位法灵，是她在神话时代的仇敌！”

    夜轻舞：“……”

    好大一口黑锅！

    她为了不过来冒险，差点没给秦雅跪下。

    “那夜轻舞该欠我一个人情。”

    宁川笑了笑，没有戳破秦雅的谎言，上前一步，紧挨着她的耳边，道：“不过，下次遇到这种危险的事情，雅姐要学会拒绝，不然你的心上人，肯定会非常担忧。”

    秦雅的脸颊瞬间泛起红晕，犹如夕阳的晚霞，格外好看。

    这一刻，她觉得无比开心，可又忍不住地害羞。

    “别……别胡说，我没什么心上人。”

    秦雅声若蚊蝇。

    “这样啊？！”

    宁川叹息一声，故作悲伤，道：“是我一厢情愿了，原来在秦导师心中，我只是一个可以用来拖地的学生……”

    “宁川！”

    秦雅俏脸滚烫，赶忙打断，连晶莹白皙的耳垂都被染红，道：“你答应我的，不准再喊我秦导师！”

    “好的，雅导师！”

    “你……你耍赖！”

    “那跟上一次一样，我喊你雅儿，你叫我哥哥。”

    “不行的，说好只能在……”

    “在什么？”

    两人笑着交谈一会，多日未见的些微生疏感，逐渐消失。

    这时，宁川想了想，心念一动，展开虚空法则之力，覆盖四周的区域，融入虚空之中。

    秦雅有所察觉，美眸好奇地打量，道：“这就是相传你掌握的那一种藏匿类型的三品法则？”

    “不是三品。”

    宁川摇了摇头，微微一笑，介绍道：“是二品虚空法则，当前三重天境界。”

    闻言，秦雅再次愣住。

    二品法则？！

    她只知道相应的概念，还未听说过有人掌握。

    “不只虚空法则，还有其他四种二品法则，当前最强的一种，是刚才轻松镇杀七位海境强者的极心法则，已经晋升泉境，我在天武界看似危险，只是故意伪装，想着跟万星神国的某个势力做交易，单靠虚空法则，圣天盟的人，根本找不到我的踪迹……”

    宁川娓娓道来，语气平静，想要打消秦雅心中积攒的担忧。

    “嗯。”

    秦雅看出宁川的意图，浅浅一笑，只觉得岁月静好。

    可下一刻，望见隔绝的四周，她似乎想起什么，视线左右飘忽，不敢跟宁川对视，小声道：

    “外面极北之地的大战刚结束，现在不合适的……”

    闻言，宁川愣了一下，旋即反应过来，望着秦雅似笑非笑，道：“我隐匿虚空，只是想问夜轻舞一些事，以防被其他人发现。

    但，秦导师在想什么，能不能跟我详细深入地说一说？”

    秦雅抿紧红唇，羞得想捂住俏脸，赶忙凝聚一具夜轻舞的光影身体，道：“我……我没什么，你别在意，有事尽管问夜轻舞！”

    夜轻舞没有在意秦雅的甩锅。

    她注视着宁川，眼神复杂，一时间陷入沉默。

    昔日，她跟宁川第一次见面时，认定宁川是未曾见过准神子嗣的强大，才自信可以一战。

    这是过分的自负！

    可现在，别说准神子嗣，就是同龄的准神，也不如宁川璀璨！

    “你想知道什么？”

    夜轻舞闷声说道。

    宁川眉头轻挑，意外道：“今天的态度这么好？”

    夜轻舞磨着银牙，过了片刻，憋屈道：“你天赋高，实力又高，怎么说都有理！”

    见到她不甘的模样，宁川哑然失笑，没有进一步调侃，道：“我想问一些有关法灵的天生法则之心的信息。”

    说着，宁川抬手一旋，取出五枚法则之心，道：“它们有所损伤，还能不能炼化？”

    “可以！”

    夜轻舞果断回答，没有什么兔死狐悲之情。

    法灵不是具体的某一种族。

    精准地说，一个法灵，就是一种独立的种族。

    相互之间，不存在类似人族之间的种族情感。

    “这五个海境法灵，应该服用过疗伤的药物，法则之心的伤势已经痊愈，剩下的只是一些沉眠的后遗症，一到两个月内，可以彻底恢复！”

    夜轻舞认真打量五枚法则之心。

    显然，这是一个极好的消息！

    第808章 修罗场？不慌，我的心上人，拥有拥有一位强大的男性长辈

    宁川略感惊喜，想了一下，再次问道：“炼化一枚法则之心，通常需要多久？”

    夜轻舞沉吟片刻，道：“跟炼化者对这一法则的天赋有关。

    不过，考虑到武星复苏的加持，最快的话，一到两年之间，即可彻底炼化，晋升海境！

    若是天赋不够，几十上百年也正常。”

    宁川轻轻颔首。

    夜轻舞看了他一眼，短暂犹豫过后，还是提醒道：“你不要贸然炼化法则之心，这不是正常的修行途径，法则之心会彻底占据炼化者的灵魂，后遗症严重，对于其他的奥义法则，基本上无法再参悟！”

    言外之意，炼化一枚法则之心，未来的上限就已锁死。

    宁川摇了摇头，不过并不遗憾。

    炼化法则之心的速度，是比他的正常修炼快一些，可远跟不上悟法之灵的加持。

    “总归是海境的三品法则！”

    秦雅接过话，俏脸严肃，提醒道：“武星复苏之后，修行更易，可是能修行到这一程度的生灵，凤毛麟角，少之又少！”

    她跟夜轻舞双魂融合，平日里没少被灌输复苏时代的情况。

    “对。”

    宁川目光微闪，说出他的安排：“所以，我准备给聂老和李老一人一枚。

    剩下的三枚法则之心，可以再从至尊殿堂抽取几位神将。

    或者留一枚到两枚法则之心，用来制作比肩海境的机甲。”



第937节
    他跟夜轻舞聊过一次，拥有天王战力的真理机甲，通常都要有一枚法灵的天生法则之心。

    “以联邦当前的科技水平，肯定制作不出。”

    秦雅侧过脸，望向一旁的夜轻舞，对方的行宫之中，就有数台真理机甲，道：“你能做到吗？”

    “不行。”

    夜轻舞摇头，直接道：“我存放的那几台机甲，是由机械之神……械兽法灵炼制，可她的水平，最多利用河境的法则之心。”

    闻言，秦雅有些遗憾。

    宁川笑了笑，道：“无妨，我可以找马道山问一问，即便不行，找来神将或天王炼化，也不会浪费。”

    说着，他又询问一些关于法灵的问题。

    不久之后，宁川散去虚空法则，带着秦雅进入通道，一闪不见。

    极北之地。

    正值武星北半球暮春之际，气温回暖，不过此地终年冰寒，寒风刺骨，积雪不化。

    此刻，大地破碎，火光与浓烟升腾，冻结的积雪坍塌，躺着诸多异族的尸首，随处可见凝固的血迹，不少身穿冬季防护服的人类士兵穿梭其间，或是徒步，或是驾驶越野车，正在打扫战场。

    双方的这场战争，以联邦大胜结束。

    因为宁川的通知，军方不用把重心放在北海界域，可以腾出手来，大举进攻，没费多少功夫，几乎全歼拦截的异族。

    若无外力参与，异族不是联邦的对手。

    “殿主！”

    一道身影闪电般掠空而来，脸上挂着喜色。

    正是秦朗。

    他收到军方转告的消息后，打消进入北海界域的想法，跟随军方一同行动，解决拦路的异族。

    “秦伯。”

    宁川笑着寒暄。

    秦雅站在旁边，跟宁川刻意保持一定的距离，免得被秦朗看出端倪。

    一方面，她不想过早确定关系，希望宁川将重心放在修行一途。

    另一方面，一想到当日秦朗灵魂伤势愈合后，拉着宁川就要同辈结交的架势，秦雅就觉得没脸见人。

    唰！

    正说着，一台真理机甲升空而来，抵达近前后，机舱开启，显露出里面的机甲师。

    宁川侧脸望去，淡笑道：“白教官，好久不见。”

    “平安回来就好！”

    白秀秀才经历过一场战争，体力消耗剧烈，连发丝都被汗水浸湿，不过并不失态，贴身的作战服映衬着微微泛红的肌肤，透着一股野性的美感。

    她挽着秀发，跟宁川对视，冷艳的俏脸展露一抹笑容，道：“还有，谢谢你救出我家太祖。”

    宁川挑眉一笑，道：“这就别谢了，白前辈于我恩情似海，救援理所应当。”

    话音刚落，一道传音响彻宁川的耳边。

    “我好像知道你为何要用海境的法则之心造一台强大的机甲！”

    传音来自秦雅。

    她面不改色，挂着一抹浅笑，似乎什么都没发生。

    可跟宁川之间的距离，却悄无声息之间缩短一截。

    宁川察觉到秦雅的小动作，无奈一笑，传音道：“说实话，当时还真没想那么多，只是觉得若能制造出机甲，可以更快地增添一位海境战力。”

    “哦……别多想，我就是好奇问问。”

    “没事，雅姐这么一说，反倒提醒我了，白教官确实挺合适，多谢雅姐告知。”

    “我……”

    秦雅暗磨银牙，突然想咬宁川一口。

    唰！唰！

    又有两道身影快速掠空。

    路战带着路梦月来到近前。

    “路叔，梦月。”

    宁川灿烂一笑，打了声招呼。

    “回来就好。”

    路战轻吐一口气，早在白启三人出来，就告知宁川平安无事，可直到这一刻亲眼所见，悬起的心才彻底放下。

    他跟宁川，因一次还恩结交。

    可一路走来，经历诸多事情，早已将宁川当作亲生子嗣，对他的关心程度，不输于路梦月。

    “有没有受伤？严不严重？要不要检查一下？”

    路梦月问出一连串的问题。

    她还没晋升骑士，无法自由飞行，只能站在原地，紧张地打量着宁川，一双美眸微微泛红。

    显然，前不久刚哭过。

    “别担心，一切安好。”

    宁川淡笑安慰，抬手一按，凝聚一股精纯的生命能量，渡入路梦月的身体。

    见状，秦雅又悄悄靠近宁川一截，有些幽怨的暗中传音，道：“说起来，不知宁殿主有没有心上人？”

    “还是好奇问问？”

    “嗯。”

    秦雅过了片刻才闷声回道。

    宁川忍俊不禁，戏谑道：“怎么说呢，某种程度上，算是有吧。”

    “谁？”

    秦雅赶忙询问。

    宁川想了想，道：“我的心上人符合一个特点。”

    听到这，秦雅提起精神，可等了好一会，也没收到传音，只能半是羞涩半是幽怨地追问。

    “什么特点？“

    “她的一位男性长辈，实力强大，天赋极强，放眼整座联邦，都属于绝世天才！”

    宁川调笑说道。

    闻言，秦雅心中一动，望向自己的父亲，一抹笑颜忍不住地展露。

    可下一刻，秦雅的余光瞥见路战，不禁磨起银牙，紧接着，再度想到白秀秀口中的白家太祖。

    “宁川――！”

    “雅姐猜到了？”

    “坏弟弟！”

    第809章 联邦最高统帅的位置，咳，我要考虑一下

    宁川等人悬于高空，谈论之间，引起越来越多的士兵察觉，于是没再多待，飞进联邦在极北之地建造的军事基地。

    进入之后，迎面碰见走来的白启和卫辰。

    “正想找你……”

    卫辰刚一出声，注意到宁川身旁的几人，欲言又止，没再说下去。

    见状，几人有所察觉，就要先行离开。

    “校长，我能留下来吗？”

    因为宁川平安归来，秦朗心情很好，笑着调侃道：“我是至尊殿堂的副殿主，一般的重大机密，可瞒不住我！”

    白启站在对面，摇了摇头，道：“不是什么机密。”

    闻言，宁川眉头挑起，有些感到讶然，接着随意一笑，道：“可以的话，就直接说吧，我没什么好隐瞒的。”

    现场的几人，他都信得过。

    “找个安静的地方再说。

    卫辰点了点头，带着一行人走进一间会议室，关上门之后，目光落向宁川，郑重问道：“你想成为联邦的最高统帅吗？”

    话落。

    会议室陡然一静。

    众人说不出话来，眼神泛着惊愕之色，全部望向宁川。

    最高统帅的意思，不言而喻。

    这个职位，只在双武星战时期，出现过一次，由卫辰担任，负责统揽大局，对抗天武界的入侵。

    至于后续选出的历届总统。

    其实并没有多少权力。

    某种程度上，等同于负责联邦民生问题的职业经理人。

    宁川面不改色，沉思片刻，道：“挂个名称？”

    联邦如今已显乱象，若有一位名义上的首领，相对更容易稳住局势。

    “不。”

    白启注视着宁川，神色肃然，强调道：“是真正意义上的最高统帅！

    可以调动联邦的一切底蕴！



第938节
    有权命令所有人类，包括我和卫辰在内。

    违抗者斩！

    乱世将至，战火四起，联邦的诸多应对，需要极为果决与迅速，宁可一言堂，也不能相互扯皮！”

    闻言，众人心中又是一震。

    这是真的要把联邦的命运交给一位十八岁的青年！

    放在以前，绝对无法相信！

    但，考虑到是宁川，倒也合乎情理，不算夸张。

    卫辰接过话，沉声道：“这不是我和白启临时起意，早在你晋升骑士，从月神遗址中归来，就有这个想法。

    原本打算等到武星复苏才告诉你。

    只是没料到，你在复苏时代之前，已经成长为联邦第一强者。”

    说着，卫辰不禁摇头，感慨万千。

    其他几人同样如此。

    虽然早就知道宁川天赋极高，并且见证过多次，可这种成长速度，还是让他们心潮起伏，震撼无比。

    “当然！”

    卫辰吐出一口气，提醒宁川，道：“说到底，这只是我和白启的一个提议，要不要担任，决定权在你。”

    话虽如此，卫辰内心非常希望宁川答应。

    他几乎是看着宁川一路崛起，清楚宁川的为人性格，谈不上什么大善人，可正因此，才适合担任联邦的最高统帅。

    不过，卫辰不愿拿大义压人。

    所以，早在之前找宁川商谈时，才想着避开秦朗、路战等人。

    “无论答应与否，我都会尊重你的选择。”

    卫辰坦然说道。

    宁川轻轻颔首，脸上没什么表情，陷入深思。

    这时，白启望向宁川，直接道：“联邦当前的局势，依旧可控，你不用着急回答，可以仔细考量。

    最高统帅事关重大，理应严谨，不能贸然决定。”

    “我明白。”

    宁川语气认真。

    见状，卫辰脸上露出一抹笑容，顺势岔开话题，道：“这种事慢慢来，当务之急，其实是想一个封号。”

    “按照正常情况，你在骑士时就该提出，如今已经晋升天王，不能再拖了！”

    卫辰笑眯眯地说道。

    宁川看了他一眼，有些意外，道：“天王还需要封号吗？”

    他见过的诸多天王，都是以本名被他人提及。

    “需要的！”

    路梦月举起手，浅浅一笑，道：“神将晋升天王之后，封号会得以保留。

    只是天王寿命悠长，不是常人能比。

    等到同龄人皆已逝去，天王的封号往往不再提及，以此宣告那个时代的结束。

    而后，再以本名为尊称。”

    路梦月娓娓道来，详细告知个中缘由。

    宁川挑了挑眉，上下打量着路梦月，惊讶道：“了解得挺多嘛，我记得当初你高考的文化课分，不算多高。”

    这算是个冷知识。

    路梦月脸红了一下，错开视线，小声道：“你之前跟我说过的，晋升天王之后，会接我回家，我就查了好多有关天王的资料。”

    秦雅坐在宁川身旁，闻言侧过俏脸，笑吟吟地道：“原来还有这事，我还是第一次听说，难怪殿主把无敌路的最后一战放在王家，真是深谋远虑，让人敬佩，最终可以一举多得！”

    她特意在“多”字上加重语气。

    宁川听出隐喻，干咳一声，正色道：“倒也不是那么多，一切都是命运使然，被迫顺势而为。”

    “那殿主的命运还真好呀！”

    秦雅温柔一笑，道：“命运天生注定，又没法改变，让我好生羡慕！”

    宁川嘴角不禁抽了抽，他五感敏锐，清晰地感知到，秦雅微笑的背后，贝齿上下发力摩擦，差点没蹦出火星子！

    好在，卫辰没察觉出异样，这时转回之前的话题，道：“宁川，你有什么想要的封号吗？”

    宁川赶忙接话，道：“具体还没想好。

    不过作为封号，最好能跟过往的经历、个人的修行特点，以及对未来的展望等方面有关。

    大家正好都在，可以帮我参考一下。”

    “嗯！”

    路梦月用力点头，美眸发亮，道：“你已是天王，用单字封号也挺适合。”

    “以‘东王’为尊称如何？”

    路梦月说得飞快，显然早已想好，兴奋道：“我跟爸爸谈过一次，‘东’字既可以代指东林行政大区，又有恢弘的意境，骄阳东升，自古不变，未来无数岁月，亦是如此！”

    “不错……”

    宁川话音未落，秦雅微笑摇头，道：“路家妹妹，我觉得有一点点不合适。“

    ”宁川虽然出自东林，可奠定今日辉煌的根基，主要是在星河大学锻造，在他心中，星河大学的重要程度，应该会超过东林行政大区！“

    说着，秦雅侧脸望去，略有深意一笑，道：“殿主，您说是不是？”

    路梦月也看向宁川，有些紧张地注视。

    第810章 神女竟成还款单位

    面对两女的视线，宁川正经端坐，目不斜视，望见对坐的白秀秀，忽然灵光一闪，道：

    “白教官，你怎么看？”

    白秀秀扫视一眼对面的两女，似有所察，过了片刻，朗声道：“我是军方的人，当然希望你的封号，能够体现军中风格！”

    白秀秀提议道：“叫‘镇武’如何……”

    她刚起个头，还没说出蕴含的意义，就听到两道几乎同时响起的拒绝言语。

    “我觉得不太合适，宁川即使对星河大学、东林行政大区以及军方一视同仁，可星河大学因为独有的自身优势，也要排在第一！”

    秦雅语气坚定。

    “白家姐姐，东林行政大区为宁川提供的帮助，或许最少，比不上军方，可东林是他的家乡！”路梦月隐约回过味来，展颜一笑，道：“他的青春在东林度过，那是人生中最美好的一段岁月……”

    “抱歉。”

    说着，路梦月站起欠身，不好意思一笑，道：“我忘了以两位姐姐的年龄，大概已经忘了自己的青春时光。”

    喀嚓――！

    仿佛无形玻璃碎裂的声音响起。

    “路家妹妹，我也是天王，寿命悠长，短暂的青春对我来说，不过转瞬即逝，可长存的星河大学，没有这个问题。”

    “家乡再美好，星河大学再强大，都不能抹去宁川在军队的经历，我坚持军中风格的封号。”

    “两位姐姐可能记性不好，没有注意到，宁川才十八岁，青春仍在，封号蕴含的过往经历，肯定要以家乡为主！”

    “……”

    望着各抒己见的三女，宁川心中暗暗松了一口气，想起当年数学老师的谆谆教导，果然没有骗人。

    三角形最为稳固！

    “雅姐，梦月，白教官，你们接着讨论，不用着急，慢慢来，总归可以求同存异。”

    宁川带着白启、秦朗等人离开会议室，准备前去联系马道山。

    不过，他没叫上秦雅。

    秦雅虽然已是天王，但跟夜轻舞双魂融合，可以借助后者的感悟修行，进境迅速，星云境级别的三品法则悟法之灵，起不到什么加持作用。

    几分钟后。

    另一间会议室。

    宁川取出手腕通讯器，向白启几人简短介绍一番后，连接讯号。

    时间不长，楚龙野的投影显现出来。

    “小子，有什么事快说！”

    楚龙野翻着白眼，没好气地道。

    宁川挑眉一笑，道：“别太担心，距离武星复苏，不足半个月，宇宙广播集团的网络收费标准，应该已经下降一截，不会太过昂贵。”

    闻言，楚龙野脸黑如炭，道：“你不嫌贵，那你为什么选择的是接通一方付费的方式！”

    若非担心宁川有急事，他都不想接！

    宁川沉默片刻后，认真道：“你欠有贷款，肯定会过日子，知道如何节省通讯费，省得被宇宙广播集团赚走太多，你不是一直说他们心黑吗？”

    楚龙野：“……”

    他竟然觉得有几分道理！

    下一刻，楚龙野回过神来，没在这个话题上纠缠。

    通过宁川的态度，他能判断出来，宁川的心情不错，还主动调侃，不复之前的杀意与森寒。

    “你救出联邦那几位被困的修行者了？”

    楚龙野若有所思地说道。

    “对。”



第939节
    “那七位海境修行者呢？”

    “全杀了。”

    宁川声音平静。

    通讯器另一头的楚龙野，神色怔住，不可置信地复述一遍，道：“全杀了？！”

    宁川是跟他说过不会放过一位，但楚龙野心中一直存疑。

    因为难度太大！

    七位海境修行者联手，其中五位法灵掌握的法则，更是全部达到三品！

    再加上，宁川离开天兵秘境还不足一日。

    时间太短！

    楚龙野不得不认为，宁川是提前找到联邦的被困者，催动虚空法则潜行，顺利逃出北海界域，全程没跟七位法灵修行者交锋。

    可结果？

    宁川竟然真的全杀！

    “你怎么做到的？！”

    一道透着震惊的清冷声音响起。

    说话的是墨兰。

    她跟楚龙野待在一起，听到宁川的战绩，忍不住加入通话，身体投影出来，面向宁川的美艳脸庞，布满震撼与不解之色。

    要知道，七位海境修行者关系到镇狱道统，备受万星神国关注，诸多势力通过窃取墨玄财团、长野兵团以及三家联盟的情报，已经摸清他们的实力。

    非常强大！

    若能单独击败，足以比得上一些势力的神子、圣女。

    更何况，宁川是全部击杀。

    难度不是击败能比。

    而且，考虑到战斗过程中花费的时间，还要更强！

    “怎么做到？”

    宁川平静一笑，道：“我比他们加一起还要强。“

    楚龙野和墨兰无言以对。

    宁川的话语有些多余，可其中蕴含的重量，如山似岳，沉重无匹！

    两人清楚，一旦等到这场战绩流传开来，足以掀起一场肆虐大半座万星神国的超级风暴！

    许多强大势力将会彻底记住宁川。

    而非再跟之前那般，只是把宁川当作镇狱道统的获得者。

    “对了。”

    宁川似乎想到什么，询问道：“我杀掉那些海境修行者，能抵消多少枚龙血丹？”

    “什么抵消？”

    楚龙野故作疑惑，摊了摊手，道：“击杀七位海境修行者，不是你自己的行为吗？”

    宁川神色如常，淡淡道：“这事对马道山有巨大的好处。”

    “古云幽属于墨玄财团，我就不多说了。”

    宁川注视着两人，道：“我搜过几位法灵的灵魂，长野兵团以及三家联盟中的朱家、唐家、宋家，都跟马道山有过矛盾。

    尤其是长野兵团，点名要扶持的法灵针对马道山的神子、神女。

    你们之间有业务上的冲突，没少爆发血战。

    我干掉这些势力的扶持对象，确实是出自个人行为，可马道山若是提前知晓我的实力，不会让我出手击杀他们吗？”

    宁川清晰阐述。

    他和马道山以利而合，共同牟利，注定只重结果，不在意过程。

    “对多位法灵搜魂？”

    楚龙野目光一怔，顾不得尴尬，上下打量宁川，意识到他还是低估了。

    生灵死后，灵魂会逐渐消散，存在不了太长时间。

    宁川可以搜魂数位法灵，只有两种可能。

    要么一边战斗，一边搜魂查探。

    要么在不长的时间内连续击杀。

    无论哪一种，都能说明，宁川对上七位海境修行者的从容不迫。

    身为星云境强者，墨兰同样明白。

    她点了下头，沉吟道：“你说的不错，马道山可以抵消，作价3000枚龙血丹。”

    说着，墨兰想到宁川以往的开价，连忙补充一句，道：“介于你的天赋和实力，我是真诚报价，已经充分考虑到武星的特殊环境，没有更高的空间！”

    “可以。”

    宁川淡淡一笑，同意墨兰的报价，接着眼中闪过一抹冷光，道：“剩下的欠款，还有七千枚龙血丹，若要全部抵消，需要那五家势力的几条神子、圣女的性命？”

    第811章 你跟我说复苏时代以年为单位，可我一个年之内，就无敌了

    听到宁川的言语，楚龙野和墨兰眼神皆是一变，惊于他的想法。

    要知道，马道山找宁川担任岳昊的盟友，也只是想着，未来合作谋划道统，增加对抗风险的力量。

    而非主动去猎杀敌对势力的神子圣女！

    那太过大胆且疯狂！

    “你想对他们出手？”

    墨兰压住波澜的情绪，为了保险起见，反问求证。

    “对。”

    宁川利落回应。

    墨兰面向宁川，沉吟一番，道：“不怕那些势力找人报复吗？”

    宁川平静对视，眼眸古井无波，道：“想杀我夺宝，肯定要付出代价，死亡面前，没谁会更高贵。”

    “至于报复？”

    宁川神色不变，冷漠道：“他们可以找任何人进入武星，我都接下！

    不过，还是那句话。

    死亡面前，一切平等，想杀人，就要做好被杀的准备！”

    闻言，墨兰跟楚龙野对视一眼，各自看出对方的情绪。

    震撼中夹杂着一抹侥幸。

    眼前的青年，绝对的狠角色，相比于当年靠劫掠起家的马道山，恐怕都不遑多让！

    关键在于，不光是心性！

    对方拥有成为一代狠人的实力与天赋。

    好在，双方已经达成合作。

    不然，岳昊会沦落到一个什么悲惨的下场，还真不好说！

    “行！”

    楚龙野再度望向宁川，森然一笑，道：“既然你无惧，那就动手！”

    墨兰站在旁边，抿了抿嘴，沉声道：“不过，我们双方的合作关系，不能外泄，岳昊只能在暗地里为你提供一些帮助。”

    “作为补偿……”

    墨兰略作思忖，过了片刻，补充道：“你只要能杀掉墨玄财团的神子一人，就可以抵消所有的欠款！

    而且，以后的赊借额度，再翻一倍！

    另外，你击杀的其余神子、圣女，马道山愿意给你……”

    说到这，墨兰顿了顿，加重语气道：“两种二品法则的悟法之灵，全是准神级别！”

    这个报价相当优渥！

    墨兰都忍不住心疼。

    但她清楚，马道山若被曝光参与其中，免不了遭到那些势力的报复，只会付出更多的代价。

    不如让宁川保密。

    听到墨兰开出的补偿，宁川眼眸一亮，但还是保持冷静，认真沉思一番，权衡利弊以后，才出声答应。

    “可以！”

    准神级别悟法之灵的效果，宁川已经见识过。

    上千倍的提速！

    对他而言，说是逆天不为过！

    只要拿到，短时间内就能再凝聚两枚二品法则之心！

    单独面对几大势力的怒火，可以接受。

    唯一有些可惜的是，需要等到武星复苏之后。

    “好处虽高，但也别急！”

    楚龙野指了下宁川，眼神肃重，道：“你的天赋，无疑足够出彩！可单论实力，放眼万星神国年轻一代，称不上拔尖！”

    “神国境内的入品势力，实力越强，培养的神子圣女自然越强。”

    楚龙野想了想，道：“除却马道山这种因外力无法晋升皓月级的势力，寻常耀星级势力的神子圣女，他们中的佼佼者，可以强势横推你击杀的那七位海境修行者！



第940节
    昊阳级的势力，更是恐怖！

    那些神子圣女，通常都是悟出二品法则的绝世天才！”

    楚龙野说得严厉。

    他不想见到宁川因大意而殒落。

    “明白。”

    宁川点了点头，眼神平静如水，既无失落，也没轻视。

    万星神国的天才，来自诸多星域，再加上雄厚的修行资源，实力强大，再正常不过。

    肯定有比他强的存在。

    当前的他，放在万星神国的同龄人之中，或者还是处在耀星级势力的神子圣女的水平。

    又或者更强，能够触及皓月级。

    但，低一些高一些，对他意义不大。

    因为，他借助悟法之灵，修行速度恐怖绝伦！

    可以说一天一个样。

    最先晋升泉境的山界法则，如今进度已经达到98%！

    若无境界瓶颈，今晚就能晋升河境！

    即便遇到瓶颈，按照以往的规律，十天半个月，足以突破。

    关键是，武道瓶颈对他而言，并非停滞不前，而是一种厚积薄发！

    一旦晋升，可以靠着吸收积累的感悟，迅速暴涨！

    “你也不用太担心。”

    墨兰觉得楚龙野太过严厉，安慰宁川道：“万星神国年轻一代的绝世天才，总共也没多少，武星复苏之后的很长一段时间，他们不会降临。”

    说着，墨兰告知原因。

    一方面，跟绝世天才的实力有关，太过强大，无法突破武星的防御机制。

    另一方面，武星复苏之后，不是所有道统在那一刻，全部现世，存在一个漫长的过程。

    越强大的道统，出现的时间，通常越靠后。

    墨兰认真地望着宁川，道：“只有极为强大的道统，才能吸引绝世天才到来！你可以趁此期间，拉近跟他们的差距！”

    宁川轻轻颔首，稍作沉思，好奇道：“那些绝世天才通常要多久才会降临？”

    “具体时间说不准，需要基于复苏时代的进程。”

    墨兰凝眉回忆，过了片刻，道：“武星的每一次复苏，都存在一些差异，有时还挺大。

    按照以往的惯例，快的话，三到五年。

    最长的几次，甚至接近百年！”

    “正常。”

    楚龙野随意地耸了耸肩，附和道：“刚掌握二品法则的绝世天才，背后的势力根本不舍得让他们冒险。

    进入的绝世天才，通常位列海境！

    甚至达到地境！

    一个个战力滔天，猛得吓人，不等到武星的防御机制显著下降，根本进不去！”

    听到这，宁川眨了眨眼，不禁有些发愣。

    墨兰察觉到他的神态，微微一笑，道：“三五年是个别特例，正常情况下，要到十年开外，足够你拉近差距。

    即使无法追平，后面仍有时间，没必要纠结于一时的胜负。”

    “额……”

    宁川有些不知该怎么回答。

    他哪里担心时间不够。

    纯粹是觉得太长！

    别的不说，单是他的二品极心法则，即便充分考虑到武道越到后期进境越难的情况，一年之内，绝对可以用完悟法之灵，达到地境圆满！

    若是修行顺利，还可以更快！

    宁川咧嘴一笑。

    越发期待复苏时代的到来。

    马道山的两人自然不知道宁川心中所想，见他突然一笑，只当是心中松了口气，没太在意。

    楚龙野想了一下，说回之前的话题，道：“我已经查到消息，墨玄财团掌握的朝圣古道，品质不错，限制较低低。

    他们的当代神子，可以在武星复苏之初降临。

    你注意提防。”

    楚龙野指出，那位神子是个狠茬子，放眼墨玄财团历代神子之中，都算是一号人物，相当厉害！

    “不过，马道山跟墨玄财团早就撕破脸面，不用顾忌什么，我会让岳昊跟你一同出手，进行协助，最好能制定一个万无一失的计划，一击必杀！”

    楚龙野说得杀气腾腾。

    “行。”

    宁川点了点头。

    他的修炼速度是快，可武星复苏就在近期，不足半月，时间太短。

    多个盟友，可以保险一些，没必要拒绝。

    墨兰似乎想起什么，美眸一闪，提醒道：“如何击杀，现在不好制定计划，需要看一下武星和平盛会的结果。”

    “倒是忘了这茬了！”

    闻言，楚龙野撇了撇嘴，附和一句，道：“若真的成功，确实要受一些影响。”

    宁川有些不明所以，直接问道：“什么是武星和平盛会？”

    他已经是第二次听到。

    之前墨上源以此威胁过他，但没有多说。

    当时，他还以为是编造的谎言，没想到竟然是真事。

    “又跟万星神国的哪位大人物有关？”

    宁川追问道。

    “不算是万星神国的人，但背景的确不一般，昊阳级的势力都惹不起！”墨兰摇了摇头，颇为感慨，接着上下打量宁川，笑道：“说起来，那位大人物，还能跟你扯上一些关系！”

    ……

    ps：

    不好意思，今天一章啦。

    作者菌梦想三更，可骨感的现实，只能让人码出三千~

    嗯……下次一定补上！

    第812章 日月之女

    “嗯？！”

    宁川眉头微微上扬，有些意外墨兰的回答。

    他一路走来，去过最远的地方，只是天武界，见过的几名外星人族，全都来自万星神国。

    不过，宁川思绪敏捷，下一刻有所推测，道：“创造唯我神法的准神李日月？”

    这是他唯一知道的一位不属于万星神国的强者。

    “还挺聪明！”

    墨兰抿嘴一笑，也不卖关子，直接道：“不是李日月本人，他的幼女李云曦要进入武星。

    跟其他想要争霸的天才不同，那个女孩可以说是一位纯粹的好人。

    乐善好施，善行无数。

    当然也有传闻，说李云曦之所以如此，跟一种古老的修行途径有关，一切皆为修炼，心性其实一般。

    但不管如何，从结果来看，那些好事不是白做。”

    介绍完李云曦的基本情况，墨兰顿了顿，开始提及武星和平盛会。

    “这场盛会，现在还只是一个提议，由李云曦发起，等到复苏时代，会在武星举办，邀请万星神国各方势力的神子圣女，还有一些强大的法灵……”

    听到这，楚龙野指了下宁川，插话道：“以他的实力和天赋，肯定也会受到邀请。”

    “也对。”

    墨兰点头同意，道：“反正这场盛会的目的，简单地说，就是约束各方在武星的争霸，限制在道统秘境之中，不要殃及寻常生命，乱杀无辜，比如你们联邦的普通人类，没什么武力的异族等等，所以冠以和平一词。”

    闻言，宁川眼中闪过一抹精光。

    站在他周围的白启、卫辰等人，更是有些骚乱。

    联邦对于复苏时代的最大担忧，就是广大的八百亿民众，那些人面对法灵、降临的神国天才，没有一点自保之力，跟案板上的鱼肉无异。

    “镇定！”

    宁川一声暗喝，示意周围几人的冷静，接着抬头望向墨兰，道：“李日月是王侯不假，可他的一个女儿，有这么大的能量吗？”

    通过马道山给的资料，宁川已经知道，万星神国极为强大！

    较之宇宙广博集团这等霸主级势力，确实有所差距。

    可放眼宇宙，足以排得上号！

    拥有真神坐镇，早在武星辉煌时代就已存在，传承无数岁月！

    别说李云曦，即使是她的父亲李日月亲自到场，也无法震慑！



第941节
    “涉及多方面原因吧！”

    墨兰想了想，道：“首先，李日月非常宠爱这个幼女，为她博杀过一位准神！

    再加上李云曦长年行善，放在诸多以武为尊的天才之中，属于一股清流，拥有不少拥趸！

    更何况，她并非禁止争霸，只是不想殃及无辜。

    对于那些天才，没有太大影响。”

    不过，墨兰也强调，最重要的原因，还是跟万星神国高层之间的博弈有关。

    “因何博弈？”

    宁川略感疑惑。

    墨兰黛眉轻蹙，过了片刻，沉吟道：“这一次的武星复苏，似乎有些特殊，军部一直有流言传出，或许能够长时间占据武星，各方高层难免动心思！“

    说着，墨兰特意指出，生命古星不同于资源星球，非常稀少。

    一座星系，通常一颗都没有。

    尤其是武星这等出现过多准真神的生命古星，更是罕见，如今虽已没落，可自身的价值，即使去掉蕴含的道统，依旧高得逆天！

    “那些准神幻想得太早了！”

    楚龙野嗤笑一声，不屑道：“占据武星的传闻，已经流传过多次，神国每一次都觉得有希望，甚至可以永久统治武星，结果如何？”

    墨兰耸了耸肩，也不否认，道：“这就是一种提前准备。

    如果成功，再好不过。

    若是失败，也没什么损失。

    我们若有资格参与，肯定也不会放过。”

    两人对此比较放松，没有什么隐瞒。

    但，言者无心，听者有意。

    宁川不禁想到万花宫地下的那座朝圣古道，非常特殊，内部弥漫着的雾气，漆黑如墨，跟天兵秘境连接的朝圣古道，截然不同。

    按照林凤阳记忆中的信息，想要开启那座朝圣古道，还需要有人在武星接引。

    “万星神国军部长久占据武星的计划，恐怕与此有关。”

    宁川心中暗道。

    不过，他也不太担忧，那座朝圣古道如今由他掌握，没人能够接引。

    这时，楚龙野看了眼沉默的宁川，以为他心存侥幸，警告道：“你小子可别把希望放在武星和平盛会！

    那不过一个提议。

    能不能成，还要另说。

    即便成功，约束力最多停留于表面功夫，就像你夺得的镇狱府至高传承，那些降临的神国天才，只需伪装一番，照样敢当众强抢，事后没什么人会在意！”

    “我知道。”

    宁川面不改色，平静道：“杀掉几个后，自然能镇住其他人的贪婪。”

    “额……”

    楚龙野张了张嘴，略感郁闷。

    他的担忧似乎有些多余。

    见状，墨兰轻笑一声，对宁川道：“你估计还真没机会，复苏时代一开始，没什么天才胆动手抢夺。”

    闻言，宁川意外地望向墨兰。

    “因为你足够强，这是最根本的原因，那些天才动手之前，肯定要再三掂量！”墨兰摊开玉手，道：“另外，想要镇狱府至高传承的势力太多，不可能达成一致，没有绝对的把握之前，没人敢出手，不然引起群攻，白为他人忙一场！”

    说着，墨兰抿嘴一笑，道：“是不是又松了一口气，觉得又有充足的时间追平差距！”

    “没有。”

    宁川摇了摇头，眼神平静，道：“最多迟些震慑罢了，没什么区别。

    只是，他们被背后的势力花大代价送入武星，身上应该没少带珍贵的器具，我到时候会找马道山销售。”

    听到宁川关注的重点，墨兰笑容一僵，一时间竟无言以对。

    她突然有些理解楚龙野的心情了。

    一旁，楚龙野乐得咧嘴，被墨兰瞪了一眼后才干咳一声，正色道：“首要目标还是墨玄财团等五家势力的天才，别小巧那些人，够你忙的！”

    “另外，别傻到去堵朝圣古道。”

    楚龙野话锋一转，郑重提醒道：“生灵第一次进入朝圣古道，较为艰难，可通过之后，相当于获得一种认证，可以自由穿行。

    他们一旦发现打不过你，肯定转身就跑。

    你不强出一大截，难以短时间内截杀！

    正如你刚才所说，降临的天才身上各自都会带一些保命的东西，非常贵重，可因此威能也高。”

    第813章 别人扶持武星生灵，是找手下！马道山怎么就找了个爹呢？

    “我也没有时间去堵朝圣古道。”

    宁川摇了摇头，似乎想起什么，冷漠道：“神话时代的法灵接连苏醒，到处血祭，我需要去镇杀他们。”

    “那你有的忙了！”

    楚龙野看了宁川一眼，有些幸灾乐祸，道：“法灵往往诞生于厉害的道统之地，以武星当年的辉煌，强大势力林立，诞生的法灵不是一个小数目！”

    “而且，有一些更是非常出色！”

    楚龙野用手摩挲着下巴，回忆道：“上一次复苏时代的黑天魔猿、夜轻舞还有九云风蝠等法灵，可以跟不少降临的天才争锋！

    尤其是他们作为本土生灵，没有境界限制。

    一旦从沉眠的影响中全面恢复过来，比许多神子圣女都难对付！”

    闻言，宁川面无表情，没有生气。

    楚龙野所说不假。

    神话时代最强的七位法灵，都是地境，而且不止一种三品法则。

    “你小子心态还真好！”

    楚龙野一直留意宁川，没能见到预想中的担忧之色，不禁撇了撇嘴，道：“作为你的盟友，马道山愿意为你提供一些帮助。”

    宁川眼眸一亮，道：“我还能接着赊账？！”

    话落。

    通讯器另一头的两人，双双陷入沉默。

    “你想什么呢！”

    楚龙野面庞抽搐一下，咆哮道：“龙血丹的账没还完之前免谈！”

    “我是说，你可以威胁一番墨玄财团那五方势力，索要好处，反正你都要猎杀他们降临的天才，不可能和解，送上门的机会，不用白不用！”

    楚龙野压住情绪，没好气地道。

    宁川并不介意，挑了挑眉，好奇追问：“怎么做？”

    “你搜过那几位海境的灵魂，应该知道他们掌握的朝圣古道在哪。”

    “对。”

    宁川点了下头，如实道：“不过，长野兵团扶持的那名异族死得太早，灵魂已经消散，我没能查探他的记忆。”

    “长野兵团跟马道山关系恶劣的信息，是在古云幽的记忆中找到。”

    宁川补充说道。

    “倒是便宜了长野兵团！”

    楚龙野有些惋惜，接着深吸口气，沉声道：“四家势力也行，墨玄财团一家就富了！”

    说着，楚龙野告知个中缘由。

    生灵通过朝圣古道降临武星，并不绝对安全，过程中有可能会被武星或者天武界的防御机制察觉。

    一旦发现，凶险异常！

    因此，生灵降临时，需要朝圣古道处于平稳的状态。

    “可朝圣古道若是受到攻击，状态被打破，降临生灵被发现的概率，会明显上升！”

    楚龙野咧嘴一笑，露出森白的牙齿，道：“再怎么做，不用我多说了吧，以此为要挟，可以获得不菲的回报！”

    其实，楚龙野有想过，要不要从宁川那里套出来位置，自己牟利。

    不过考虑到宁川的性格和实力，以及岳昊的生命安危，楚龙野明智打消这个想法，决定如实相告。

    这边，宁川目光剧烈闪烁。

    不只是因为墨玄财团等势力，他还想到了万花宫底下的那座朝圣古道。

    但他对此了解不多。

    而且，跟万星神国军部合作，无异于饮鸩止渴，不太现实。

    “呼――！”

    诸多念头闪过，宁川深吸口气，迅速冷静如冰，道：“我知道手段，但该开出什么价格？”

    “这个交给我来解决。”

    楚龙野挑眉一笑，自信道：“各大势力对于朝圣古道的位置暴露一事，基本上都有相应的预案，包括马道山在内……”

    说到这，楚龙野望见宁川似笑非笑的表情，嘴角不禁一抽，道：“你小子在想什么？！”

    墨兰也有些无语。

    马道山对朝圣古道的这个特点讳莫如深，很大一部分原因，就是担心被宁川要挟。

    “放心，我不会对盟友出手。”

    宁川笑了一声，道：“我只是在想，能不能要到一种二品法则的悟法之灵。”



第942节
    听到这话，楚龙野瞪了他一眼，不过还是答道：“大概率可以，毕竟是四家势力，你可以让他们一同出资！”

    “那就好！”

    宁川轻轻点头。

    他掌握的三品法则悟法之灵，已经超过十种。

    再来几种，对他也没有太大的提升，只能用来积累质变。

    可二品法则不一样。

    当前虽然悟出五种，可只有极心法则拥有相应的悟法之灵。

    “至于是上三境中的哪一级别，要看那四家势力的应对预案。”楚龙野眯了眯眼，道：“不过，由于涉及墨玄财团，你可以放心，马道山会帮你探听到他们的底线价格，至少保证让墨玄财团大出血！”

    说着，楚龙野冷笑一声，似乎已经看到肉疼不已的墨玄财团。

    对方是马道山的死敌，越惨越好！

    楚龙野不想再耽搁，准备结束通讯，前去处理此事。

    “等一下。”

    宁川赶忙叫住楚龙野，道：“我还有一件事。”

    “你说。”

    “我想给马道山引荐一些人。”

    听到宁川的话，楚龙野和墨兰两人脸色皆是一僵。

    这一刻，不好的记忆汹涌而来，昔日被骗到几乎社死的场景历历在目，格外清晰。

    就因为此事，他俩没少被马道山的其他几位大当家调侃。

    “你小子的神谕符还没用完吗！”

    楚龙野气得磨牙，愤慨道：“又收服了几个神奴？！”

    宁川轻咳一声，安慰道：“往事不用再提，这次是真心引荐。”

    宁川心念一动，操控手腕通讯器扩大辐射范围，覆盖周围白启几人的身影，投射到另一端的通讯器。

    “他们都是武星实力最强或者天赋最高的几人，绝对有能力获得马道山的扶持！”

    “不都是你的人吗！”

    楚龙野扫视一眼，不禁额头上冒青筋。

    宁川不慌不忙，淡笑道：“我记得不错的话，万星神国的势力扶持目标，通常都会遍布目标所在的势力。

    就像墨玄财团面对圣天盟，用尽办法想要扶持其余的江境天王。

    古云幽为了独占，百般阻拦！

    而我，可是主动引荐，还没要好处。”

    “废话！”

    楚龙野脸黑如炭，不禁爆了粗口，道：“你是什么天赋和实力，心里没数吗！联邦哪一人能制衡住你！”

    宁川笑了笑，道：“制衡的目的，是为了更好地统治。

    可马道山原本就缺乏针对我的手段。

    我们双方的合作基础是利益，我多一些帮手，未来抢夺神术级别的道统传承，可能性肯定会更大。”

    闻言，一直没说话的墨兰突然开口，道：“你信得过这几人吗？”

    “信得过。”

    宁川平静说道。

    “给我一些时间考虑，过会通知你。”

    “好。”

    通讯暂时中断。

    另一边。

    楚龙野侧脸望向墨兰，若有所思地道：“你想答应宁川？”

    “对。”

    墨兰坦然承认，反问道：“你呢。”

    楚龙野眉头皱起，沉吟着道：“几种三品法则的悟法之灵，倒也能接受，而且未来抢夺强大的道统，确实需要一些助手。

    可问题是，都是宁川的人！

    我担心小岳跟宁川的合作关系，会进一步陷入被动！”

    墨兰摇了摇头，叹息道：“已经没有主动权了。”

    “嗯？！”

    楚龙野目光一怔，泛着不解之色。

    墨兰看了他一眼，冷声道：“我只问一个问题，不说以后，就是现在，小岳跟宁川一战，你觉得谁能胜！”

    “当然是小岳……”

    楚龙野下意识地回答。

    马道山虽然卡在耀星级，但论实力，已经满足皓月级的标准！

    岳昊自然相当于皓月级势力的神子！

    可是，想到方才对话中宁川言行举止，楚龙野的声音越来越低，最后叹了口气，改口道：“我说不准！”

    “说不准，已经表明问题所在！”

    “我明白了。”

    楚龙野苦笑一声，颇为感慨，道：“扶持目标太强，也让人担忧啊，别的势力寻找扶持目标，是当作降临天才的下属，最多是平等相待的合作关系，可我们马道山呢，感觉是自家的神子神女找了个爹！”

    说着，楚龙野意念探入通讯器，片刻之后，黑着脸道：“你联系那小子吧！”

    “怎么了？”

    “那小子给我说到欠费了，宇宙广播集团把我网断了，我得去找客服，才能充值！“

    第814章 当世第一强者

    宁川再次收到讯号时，没能见到楚龙野，只有墨兰一人的投影。

    墨兰同意了他的引荐，不过也提出额外要求。

    白启、路战和秦朗等人，以后要用等额价值的事物，用来偿还拿到的三品法则悟法之灵。

    “因为你的存在，马道山不可能强行命令他们，并且，以他们的天赋，达不到马道山前期免费投资的程度。”

    这是墨兰给出的理由。

    宁川没有拒绝。

    他清楚双方的关系，以利益为根基，马道山不是他的救助站。

    时间不长，宁川帮白启等人挑出各自所需的悟法之灵。

    墨兰点了点头，道：“跟之前一样，马道山需要五到七天的时间用来购买，到达之后，会通知你到天兵秘境领取。”

    “行。”

    挂断通讯前，宁川随口问了一句，道：“楚龙野呢？”

    墨兰抿了抿红唇，似乎是在憋笑，过了好一会，才轻咳一声，道：“以后，你再想找马道山的人，还是联系我吧。

    楚龙野再过几天，又该还贷款了。

    你再让他付费接通，我觉得，他不一定愿意接。”

    宁川眨了眨眼睛。

    他还以为楚龙野只是故意激他，才伪装成一副节省的形象。

    没想到是真的没钱！

    不过，宁川心中明白，以楚龙野的实力，不可能贫穷，赚取资源的能力绝对恐怖。

    还不上欠款，只能说明是一个天价。

    最终，这次通话在有些好笑的氛围中，以一个圆满的结果落幕。

    而后，会议室中响起一片热议声。

    对于即将到手的三品法则悟法之灵，白启等人免不了心动，相互谈论。

    而且，武星和平盛会之事，确实值得联邦关注。

    宁川没有参与，他的眼眸低垂，思忖方才跟楚龙野和墨兰的对话。

    这一次通讯，无疑是一个意外之喜。

    原本只打算引荐白启等人。

    可到头来，他自己也收获不少好处。

    还得知一些跟武星复苏有关的重要信息。

    其中最为重要的一条，莫过于绝世天才的降临时间。

    最快三到五年！

    换言之。

    万星神国最强的一批年轻一代，对他来说，其实没有威胁。

    不过，复苏时代的初期，那些降临的耀星级、皓月级的神子圣女，不能忽视。

    他的修炼虽然极快，可也需要一个过程。

    “黑夜只是暂时，转瞬即逝，之后将迎来漫长的黎明？”

    宁川轻轻一笑。



第943节
    这道言语，放在别人身上，大概率只是一碗面对困境的鸡汤。

    可对宁川而言，却是事实。

    因为，复苏时代来临之前，他能再拿到一种二品法则的悟法之灵！

    武星复苏之后，想来不会多久，可以获得马道山允诺两种准神级别的二品法则悟法之灵！

    “黑夜，确实挺短暂！”

    ……

    不久之后。

    宁川带着几人走出会议室，找到还在争论的三女，一同乘坐天河号，返回联邦。

    为了加快行程，宁川以武学和法则加持这艘太空飞船，速度极快！

    事实上，不用着急赶路。

    就在跟马道山的两人通话的时候，联邦已经将宁川一战镇杀七大海境强者的事迹散播开来。

    这种事情造不得假，一捅就破，迅速引起滔天的关注。

    天下都在热议，各地轰动！

    那些本想趁乱血祭的法灵，一时间胆颤心惊，风声鹤唳，全部沉寂下来。

    即便一些胆子大的，也不敢贸然行动。

    这样的一份战绩太过恐怖！

    七位海境强者联手，放在当前的武星，应有无敌之势！

    哪怕是苏醒的地境法灵，都不一定能稳胜！

    毕竟，境界高深，沉眠影响的实力严重，地境巅峰都能掉到海境初阶！

    实力跨越大，想要恢复，自然更加艰难。

    不等到复苏时代，难有希望，现阶段对上宁川，估计真要落败！

    换言之。

    宁川可称当世第一强者！

    联邦民众对此，自然乐得成见，不过心中的震撼，越发强烈。

    宁川的不败战绩，真的在延续！

    从武星到天武界，再到神话时代的法灵，无一例外，全部获胜！

    ……

    同一时间。

    宁川于北海界域一战的辉煌，飞快在万星神国境内蔓延。

    程度不如武星和天武界，可同样不小。

    没用多久，就如楚龙野和墨兰预料的那般，掀起一场席卷各地的风暴，诸多势力格外关注！

    “不可能吧！那七位海境修行者的实力不弱，相互联手之下，如果不是死战不退，一般的耀星级势力的继承人，最多击溃，击杀两三位，不可能全杀！”

    有天才难以相信。

    “若是假消息，墨玄财团那几家势力，早就出来辟谣了！”

    “考虑到一战花费的时间，宁川的实力，还要更强，我觉得放眼耀星级势力的年轻一代，能够排进前三十，甚至前十！”

    “不得不承认，这小子真的猛！”

    各方势力的强者，以及即将降临武星的天才，纷纷感到意外。

    一个预想中必死之人，竟然强势反杀！

    着实让人震撼！

    “军部情报部给出的诸多可能，没有算到全杀，宁川的天赋，恐怕比我们预料的要高！”

    “我怀疑宁川有绝世天才之资！”

    一位宇宙境强者公开出声，引起不少的附和。

    他们通过宇宙广播集团的社交平台沟通，以意念交流，十分迅速。

    “有可能，当前虽然没有悟出二品法则，可考虑他缺乏高级的修行资源与强者教导，可以理解！”

    “没落之地，不说出王者，但成为复苏时代的一号人物，可能性不小！”

    “可惜得罪了军部，不然，老夫倒有收徒之心！”

    一位白发老者的语气中充满遗憾。

    有人发出嗤笑声，道：“李宗主，我都不好意思戳破你的鬼话，你那是想收徒吗，盯上人家的镇狱府至高传承就直说！”

    “哼！没有这个心思？”

    “桀桀桀……”

    面对宁川一战灭杀七位海境强者的消息，各方势力的心态，相比于意外和震撼，更多的是惊喜！

    镇狱府的至高传承还在宁川手中，那他们就有抢夺的机会！

    能不能碰到厉害的扶持目标，已经不重要！

    等到武星复苏，一切全凭本事！

    “张长老，要不要跟我家的圣女联手，她可是掌握两种海境巅峰的强三品法则！”

    “合作可以，但盯上宁川的势力太多了，我准备让我那个降临的九世孙，等到武星和平盛会之后，再做打算，免得白为他人忙一场！”

    树大招风的道理，这些强者自然知晓。

    “而且，要顾忌一下云曦小姐！”

    “正常抢夺，对我们这些耀星级势力的年轻人不利，成功的可能性极小，不如反其道行之！“

    有势力想要徐徐图之，自然也有人想赌一把。

    “我觉得可行，安全起见，不用明抢传承之石，只让宁川给我们铭刻其中一些武学，多找几个人，不怕他不就范！”

    “那就拼一把，即便赌输了，反正不是传承之石，没什么损失！”

    第815章 十天也叫卡住境界？一口气凝聚六枚法则之心是什么体验

    深夜。

    天河号迅速穿行，直奔联邦而去。

    顶层的观景台，寂静无声，格外空荡，一处映着夜色的落地窗，倒射出宁川的模样。

    他负手而立，望着漫天星辰，正在思忖卫辰和白启在白天的问题。

    要不要担任联邦的最高统帅！

    这个职位，拥有联邦至高无上权柄的同时，也代表着巨大的责任。

    权力与义务，总是对等。

    单论能力，他是足够担任，内心对此也没什么抗拒。

    当初，狱界界灵的残念送出传承之石，认为宁川不会让武星失望，不是没有理由。

    但，宁川心中还是有些迟疑。

    倒不是畏惧什么危险。

    只是不确定自己能否做好。

    毕竟，一旦就任，他的一道命令，可以直接关系到八百亿人类的生死！

    ……

    沉思之间，诸多念头闪过，宁川忽然有所察觉，半侧过脸，微微一笑，道：“讨论出我的封号该蕴含什么寓意了？”

    对面，秦雅轻迈莲步而来，原本的作战铠甲，已经换成一条居家的修身长裙，勾勒出丰腴饱满的曲线，映着透过落地窗的月华，格外诱惑。

    “暂时搁置争议！”

    秦雅鼓了鼓脸蛋，既好气又好笑地道：“路家妹妹说自己尚且年轻，不能熬夜，要去睡美容觉！”

    宁川哑然失笑，轻轻摇头，道：“以前没见过这丫头这么能说。”

    “人家在最美好的时光遇到你，当然有底气了。“

    秦雅故作委屈，用玉指缠绕着青丝，可怜巴巴地道：“不像我和秀秀，天生矮一头。”

    宁川忍俊不禁，探出手，亲昵地捏了一下她的脸蛋，调笑道：“秀秀？我可还在喊白教官！

    你俩不是第一次见面吗，这么快就喊昵称了？”

    “这不是殿主想要看到的吗？”

    秦雅娇哼一声，一双柔媚的眼眸上下打量宁川，道：“难道人家说的不对吗！”

    宁川笑容不减，道：“所以呢？”

    秦雅瞪了他一眼，可就是气不起来，道：“没有所以行了吧，反正对我来说，只要你能开心，我就会很幸福。”

    说着，秦雅脸上不禁露出一抹浅浅的笑容。

    “雅儿真好。”

    宁川微微一笑，揽过秦雅的腰肢。

    “就限今晚啊，我可不是你的什么人！”

    秦雅轻咳一声，故作不以为意，可动作却没抗拒，主动送入宁川怀中。

    月光下，两人相拥，目光坦诚对视。

    一时无言。

    却都觉得岁月静好。

    直到宁川开口。



第944节
    “说起来，星河大学争着排第一，从实际发生关系的角度上，确实合理，雅儿当时怎么不把这项有力证据说出来？”

    “宁川――！”

    秦雅顿时羞红脸庞，撑着他的胸膛就要逃离，可察觉到宁川不肯松开的态度后，没再挣扎，顺势把俏脸贴在他的胸膛，倾听平稳有力的心跳声。

    她不好意思对视。

    但更不想离开。

    自从闭关出来，得知宁川被困天武界之后，她心中的担忧、紧张以及惶恐等情绪，一直没有消散过。

    宁川笑了笑，不再调戏秦雅，静静搂着。

    银月逐渐上升，将两人的影子融为一体。

    “雅儿？”

    “嗯。”

    “你想不想我担任联邦的最高统帅？！”

    宁川主动谈及。

    秦雅很了解宁川，相处时间虽短，可历经过数次生死，听出他的言语中的迟疑，道：“你有什么担忧吗？”

    “谈不上担忧，准确地说，是有些不适应吧。”

    宁川摇了摇头，轻声道：“我的修行进度很快，一年前的这个时候，我还在东林的山海天才训练营，为高考而努力。”

    “当时，我连进入星河大学，都没有十足把握。”

    “类似背负苍生、未来成为撑起黑暗苍穹的人族脊梁，以及联邦守护者等言语，只是教官对我们这些学员的鼓励，连美好展望都不算，因为可能性基本上等于零！”

    “可现如今，那些言语真的要在我的身上成为现实，免不了思绪万千……”

    宁川娓娓道来，说出他的真正想法。

    秦雅安静聆听。

    夜轻舞同样能够听到，心中复杂无比。

    宁川的修行速度，别说比法灵快，就是法灵从沉眠的影响中恢复，都不一定能跟上！

    “宁川？”

    “嗯。”

    “我的想法其实不重要，无论你做出什么选择，我都会支持你！”秦雅抬起俏脸，认真地跟宁川对视，道：“如果你愿意担任，别给自己太多压力。

    你已经是联邦最好的选择！

    若是不想，也没什么。

    对于包括我在内的无数生命而言，你仍是联邦最好的守护者！”

    “谢谢雅儿。”

    宁川点了点头，忽然有所察觉，无奈一笑，道：“联邦最好的守护者被河境卡住了。”

    宁川的眼前呈现几片只有他能望见的光幕。

    其中一栏。

    【山界法则】：泉境（进度100%）

    显然，泉境与河境之间，存在瓶颈。

    不过，宁川并不意外。

    单是泉境一境的跨越，就已经超过神将的五重天境界！

    他对此有所预料。

    秦雅则略感担忧，安慰道：“别着急，夜轻舞跟我说过，武星复苏之后的修行会容易许多，以你的天赋，无需多久，肯定可以晋升河境！”

    宁川咧嘴一笑，道：“倒是不用等到复苏时代，十天左右，差不多就能突破瓶颈。”

    闻言，秦雅呆呆地望着宁川，眨了眨大眼睛，显得有些娇憨和可爱。

    十天也算是被卡住境界吗？！

    “哈哈――！”

    宁川揉了揉她的脸蛋，刚想说些什么，轰的一声，一道恐怖的气息从他的体内席卷出来，威压生灵，震撼人心！

    那是法则之心成型时独有的波动！

    “天地洞穿法则感悟足够，极尽升华，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    “天地洞穿法则积累深厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    ……

    “光衍法则感悟足够，极尽升华，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    “光衍法则积累深厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    ……

    宁川反应很快，心念一动，展开虚空法则隔绝波动，免得激起天河号的警戒系统。

    轰！轰！轰！

    下一刻，恐怖的气息接连不断，又是五道法则之心成型时的波动席卷出来！

    宁川前不久从马道山获得的六种悟法之灵，各自蕴含的三品法则，全部晋升泉境，直达高阶！

    第816章 拖地有姿势，法灵来找死

    观景台静悄悄，因为虚空法则的隔绝，没有一丝气息泄露。

    可秦雅被宁川揽在怀中，清楚地感知到，宁川一口气足足凝聚六枚三品法则之心！

    简直惊天动地！

    “你怎么做到的呀？！”

    秦雅美眸瞪圆，呆呆地盯着宁川，实在理解不了。

    听到这话，在她的体内，夜轻舞打起精神。

    身为地境巅峰的法灵，她的武道见解，不是秦雅能比，也正因此，更加明白宁川的行为，有多么恐怖！

    “可能是被困河境的压力太大了，情急之下，只能多凝聚一些法则之心来提升实力。”

    宁川调笑说道。

    他的心情很好。

    虽说他的二品极心法则已经晋升泉境，单个三品法则再突破，对他提升不大。

    可六种加一起，单是增幅的原力，都极为可观！

    秦雅撅了噘嘴，撒娇似地道：“那我以前压力也不小啊，为什么做不到。”

    “压力大？！”

    宁川挑了挑眉，突然手臂发力，把秦雅横着抱起，笑眯眯地道：“需要殿主帮你舒缓压力吗？”

    闻言，秦雅的脸蛋浮现晚霞般的红晕，不过还是伸出双臂拦住宁川的脖颈，贴近他的耳边，柔弱道：“殿主，您想帮属下怎么缓解压力呀？”

    宁川挺喜欢这种感觉，轻咳一声，反问道：“听说过解压玩具吗？”

    “嗯。”

    秦雅老实地回答：“我见允儿买过一些。”

    “解压玩具的本质，就是把简单的动作重复做，比如……拖地，秦导师应该对此有过深入了解啊！”

    宁川故意拉长音调。

    秦雅羞得把脸埋在他的怀中。

    “哥哥冤枉人，就那一次而已，还是……还是夜轻舞要求的……”

    “那我认错，接下来，作为补偿，一定让你了解本质……”

    ……

    这一夜既漫长又短暂。

    日上三竿。

    天河号已经进入联邦境内，迅速赶往东林行政大区。

    宁川准备把郭仁宇的父母，高中时的班主任苏韵，警察署长顾天羽一家等熟人接到至尊殿堂总部，免得以后再出现类似那七位海境强者威胁的情况。

    同一时间。

    岩城。

    这是河阳市下辖的一座县城，隶属于东林行政大区，人口勉强破百万，没什么特点，亦没什么名气，只是联邦无数普通小县城中的一个。

    可以说，出了所在的城市，基本上无人听闻。

    天空下着雨，因为正值春季尾声，没有入春时节的细雨绵绵，铅色的乌云无边无际，翻滚奔腾，压低下来，震耳的雷声之中，豆大的雨点密集坠落，仿佛从天空中垂落的帘幕，要把这座小城淹没，一片朦朦胧胧，到处都是升腾的水汽。

    唰――！

    突然，三道身影穿过乌云，眼神冷漠，俯瞰下方的岩城。

    从弥漫的气息判断，皆是法灵。

    “确定要动手吗？！”

    一位长着蛇瞳的法灵有些迟疑，道：“宁川现在是不是还在北海界域？拥有何等实力？具备什么特点？我们都不清楚！”

    说着，他提议道：“要不再等几天，让其他法灵先血祭，我们有一定了解之后，再动手不迟。”

    “不能等！”

    旁边的法灵果断拒绝，摇了摇硕大的虎头，冷笑道：“其他法灵肯定抱着同样的想法，现在出手算是灯下黑，可以血祭一整座城市！”



第945节
    “有风险也没办法！”

    为首的法灵形似人类，叹息一声，沉闷道：“我们没法再进行下一次沉眠，这一次的武星复苏，是吾等仅剩的机会，只有追随九云风蝠，未来才有较大可能的崛起，而非在几百上千年后，身心俱灭，变成武星的一滩烂泥！”

    闻言，其他两位法灵沉默下来。

    法灵的沉眠，存在严苛的限制，通常只有一次。

    他们是神话时代诞生的法灵，已经用过一次，本身实力又相对较弱，想要晋升海境提升寿命，依托强大的法灵是最好的选择。

    “开始吧！”

    蛇瞳法灵深吸口气，压下心底的些许担忧。

    接着，他抬手一挥，强大的波动落向岩城，不少民众突然倒地，发出痛苦的嘶吼，身上弥漫升腾的黑烟。

    虎头法灵和人形法灵同样照做。

    血祭不是简单的击杀，而是一个复杂的过程。

    需要抽取人类的生命力和灵魂，相互融合，形成一种特殊的能量，才能治疗沉眠造成的伤势。

    理论上，任何生灵都可以用来血祭，包括他们的后代异族。

    不过效果有好有坏。

    其中，武星本土人类的血祭效果最好，天武界的人类则要弱一些，异族与凶兽最差。

    尤其是天武界的凶兽。

    一头骑士级别的凶兽，抵不上武星的一位普通人类。

    许多法灵推测，这跟武星本身有关。

    强大生命古星蕴养的生灵，肯定存在特殊之处，当前不显，只是没到需要的时候。

    ……

    不久之后。

    天河号。

    一间会议室。

    宁川和白启、卫辰、路战等人，正在谈论法灵血祭的问题。

    “报道――！”

    通讯部的一位主管推门进来，神色肃重，不敢有半点拖延，第一时间利落汇报。

    “军方的法灵监察部发来消息，河阳市下辖岩城出现血祭！

    那是一座百万人口的县城。

    刘婉天王以化身查探，顷刻间遭到镇杀！

    她一共发现三位法灵，判断三位法灵联手的情况下，至少拥有顶尖的河境战力，甚至有所超出，建议由江境天王携带镇族杀器前往！”

    话落。

    会议室顿时响起一片喧哗。

    百万级人口的血祭，绝非小事。

    法灵的血祭，大多数都以村庄、城镇为目标。

    宁川眉头微微蹙起。

    他知道刘婉，联邦政府背后的一位天王，为人不错，还跟他有一些交情。

    好在，刘婉只是折损化身，可以治疗。

    这时，卫辰望向宁川，低沉道：“你出自东林，这座行政大区具有特殊意义，我担心有异族或者法灵恶意针对，找了三位天王长期镇守，刘婉是其中之一，原本想着可以及时救援……”

    说着，卫辰叹了口气。

    “我去解决。”

    一道平静而冰冷的言语落下。

    宁川的身形已经消失不见。

    第817章 最高统帅，封号平乱

    岩城。

    铅云密布，大雨滂沱，天空响彻着轰鸣的雷声，可依旧压不住城市中传出的痛苦嘶吼！

    诸多民众跪倒在地，疼得抽搐，四处翻滚。

    他们的身体不断消失，变成升腾的黑烟。

    在这些人周围，分布着一些断肢残体，血腥而恐怖！

    那是已经在血祭中死去的人类！

    但体内的生命物质和灵魂仍被抽取，转化为黑烟状态的特殊能量。

    这座雨中的小城，不显春日的美好，宛若人间炼狱！

    “再快一些！”

    蛇瞳法灵飞快收集黑烟，目光扫视四方，不断催促其他两位法灵，道：“我们已经暴露，百万人口的血祭，肯定会引来联邦强者的追杀！”

    虎头法灵性格比较狂放，没有过于紧张，道：“别自己吓自己，联邦索法境界的强者，不过几十人。

    一个行政大区都分不到一个！

    我们已经干掉一位，赶来处理的强者肯定只能从其他行政大区调动，时间上足够了。”

    人形法灵点了点头，勉强露出一抹笑意，道：“这一次血祭收集的能量，应该可以让九云风蝠再提升一截，等到武星复苏，应该能恢复到地境战力！

    不过，考虑到宁川已经返回武星，我们不要贪心，结束血祭之后，立即撕开空间，进入维度空间离开。

    虽说赶往空间锚点很浪费时间，但不会被追上……”

    他的声音戛然而止。

    因为，脑袋不见了！

    无头的尸体上方，是一道漆黑的光柱，从乌云中射出，无边无际，弥漫着恐怖无比的锋锐波动，贯穿天地！

    蛇瞳法灵和虎头法灵双双怔住，望着开始喷血的无头尸首，一时间有些茫然无措。

    他们完全察觉不出，漆黑光柱是什么？又是从何时出现？！

    哧――！

    突然，森寒的气息弥漫开来，又一道漆黑光柱贯穿天地，无边无际，刹那间湮灭掉虎头法灵的脑袋，只留下一具喷血的无头尸首。

    蛇瞳法灵遍体生寒，控制不住地颤抖起来！

    这一次，他模糊地望见了漆黑光柱，并非什么光芒。

    那是一根漆黑战矛！

    因为速度太快，将虚空洞穿，才留下贯通天地的光柱！

    幽光矛！

    随着宁川的天地洞穿法则达到泉境高阶，这门武学靠着吸收法则感悟，自然晋升第四层境界！

    下一刻，一道修长的身影出现在蛇瞳法灵的视线之中，黑发乱舞，目光如电，单是弥漫的威压，倾天覆地，恐怖绝伦，震慑得蛇瞳法灵提不起一点反抗的念头！

    “宁……宁川……”

    蛇瞳法灵的声音颤抖，还没说完，身体剧烈一震，崩溃成最基础的粒子状态！

    宁川眼神冰冷，没有给辩解的机会。

    三个法灵，一个不留！

    他已经查探到岩城的惨状。

    至于需要的信息，可以通过搜魂寻找！

    “骑士叔叔……救救我妈妈，救救我妈妈，她不跟宝宝说话了，求求你了……”

    一道泛着哭泣的声音从下方的街道传来。

    宁川悬空的位置，不算太高，只有几十米，被一个穿着胖熊雨衣的小女孩发现，大约只有学前班的年纪，不顾冰冷的雨水砸在脸上，拼命地呼喊求救。

    血祭需要一个过程，是成批次进行。

    穿着胖熊雨衣的小女孩幸运地错过。

    可她的母亲没有这份运气，一动不动地躺在地上，生死不知。

    小半截身体消失不见，转化为黑雾。

    仅剩的左手，牢牢地握住小女孩的手腕，一直没有松开。

    可以看见，小女孩的胖熊雨衣上，有着一行歪歪扭扭的文字，由这位母亲写下，非常不规整，最后几个字，更是扭曲得严重。

    似乎是强忍着无比的痛苦在动笔！

    “宝宝，如果你能活着，请记住，妈妈真的很爱你……”

    大雨冲刷而下，淋在小女孩身上，逐渐晕染模糊的文字。

    宁川一步踏出，落到近前。

    “你……你不是骑士叔叔……”胖熊雨衣的小女孩愣了一下，紧接着辨认出来：“你是电视上的宁川哥哥！”

    宁川在联邦的名气很大。

    尤其是在家乡东林行政大区，诸多纪录片轮番放映，海报到处都是，各大学校都竖立有雕塑……

    人尽皆知，不是一句空谈。

    胖熊雨衣的小女孩眼中闪过一抹亮光，她很懂事，强行忍住泪水，央求道：“宁川哥哥，能不能救救我妈妈，爸爸和爷爷都说你最厉害，宝宝还有好多零花钱，都可以给你，救救我妈妈好不好……”

    在她稚嫩的认知观中，会飞的人就是骑士。

    “别担心，你妈妈不会有事的。”

    宁川抬手一按，涌现出一缕精纯的能量，冲天而起，如天女散花般分开！



第946节
    一缕贯入小女孩母亲的身体。

    其他则贯入岩城中其他嘶吼或者昏迷过去的民众。

    血祭抽取的是灵魂和生命力。

    宁川能够治愈。

    不过，血祭会炼化灵魂，若是损伤太过严重，无法完全愈合，后续免不了一些后遗症。

    好在，小女孩母亲血祭程度不高，残缺的身体逐渐修复。

    紧闭的眼皮，开始轻轻颤抖起来。

    “妈妈！妈妈！我是宝宝啊！”

    胖熊雨衣的小女孩又开心又着急，不过她没忘记宁川，赶忙鞠躬道谢，道：“谢谢宁川哥哥，等妈妈带宝宝回家，宝宝会把胖熊储存罐的零花钱全部交给哥哥！”
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    宁川摸了下小女孩的脑袋，终究没能露出一抹笑容。

    类似小女孩母亲的民众，只是少数。

    那些在血祭中已经死去的人类，他无能为力，没法治疗。

    一些民众连尸体都没能留下。

    宁川已经来得足够快，可他收到消息时，血祭已经开始。

    将近一成的民众，死于血祭。

    这个不高的比例，放在岩城民众的基数上，是一个触目惊心的数字。

    十万条左右的人命！

    宁川站在雨中的岩城，一言不发。

    他能听到幸存者激动地喊叫与哭声，充满了险死还生的喜悦。

    就如胖熊雨衣的小女孩和她的母亲。

    他也能听到失去亲人的民众的绝望，跪在雨地中痛哭流涕，伤心欲绝。

    一位中年人经过宁川身旁，眼神无光，步伐僵硬，犹如一具行尸走肉，不难想象经历了一场生离死别。

    宁川面无表情，眼神没有变化。

    一路走来，他见惯生死，心态坚韧无比，眼前的一切，不会令他失去理智。

    可心中的杀意犹如惊涛骇浪，直接化作实质，冲天而起！

    笼罩岩城的满天乌云，顷刻之间，全被泯灭，消失不见！

    暮春的阳光洒落下来，泛着温和的暖意，落在岩城民众的身上，虽然无法缓解一些人心中的悲伤，但可以驱散一些雨水的寒冷。

    唰！

    这时，卫辰赶到岩城，出现在宁川身旁，望着眼前沉默不语的青年，叹息一声，道：“这不是你的错，乱世之下，伤亡不可避免，当年的双武星战，同样如此。”

    宁川平静地收回视线，转身离去。

    “校长，你的问题……我想我有答案了。”

    ……

    不久之后，三道讯息闪电般传遍联邦，席卷各地。

    联邦进入战时状态！

    宁川担任最高统帅！

    天王封号，

    名为平乱！

    第818章 三道命令，恩威并行

    联邦的三道讯息迅速流传开来，引起各方异动。

    风起云涌，波澜不停！

    同一时间。

    军方总部。

    一间最高规格的会议室内，气氛肃重，上百道身影安静端坐，一个个实力极为强大！

    除却数十位天王，其他身影，皆是官方势力的顶尖神将！

    此刻，众人一语不发，目光全部望向主位。

    那里，一位冷峻的青年闭目沉思，腰身挺直，宛若一根锋锐的战矛，赫然是已经担任联邦最高统帅的宁川！

    在他左右两侧，则是白启和卫辰。

    “可以开始了。”

    洛琴俯下身姿，轻声提醒。

    说话间，洛琴望着眼前这位年轻到过分的最高统帅，眼神复杂无比。

    既震撼，又意外，还有一些如梦似幻之色。

    两人第一次相见，并不久远，距今还不到一年，是在联邦去年的高考之后的极兵诀选拔的测试会上。

    那时，她是考官，宁川是学生。

    因为表现得过于优异，上面派她跟随宁川前往东林训练机甲，想要劝说宁川真正地加入军方。

    虽然没能成功，却也建立一些情谊。

    后来，机甲论战结束，宁川前往星河大学修行。

    她本打算接着跟随，担任宁川助教一职的秘书。

    但最终落空。

    倒不是军方改变了主意。

    宁川成长得太快！

    因为是向星河大学安插军方人员，需要一定的审批流程。

    可就在这短暂的时间内，宁川先是比肩骑士，而后神将，紧接着天王……直至当世第一强者！

    一路强势崛起！

    不过，也正是这些以往的经历，军方选择她当作宁川的文官。

    不夸张地说，这算是一步登天！

    不然，才刚晋升骑士的她，连进入这间会议室旁听的资格都没有。

    收敛脑海中升腾的想法，洛琴见宁川点了下头，便挺直腰腹，站在一旁等候。

    宁川睁开眼眸，犀利如电，随意一扫，淡淡道：“徐元呢？”

    此话一出，本就静默的会议室越发肃重，诸多天王和神将对视，心头凛然。

    宁川和徐元的矛盾与恩怨，他们都知晓。

    “早在您击败圣天盟的盟主古云幽时，徐元就已叛逃！”

    洛琴第一时间回答。

    她虽然刚上任，可在军方的帮助下，已经熟知诸多信息，道：“军方在异族安插的密探，曾经见到徐元跟异族议会的高层会面，怀疑涉及法灵问题。

    只是当时，白启天王，卫辰天王以及无尘天王深陷北海界域。

    您又在天武界。

    联邦另外的两位江境天王，需要坐镇联邦，抵抗血祭的法灵，一时间腾不出手。”

    洛琴如实讲述，不带个人情感。

    “无妨。”

    宁川面不改色，淡漠道：“如今也不迟，下达逮捕令，全球通缉，生死无论！”

    他是最高统帅不假，但不会改变行事风格。

    绝对的力量，蕴含绝对的权威！

    他不需要左右平衡的权术手段！

    抗命者斩！

    这是他就任最高统帅的那一刻，就已经定下的铁律！

    “遵命！”

    军方的一位河境天王立即起身答应，没有询问是否需要再审核一番。

    其他天王和神将同样如此，全部同意！

    “第二件事。”

    宁川没再关注徐元，摊开左手，原力升腾，幻化出多人的模样，道：“这些人是林凤阳扶持的骑士或神将卧底。

    找人击杀一批，监控一批。

    他们中有几位知道万星神国军部的联系方式，如今林凤阳已死，应该会尝试联系万星神国军部。

    但不用探听具体内容，只要知道他们的位置即可。”

    万花宫的那座朝圣古道被他掌控，万星神国军部肯定不会放弃。

    监控一些神奴的位置，等到需要的时候，他去搜魂，或许可以得知一些关键信息。

    “明白！”

    刘婉起身回应，沉声道：“我会让联邦情报署跟军方合作，一同负责此事！”

    她是隶属于政府一方的天王。

    宁川点了点头，见到刘婉落座后，冰冷道：“第三件事，对于血祭的法灵，联邦只有一个态度。

    那就是杀！



第947节
    绝无和谈的可能！

    这是最优条件，同时也是底线！”

    宁川说得杀意肆虐！

    面对层出不穷的法灵，联邦的一些高层，隐隐有服软的念头。

    想要通过牺牲一部分人口，来换取大局的和平！

    这也是为何，联邦尚处于可控的局面，但白启和卫辰想要尽快选出最高统帅！

    服软的口子一开，或许能换来短暂的和平，但最终必然是饮鸩止渴，会逐渐让步，让法灵鲸吞蚕食，直至分崩离析！

    “是――！”

    察觉到宁川的态度，众人格外统一，会议室中响起整齐的声音。

    见状，宁川稍微放缓语气，道：“不用担心法灵数量众多，我已经让参谋部建立新的功勋体系。

    面对法灵以及未来万星神国的降临者，立下功劳之人，可以传承天武界的那几门封侯武学，获得加快修行的珍贵资源，还有法灵的天生法则之心等一系列修行重宝。

    现在最高只有海境的三品法则之心，但未来三品地境，不会是问题……”

    刚听到这，诸多神将乃至天王已经控制不住情绪，呼吸声都粗重了几分！

    他们效力联邦，除了人族大义，同样有为自身谋取发展的因素。

    海境的三品法则，没人不动心！

    虽说复苏时代，修行更易，破境相较于现在，难度大幅度降低，可是，海境和三品法则，即便分开，也是处于极少数生灵的范畴！

    主座两侧。

    白启和卫辰对视一眼，微微点头，都能望见对方眼中的满意之色。

    宁川的三道命令，非常出色！

    以徐元立威！

    以林凤阳培养的卧底展示领导能力！

    以功勋体系树立未来展望！

    恩威并行，程度合适，既能震住联邦诸强的小心思，又不会打消他们的积极性。

    换做是手握大权上千年的他们，也不敢说能做到更好！

    乱世之下，联邦的未来如何？会达到哪一程度？能否长存？两人不清楚，但心中可以肯定，宁川愿意担任联邦的最高统帅，已经是最好的情况！

    “现在……”

    宁川坐得挺直，把双臂架在平整厚重的会议桌，十指交叉，眼神如利刃一般扫视现场的众人，道：“可以说一下，对于法灵的血祭问题，除却不断的追杀，联邦还有什么应对策略！”

    第819章 以一人之力，镇压整个时代

    宁川心中清楚，以法灵的数量，单靠他一人，无法全部镇压。

    起码现在做不到。

    他需要联邦跟他一同应对。

    “应对策略是有一些，其中效果最好的，应该是建造超大型的基地市！”

    卫辰率先回答，面向宁川，阐述道：“苏醒的法灵数量虽然不少，可并不团结，大都各自为战。

    联邦天王联手或者携带镇族杀器，拥有镇杀的力量。

    但往往追赶不上！

    等来到血祭的城市，已经太晚，法灵早已逃之夭夭！”

    宁川若有所思地点头。

    岩城的血祭，就是如此，好在他的速度够快，及时阻拦，没让血祭继续下去。

    换成其他江境天王前往，岩城大概率已经沦为一座死城！

    卫辰接着解释，道：“超大型的基地市，能够容纳海量的人口，基地市与基地市之间，距离更短，一旦发现血祭的迹象，联邦强者可以迅速抵达！”

    “难点是什么？”

    宁川眼眸微微眯起。

    他还是第一次听说基地市。

    显然，联邦没有将其提上议程，过程中肯定存在什么问题。

    “建造时间太长？”

    “不是。”

    卫辰摇了摇头，沉声道：“双武星战之后，联邦对天武界的戒备，一直没有放松，担心再次遭到入侵。

    这么多年的基建，同样有所针对！

    以首府行政大区为中心的33座行政大区的首府市，各种建筑设施存在海量的盈余，只需一段时间的整理，就能变成33座超大型的基地市！

    极限的容纳人口，可以达到联邦九成以上！”

    不过，卫辰也指出，大量的民众涌入基地市，会严重影响联邦的运行。

    粮食、医疗、教育等都是问题。

    “以联邦的战略储备，最多支撑十多年，再久的话，单靠基地市的自我产出水准，无法养活那么多人！”

    卫辰神色肃重。

    白启接过话，眉头轻蹙，道：“时间倒还是其次，难点在于，联邦一旦建立基地市，那些原本各自为战的法灵，或许就会联手！

    若不考虑你的存在，联邦难以抵挡，顶多护住三五座基地市……”

    白启没再说下去。

    一座基地市，代表着十多亿，甚至数十亿民众的性命！

    若遭到血祭，无疑是人间惨剧！

    其他天王和神将同样沉默不语。

    基地市的存在，可以让他们缩短救援时间，可前提是要能有实力救援！

    苏醒的法灵，全部经过一次武星复苏！

    整体实力，不是联邦能比！

    这也是基地市的构想提出之后，为何又被否定。

    宁川轻轻敲击着桌面，手指有节奏地起伏，过了片刻，碰撞声戛然而止。

    “基地市的想法可行。”

    宁川平静说道。

    对他来说，十多年的存在期限不是问题，以他的成长速度，用不到那么长时间。

    至于法灵的联手。

    他同样不惧。

    但是需要一些时间成长。

    那是一个时代的力量，他要做好最坏打算。

    宁川扫视诸强，吩咐道：“第一批次，先整理出三座相邻的基地市，而后依次开启。今年入秋之前，联邦的大部分民众，都要进入基地市。”

    凭借以往固有的设施，联邦可以迅速打造基地市。

    但要把数百亿的民众迁入基地市，一时半刻做不到，那是一个大工程，需要逐步推进。

    关键是，宁川可以在此期间不断提升实力，应对来自法灵的反扑，乃至万星神国的力量。

    当然，过程肯定不易，但绝非不可能。

    宁川想要一试！

    封号平乱，是他亲自所取。

    现在或许只是一种展望，未来终将成为现实！

    以一人之力，镇压一个时代！

    一切动乱皆不在！

    ……

    就在这场会议进行时，外界并不平静。

    三道讯息蕴含的意义太大。

    战争即将到来！

    联邦态度强势！

    尤其是把封号定为平乱的最高统帅，不可能退让，必然进行硬撼！

    “妈妈，我怕！”

    “宝贝勇敢一些，战争是很吓人，可你最喜欢的宁川哥哥已经成为咱们的守护者，不会有事的！”

    “支持宁神，荡平所有法灵！”

    对于战争，得益于联邦多年潜移默化的影响，大部分民众并不惶恐。

    他们坚信高层不会让民众失望！

    这种信任，来自昔年的双武星战，白启和卫辰等强者，率领他们的先辈击退天武界的入侵大军，于百国时代的废墟，建立如今繁盛的联邦！

    上千年来，确实有过黑暗，犯过错误，可总归是他们的家乡！

    这种信任，同样来自宁川！

    对方自出世以来，横推诸敌，如大日横空，势不可挡！

    面对强敌，从未退缩！

    一路征战，自微末崛起，杀到举世无敌！



第948节
    如今更是当世第一强者！

    前者源自历史！

    后者乃是希望！

    “阿云，盛夏时的婚礼，我可能没法去了……我……我想应征入伍，加入联邦集团军，我不希望未来我们的孩子，还要生活在血祭的恐惧中！”

    某栋新房中，一位青年望着未来的女主人，眼神中有着不舍、歉然与坚定！

    “那先领个证吧。”

    “嗯？！”

    “我为什么要劝你，你不活着回来，老娘就是军人遗孀，每月大笔的赔偿金，到时候各种小年轻随便找，住你的房，打你的儿！”

    女主人一脸冷笑，眼中却不争气地泛起泪花。

    国破家不在，这个道理简单，可心怎么那么疼呢！

    ……

    某大学的一间宿舍。

    一位短发青年注视着眼前的屏幕，挣扎半晌后，咬了咬牙，还是按下了发送的按钮。

    接着，他仿佛如释重负，站起身来，环视宿舍中的其他几人，大笑道：“我的好大儿，你们的大爹已经签了入伍申请书，即将去跟宁神并肩作战！

    不用劝我！

    我知道，我只是一品武者，当然也是宿舍中的最强者，面对骑士都是被秒杀的存在，更别说那一帮子来自神话时代的法灵！

    但我坚信，若能追随巨龙，纵然是圈养的绵羊，也能构建一座坚固的血肉堡垒！”

    面对短发青年的言语，其他几人相视一眼，没说什么。

    一个个接连上前，给了青年一个有力的熊抱！

    “不说些什么吗？！”

    青年有些茫然无措，道：“我气氛都烘托到这了，好歹说些鼓励的话啊！”

    “咩――！”

    第820章 平乱风波，主动出击

    万星神国。

    联邦的三条讯息，因为涉及宁川，同样迅速流转开来。

    上一次北海界域一战镇杀七大海境，意义太大，让许多势力开始真正的重视宁川，关注他的动向。

    “取封号为平乱……啧啧，有点意思，这小子，心气挺高！”

    一些大人物觉得有趣。

    不过也有不少强者以及即将降临的天才不看好，觉得宁川太过猖狂！

    “土著没见识的妄想罢了，泉境就敢号称天王，取个‘平乱’的封号算什么，叫‘超神’我都不觉得稀奇！”

    “我不否认他的天赋与实力，若能成长起来，未来诸强有他一席之地，可武星的复苏时代，动乱四起，群雄争霸，别说是他一介土著，换成神国的绝世天才，又能如何，照样终结不了这乱世！”

    “可别忘了云曦小姐！”

    有人提及李日月的幼女，道：“她提倡的和平盛会若能成功，武星起码能迎来一段表面上的和平时光。”

    “你管这叫平定动乱？跟宁川又有什么关系！”

    “你就说动乱有没有被平定吧！”

    “小觑这个土著了，我笑他没有见识，他笑我们不懂大局！”

    万星神国境内讨论的热点，主要集中在宁川的封号上面，着实霸道，可也有些可笑。

    若不能拿出相应的表现，必然沦为笑柄！

    未来想跟降临天才结盟，都会受影响，遭到嫌弃。

    同一时间。

    武星。

    诸多法灵已经听闻联邦的三道讯息，关注的重点，跟万星神国类似，主要涉及宁川的封号。

    “平乱？可笑！”

    “心真够大的，万星神国都做不到的事，他一个人类竟然觉得能行！”

    “自身能不能崛起都要另说，还想着庇护他人！”

    苏醒的法灵大都各自为战，但相互之间也有交流。

    或是通过异族后代，或者借助网络，亦或是在神话时代就已认识。

    “我也看不惯，心中不忿，可说实话，这家伙战力是强，那些地境法灵没有显著恢复以前，当世第一强者的席位不可撼动！”

    有法灵想到宁川的战力与态度，不敢再血祭，准备先退出联邦，等一下事态发展，再做行动。

    不过，类似的法灵总归是少部分。

    绝大多数法灵没有放弃的打算。

    “风险是比以前高，可以我们的数量，宁川追得过来吗！”

    “不能离开！”

    “武星人类对我血祭的效果最好，若能在武星复苏之前把实力恢复到极限，争夺古老道统的可能性才高，等到后期，万星神国的天才一个接着一个降临，竞争难度将会爆炸般上涨！”

    “可以，别再等其他法灵试探，一同血祭，不信宁川顾得过来！”

    选择血祭的法灵清楚宁川的强大。

    可他们更明白。

    复苏时代，大争之世，实力是绝对的关键！

    快一步，或许可以步步都快！

    退一步，可能直接万劫不复！

    他们已经经历过一次沉眠，这次复苏时代若不能崛起，成百上千年后，就会在灵魂的腐朽中逝去！

    法灵寿命悠长，是建立在实力的基础上，相较于同境界的其他生灵，并不占优势。

    ……

    漠阳行政大区。

    某处远处森林。

    正值暮春，植被茂盛，绿树成荫，一道冰冷的声音却打破森林的寂静，惊得鸟禽升空，四处分散。

    “记住！十日之内，你们五位，各自必须收集到50万人口的血祭能量！”

    说话的是一头白色鼠兽，悬浮在林间，眼神中闪烁着凶戾的光芒。

    它也是法灵。

    这一种族，通常贴近人形，但不绝对，主要跟法则和诞生之地的环境有关。

    “空鼠阁下，能……能不能换成天武界的人类？”

    一名河境法灵面露难色，咬了咬牙，道：“宁川战力恐怖，对上我们，随意一击就能灭杀，一旦相遇，我们就死定了！”

    其他四位法灵飞快点头。

    “天武界的血祭，我已经交给异族去负责！”

    空鼠法灵冷哼一声，席卷海境级别的威压，落向眼前的五位法灵，道：“那里的劣等人类，血祭的能量，对九云风蝠来说，只能算是锦上添花！”

    那位河境法灵身体颤抖，强撑着辩解，道：“我们可以慢慢来，靠量弥补，总能让九云风蝠大人恢复。”

    宁川于北海界域的一战，着实吓到了他！

    空鼠法灵眼神冰冷，道：“对于其他弱小的法灵，或许可以。”

    “但，九云风蝠不只要治疗伤势，更要尽快的恢复！”

    “他的情况你们清楚，处于一种半苏醒的状态，只要血祭的能量足够，一旦现世，直接具备地境战力！”

    说着，空鼠法灵眼中浮现一抹炽热，道：“到时候，复苏时代初期出现的道统，我们大概率能夺到一座！

    甚至于两座！

    无论是自己使用，还是跟万星神国的势力交易，足以让你们有望海境，寿元万载！”

    听到这，五位法灵脸色阴晴不定。

    他们知道空鼠法灵是在画大饼！

    可对于他们这些泉境、河境的法灵，需要依托于强大的法灵。

    空鼠法灵适当放缓语气，冷笑道：“至于宁川，无需太过担忧。

    他实力是强，可总归是一个人！

    面对诸多法灵的血祭，顶多解决极为有限的少数。

    等到那些退缩的法灵察觉到宁川面对血祭的无能为力，再度返回联邦之后，宁川更加顾不过来！”

    “所谓的平乱封号，不过是一个笑话而已！”

    泛着几分嘲弄的在森林中回荡。

    不过，繁茂的枝叶层层拦截，吸收声波，终究没能传出太远。

    ……

    军方总部。

    会议还在继续。

    宁川独坐主位，面对解决法灵血祭问题的各种策略，或许同意，或是拒绝。

    一条条命令果断下达，指明联邦未来走向！

    当然，宁川不会为了面子，故意不懂装懂。



第949节
    对于不了解的事情，他会让在场诸强讨论，分析利弊，而后再做应对。

    时间不长，所有策略已经敲定。

    这时，宁川略一沉思，摇了摇头，沉声道：“还不够！

    这些策略全是被动地应对血祭。

    我们必须主动出击，镇杀法灵！”

    第821章 你们当眼就行，打团的事情交给我

    面对宁川的要求，会议室刹那间寂静无声，没人开口。

    他们同样清楚这些策略过于被动。

    哪怕是建造基地市，本意也是想着更快的阻拦。

    但没办法！

    法灵四处流窜，没有固定的大本营，一旦发现危险，直接进入维度空间逃窜。

    虽然指引方向的空间锚点一旦设置，不能再移动，可空间锚点介于现实空间与维度空间之间，无法查探！

    白启眼中闪过一抹精光，望向宁川，道：“你有解决办法？”

    “可以适当压制。”

    宁川面不改色，平静道：“抽调一部分天王，外加上百名神将，日夜不缀，巡逻联邦。

    一旦发现法灵的踪迹，不用上前，也不需要太过精准，只要可以确定在哪一座行政大区，立即向我通知。”

    宁川的感知范围极大，方圆数万公里，可以覆盖联邦境内的任何一座行政大区。

    当然，这种查探距离，主要限于正常情况。

    目标若是掌握高深的藏匿手段，需要缩短距离，才能感知具体位置。

    不过，他有黑天龙锁！

    这一器具能够迅速封禁上万公里的空间，足以让他仔细查探。

    听到宁川的计划，现场众人相互环视，目光有些复杂，不知该说些什么。

    那些天王和神将的作用，好像就是充当宁川的眼睛。

    “我去安排！”

    白启没有过多询问，点了下头，道：“今夜零点之前，行动可以开始！”

    这已经足够迅速。

    毕竟，调动神将，分配负责区域，联合各地的力量，都需要时间。

    会议接着进行。

    不久之后，迎来尾声。

    这种最高级别的会议，只需制定大致的方向，细则会由下面的专业人员敲定。

    “我还有件事。”

    刘婉站起身来，见到宁川轻轻颔首后，直接道：“天武界的人类怎么办？”

    倒不是她心软那些人的性命。

    圣天盟统治天武界漫长岁月，那里的人类，对于联邦和武星，视若仇敌，恨之入骨！

    就像前段时间，宁川被困血幕高原，天武界的民众，肆意嘲讽，畅快无比，哪怕后面多位天王被杀，也没有歉意，只是感到不安，恐惧宁川的实力。

    虽同为人类，但不共戴天！

    刘婉眉头微蹙，道：“北海界域已经打通，肯定会有一些法灵过去血祭，他们实力一旦恢复，对于联邦的危害，会进一步提升。”

    话落。

    会议室泛起一片骚动。

    众人感到难办。

    法灵接连不断的血祭，足以牵扯联邦绝大部分力量，无暇顾及天武界。

    所以，圣天盟覆灭之后，联邦也没对天武界有什么想法。

    宁川眼眸深邃，摇了摇头，道：“不用太过担心，短时间内，进入天武界的法灵，实力不会完全恢复。”

    他知道血祭的效果跟生灵有关。

    “另外。”

    宁川轻轻敲击着桌子，道：“这件事我来负责，我会定期前往天武界，清除进入的法灵。”

    无论是马道山给白启等人准备的悟法之灵，还是墨玄财团等势力即将被勒索的悟法之灵，都需要他进入天武界收取。

    他可以顺路解决那些法灵。

    “明白！”

    刘婉重新落座。

    其他人不再提及。

    很快，会议结束，现场诸强不敢耽搁，飞快散去。

    他们身上各自都有要务，接下来的一段时间，将会非常忙碌。

    宁川叫住秦雅，带着进入他的办公室。

    更准确地说。

    是一栋巨大的办公楼！

    里面拥有数个部门，工作人员众多，可以随时随地地向整座联邦下达宁川的一切命令。

    顶层。

    因为是战时状态，加上宁川没有专门要求，风格以简单为主，并不奢华。

    “别呆呆站着了。”

    望见秦雅泛着无措的表情，宁川挑眉一笑，道：“真把自己当我的下属啦。”

    说着，宁川随意坐下，轻吐一口气，伸手捏了捏眉心。

    他肉身强大，精力旺盛，倒是不会疲惫，可深入了解联邦当前的困境后，免不了略微心累。

    秦雅不禁有些心疼，没有落座，快步到宁川的背后，贴心地替他捏肩。

    宁川哑然一笑，不过也没劝阻，道：“我有些事要问下夜轻舞。”

    “嗯。”

    秦雅心念一动，凝聚出一具夜轻舞的原力分身，这才想起之前的事情，道：“我差点忘了，夜轻舞也有事想跟你说一下。”

    “什么事？”

    宁川直接问道。

    “你先问吧。”

    夜轻舞抿了抿红唇，没再喊出“无耻小贼”之类的言语，可也不想服软，闷声道：“我这是看在秦雅的面子上，才跟你好言好语！”

    宁川看了她一眼，也不戳破，收敛脸上的笑容，道：“你对九云风蝠知道多少？”

    “你想对他出手？！”

    夜轻舞闻言有所明悟。

    她跟秦雅双魂融合，互通一切感知，知道宁川告知秦雅的信息。

    “对。”

    宁川利落承认，眼神幽冷深邃，道：“神话时代最强七尊法灵之一，用来杀一儆百，再适合不过！”

    不只是因为岩城的血祭，联邦之前经历的数次血祭，都跟九云风蝠有关。

    而这，还只是联邦查出来源的结果。

    许多以村庄、城镇为单位的血祭，往往连法灵的影都摸不到。

    “九云风蝠不好杀！”

    夜轻舞摇了摇头，沉声道：“他的实力放在最强七尊法灵之中，谈不上拔尖，跟我差不多……”

    说到这，夜轻舞自知失语，过了片刻，提醒道：“九云风蝠只是跟我战力差不多，我擅长命运一道，可料凶吉。

    当年的地位，不是他能相提并论！

    不少万星神国的天才，都主动上门，想要找我合作！”

    宁川无奈耸肩。

    他也没说什么啊。

    估计是以前训教得太过严厉，导致夜轻舞有些应激综合症。

    “了解，了解，接着说。”

    “我……”

    见到宁川敷衍的态度，夜轻舞磨了磨牙。

    不过考虑到当前寄人篱下，未来也难追赶宁川，只能接着回答。

    “九云风蝠不算拔尖的实力，是相对于其他最强的法灵，同样位列地境巅峰！”

    “关键是，行事狡诈毒辣，坑杀过无数强者，昔年恶名远扬！”

    夜轻舞面向宁川，语气肃重，道：“不过，也正是这个原因，你若能将他干掉，震慑效果不亚于镇杀黑天魔猿！”

    第822章 隐杀楼

    宁川轻轻颔首。

    击杀九云风蝠的震慑效果好，正合他意。



第950节
    下一刻，宁川稍作沉吟，道：“黑天魔猿是神话时代最强的法灵？”

    “是！”

    夜轻舞脸上浮现一抹凝重之色，道：“他跟我和九云风蝠这些法灵不同，早在神话时代，就是第二次苏醒，没想到现如今还活着，加上这次，足足沉眠三次！”

    “原因呢？”

    宁川眼神微微闪烁。

    夜轻舞告知过他，沉眠相当于另类的长生，尤其是以百万年为单位，代价巨大，法灵只能承受一次。

    “据闻跟黑天魔猿开启的某座神藏有关，他是少数兼修的法灵，体修境界高深，已经开启数个神藏，不过具体如何，我不清楚，我对体修一途了解不多。”

    夜轻舞如实说道。

    宁川若有所思。

    他对神藏相当了解，蕴含神性，威能逆天，不能以常理度之。

    打破只能沉眠一次的限制，倒也可以接受。

    夜轻舞接着道：“反正，因为经历的复苏时代多，黑天魔猿的实力极强！

    当年在神话时代，不输于大部分降临的神国天才。

    仅次于那些掌握二品法则的准神子嗣！

    甚至于，若是后者境界较低，可以勉强一战，不显败势！”

    听到这，秦雅揉肩的玉手一僵，担忧道：“这么强？！”

    宁川捏了捏她的手，以示安慰。

    见状，夜轻舞红唇微撇，但却也习惯了，道：“不用担心，那是全盛状态，跟我并称最强的那几尊法灵，想要彻底摆脱沉眠的影响，没有一年左右的时间，难以做到！”

    “以他的修行速度……”

    夜轻舞抬手指向宁川，心中虽有不忿，可不得不承认，道：“若能保持不变，大概率可以追上，甚至跟黑天魔猿持平！”

    “宁川绝对可以做到！”

    秦雅语气坚定。

    宁川笑了笑。

    两女的推算，都是以过往为基础，实际上，他当前的修行进度，其实要更快！

    接下来，夜轻舞接着讲述神话时代最强的七尊法灵。

    其中两位，来自上上次的复苏时代，已经沉眠过一次，不出意外，早已逝去。

    不加她自己，苏醒的最强法灵，一共四位。

    黑天魔猿！

    九云风蝠！

    令元北！

    雷鸣！

    前两者是法灵的种类。

    后两者是自取的姓名。

    只是黑天魔猿与九云风蝠以种类自居，没给自己命名。

    这在法灵中不算稀奇。

    毕竟一个种类通常只有一位法灵。

    半晌过去，见到宁川没再询问，夜轻舞提及自身的事情，沉吟着道：“你知道武星的每次复苏，都会诞生一些新的法灵吗？”

    宁川点了下头，他从楚龙野口中得知过相关的事情，道：“强大的道统会蕴生法灵。”

    “对！”

    夜轻舞讲述道：“那里法则波动剧烈，久经不散，通过多年蕴养，再加上武星复苏的刺激，有概率诞生法灵。”

    “因此，法灵蕴含的天生法则之心，会跟道统内的法则波动相关。”

    “不过，达不到相同级别，最高就是强三品！”

    夜轻舞告知宁川，想要蕴含法灵，残留的法则波动品级要高。

    至少是二品！

    甚至一品！

    宁川目光闪了闪。

    他若能掌握相应的武学，一次观摩，即可悟出。

    即便没有武学，以他的奥义数量，可以悟出多种基础法则，提升原力。

    夜轻舞不知宁川所想，继续说道：“我诞生的道统，来自武星的辉煌时代，名为隐杀楼！

    据闻当年是如同暗杀神朝般的存在，恐怖至极！

    连真正的神明都能杀死！

    摘掉的准神头骨，更是众多，可以打造出一栋高大的古楼！”

    闻言，宁川暗自点头。

    夜轻舞的天生法则名为无杀，确实适合用来创造暗杀大术，符合隐杀楼的特点。

    “你是由一品法则的波动蕴养？”

    宁川想了想道。

    “是的！”

    夜轻舞眼中闪过一抹自豪之色，郑重道：“名为无禁法则！我的无杀法则，只是其蕴含十余种三品法则中的一种！”

    闻言，宁川相当心动，道：“道统中有相应的神术吗？”

    “不好说。”

    夜轻舞直接摇头，道：“我只能保证，隐杀楼的至高传承还在。

    可其中还有没有神术，无法确定。”

    夜轻舞黛眉轻蹙，道：“辉煌时代遗留的道统，不知为何，武学大都损毁得严重，罕有完整的传承。”

    宁川目光一闪，想到狱界中的情况。

    那种侵蚀的力量，恐怕不是镇狱府独有，辉煌时代的强大道统，都会受到针对。

    夜轻舞道：“当年，隐杀楼的那座道统现世时，我才晋升泉境，没有能力抢夺，只能在外围游荡。

    不过作为隐杀楼蕴生的法灵，我跟道统之间存在一些联系。

    可以感知到，至高传承没被那些人夺走！”

    诞生于道统的法灵，天然拥有一些优势。

    不过，跟继承者谈不上关系。

    听完，宁川审视夜轻舞，眼眸微微眯起，道：“你想要做什么？”

    夜轻舞抿了抿红唇，没有被识破的尴尬，道：“之前路过东林行政大区的时候，我模糊察觉到，隐杀楼的那座道统，这一次会在万里青山现世！”

    万里青山，是联邦境内最长的几座山脉之一，以青山市为起点，横跨整座东林行政大区。

    “你可以调动的联邦的力量，重点监视那片区域！”

    夜轻舞面向宁川，认真道：“等到开启，我愿意帮你夺取隐杀楼的至高传承，我在那里诞生，能够提供不小的帮助！”

    宁川没有立即答应，反问道：“代价呢？”

    “不准杀我！”

    面对宁川恐怖的天赋以及越来越强的实力，夜轻舞心中的担忧逐渐积累。

    双魂融合并不能为她提供绝对的安全。

    昔日她和宁川在夜月宫又险些分生死！

    虽说不含什么个人恩怨，只是基于都想活命且不信任对方的戒备，一定程度上，可以说是一种误会。

    但总归打生打死过！

    这让夜轻舞不得不怕。

    “不管未来是你掌握强行破解双魂融合的手段，还是找精通灵魂一道的万星神国的降临者，不能抹杀我的灵魂！”

    夜轻舞咬了咬银牙，道：“等到我的实力恢复，我可以保证，会主动解除双魂融合！

    过程虽然长久一些，需要多年时光。

    可对秦雅无害！

    还能快速提升她的实力！”

    双魂融合，本质并非夺舍，而是一种修行秘法。

    秦雅站在宁川背后，默不作声。

    夜轻舞当初是想杀她，不过两人的灵魂融合之后，确实为她提供过诸多帮助。

    她能感知出来，夜轻舞的心性，并不算坏。

    不过，一切定夺，她会听宁川安排。

    宁川思忖一番，权衡利弊之后，点了点头，道：“可以。”

    这事对秦雅无害。

    而且，多年之后，以他的成长速度，夜轻舞闹不出什么风浪。

    ……

    深夜。

    天空漆黑如墨，罕有星月光芒。

    白启找到宁川，告知巡逻联邦境内的天王和神将，已经行动起来。



第951节
    “开始吧。”

    宁川不再停留，身形一闪，消失在夜色之中。

    法灵以人类为猎物，亦要有成为猎物的准备！

    第823章 这就是平乱

    “风夏行政大区发现法灵踪迹，疑似顶尖江境天王战力，可能前往的城市，共计七座，分别为旬京市、首府市、陆坪市……”

    一道讯息于黎明之前传来。

    “收到。”

    简短利落地回复之后，宁川收起通讯器，一步踏出，消失不见。

    ……

    风夏行政大区。

    高空。

    一位留着血色长发的法灵极速穿梭，眼中泛着压抑不住的兴奋之色。

    凌晨时分的血祭，又让他的实力恢复一截！

    若能按照当前的效率继续下去，武星复苏之前，大概率可以痊愈法则之心的伤势！

    而后，只需再等待一个月左右，即可摆脱沉眠的所有后遗症！

    恢复全盛状态！

    念及此，长发法灵嘴角露出一缕冷笑，自语道：“想要平定乱世，白日做梦，动乱乃是历史洪流，无人能打消我的崛起之心……”

    话没说完，他的声音戛然而止，瞳孔骤然猛缩！

    哧！

    一道漆黑的光柱贯穿天地，出现在长发法灵的眼前，裹挟着森冷彻骨的锋锐之意，恐怖无比！

    长发法灵模糊辨认出来，那是一根漆黑战矛，朝他杀来！

    可是，速度太快，长发法灵根本来不及躲闪，刚将原力和法则护住脑袋，视线之内就被漆黑的幽光占据！

    下一刻，意识陷入无尽的黑暗！

    呜！

    一具无头尸体喷洒着鲜血，压迫出湍急的气流，从高空迅速坠落！

    极远处，宁川面无表情，放下抬起的手臂。

    ……

    翌日，周河市。

    烈阳高悬，映照大地，随着夏日临近，光线越发灼热，正午时分，万里无云，整片天空碧蓝如玉。

    唰唰唰……

    三道身影拼命逃窜，面色惊恐。

    可还没来得及撕裂空间，浓郁的阴影投射下来，覆盖在他们身上。

    一根根巨大的黑色锁链贯穿长空，相互交织，迸发着震耳欲聋的咆哮声，犹如无数头巨龙掠空，遮天蔽日，把三位法灵的去路全部拦截！

    黑天龙锁！

    三位法灵眼神绝望，望着远处极速逼近的那道强大身影，提不起一点反抗的念头！

    宁川！

    当世第一强者！

    “给个机会……我们可以退出联邦境内……”

    “不用。”

    宁川声音平静如水，可听在三位法灵耳中，不亚于来自地狱的嘶吼！

    轰――！

    一方山河大印落下，雄浑壮阔，却又蕴含无限杀机！

    三位法灵神形俱灭！

    ……

    5月7日，周六。

    长碑行政大区。

    咚――！

    一位背生双翼的法灵横飞出去，血洒长空，羽翼折断，浑身是伤，逼近濒死状态！

    “宁……平乱天王！”

    双翼法灵赶忙改口，强行挤出一抹笑容，讪讪道：“一些普通人类的性命而已，我们没必要结下死仇！

    未来的复苏时代，万星神国天才降临，武星本土生灵免不了合作。

    我愿意无代价帮你多次！”

    他不敢再打下去，心中充满惶恐。

    方才，他跟宁川交锋，只是一击，险些被杀！

    对方的实力，比他料想得还要强！

    昔日北海界域一战，再来几位海境法灵，恐怕也能镇杀！

    宁川没有理会，眼神一凝，万法皆现！

    轰！

    双翼法灵周围的空间坍塌，陷入无尽的漆黑，接着日月沉浮，阴河流淌，雷霆灭世，一片庞大的星云寂灭又复生……

    诸多异象，蕴含恐怖的威能！

    唯我神法！

    双翼法灵脸色剧变，恐惧之中夹杂着绝望，嘶吼道：“我是雷鸣的追随者，你杀了我，他不会放过你……”

    话没说完，双翼法灵的身体已被泯灭，只留下一枚空间戒指和一枚天生法则之心。

    “雷鸣……”

    宁川轻声自语，眼中闪过一抹冷光，道：“神话时代的七强之一，看来也已苏醒！”

    ……

    接下来数天，宁川四处横击，巡守联邦，日夜不断。

    各地的血祭情况得到迅速缓解！

    可以说，一旦被宁川发现，基本上与死亡画等号！

    从泉境到海境，无一例外！

    阵亡的法灵一位接着一位，全被强势镇杀，引起巨大的震动！

    整座天下，莫不心惊！

    法灵之间嘲讽“平乱”封号的声音，越来越小，直至不见，再也没有响起。

    宁川是没能平定动乱！

    可已经展现出这种趋势！

    没有法灵敢与之抗衡！

    即便是地境法灵，甚至于神话时代七强级别的法灵，全都选择退让，不曾挫其锋芒！

    随着时间流逝，那些离开联邦的法灵，没有返回。

    反而当初选择留下血祭的法灵，接连逃离，心中惴惴不安，唯恐遭遇宁川！

    ……

    一片山林上空。

    “想杀我，你也要付出代价！”

    一位海境法灵眼神疯狂，望着眼前的宁川，咬了咬牙，就要引爆天生法则之心！

    他的心中充满不甘、愤怒与后悔！

    沉眠数百万年，只为这一次的复苏时代。

    本想踏足地境，可到头来，没能见到武星复苏不说，还要被一名年轻的人族逼得自爆身亡！

    “该死啊――！”

    这名海境法灵怒声咆哮，可下一刻，眼前一花，一根黑红交织的梵天矛洞穿虚空，贯入他的眉心中央，泯灭一切生机！

    他的脸上的表情僵住，不再变化！

    宁川持着梵天矛，眼神冰冷，轻轻一震，抖落沾染的鲜血！

    法灵想恢复全胜状态，需要两个过程。

    治疗法则之心的伤势。

    摆脱沉眠的后遗症。

    这位死掉的法灵只是海境初阶，连法则之心都没痊愈，独自面对他，下场可想而知！

    遭到强势碾压！

    哪怕想自我了结，都是一种奢望！

    散去武学，宁川照例搜魂、取宝以及收起法灵的天生法则之心，完成之后，升空离去，冷峻的脸庞没有情绪起伏。

    这些天以来，他确实杀掉不少法灵，更是吓退多位，无形中挽救无数联邦民众的性命！

    可想要根除血祭，还有不短的距离！



第952节
    联邦幅员太过辽阔，他又只有一人！

    有好几次赶到巡逻人员汇报的行政大区时，那里的法灵已经离开，下落不明。

    还有数次，赶路途中收到其他巡逻人员回报的法灵行踪信息。

    宁川只能选择最快抵达的一方。

    虽说有白启、卫辰和夜无尘等人相助，可毕竟实力有限，只是江境，大多时候最多逼得法灵进入维度空间！

    想要击杀，难度太高！

    平定动乱的重任，只能他一人来担！

    第824章 两大神藏，武道天眼，洞察神眸

    嗖！

    宁川的身形划过天空，极速穿梭。

    当前，宁川没有收到巡逻人员的汇报，不过他自身的查探水平极高。

    之前镇杀的诸多法灵，绝大部分都是宁川自己发现。

    宁川一边巡守联邦，寻找法灵的踪迹，一边沉思，如何更快地解决血祭问题。

    “攻伐水平肯定是够了。”

    宁川心中暗道。

    他击杀的法灵，罕有能撑过一击的存在！

    “不过，速度方面，还是有些欠缺！”

    宁川暗自摇头。

    他的速度当然不慢，甚至可以说极快，或许已有地境的水准！

    可宁川的要求太高！

    基于一人可以及时截杀联邦境内的所有法灵！

    自然差得很远。

    但，等到33座基地市逐渐开启，再加上实力的上涨，情况会好许多！

    “想要彻底杜绝血祭，我的查探水平，需要再上一层楼！”宁川眼眸微微眯起，认真分析，道：“联邦的33座基地市，相距并不近，由33座相邻的行政大区的首府市改造！”

    “若要时刻覆盖，我的查探范围，至少要达到方圆三十万公里，甚至更高！”

    首府市的分布，往往要考虑到地形、战略纵深、经济等多方面的因素，并不是规整的图形。

    相互有远有近。

    宁川如今的查探范围，超出一座行政大区的疆域，极限距离足有五万余公里之远！

    不过，想在蜕凡境扩展到三十万公里，不太现实。

    因为，就在今日，他的基础肉身力量，达到三千万吨，已经清晰感知镇狱天经一层天圆满境界的上限。

    一身之力，四千九百万吨！

    若是达到，五感的查探距离，估计有十多万公里之远。

    甚至逼近二十万公里！

    境界对实力的提升，并非线性。

    但，想增强至三十万公里，可能性不高。

    大概率需要开启神藏，晋升体修一途的第三境界神藏境，释放神性物质，才能做到。

    “届时，我寻找法灵的行踪，会更加轻松，不用局限于联邦境内！”

    宁川眼中闪过一抹精光。

    下一刻，宁川想了想，意识探入镇狱府的传承之石，直接道：“白芷，你知道有哪些神藏可以提升的查探水平吗？”

    体修一途，是一种古老的修行途径，博大深厚，浩如烟海。

    宁川虽然熟悉不少知识，可总归接触不久，无法面面俱到。

    “我想想……”

    白芷飞快回忆。

    这时，乐渔挠了下头，好奇地问宁川，道：“你快晋升神藏境了？”

    “差不多。”

    宁川笑了笑，没有隐瞒，道：“我已经感知到蜕凡境的上限。”

    “是多少？”

    乐渔目光一怔，回过神后，第一时间询问。

    漠漠抱紧布娃娃，竖着耳朵聆听。

    就连性格清冷的白芷，这时都停下回忆，内心不受控制地紧张起来。

    她们都知道，宁川的镇狱天经，达到一层天圆满！

    这是前无古人的壮举，镇狱府的历史上，出过无数天骄与强者，可还没有一位蜕凡境体修做到过！

    “基础力量是四千九百万吨。”

    宁川如实告知。

    听到这个数字，三个界灵全部愣在当场，心中波澜起伏，无法平静！

    镇狱府的历代神子、神女，蜕凡境的身体力量极限，能够达到四百多万吨，远超同境的其他天才！

    宁川是他们的十倍还多！

    骇人听闻！

    不过，考虑到宁川的镇狱天经境界，其实也能理解。

    镇狱府神子神女在蜕凡境时，镇狱天经的境界，通常是一层天第七关，较之一层天圆满，云泥之别！

    只是，再怎么说，四千九百万吨的肉身之力，比最强的体修天才高出十倍的水平，实在让人震撼！

    “渔姐姐，你下巴都快掉下来啦！”

    漠漠一只手夹杂着布娃娃，另一只手高高举起，用力踮起脚尖，想要帮乐渔托住。

    乐渔咳嗽一声，也不太尴尬，顺势把漠漠抱在怀里，惊叹道：“如此深厚的根基，等你达到，体内的凡性恐怕已经磨尽，一旦晋升神藏境，一身之力起码翻一番多，超过亿吨！”

    “到时候，你哪里还需要什么提升查探水平的神藏，单靠身体的感知，足够恐怖绝伦！”

    乐渔感慨万千。

    漠漠被她抱在怀中，乐得拍手鼓掌，傻笑道：“哥哥最厉害！”

    白芷较为冷静，轻吐一口气，纠正乐渔的错误，道：“宁川晋升神藏境之后，查探水平肯定极高，可也不能小觑神藏的威能，号称最强查探神藏的‘洞察神眸’，具有诸多神异之处，不是寻常查探手段能比！”

    “详细说说。”

    宁川来了兴趣。

    白芷点了下头，知道宁川当前想要解决的问题，道：“比如，追溯时光，可以查看某一区域之前发生的事情，实力越强，回溯的时间越久！”

    “你可以用来寻找法灵经过的路线！”

    白芷沉声道：“即便进入维度空间，照样能够追查！设置的空间锚点，也可以找到！”

    说着，白芷依次讲述其他能力。

    宁川不禁挑了挑眉，意识到洞察神眸的恐怖。

    一旦掌握这一神藏，别的不说，只要他想，没有找不到的法灵！

    “即使不提追溯时光、勘破虚妄等神异之处，单是基础的查探，足够恐怖！”

    白芷想了想，郑重告知宁川，道：“以你在神藏境界的实力，若能开启洞察神眸，起码大半座武星，都会被你洞悉，稍微提升一番，可以时刻查探整座武星！”

    宁川眼神闪了闪，泛着炽热的光芒。

    他若能时刻查探武星，再加上不断增强的实力，平乱封号的意义，绝对可以变成现实！

    宁川心态强大，很快平复情绪，冷静问道：“有办法开启洞察神眸吗？”

    他知道，神藏的开启具有随机性。

    同一功法同一境界的两人，开启神藏的种类，可能截然不同。

    涉及个人天赋、努力程度等多种因素。

    甚至于运气！

    “有，但不绝对。”

    白芷沉吟着道：“一些蕴含神性的特殊物质，可以提高开启某种类型神藏的概率！”

    “例如通天藤的汁液，有助于开启眼之神藏！”

    “但能否成功？”

    “开启的神藏又是否为洞察神眸？”

    “无法确定，因人而异！”

    白芷专门强调，那些神性物质，只针对神藏类别，不作用于具体某一神藏。

    宁川点了点头，默默将通天藤的汁液这一名称记住。

    见状，白芷大概猜出他的想法，略一犹豫，欲言又止，不过最终还是道：“眼之神藏，向来难以开启。

    许多炼出神体的强大体修，都不曾掌握！

    即便幸运开启，也只限一种！

    相比于洞察神眸，我更希望你开启武道天眼，后者才是无数体修梦寐以求的神藏！”

    “那确实是一种强大的神藏。”

    宁川有所耳闻。



第953节
    武道天眼，单从名称也能看出一二。

    绝对的攻杀神藏！

    一旦开启，可以洞悉对手进攻的强弱之处，查找漏洞，放缓各种动作！

    更能主动攻击，打出恐怖的杀伐！

    白芷跟他说过，镇狱府的某位神子，昔日有幸开启，在神藏境，以一个眼神，镇杀一尊准神！

    “我倒是想开启武道天眼！”

    宁川摊了摊手，无奈一笑，道：“可是，开启神藏，类似于抽奖，不以意志为转移，顶多确定某一品类，我的第一神藏会是什么，我也不清楚，只能希望越强越好。”

    第825章 你要哪一种强二品法则的悟法之灵

    半日后。

    宁川又干掉数位法灵。

    途经首府行政大区的时候，收到楚龙野传来的讯息，需要付费接听。

    宁川无奈摇头，不过没太在意，他大概能猜出楚龙野因何事而来，心念一动，立即接通讯号。

    “接得还挺快！

    楚龙野的投影显现，嘴角挂着一抹畅快的笑容，上下打量宁川，戏谑道：“没犹豫一下这次通话的花费，还是说没看到？”

    “自然看到了。”

    宁川如实回答，语气诚恳，道：“不过，我欠马道山的贷款，武星复苏之后的很短一段时间就能还完，没必要太过节省，不知阁下的贷款，需要多久？”

    此话一出，楚龙野脸上的笑容僵住，张了张嘴，却发不出声音。

    扎心了！

    宁川笑了笑，没有进一步调侃，直接问道：“马道山查到了墨玄财团等势力的底线价格？”

    楚龙野瞪了他一眼，过了片刻，还是点了点头，道：“只有唐家的应对方案没查到，但问题不大，应该跟三家联盟中的另外两家差不多，加上墨玄财团，足够一种准神级别的强二品法则悟法之灵。”

    “甚至还能超出一些！”

    不过，楚龙野强调，宁川最好别在意额外的一星半点，让墨玄财团等势力把超出的价值花在求购速度方面，更快地送出悟法之灵，以免夜长梦多。

    “明白。”

    宁川颔首同意，接着询问一些细节，为之后跟墨上源交易做准备。

    不久之后，宁川结束这方面的话题，提及通天藤的汁液。

    “那是什么？”

    楚龙野未曾听说过。

    宁川简短介绍，道：“一种针对体修的资源，蕴含神性，有助于开启眼之神藏。”

    “知道了。”

    楚龙野身为星云境强者，对体修有一些了解，若有所思地道：“你小子想要那东西？”

    “对。”

    “别想了！”

    楚龙野把头摇得飞快，道：“我不知道通天藤汁液价值几何，但凡涉及眼之神藏的资源，绝对不是凡物，珍贵异常！

    类似万星神国这种以原修为主的势力，大概率没有一种。

    更别说指定通天藤汁液！

    恐怕只有一些顶尖的体修势力，例如苍古神国、��天宫，才有一些库存。

    但想要购买，绝无可能！

    起码用钱做不到！”

    楚龙野说得笃定，眼之神藏的强大和艰难，放在宇宙之中属于常识，没有多少体修掌握。

    “好吧。”

    宁川耸了耸肩，略感遗憾，不过没有太过在意。

    他的根基强大，单靠自身开启眼之神藏的可能，肯定远超过其他体修。

    时间不长，两人结束对话。

    宁川沉思一番，做好准备之后，抬手一旋，取出古云幽的手腕通讯器，联系墨上源。

    过了好一会，讯号才被接通。

    “找我什么事！”

    墨上源的身影投影出来，眼神阴鸷的望着宁川，冷笑道：“若是后悔的话，未免有些太迟了吧！”

    不过，墨上源没把话说死。

    他不知道宁川联系的目的是什么。

    说不定跟镇狱府的至高传承有关！

    毕竟，只要宁川不傻，应该能够想到武星复苏之后承受的压力。

    “我要一种准神级别的强二品法则悟法之灵！”

    宁川开门见山地说道。

    听到这话，墨上源心中微动，不过没有外露，道：“你想拿镇狱府的至高传承交易……”

    “不是交易！”

    宁川看了他一眼，直接打断，冷漠道：“是要挟你和墨玄财团，以及三家联盟！”

    “你要挟我？！”

    墨上源嗤笑一声，道：“一个没落之地的土著……”

    话没说完，墨上源的声音戛然而止，苍老的面容阴沉如水。

    他听到宁川用平静的语气说道：“我搜过你们四家势力扶持的目标的灵魂，知道各自掌控的朝圣古道的出口。”

    “墨玄财团掌握的朝圣古道，位于炎鳞矿山地下十万米处，内部的秘境空间，拥有一条河流……”

    “唐家掌握的朝圣古道，位于武星南部的银鱼海……”

    宁川面不改色，接连说出四处位置，淡淡道：“三家联邦的朝圣古道位置，你应该不知真假，可以去找他们求证。”

    墨上源眼神剧烈闪烁。

    对方敢这么说，基本上不可能造假！

    只是，让墨上源震撼和不解的是，宁川如何做到！

    若是搜古云幽一人的灵魂，有可能是留到最后击杀，灵魂没有消散。

    可再加上那三位法灵……说明宁川的战力，远比他预料的强大！

    “你知道你在做什么吗？！”

    收敛升腾的思绪，墨上源凝视着宁川，眼神阴森无比！

    身为宇宙境强者，被一位没落之地的年轻人要挟，无疑是一种奇耻大辱！

    单是颜面，他就难以接受！

    “威胁的话就别说了。“

    宁川面不改色，提醒道：“我们本就是生死关系，你现在要做的事，是去联系三家联盟的负责人，谈论是否同意。”

    “但不管结果如何，从现在算起，我只给你三天时间！”

    宁川眼神犀利，如同剑芒，直视墨上源，道：“三天之后，我会抵达炎鳞矿山下面的秘境！

    届时，我若拿不到我要的悟法之灵，会公开你们四家朝圣古道的位置！

    并且，在你们降临武星时，我会攻击朝圣古道！”

    闻言，墨上源眼中浮现一抹杀意，沙哑着声音道：“别自寻死路！”

    宁川不与他争辩，淡淡道：“记住，你只有三天时间！”

    说完，宁川直接挂断通讯。

    他问过楚龙野，只要舍得出运费，三天的时间足够。

    ……

    另一边。

    望着宁川消散的投影，墨上源心中怒火与杀意压制不住，轰的一声，迸发出来，肆虐天地！

    四周的空间全部塌陷！

    可是，片刻过后，墨上源深吸一口气，压制剧烈的情绪，拿起通讯器，开始联系三家联邦的负责人。

    他不得不接受！

    墨玄财团的敌对势力不在少数，若是朝圣古道的位置曝光，必然会被那些势力趁机发难！

    送入神子降临的风险性急剧上升！

    一旦死于武星的朝圣古道，损失一位未来的强者不说，未来难再从武星掠夺强大的道统。

    ……

    联邦境内。

    宁川心态强大，没有时刻惦记，接着追杀血祭的法灵。

    不久之后，收到墨上源的联系讯号。

    “你要哪一种悟法之灵！”

    第826章 交易达成，发现空鼠

    面对墨上源充满杀意的声音，宁川毫不畏惧，平静道：“虚空法则的悟法之灵。”



第954节
    这一选择，是宁川早就想好的决定。

    毕竟，对他来说，虚空法则的境界可以直接跟天涯九步挂钩。

    一旦拿到，短时间内身法水平可以迎来一次质变！

    而且，虚空法则不同于另外三门封侯武学蕴含的法则，没有相应的三品法则悟法之灵，性价比极高！

    “可以。”

    墨上源眯起眼眸，没有拒绝，过了片刻，沉声道：“不过，三天的时间太短。

    这种强二品法则的悟法之灵，需要求购。

    最快也要一周的时间！”

    宁川看了他一眼，淡淡一笑，道：“还记得你在北海界域跟我说过的那句话吗？”

    墨上源眉头微微蹙起，有些不明所以。

    宁川笑容更盛，可眼神却是冰冷，道：“我不是跟你商谈！”

    “熟悉吗？这句话原封不动的还给你！”

    宁川冷笑一声，道：“三天时间，不对，已经不到三天了，我拿不到虚空法则的悟法之灵，这一次的武星复苏，你们四家势力，可以准备放弃了！”

    “你……”

    墨上源脸色难看，咬了咬牙，强行忍住，道：“悟法之灵的求购，墨玄财团和三家联盟会尽力！

    可你怎么保证，你拿到悟法之灵后，不会出尔反尔？”

    “确实，我没法保证！”

    宁川摊开手，面色不改，淡淡道：“不过，你若不给我，四座朝圣古道的位置，百分百会曝光！”

    “你的要价太高，不给足够的保证，不可能拿到！”

    墨上源语气强硬，没有让步的想法，道：“你也说过，我们双方是生死敌对的关系，过河拆桥的事情，再正常不过！”

    顿了顿，墨上源放缓语气，道：“我会跟卖家提要求，把虚空法则的悟法之灵，分成两部分。

    三天之后，给你第一部分。

    等到武星复苏，再给你另外一部分！”

    宁川嘴角露出一缕冷笑，讽刺道：“你觉得我很好戏弄？”

    “我不会拖延！”

    墨上源沉声道：“武星复苏之后的当天，你来朝圣古道，我保证给你！”

    说着，他告知宁川，三家联邦的继承人，实力相对较弱，一旦武星复苏，可以第一时间降临！

    但墨玄财团的神子，按照以往的情况，没有十天半月，难以进入武星！

    “三家联盟的继承人进入武星，若发现消息泄露，可以对你下杀手，但你若遵守承诺，自然不会，你可以将位置信息告知信得过的人，当作保命的依仗！”

    墨上源说道。

    在他看来，这种方式可以有效限制宁川的反悔！

    宁川看了墨上源一眼，略有深意，道：“从哪一境界分开？”

    宁川准备答应。

    一次性拿到完整的悟法之灵，可能性太低。

    换位思考，他若是墨上源，也不会同意。

    双方没有信任可言。

    “五重天圆满境界！”

    墨上源想了想，道：“武星复苏不剩多久，足够你参悟的了！”

    宁川冷笑一声，自然不会答应，道：“江境圆满，这是底线，不同意就算了。”

    话落。

    墨上源沉默片刻，投影逐渐消散，只留下一道冰冷的声音。

    “三天之后，过来墨玄财团掌握的朝圣古道，我会给你第一部分的悟法之灵！”

    ……

    收起手腕通讯器，宁川不再逗留，身形一闪，继续巡守联邦，追杀法灵。

    随着近些天阵亡的法灵接连曝光，已有质变的效果。

    宁川的震慑力开始体现。

    联邦境内的血祭飞快下降。

    接下来的一整天，宁川基本上没遇到泉境、河境的法灵。

    零星的两三位，也都是因为追随实力强大的法灵，迫于压力，不得不留在联邦！

    “若能镇杀一位地境法灵，震慑力还能再强一截！”

    宁川心中暗道。

    神话时代的地境法灵，不止七位。

    只是夜轻舞、黑天魔猿等七位法灵实力最高。

    但，地境的法灵，总共也没多少。

    再去掉沉眠过一次死在神话时代的法灵，数量就更少了！

    若能击杀一位，足以让绝大多数江境法灵，以及部分海境法灵，退出联邦，不敢再血祭。

    不过，地境的法灵实力强大，血祭迅速，行踪不定，再加上数量，宁川一直没能遇到。

    ……

    5月13日。

    正午。

    宁川收到一位神将汇报的信息，漠阳行政大区中心区域的一座村庄，刚刚遭遇血祭。

    至于法灵，下落不明。

    不过，以村庄血祭的法灵，因为过程极快，通常不会进入维度空间逃窜。

    那样太过浪费时间。

    宁川迅速前往，不到一个小时，就已抵达，他静气凝神，认知感知，查探到当前的漠阳行政大区，共有三个法灵。

    不过不是一伙，各自行动！

    其中两位皆是江境法灵。

    一位正在血祭。

    一位迅速掠空，朝着相邻的行政大区飞去，大概率就是那位血祭村庄的法灵。

    实力最高的一位，则达到海境，是一头白色鼠兽，眼神闪烁着凶光，望着一座城镇，正要血祭。

    “空鼠法灵！”

    宁川眼中闪过一抹精光，认出这头法灵。

    对方跟血祭岩城的三位法灵一样，都是九云风蝠的追随者。

    不过，他的地位最高，负责管理其余的法灵。

    血祭岩城的那三位法灵收集的能量，需要按时交由空鼠法灵，再由他转交给九云风蝠！

    “幽光矛！”

    宁川行动迅速，手中法则与原力升腾，凝聚三根漆黑战矛，洞穿虚空，分别刺向三位法灵。

    其中，射杀空鼠法灵的幽光矛，跟相应的神兵融合，威能最强。

    另外两根幽光矛，杀伤力次之，是纯粹的武学。

    但，那是对宁川而言，两位连法则之心伤势还没痊愈的江境法灵，没有抵挡的可能！

    哧！

    哧！

    锋锐惊天，席卷四方，两根漆黑的光柱贯穿天地，无边无际，瞬间灭杀两位江境法灵，连宁川的面，都没能见到。

    同一时间。

    空鼠法灵距离宁川最远，还没被幽光矛命中，不过凭借海境的实力，已经察觉到，望着自天际尽头射来的光柱，他的眼神剧变！

    死亡的危机闪电般蔓延心灵！

    第827章 双矛拦截，路遇教官

    余光扫见漆黑战矛的第一时间，空鼠法灵就知道谁来了！

    武星当世第一强者！

    宁川！

    惶恐之情犹如山洪崩塌，自空鼠法灵的心底奔涌而出！

    早先时，他对于宁川谈不上敬畏，觉得平乱封号更是有几分可笑！

    来自神话时代的诸多法灵一同血祭，不可能有人挡得住！

    但这一刻，当真的遇到宁川，他怕了，慌了，惧了，不复以往的镇定与淡然！

    无论是诸多被杀的法灵，还是眼前即将命中的漆黑战矛，都在告诉空鼠法灵一件事，这将是他漫长的生命之中，最为危险的情况！

    “躲开啊――！”

    空鼠法灵顾不得即将到手的血祭，疯狂施展身法，拼命闪避，可还是被幽光矛擦中腹部！

    哧！

    大片的鲜血泼洒出来！



第955节
    原力交织法则构成的防御光罩，根本挡不住幽光矛的攻伐，格外脆弱，接触的瞬间，就被撕开！

    空鼠法灵的腹部出现一道狰狞的伤口。

    “呼！”

    空鼠法灵喘着粗气，心有余悸，以幽光矛的威能，方才若是被结实命中，至少重伤！

    极远处。

    宁川眼神幽冷，闪电般穿行，横渡虚空，杀向空鼠法灵。

    他的幽光矛达到第四层，玄奥高深，蕴含的威能，不会因距离而损失多少，可总归要多费些时间，更难命中，被海境的空鼠法灵闪过，不算什么。

    见状，空鼠法灵神色慌张，顾不得调整，两只前臂一挥，轻松撕开一道巨大的空间裂缝，就要进入维度空间逃离！

    他的天生法则，达到三品，蕴含多种空间属性，擅长躲藏和奔行！

    然而，空鼠法灵正要动身，巨大的龙吼声席卷天地，震耳欲聋，弥漫着恐怖的威势！

    “昂――！”

    一根根巨大的漆黑锁链贯穿长空，纵横交织，犹如龙族大军征战，遮天蔽日！

    黑天龙锁！

    深沉的阴影投射下来，足足覆盖过半的漠阳行政大区！

    “该死！”

    空鼠法灵咬了咬牙。

    他听闻过黑天龙锁，万星神国的一些势力，有在联邦的网络留言，介绍相关信息，能够封禁维度空间。

    嗖！

    空鼠法灵非常果断，立即调转方向，朝着高空爆射，准备强闯黑天龙锁。

    黑色锁链是从武星的大气层笼罩下来，距离他最近。

    若向四周逃窜，还没赶到边缘处，恐怕就被追上。

    他的速度没有宁川快！

    当然，空鼠法灵心中清楚，如今这片星系的宇宙空间，已被万星神国掌控，出去会很危险，有可能被杀死或者抓住。

    可留下来面对宁川，只有一个结局。

    必死无疑！

    “想逃？”

    面对升空的空鼠法灵，宁川看出他的打算，面色不变，抬手凝聚一根黑红交织的战矛，临空刺出！

    梵天矛！

    刹那之间，黑红战矛洞穿虚空，裹挟着刺骨的锋锐，杀到近前！

    这门武学，当前境界位列第三层，不如幽光矛，可胜在品阶和蕴含的法则强大，单论杀伤力，相较于幽光矛，有过之而无不及！

    “不好！”

    感受到扑面而来的锋锐，空鼠法灵头皮发麻，如果说面对之前的幽光矛，他还有些信心，可以勉强扛住一击，但当面对这一根黑红交织的战矛，若是被实打实的命中，十死无生！

    唰！

    空鼠法灵不敢再升空，急忙横移。

    因为梵天矛速度稍逊一筹，他成功躲过。

    可正要接着上升，瞳孔骤然一缩，只见一道漆黑光柱贯穿天地，无边无际，出现在他的眼前！

    幽光矛！

    空鼠法灵只能再次横移躲闪。

    哧哧哧……

    宁川轮番施展这两门武学，一边逼近，一边阻拦空鼠法灵靠近黑天龙锁。

    空鼠法灵虽然能够接着升空，可连续不断躲闪之下，效率极慢。

    关键是。

    随着时间流逝，宁川飞快缩短距离，空鼠法灵躲闪起来，越发艰难。

    “不能这么下去了！”

    空鼠法灵眼神阴鸷，已经判断出来，强闯黑天龙锁离开，不太现实。

    时间上来不及。

    一旦让宁川逼近千里，基本上可以把他的下场跟死亡画等号！

    “拼了！”

    空鼠法灵咬了咬牙，脸上闪过一抹狠意，当下立于高空，双手结印，全力施展一门武学！

    哪怕望见一根射来的幽光矛，都死死地忍住，没有躲闪，生怕中断。

    哧！

    下一刻，空鼠法灵的胸膛被幽光矛洞穿，留下一个磨盘大小的血洞，狰狞无比，险些将空鼠法灵一分为二！

    不过他的躯体在这时，轰的一声，直接炸开，散成无数光点，消失在天地之间。

    宁川的感知中没了空鼠法灵的踪迹。

    “某种隐匿气息的手段？！”

    宁川眉头微微一蹙，辨认出来，不过并不惋惜。

    他的感知水平，随着距离的拉近，会越发敏锐。

    一位只是掌握三品法则的海境法灵，纵然是全盛状态，也不可能在千里之内瞒过他。

    更别说空鼠法灵已经重伤。

    以他的速度，最多一日，就能深层次地扫荡数遍黑天龙锁封禁的区域。

    空鼠法灵四处逃窜也躲不过！

    唰！

    宁川身形一闪，融入虚空之中，免得被空鼠法灵发现行踪，改变方向躲藏。

    ……

    大约两个小时过去。

    宁川来到长苏市的上空。

    这是漠阳行政大区北部的一座普通城市，规模跟青山市相差无几，人口上千万，分为七区三县，经济水平一般，没什么特点，也没走出过什么有名的强者，

    “咦？”

    宁川有所察觉，目光落向市区的一座居民小区，接着移动视线，望向几条街区之外的一座露天咖啡馆。

    正值午后，那里有不少顾客。

    其中，一把棕褐色的遮阳伞下，坐着一位温婉的女子，容颜清秀，皮肤白净，身材却异常火辣，简单的白色衬衣和黑色包臀裙，勾勒出夸张的弧度，让人不禁热血喷张。

    不少路过的男性偷偷侧目。

    女子没有在意，带着一副太阳镜，随意翻看手中的时尚杂志，似乎非常享受午后的休闲时光。

    唰！

    宁川一步踏出，消失不见，下一刻，坐在女子对面的座位，双手交叉，置于咖啡桌上，嘴角抿出一抹淡淡的弧度。

    “白教官，下午好，在执行任务？”

    ……

    ps：

    最近两天遇到点事，断更了两天。

    这里甲醛万分抱歉。

    以后会尽量避免。

    感谢诸多书友的挂念，人尚好，状态也已调整过来。

    另外，两天断更，算甲醛欠大家十章。

    当然，一口气肯定是还不上来，接下来的十天到一个月内，逐步还上。

    嗯……晚上还有两章。

    第828章 平乱王令

    露天咖啡馆的这位女子正是白秀秀！

    她的冷艳感，主要来自在军中养成的气质，单纯的容颜，其实柔美如水，温婉动人。

    如今刻意伪装之下，像是那种会站在门后等待丈夫下班回家的贴心妻子。

    “宁川……”

    望见突然出现在眼前的青年，白秀秀脸上浮现一抹意外和惊喜之色，刚开口出声之后，似乎想起什么，连忙闭紧红唇，运转一道原力，准备暗中传音。

    “不用。”

    见状，宁川大致猜出她的想法，挑眉一笑，解释道：“我封禁了这片空间，即便是江境天王，都无法查探。”

    闻言，白秀秀轻吐出一口气，这才接着开口，道：“对，我是在执行任务。”

    “监控林凤阳扶持的一位神将卧底，他知道联系万星神国的方式，是你要求的监视目标之一。”

    白秀秀认真说道。

    “凤城苑7栋12层的柳远，对吧。”

    宁川半侧过脸，视线望向几个街区之外的小区。

    早在查探长苏市的瞬间，他就已经感知到这位神将卧底的存在。



第956节
    “模样变了，但没有原力波动，应该是整过容。”

    “不过原力属性和灵魂波动，符合柳远的特征。”

    “……”

    听到宁川的言语，白秀秀俏脸复杂，过了好一会后，评价道：“真变态！”

    宁川哑然失笑。

    “我是说真的！”

    白秀秀看了他一眼，认真道：“那几名神将卧底之中，就属柳远最为狡诈，早在林凤阳被你击杀没多久，他就潜逃了。”

    “为了挖出他的行踪，联邦情报署和军方的情报部门动用无数力量，才勉强做到。“

    白秀秀摇头感慨，道：“以防柳远再逃离，或者暴起杀戮，军方特意派我过来，可以及时镇压。”

    听到这，宁川收回视线，上下打量白秀秀。

    “我可以做到的！”

    白秀秀抿了抿红唇，如同努力证明自己的小女孩，郑重道：“我现在距离骑士还差一些，可我是机甲师！

    一旦驾驶真理机甲，基本上只弱于梦月的父亲。

    联邦神将榜第二的苍冰神将，我都有信心一战！

    这个卧底神将，才两重天境界，远不是我的对手。”

    因为宁川的存在，军方自然不会给白秀秀分配风险系数过来的任务。

    白秀秀清楚这层关系。

    就像之前，她刚一晋升封号机甲师，军方分配给她的真理机甲，达到最强级别！

    不用想也知道。

    她跟宁川的交情起到决定性的作用。

    但，白秀秀不会故作清高地拒绝。

    她唯一能做的事情，就是努力完成每一项任务，对得起受到的照顾。

    宁川拍手鼓掌，调侃笑道：“哪里的话，很早之前，我就领会过白教官的厉害！”

    闻言，白秀秀用大眼睛瞪他，不过没有怒意。

    “对了！”

    她似乎想起什么，轻咳一声，故作轻松道：“以后不用再叫我教官，不太合适，公开场合喊名字就行，私下里喊我秀秀或者小秀，都可以的。”

    宁川嘴角抿出一抹弧度，凝视白秀秀的大眼睛，直到对方的视线开始左右飘忽，才笑着答应。

    “好的，秀秀！”

    “嗯。”

    白秀秀低声回应，不好意思继续下去，赶忙说回之前的话题，道：“而且，我即便遇到打不过的敌人，不是还有你给的平乱王令吗？”

    说着，白秀秀玉手一旋，取出一枚暗金色的令牌，纹络精美，质感厚重，犹如某种精雕细刻的艺术品。

    “你当日可跟我保证过，三品之下的河境天王的攻击，都能防住，撑到你来救援！”

    白秀秀黛眉轻挑，扬起手中的暗金令牌。

    宁川笑了笑，点头道：“确实可以。”

    暗金令牌，是他以白启炼制的杀神王令为基础，改进的平乱王令，效果更佳。

    使用与否，只需一念之间，无需动手捏碎。

    白启炼制杀神王令，上百年的时间，才能产生一枚。

    不过，宁川在灵魂一道和空间一道的造诣，如今已经远远超过白启。

    一次性可以炼制数枚杀神王令！

    但总归对灵魂有所影响，炼制之后，需要一定时间的调养。

    这时，宁川似有所察，再度望向柳远所在的小区，目光闪了闪，道：“你们怎么监控他的存在？”

    白秀秀愣了一下，道：“以城市的电子监视和一些史前器具为主，若是需要用人查探，也都是实力较弱的专业人员，水平极高，以防柳远生疑……”

    说到这，白秀秀眼神微变，道：“我们的监控暴露了？”

    “还没有。”

    宁川摇了摇头，目光遥视在客厅中来回踱步的柳远，道：“他现在只是怀疑，觉得不太对劲，有些忐忑不安。”

    白秀秀有些不解，道：“你怎么知道。”

    “读心。”

    宁川直接道。

    白秀秀一时沉默，震撼于宁川的手段。

    隔着如此遥远的距离，竟然可以悄无声息地读取一位二重天神将的想法！

    简直骇人听闻！

    下一刻，白秀秀美眸闪烁一下，回过神来，有些紧张地道：“那个……你有没有对我读过心？”

    宁川挑眉一笑，略有深意，道：“我只对怀疑的人读心。”

    白秀秀捏紧手中的杂志，正色道：“我13岁进入机甲军院求学，宣誓一生效忠联邦，至今遭遇诸多凶险，未曾一刻有过叛变的想法！”

    末了，她补充道：“我郑重要求，你不能对我搜魂！”

    “要求合情合理。”

    宁川点了点头，可白秀秀还没松一口气，就见宁川咧嘴笑道：“但，不予通过。”

    “宁川――！”

    白秀秀不禁有几分恼羞。

    “哈哈……不说笑了。”

    宁川摇了摇头，不再打趣，接着读取柳远的想法，道：“他已经下定决心，入夜之后，准备第一次联系万星神国军部的人，按照对方的指挥行动。”

    “柳远还没联系过？”

    白秀秀略感意外。

    宁川搜过林凤阳的灵魂，则是清楚，道：“林凤阳不准，只有确定他真的死亡，没有一点生还的希望之后，这些卧底才能联系。”

    同为神奴，只要不损坏万星神国的利益，亦有自己的私心与想法。

    白秀秀轻轻颔首，想了想，道：“以联邦当前的手段，没法监听他跟万星神国的交谈内容，太祖告知我你说过，这种交谈以意念进行。”

    “对。”

    宁川点了下头，平静道：“你们正常监控就行，我晚间会过来，看看能不能用读心窃听，不行的话，也没关系，无论是搜魂，还是读心，都能得知交谈内容。”

    “嗯，我等你。”

    两人交谈一阵，时间不长，宁川升空离去，接着追查空鼠法灵的下落。

    白秀秀捕捉不到他的动作，只能抬起玉颈，默默地注视几根横贯苍穹的黑天龙锁。

    第829章 白教官真好吃，让我直接晋升河境

    巨大的黑天龙锁覆盖苍穹，遮天蔽日。

    宁川没少施展这一器具，通过媒体、网络以及新闻机构的报道，已经传遍联邦。

    漠阳行政大区的绝大多数民众并不惊慌，按照联邦公布的应对法灵手册，老老实实地待在家中，等待宁川解决掉里面的法灵。

    时间流逝，太阳西斜。

    转眼之间，来到黄昏。

    宁川把封禁的区域已经扫荡两遍，还是没能找到空鼠法灵的下落。

    显然。

    空鼠法灵没有待在一个地方疗伤，而是四处逃窜，错开了宁川的查探区域。

    不过想想也正常，宁川若是查探水平不高，不可能镇杀多位法灵。

    空鼠法灵只要不傻，肯定不会固定不动。

    “运气还真好！”

    宁川眯了眯眼，并不着急。

    他的潜行水平高深，速度又快，总能碰到。

    瞥见橙红色的夕阳，宁川想了一下，决定先返回长苏市，弄到柳远跟万星神国的交谈内容，然后再寻找空鼠法灵的下落。

    ……

    不久之后。

    长苏市。

    白秀秀已经不在那间露天咖啡馆。

    宁川感知敏锐，心念一动，找到白秀秀的下落。

    就在柳远所在小区相邻的一座小区。

    此刻，白秀秀坐在餐厅，身上扎着素色的围裙，双手托着下巴，凝视着自己做出的几道饭菜，眼神中泛着紧张、忐忑以及期待之色。

    她以往没下过厨房，可不知为何，突然特别想为宁川做一顿晚餐。

    凭借武者的控制力，外加视频中的详细教程，白秀秀虽是初次下厨，却也做得有模有样。

    她自己尝起来觉得不错。

    可不知道宁川是否喜欢。

    望见这一幕，宁川摇头失笑，一步踏出，穿梭虚空，进入房间之中，坐到白秀秀的对面。

    “秀秀，还做了晚饭？”



第957节
    “啊？你过来了！”

    白秀秀吓了一跳，当即起身，手指下意识地捏紧围裙的衣角，慌张道：“柳远一直待在房屋中没有出来，我闲得无事，就炒了几个菜，你看看是否合口味。”

    “不喜欢的话……”

    白秀秀顿了一下，状若无意道：“小区门外就有餐厅，你想吃什么，我帮你点。”

    “你做的就好。”

    宁川微微一笑，示意白秀秀坐下，实话实说地道：“从香味和外观来看，相当不错。”

    说着，宁川夹起一份饭菜，送入口中。

    他的实力强大，通过汲取天地之间的暗能量，就能长久存活。

    不过偶尔还是会品尝一些食物，当做调剂。

    “怎么样？”

    白秀秀紧张地望着宁川，连呼吸都屏住，心中起伏的情绪，竟然比昔年第一次驾驶机甲还要剧烈！

    宁川身体猛地一震，缓缓放下手中的餐具。

    见状，白秀秀眼中闪过一抹失落之色，挽了下秀发，强笑道：“是不是太差啦，我第一次下厨，没有什么经验。”

    “我还是帮你去买些饭菜吧。”

    白秀秀起身准备出去。

    “不用。”

    宁川伸手拦下，脸上露出一抹愉悦的弧度，笑道：“说是人间美味有些夸张，但真的挺好，我的实力都因此突破，晋升河境。”

    “你又调侃我！”

    白秀秀重新落座，泛着几分嗔怒，可嘴角的笑意却掩饰不住，道：“你如今是联邦第一人，即使是私下里，也要端庄一些。”

    “真没骗你。”

    宁川挑眉一笑，摊开手掌，一团深灰色的光芒剧烈闪烁，弥漫着让白秀秀心悸的波动。

    “我以三品法则入河境天王了。”

    与此同时。

    宁川的脑海中提示音接连不断。

    “河境的山界法则积累雄厚，可以自我吸收感悟，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    山界法则打破泉境的瓶颈，比宁川预料的还要快！

    不到十天，只有八日半！

    按照以往的规律，万物穿透法则在接下来的一到三日之内，也会晋升河境！

    再之后，应该就是二品的极心法则……

    时间不长，提示音安静下来。

    宁川心念一动，召唤系统面板，几片光幕于他的眼前浮现。

    其中一栏。

    【山界法则】：河境（进度70%）

    宁川若有所思。

    相比，于泉境吸收感悟达到的程度，河境的进度数值低了一些。

    不过考虑到境界差距，倒也正常。

    “你真的晋升河境了？！”

    白秀秀呆呆问道。

    她终于回过神来，可正因此，心中越发难以置信。

    身为天王世家的杰出子嗣，白秀秀的眼见很高。

    但，一位十八岁的河境天王，还是三品法则，太过骇人！

    要知道，白启当年晋升河境，已经足够迅速，可年龄也已过百！

    “真的。”

    宁川咧嘴一笑，戏谑道：“你的饭菜功不可没，起到重要作用，可惜白前辈没能尝到，不然早就晋升海境！”

    “你还说笑！”

    白秀秀瞪了宁川一眼，知道他是在调侃，可心情却愈发愉悦，说话时的尾音都隐隐上扬。

    “喜欢你就多吃些好啦！”

    “不用夹给我夹那么多……”

    两人边吃边聊。

    晚饭过半，宁川眼神一凝，提醒道：“柳远开始联系万星神国军部了！”

    话落。

    相邻的小区。

    柳远跪于客厅中央，神情虔诚，按照林凤阳教授的方式，展开联络。

    他的意念逐渐发散，渗入无尽的虚空之中。

    到处都是黑暗。

    没过多久，柳远望见一道伟岸的身影，恢宏无比，立于漫天火光之中，如同一轮高悬的赤阳，俯览众生！

    “拜见大人！”

    柳远心中兴奋而敬畏，郑重行礼。

    他知道，自己遇到了大人物！

    同一时间。

    宁川目光一闪，道：“可以窃听，柳远联系的人是聂阳。”

    “那位袭杀你的准神？”

    白秀秀听宁川提过此事。

    “对。”

    宁川轻轻颔首，道：“平日里跟林凤阳联系的上司，并非准神，如今换成聂阳，恐怕是对武星更加重视的征兆！”

    闻言，白秀秀心中越发好奇，不过她知道当前是重要时刻，没有出声，不想打扰宁川。

    宁川笑了笑，抬手一挥，原力升腾，化作柳远和聂阳的模样，转播两人的对话。

    第830章 咱们是异父异母的神奴亲兄弟啊

    “你是谁？”

    望着柳远探出的意念，聂阳发出宏大的声响，进行质问。

    因为武星的防御机制，他严重受限，难以查探对方。

    “我是柳远，十三年前被神使大人林凤阳融入神谕符，沐浴神国荣光！”柳远态度恭敬而卑微，弥漫出一种神谕符独有的灵魂波动，道：“神使大人告诉我，若是确定他真的死亡，可以由我联系神国军部。”

    聂阳有所察觉，但面无表情，淡漠道：“所谓何事？”

    听到这，正在读心的宁川目光微微闪烁。

    他觉得，聂阳的态度似乎有些过于冷淡了，跟亲自接见柳远的行为不符。

    客厅中，柳远愣了一下，不过没敢多想，如实道：“属下当前正在躲避联邦的追查，虽然暂时没事，可坚持不了太久。

    宁川对法灵的震慑力越来越强！

    一旦让联邦腾出手来，无需多久，恐怕就能找到我的下落。”

    聂阳稍作沉吟，吩咐道：“你先行躲避，再过几日，等到武星复苏，我会赐予你隐藏身份的器具，不用再担心暴露。”

    “明白！”

    柳远有些遗憾，但还是点头答应。

    而后，联络就此结束。

    相当短暂。

    宁川脸上浮现一抹意外之色。

    他还以为聂阳会抓住这个机会，交代柳远一些要事。

    可结果竟什么都没说。

    而且，按理来说，无需武星复苏，万星神国军部早就掌握传送物质进入武星的方法。

    不然林凤阳也拿不到极心法则的悟法之灵。

    宁川思绪敏捷，下一刻，明白过来。

    聂阳在怀疑柳远身份的真实性。

    不确认是否为真的神奴。

    之前，他在天武界假扮神奴的事情，万星神国军部恐怕已经得知，担心柳远是他假扮！

    所以，聂阳的态度并不热情。

    “不过，聂阳让柳远在武星复苏之后再联系他，说明那个时候，应该有手段，能够验证神奴的真假……”

    宁川若有所思。

    武星复苏之后，防御机制会骤然下降一截，万星神国可以查探，倒也不奇怪。



第958节
    “好像没什么重要信息。”

    白秀秀摇了摇头。

    柳远和聂阳的对话，都被宁川用原力模拟出来，她清楚听见。

    “信息是不多……”宁川似乎想到什么，略有深意一笑，道：“不过，也挺重要。”

    白秀秀听不明白，疑惑道：“哪一条？”

    宁川笑容不减，没有直接回答，反问道：“秀秀，你觉得我演技如何？”

    “嗯？”

    白秀秀看了他一眼，越发迷糊。

    宁川笑了笑，道：“再等一会吧，现在过去，有些太过着急。”

    说着，宁川简短告知他的一些想法。

    ……

    半个多小时过去。

    柳远一直待在客厅，反复踱步，心中忐忑不安，时不时透过窗外，望一眼封禁天空的漆黑锁链。

    安全起见，他准备等宁川收起黑天龙锁，立即动身离开漠阳行政大区。

    嗡！

    这时，空间涌动，泛起水波似的涟漪。

    柳远的眼前，一道壮硕的身影迈步走出，浑身隐藏在宽大的黑袍之中，弥漫出的威势，让柳远瞬间绷紧心神，有些陷入绝望。

    来者是一位巅峰神将，实力远比他强。

    若是对战，不出意外，必死无疑。

    柳远下意识地认为是联邦派来追捕他的强者。

    可下一刻，察觉到黑袍人扩散出的一种灵魂波动，柳远不禁松了一口气。

    “你融合了神谕符？！”

    柳远瞪大眼睛，意外且惊喜，他都以为要被杀了。

    “对。”

    黑袍人坦然点头，直接道：“你暴露了，联邦已经查到你的下落，等到宁川收起黑天龙锁，尽快逃离。”

    顿了顿，他补充道：“不只是你，我们的身份都已曝光，宁川应该搜过神使大人的灵魂！”

    闻言，柳远顾不得欣喜，不禁变了脸色，阴晴不定。

    但他没有慌乱，维持冷静的心态，沉声道：“你是谁，为什么会知道我的存在，神使大人对于收服的线人，不一直是点对点联系吗？”

    柳远心中清楚，林凤阳肯定不止他一个属下。

    可其他人的身份，他并不知晓。

    “神使大人告诉我的。”

    黑袍人大方地取下兜帽，露出一张中年人模样的面容。

    “云影神将？！”

    柳远目光一闪，当场认出黑袍人，联邦神将榜靠前的一位强者。

    同一时间。

    客厅中的某处虚空，白秀秀望着交谈的两人，抿了抿红唇，不得不承认，宁川的演技，确实厉害！

    云影神将，自然是宁川假扮。

    不过，此人确实是林凤阳扶持的卧底，被白启出手镇杀，联邦中罕有人知晓，适合用来伪装。

    宁川直视柳远，目光坦然，接着道：“神使大人命令我，若是确定他真的死亡，就去找你和张平治，还有蓝长云等神将。”

    “你们这些人知道如何联系神国军部，让我听候差遣。”

    宁川沉声说道。

    柳远不疑有他，拥有神谕符的灵魂波动，定然不假。

    想了想，柳远问道：“你不知道联系神国的方式吗？”

    “不知道。”

    宁川摇了摇头，眼神中有些掩饰不住的遗憾之色，道：“神使大人从未告诉过我，只让我去联络知道方式的神将，我冒险杀死好几位联邦强者，才逼问出你的行踪。”

    闻言，柳远点了点头，没觉得奇怪。

    云影神将位列五重天巅峰，距离天王，只有一步之遥。

    若是能够联系万星神国军部，受到扶持，大概率能够晋升天王，难免影响到林凤阳的地位。

    换位思考，他是林凤阳，也不乐意告知。

    融入神谕符的神奴，在不影响神国的情况下，拥有自己的私心和想法。

    “你联系过神国了吗？”

    宁川出声问道。

    柳远点了点头，如实道：“才联系过不久。”

    “什么指示？”

    “没有。”柳远略感不解，道：“我见到的那位大人，让我等到武星复苏之后，再进行联系，他会给予我隐藏身份的器具。”

    柳远看了宁川一眼，道：“到时候，我也会你申请一份。”

    “多谢。”

    宁川露出一抹笑意，微微欠身，接着试探道：“不过，你能否告知我联系神国的方式？”

    听到宁川的言语，柳远沉默片刻，犹豫道：“这种事情我做不了主。

    下一次联系神国时，我会向那位大人禀报此事。

    若他同意，我才能告诉你。”

    柳远心中同样有些不情愿。

    对方实力最强，若能联系神国，受到的扶持理应最为优渥。

    “麻烦了。”

    宁川的语气中透着一股期待。

    柳远适时岔开，提及之前的话题，道：“我既然已经暴露，那该怎么逃离？”

    “快速飞走就行，不要停在某一处，没拿到神国赐予的器具之前，一直四处奔行。”宁川神色严肃，道：“根据我逼问的信息，联邦对于神使大人扶持的下线，以秘密监控为主，似乎想要窃听重要信息！”

    闻言，柳远冷哼一声，不悦道：“一群土著，白日做梦，神国的手段，岂是他们能够揣测！”

    宁川嘴角勾勒出一抹冷笑，配合道：“不知者无畏！”

    接下来，两人又谈论一阵，交换联系方式之后，对话结束。

    “大致情况就这么多，我先行离开。”

    宁川逐渐融入空间，消失不见，临走前，留下一道坚定的声音：“神国在上！”

    “神国在上！”

    柳远神色肃重。

    ……

    无人可见的虚空。

    唰！

    流光一闪，宁川带着白秀秀返回相邻小区的房屋。

    “你准备打入这些神奴的内部？”

    白秀秀若有所思。

    “不算是。”

    宁川摇了摇头，道：“我连万星神国军部如何区分神奴的真假，目前都不知道，这只是随意的一步落子，若能成功，再好不过，失败也无妨。”

    “明白。”

    白秀秀点了点头。

    宁川微微一笑，道：“没别的事，我就先走了，还要追杀法灵……”

    话音未落，宁川挑起眉头，打量着白秀秀，调侃道：“感觉是命运使然，今天见你两次，遇到两件好事情。”

    白秀秀眨了眨眼睛，有些不明所以。

    宁川侧脸望去，视线透过墙体的阻碍，跃过三千公里之远，望见一片密集的原始森林之中，一头白色鼠兽隐于虚空，飞快穿行。

    在他的胸膛，有着一个巨大的血洞，前后透亮，狰狞无比！

    正是白天逃走的空鼠法灵。

    宁川一直没能遇到，可没曾想，对方竟然主动被他察觉出来。

    故此，他才调笑白秀秀，遇到两件好事情。

    第一次，晋升三品河境。

    第二次，找到空鼠法灵。

    第831章 狡诈的九云风蝠

    天色一片漆黑，黯淡无光，虽然才入夜不久，但横贯长空的黑天龙锁挡住诸多月华星光，格外幽深，隐隐透着一股压抑之感。

    那处原始森林。

    空鼠法灵隐于虚空之中，一边逃窜，一边运转原力与法则疗伤。

    但，幽光矛残留的能量太难驱除！



第959节
    没有十天半个月的时间，肯定没法痊愈！

    “该死！”

    空鼠按奈不住地焦急。

    他不可能拖那么长的时间。

    “不能等到痊愈，只要战力能恢复八到九成，我就潜行到黑天龙锁的边缘，强闯离开！”空鼠法灵深吸口气，拿定主意，眼中浮现一抹狠色，道：“宁川，你别得意，等到恢复全盛状态，一定让你……”

    说到这，空鼠法灵咬了咬牙，没再继续。

    他想到，以宁川的实力，即便他摆脱沉眠的影响，一对一厮杀，也难是敌手。

    轰――！

    突然，一重重的无尽力量透入虚空，强横无比，如山似岳，沉重地命中空鼠法灵，将他打出虚空，浑身是血，砸在森林之中，激起漫天土石！

    到处都是爆碎的草木！

    整座大地剧烈震颤！

    “嗯？！”

    空鼠法灵有些发懵，可下一刻，他的瞳孔骤然一缩，遍体生寒，死亡的危机笼罩心灵！

    只见，上空的虚空，一男一女联袂而出。

    女性他不认识，未曾见过，可旁边的男性，再熟悉不过！

    宁川！

    “饶我一命！”

    躺在深坑之中，空鼠法灵非常清楚当前的局势，没有尝试逃走，第一时间求饶。

    “我是九云风蝠的追随者，可以帮你引荐，他是神话时代最强的七尊法灵之一，位列地境巅峰，实力强大！”

    空鼠法灵说得飞快，生怕晚了一瞬，遭到镇杀。

    “九云风蝠的苏醒方式特殊，距今不到十天，就能出世，一旦现身，战力可以达到地境，你们双方联手，武星复苏初期的道统传承，必然能够夺得多座！”

    闻言，宁川面不改色，淡淡道：“九云风蝠在哪？”

    望见宁川的态度，空鼠法灵怔了一下，隐约意识到不妙，可就在失神的片刻，轰的一声，锋锐惊天，一根梵天矛洞穿虚空，湮灭他的头颅，当场击杀！

    下一刻，坑中只剩下一具无头尸首，流淌着暗红色的鲜血，浸入土壤。

    白秀秀美眸注视，接着收回视线，侧过脸庞，望向一旁的宁川，张了张嘴，可却说不出话来。

    她有些被吓到了。

    她知道宁川很强，但想象不到，可以达到这种程度！

    一位掌握三品法则的海境法灵，面对宁川，竟然就像案板上的鱼肉，没有一点反抗之力！

    宁川则很平静，临空一按，擒出空鼠法灵的灵魂，查探记忆。

    他跟空鼠法灵对话，只是为了避免对方自燃灵魂。

    一条条信息飞快闪过。

    “空鼠法灵没有说谎，九云风蝠的苏醒方式，确实不同寻常，醒来能够拥有地境战力……”

    “只是，因为我的猎杀，九云风蝠没有足够的血祭能量……”

    “实力理应不足地境。”

    “不过，即便达到地境，亦然无妨！”

    宁川眼神平静，没有丝毫担忧，接着搜魂。

    诸多记忆展现出来。

    “咦？！”

    “空鼠法灵知道九云风蝠的沉眠之地，还去过一次，上交收集的血祭能量！”

    “地点位于武星北部的月竹海域……”

    时间不长，宁川完成搜魂，随手捏碎空鼠法灵的灵魂，道：“秀秀，柳远的事情，你不用再管。

    我已跟他建立联系，可以随时去见。

    你先返回军方总部，路上小心一些，遇到危险，直接使用平乱王令。”

    “嗯。”

    白秀秀点了点头。

    她知道宁川身系联邦命运，不想耽搁，玉手一旋，利落地取出她的真理机甲。

    临进入之前，白秀秀转身回望，抿了抿红唇，对宁川认真说道：“你，也要小心，活着最重要，远超其他的所有事情！”

    “好。”

    宁川笑了笑。

    而后，对话就此结束，两人分开。

    宁川收起黑天龙锁，四野陡然明亮一截，皎洁的月光洒落下来，映照大地，白秀秀美眸环视，却不觉得清冷。

    ……

    嗖！

    离开漠阳行政大区之后，宁川没再巡守联邦，急速穿行，一路远去。

    黎明时分，来到月竹海域。

    此地距离极北之地不远，气温冰冷，波澜起伏的海面上，不乏漂浮过来的巨大浮冰。

    宁川眼神一扫，按照空鼠法灵的记忆，飞入海中，降落到海底之后，施展空间穿梭，接着下降，直到数百公里的岩浆深处。

    哗！

    宁川抬手一挥，身前的岩浆奔涌翻腾，一道半透明的漩涡显现出来，弥漫出一种轻微的空间波动。

    这是进入九云风蝠沉眠之地的通道！

    事实上，诸多法灵的沉眠场所，全部极为隐秘，难被察觉。

    夜轻舞选择的月神遗址，只是运气不好，因为地势运动，显现出来，被当作一处寻宝之地。

    但，即使这样，夜轻舞一直没被发现。

    宁川一步踏出，穿过半透明的漩涡，里面是一座独立世界，大小与月神遗址相差无几。

    到处都是翻滚的乌云，飓风呼啸，宛若世界末日。

    中央区域，伫立一座青灰色的大殿，殿内的半空，悬浮着一座石棺，由一层浓郁的能量封盖，弥漫出淡淡的灵魂波动。

    宁川抬眼遥望，注视石棺，在他查到的记忆中，九云风蝠沉眠其中。

    但，宁川并不兴奋，似乎有所察觉。

    他抬起一只手，临空一按，刹那间撕裂石棺的能量上盖，显露出内部的场景，并无九云风蝠的身影，只有几块灵魂碎片。

    显然，九云风蝠已经离开。

    或者，压根不是在此沉眠。

    石棺可能只是九云风蝠用来迷惑空鼠法灵的一种手段。

    “难怪夜轻舞强调九云风蝠最为狡诈，竟连最信任的追随者，都严防死守，刻意欺骗。”

    宁川眼中闪过一抹冷光。

    他本想着过来，击杀九云风蝠，以儆效尤，震慑诸多血祭的法灵。

    可惜没能找到。

    不过，宁川没有太过在意，九云风蝠这等实力的法灵，不可能一直潜伏，必然着急摆脱沉眠的影响，总会露出马脚。

    第832章 一次闪烁，一位法灵，一人平乱，这是现实

    宁川没在九云风蝠的这座遗迹多待，转身离去。

    飞出海面，一路北上，直奔极北之地的北海界域通道而去。

    宁川准备去拿虚空法则的悟法之灵。

    顺便清除那些进入天武界血祭的法灵，免得日后攻击联邦。

    算着时间，等他抵达古云幽掌握的那座秘境，差不多正好是跟墨上源约定的期限。

    不多时。

    天武界。

    刚一出北海界域，宁川立即查探到数位法灵。

    要么正在血祭。

    要么消化血祭的能量！

    随着宁川的震慑力日益增加，逃到天武界的法灵越来越多。

    不少法灵甚至盘踞一方，收编大量的骑士、神将，让他们去血祭，帮忙收集能量。

    虽说天武界人类的血祭效果一般，可总好过没有。

    数日以来，天武界的惨状，远比联邦严重。

    宁川面无表情，抬手一旋，漆黑的光芒升腾，凝聚幽光矛，开始远距离射杀查探到的法灵。

    随着他晋升河境，实力进一步上涨，哪怕是海境法灵，若被结结实实地命中，都要丧命，无法承受！

    哧！哧！哧！

    一道道黑色光柱接连闪烁，贯穿天武界的上空，无边无际，蕴含的杀伐威能，恐怖无比！

    不夸张地说，每一次光芒的闪烁，都代表着一位法灵的殒落！

    或是泉境。

    或是海境……



第960节
    基本上没有差别，因为全都抵挡不住！

    绝大部分的法灵直到死亡，都不知道发生了什么。

    只觉得眼前一花，彻底失去意识。

    不过，一些天武界的民众注意到黑色光柱，还有人恰巧拍到。

    因此迅速流传开来。

    那些活着的法灵自然有所察觉，清楚是宁川前来，一个个陷入惶恐之中，不知如何是好。

    选择逃离天武界？

    担心宁川是故意为之，已在北海界域设下埋伏，就等法灵主动上前。

    接着留下？

    宁川的查探手段和实力，法灵早已见识过，一旦被发现，必死无疑！

    慌乱的情绪在法灵之间蔓延，没有一位能够冷静应对，唯恐死亡降临，昔年以人族为血畜的他们，现如今面对一位人类青年，心中只有恐惧，提不起一战的念头。

    宁川一边赶路，一边追杀法灵。

    一天很快过去。

    5月14号。

    炎鳞矿山。

    古云幽掌握秘境，就在这里的地下空间。

    宁川知晓具体位置，迅速找到，接着取出空间之匙，闪身进入。

    里面的场景跟古云幽的记忆差不多。

    一条河流贴着秘境的光罩环绕，缓缓流淌，河的一岸弥漫着白雾，相较于古云幽最后一次所见，淡薄了一些。

    唰！

    突然，白雾升腾，墨上源的一具原力分身显现，神色格外冰冷。

    宁川没有在意，平静开口，道：“我的悟法之灵呢。”

    “已经到了。”

    墨上源冷哼一声，也不废话，散去分身，本尊施展手段，开始传送。

    轰隆隆――！

    电闪雷鸣，白雾沸腾，虚空坍塌，种种恐怖的景象浮现。

    一团半透明的悟法之灵从朝圣古道深处飞出。

    半个多小时后。

    穿过秘境的光罩，来到环形河流的上方。

    宁川临空一按，擒拿过来，放在手中仔细查探，墨玄财团跟他是死敌关系，不得不防。

    “不会有问题。”

    墨上源再度凝聚一具分身，出现在环形河流的对岸，直视宁川的眼眸，道：“你若出事，必然会泄露朝圣古道的位置，我还没那么愚蠢！”

    说着，墨上源顿了顿，放缓语气，道：“你有交易镇狱府至高传承的想法吗，若是有，我们未必不能合作，一切恩怨情仇，皆可用利益抹平！”

    “没有。”

    宁川头也没抬，冷漠拒绝，接着检查虚空法则的悟法之灵。

    他当然不会相信墨上源的说辞。

    墨上源眯了眯眼。

    因为武星防御机制的限制，墨玄财团降临的神子，在未来很长一段时间，将是武星最强的一批存在！

    可问题是，盯上镇狱府至高传承的势力，数不胜数！

    单靠强抢，墨玄财团的概率并不大。

    而且，宁川若是主动上交镇狱府的至高传承，肯定能获得不少强大天才的庇护。

    届时再想杀他，会很麻烦。

    心中思绪升腾，墨上源面色不显，冷哼一声，道：“你应该清楚镇狱府至高传承的价值！

    那是一整套神术级别的武学，你的实力和天赋再强，也无法保住。

    提前交易出去，对你利大于弊……”

    “别假想了！”

    宁川森然一笑，直接打断，说着抬起眼眸，璀璨如电，锋锐无匹！

    他已经检查完虚空法则的悟法之灵，没有发现异常。

    “等到复苏时代，你会知道。”

    宁川直接转身，一步踏出，离开这座秘境。

    与此同时。

    一道冰冷的提示音响彻宁川的脑海。

    “虚空法则查探到自己的详细路径，洞悉前路难点，一往无前，修炼速度暴涨，提升1003.269269269……倍！”

    上千倍的提速增幅，是准神级别无疑！

    出了秘境，宁川一路南下，途经北海界域，返回联邦，接着之前的行为。

    巡守四方，追杀法灵！

    翌日。

    5月15号。

    北境行政大区。

    宁川的虚空法则五重天境界圆满，开始冲击泉境！

    天涯九步凭借吸收感悟，紧跟着第三层境界圆满！

    同一天，正午时分，宁川的万物穿透法则，紧跟着山界法则，极尽升华，晋升河境！

    第二种河境的三品法则！

    5月17号，凌晨3点15分，宁川又一种三品法则突破瓶颈，达到河境！

    按照以往的惯例，下一个晋升的法则，将会是二品的极心法则！

    ……

    接连的突破，让宁川的实力暴涨一截。

    速度的提升，同样不低！

    天涯九步虽然没能晋升第四层，可强大原力的加持之下，快如流光！

    追杀法灵的效率较之昔日，显著上升！

    不等宁川以镇杀地境法灵威慑，许多江境法灵开始撤出联邦境内，一些海境法灵、乃至地境法灵，同样如此，担心被宁川找到，命丧联邦！

    现如今，留在联邦的法灵，过半都是强大法灵的手下，被迫血祭！

    相较于宁川返回之前，联邦的血祭情况，已经十不存一。

    而这，还是考虑到那些不断苏醒的法灵！

    一人平乱，正在成为现实！

    第833章 悟法至，基地成，法灵现

    军方总部。

    照例的打扫工作完成后，洛琴坐在空荡的办公室，双手托住下巴，透过窗户呆呆地望着蔚蓝的天空，有些无聊。

    但更多的是挂念与担忧。

    身为宁川的文官，工作远比她料想的轻松。

    甚至可以说，无所事事。

    自从上次会议之后，洛琴没再见过宁川，只能从接连不断的新闻报道上，得知宁川去了哪里，又杀掉多少法灵。

    “平安就好。”

    洛琴在心中默默祈祷。

    突然，一道淡笑的声音响起，打破洛琴的思绪。

    “洛琴，在想什么？”

    宁川踏出虚空，嘴角噙着一抹弧度，显得心情不错。

    随着他的威慑力日益提升，联邦的血祭情况大幅度减少，如今不用再整日到处巡守。

    “啊？！”

    见到眼前的青年，洛琴吓了一跳，慌忙地起身，同时美眸闪亮，掩饰不住地惊喜，道：“您回来了！”

    宁川眉头轻挑，调笑道：“又叫上尊称了？”

    洛琴陪他在东林训练机甲的最后一段时间，两人相熟起来，早已平等相交。

    洛琴抿了抿红唇，小声道：“现在跟那时不一样了嘛。”

    昔日，宁川是尚在崛起之中的天才，可如今，当之无愧的联邦执掌者，主宰无数生灵的命运！

    宁川哑然失笑，道：“不用拘谨，正常喊我名字就行。”

    “嗯。”

    洛琴乖巧地点头，毫无往日的御姐风范，嘴角不自觉地抿出一抹微笑。

    两人闲聊几句。

    宁川想了想，吩咐洛琴通知白启、卫辰、夜无尘和路战等人过来。



第961节
    就在昨日，他去了一趟天兵秘境，取到马道山买来的几枚悟法之灵，因为种类较多，楚龙野求购的时候，耽搁了两三天。

    ……

    不久之后。

    宁川的办公室，白启等人抵达，见到各自的悟法之灵，全部有些振奋，就连性格最为孤冷的白启都不例外，放在手中反复查探。

    “有了悟法之灵，我一到两个月，应该就能晋升海境！”

    “境界是其次，最重要的是三品法则！”

    “那个马道山的女大当家都说过，想通过悟法之灵悟出同样的法则，难如登天！”

    “我看宁川轻松得很……”

    众人相互笑谈，一言一语，久违地感到轻松。

    他们的实力即将迅速提升。

    同时联邦的血祭日益减少。

    因为宁川的存在，武星复苏对联邦的恶劣影响，正在迅速消散。

    这时，卫辰似乎想到什么，目光望向宁川，道：“风夏、南州以及恒云三座行政大区的基地市，已经整理出来，只剩下一些收尾工作，比如扩充粮仓、运用医药物资，但不影响居民入住。”

    话落，现场安静下来。

    按照宁川当日的要求，第一批基地市一共三座，以所在的行政大区命名。

    宁川想了想，道：“那就开始运送相关区域的民众。”

    闻言，卫辰面露难色，叹息一声，提醒道：“让民众移居不难，可关键在于那些法灵，他们肯定不会任由此事发生。”

    白启等人相视无言，气氛透着一股凝重。

    法灵的血祭虽然遭到宁川的镇压，接连降低，可论整体实力，超出联邦许多。

    “无妨。”

    宁川目光闪了闪，平静道：“首先移居基地市所在行政大区的居民，看一下法灵的动静，而后再做打算。”

    一座基地市，基本上可以容纳三座行政大区的人口。

    “我这就去处理。”

    卫辰起身离开，其他几人也没有多待，各自离去，抓紧时间参悟悟法之灵，提升实力，不想让宁川肩上的责任太重。

    时间不长，政府的命令抵达三座行政大区，引起广泛的关注。

    诸多地域都在热议。

    联邦的民众几乎清一色的亢奋、激动以及赞扬，非常同意基地市的方案，三座基地市所在行政大区的民众，倍受羡慕。

    毕竟，联邦的血祭没有杜绝，免不了让人提心吊胆。

    与此同时。

    相较于联邦民众，诸多法灵的态度截然相反。

    他们清楚基地市的价值，一旦全面展开，再想血祭，面对的风险将会直线上升。

    真正的九死一生。

    甚至十死无生！

    他们提前撤出联邦，本是打算等到武星复苏，万星神国的天才降临，把水搅浑，再重新返回联邦。

    可看现在的情况，即便进入复苏时代，也难血祭！

    许多法灵心情沉重，感到绝望。

    宁川的战力太过恐怖，现阶段举世无敌，太难解决。

    直到一条视频在网上流传开来！

    只见，波涛汹涌的大海之上，一位气质阴冷的人形法灵悬空，背部生出一对深青色的蝠翼，轻轻一振，撼动天地，四方变色！

    实力强大的可怕！

    正是神话时代七位巅峰法灵之一的九云风蝠。

    “联邦民众，禁止移居基地市！”

    九云风蝠冷漠开口，非常强势，道：“这是命令，而非商谈，若敢不从，我将会截杀那些移居的人类！”

    说着，九云风蝠抬起一只手，临空一按，一道巨大的风刃贯穿长空，轰的一声，把下方的大海切开，漫长无比，达到拍摄工具的极限距离之外！

    杀戮跟血祭，是两种概念。

    一个法灵血祭一座村庄，或许需要十分钟，可若要屠戮，只需一瞬！

    联邦官方第一时间出手，下架该视频，担心引起恐慌。

    可九云风蝠似乎早有预料，还在万星神国创建的那几个网站上传，引起不少民众的注意。

    关键在于，许多法灵受到启发，接连效仿，不断上传视频，扬言联邦民众胆敢移居基地市，就会无情杀戮。

    其中不乏强大的法灵！

    “宁川，别把自己未来的路堵死了，你现在是强，可你成长多快？等到法灵恢复全盛状态，你挡得住吗！”

    一位人形法灵扬言截杀，以死威胁，引起巨大的风波。

    因为，他被人认出名为蓝戈，位列地境！

    不久之后，又有一位地境法灵现身，形似蛟龙，仰天咆哮，声音传递数万里，震天动地！

    “宁川，吾名长天碑龙，做个交易，交出联邦一成的人口，让吾等法灵血祭，老弱病残皆可，作为回报，法灵将会同意联邦以基地市的方式长存！”

    第834章 时间很充裕？真巧，我也是这么觉得

    一个个法灵层出不穷，扬言截杀，造成恶劣的影响，联邦民众的亢奋之情飞快衰减，变得忧心忡忡。

    好在联邦政策得当，加之宁川的辉煌战绩，没有发生什么骚乱。

    少数几个兴风作浪的组织，被迅速镇压。

    其中一伙势力，引起军方和中央情报署的注意。

    他们支持长天碑龙的观点，愿意舍弃一成民众的性命，换来法灵的让步。

    经过审问，得知这伙势力的创始者，正是联邦叛逃天王徐元！

    并且，徐元已跟法灵合作，建造流亡政府，以联邦正统自居！

    不过，联邦高层没有太过理会，当前的关注重点，主要放在那些截杀移居民众的法灵身上。

    若是抵挡不住，开启再多的基地市也是白搭。

    ……

    军方总部。

    宁川的办公室，大门紧闭，站立着几道身影，气氛有些压抑。

    “要不要推迟一段时间？”

    白启眉头微蹙，对于诸多扬言杀戮的法灵感到棘手，沉声道：“我大概在十日之后，可以突破海境，但能不能悟出三品法则，没有太大的把握。”

    卫辰面色严肃，道：“我已经抓到突破的契机，但少说需要一个月的时间，才有望晋升海境！”

    “我跟校长差不多。”

    夜无尘轻声颔首。

    路战和秦朗默不作声，两人也已拿到各自的悟法之灵，可境界太低，当前谈不上联邦顶尖战力。

    宁川沉吟片刻，没有直接回答白启的问题，反问道：“若是数位地境法灵截杀，以联邦的力量，可以拖住他们多久？”

    “至少一刻钟！”

    卫辰出声回应，分析道：“那些苏醒的地境法灵，因为血祭不够，普遍没有地境战力，大都停留在海境。

    联邦的天王携带镇族杀器，可以撑住不短的时间。”

    闻言，宁川眼眸微微眯起。

    卫辰隐约看出他的想法，道：“你想转战四方，击杀那些来袭的法灵？”

    办公室的几人纷纷转头望去。

    “对。”

    宁川面色平静，点了点头，短暂的思忖过后，拿定主意，道：“不用推迟期限，就按照既定计划，明日上午八点，开始运转民众移居！”

    说着，宁川侧过脸庞，遥望窗外的天边。

    只有他可见的视线中，悬浮着几片光幕。

    其中一栏。

    【虚空法则】：五重天（进度100%）

    经过几日的积累，宁川对虚空法则的感悟，越发深刻，已经清楚的感知到突破的契机，仿佛下一刻，就能凝聚法则之心！

    ……

    次日，5月20号，上午九点。

    风夏行政大区。

    笔直宽阔的公路上，一辆接着一辆的墨绿色的军用大巴平稳驶来，没有尽头。

    里面装满送往基地市的民众。

    时值春夏交替之际，上午的阳光灿烂而温暖，可车内的民众没有心思享受，要么闭眼祈祷，要么望着窗外左顾右盼，生怕遭到法灵的袭杀。

    轰！

    突然，虚空震荡，一头长相如同黑色巨狼的法灵杀出，张开血盆大口，吐出汪洋般的黑雾，腐蚀性恐怖，融化空间，落向下方的车队！

    若是遭到覆盖，第一批次的上千万民众，将死无全尸，无一生还！

    轰！

    下一刻，又是一声巨响！



第962节
    一双猩红的眼眸浮现，杀意滔天，射出两道巨大的光柱，锋锐无匹，四处扫荡，湮灭降落的黑雾！

    白启降临！

    他负责镇守这座行政大区，本尊银发乱舞，眼神冷酷，杀到黑色巨狼身前，持枪刺出，迅猛且霸道，裹挟无尽威能，席卷天地！

    咚！

    黑色巨狼不敌，口吐鲜血，横飞出去。

    它只是江境法灵，加之没有摆脱沉眠的影响，实力受限，正面碰撞不是白启的对手。

    “一起上！”

    黑色巨狼仰天咆哮！

    轰！轰！轰！

    又有数位河境、江境的法灵现世，威势强大，肆意攻击，袭杀民众！

    但联邦这边同样有天王接连现身，相互厮杀，进行阻拦。

    ……

    同一时间。

    另外两座行政大区，南州和恒云，情况同样如此。

    当地的运送车队同样遭到法灵的袭杀，护送的联邦天王展开防御。

    显然，袭杀的法灵不是各自为战，相互之间存在联系。

    不过，他们并未占据上风，在跟联邦天王的大战中，陷入僵持。

    那些强大的法灵，还未见到宁川现身，不敢冒险，躲藏在暗处，伺机而动。

    毕竟，强者交战的余波，普通民众照样抵挡不住，已经有多辆军用大巴被震飞出去，扭曲变形，浓烟滚滚，里面传出凄惨的哭喊声。

    哧哧哧――！

    南州行政大区的天空，突然闪烁起来漆黑的光柱，无边无际，洞穿长空，弥漫着滔天的锋锐波动！

    那是幽光矛，由宁川施展，杀伤力恐怖无匹！

    每一次闪烁，都有一位法灵殒落，电光石火之间，袭杀南州行政大区的法灵近乎全灭！

    但，暗藏于另外两座行政大区的强大法灵，收到通知，纷纷行动起来。

    不久之后。

    轰隆！

    一位蓝眸的人形法灵踏出虚空，凝聚一根闪电长戈，璀璨无比，一击横空，震得白启倒飞出去，身上的镇族杀器激活，形成一道光罩，这才未受重伤！

    “蓝戈！”

    白启眼神冰冷，认出来者，一位罕见的地境法灵！

    “是我！”

    蓝戈冷笑一声，语气森寒，道：“你是宁川的长辈吧，以你的性命，再加上这千万人口，足够给宁川一个教训，动乱才是当前以及未来很长一段时间的主调！”

    “杀！”

    白启不跟他废话，收回化身，眼眸猩红，上前搏命拼杀！

    蓝戈自然不惧，闪身上前，准备耗尽镇族杀器的能量，毙掉这位人类强者！

    他算过时间，足够他用。

    即便宁川选择率先赶到这座行政大区支援，也来不及，找不到他的下落。

    他有充裕的时间杀人离开。

    轰轰轰……

    两道身影血战，纵横天空，激烈碰撞！

    蓝戈战意强盛，手中的长戈挥动四方，迅猛无比，震塌虚空，打得白启连连后退，处于下风，只能依仗镇族杀器抵挡！

    “等到你携带的防御器具破碎，一招杀你！”

    蓝戈格外强势。

    可下一刻，他的眼眸一凝。

    余光的视线中，瞥见一道漆黑的光柱，自天边而来，洞穿虚空，刹那间杀到他的身前，裹挟着铺天盖地的锋锐之意！

    蓝戈只觉得浑身都要被撕裂了！

    身为地境法灵，他一眼认出，那是一根黑色的战矛！

    幽光矛！

    蓝戈顾不得再管白启，双手握紧长戈，赶忙临空劈出，想要阻拦，可在碰撞的瞬间，轰的一声，凝聚的坚固长戈通体爆碎，炸裂开来！

    那根幽光矛只是震颤一下，方向有些偏移，擦着蓝戈的脖颈掠过，带起一大片暗红的血液！

    险些将蓝戈斩首！

    涌泉般的鲜血溅出，蓝戈却没有理会，望着远处的天边，一抹寒意爬上他的心头！

    那里，一位冷漠的黑发青年，恰好跟蓝戈对视！

    第835章 你是第一位地境法灵，但绝不会是最后一位

    黑发青年自然是宁川！

    蓝戈眼神剧变，泛着惊惧与不可置信之色。

    按照他的预料，宁川最快也要一刻钟左右，才能赶到这座行政大区！

    绝不可能这么迅速！

    可下一刻，蓝戈明白了原因。

    他望见，宁川一步踏出，犹如流光闪烁，穿行遥远的距离，论速度快慢，较之他全盛状态，有过之而无不及！

    要知道，他的天生三品法则，蕴含雷霆属性，以速度见长！

    “逃！”

    蓝戈心中只剩下一个想法。

    至于原本打算袭杀的民众，早已抛在脑后。

    单是他跟宁川的速度差距，就没法对战，会被强势镇杀！

    哧啦――！

    蓝戈撕裂空间，掠空上前，刚要逃窜，就被白启一枪横空，裹挟漫天血海，截断前路！

    白启攻伐不够，难以击伤蓝戈，可拖住一段时间，不是问题。

    而且，宁川也在远距离施展幽光矛，进行协助。

    哧！哧！哧！

    黑色光柱接连闪烁，森冷的锋锐气息挤满风夏的天空，那是一根根横空的幽光矛，裹挟恐怖的威能，霸道杀来！

    不止是攻击蓝戈，其余袭杀的法灵同样是目标！

    蓝戈身为地境法灵，可以勉强对抗。

    但其余的法灵，没有这等实力，几乎全被瞬杀，承受不住！

    顷刻之后，尸体接连不断地坠落，偌大的天空，只剩下蓝戈一位法灵，他需要承受全部的幽光矛，更加逃脱不了！

    宁川一边出矛攻杀，一边运转天涯九步，闪电般掠空，迅速逼近！

    他的虚空法则已经晋升泉境！

    天涯九步通过吸收感悟，达到第四层，逼近圆满境界！

    两者加持之下，速度迎来一次巨大的质变！

    “你没必要杀我！”

    眼见宁川越来越近，蓝戈心神惶恐，不想丧命，辩解道：“我虽然血祭过，可跟你们人类总归同为武星生命，那些即将降临的万星神国天才，才是武星的敌人，他们的实力极强，武星的生命唯有联手，才有对抗的希望……”

    “你高看了自己！”

    一道冰冷的声音打断蓝戈的言语。

    宁川眼神如电，杀到近前，抬起右手，临空一按，蓝戈周身的虚空坍塌，诸多异象浮现，日月沉浮，阴河横空，星河寂灭……

    全部弥漫着恐怖的威势，一同降临，展开杀伐！

    “不好！”

    蓝戈反应极快，通体放光，绽放无尽雷霆，贯穿天地，璀璨刺目，可在触碰的刹那之间，数不清的巨大雷霆湮灭，根本挡不住唯我神法的威能！

    “这……”

    察觉到诸多异象的威能，蓝戈神色骇然，彻底失去冷静！

    他在神话时代属于一方豪强，见过一些绝世天才，了解二品法则，因此判断出来极心法则的品阶。

    可蓝戈不解的是，宁川为什么能够掌握？！

    万星神国生灵亿万万，数不胜数，加之无比优越的修行环境，才能培养出寥寥几位绝世天才！

    宁川不过是武星沉寂时期的人类！

    轰！

    蓝戈的思绪还未落地，身形一震，就被打得横飞出去，迅猛无匹，如同一枚坠空的流星！

    唰！

    流光一闪，宁川精准地出现在蓝戈的身后，凝聚一根黑红交织的梵天矛，以混天力推动，临空挥落，恐怖无匹，溅起一大片血花，险些将蓝戈劈成两半！

    泉境的虚空法则以及第四层的天涯九步，对宁川是身法的全方位提升！

    除却速度方面，灵活、玄妙等方面，同样如此！

    “啊！”



第963节
    蓝戈仰天咆哮，清楚陷入绝境，拼命厮杀，整个人几乎要化作雷霆，凶猛无比，可在宁川面前，依旧不是对手，差得很远！

    大片的血花飞溅，犹如磅礴暴雨，壮观而惨烈！

    白启不再插手，清楚帮不上宁川什么忙，闪身退到下方，免得余波毁掉公路上的运送车队。

    轰！轰！轰！

    两道身影激烈大战，纵横四方，不断碰撞，引发一连串的大爆炸！

    天空都被打得裂开！

    但，局势并不僵持！

    宁川全程压制，百招之后，一念之间，万法皆现，轰的一声，把已经重伤濒死的蓝戈，无情镇杀！

    长风横空，现场鸦雀无声。

    包括白启在内的联邦天王，相视无言，震撼无比，全都说不出话来。

    一位地境的海境，竟然就这般轻易地殒落了！

    要知道，早在刚得知武星复苏消息的时候，联邦最好的估算，只是挡住一到两位地境法灵的围杀！

    “注意提防，或许还有第二波，若是遭遇，第一时间通知我！”

    宁川没有废话，吩咐之后，一步踏出，消失不见。

    蓝戈是他镇杀的第一位地境法灵。

    但绝对不会是最后一位！

    ……

    同一时间。

    恒云行政大区。

    “昂――！”

    一头龙形法灵疯狂嘶吼，身长超过万米，横过长空，宽阔的脊背之上，伫立一座高大的巨碑，通体金黄，没有文字，弥漫着浩瀚的气势，威压四方！

    他就是长天碑龙！

    也是一位地境的法灵，实力强大，放眼昔年，是仅次于神话时代七强的存在！

    不过，这时的长天碑龙，没有杀戮民众，正在急速逃离。

    他还不知道蓝戈已经殒落。

    风夏行政大区的法灵全部殒落，没有消息传出。

    但，他清楚宁川抵达风夏行政大区的时间，太过飞快，让他非常不安，不想冒险！

    咚！

    光芒惊天，那是一枚庞大的星辰，古朴厚重，裹挟着恐怖的力量，从天而降！

    星辰上方，卫辰双手结印，想要拦截长天碑龙的去路！

    长天碑龙背负的巨碑陡然发光，四处弥漫，闪电般汇聚成汪洋般的巨浪，冲天而起，威势如神，轰的一声，当空打爆砸落的星辰，崩散成最基础的粒子状态！

    而后，巨浪接着横空，沉重地命中卫辰，将他打得倒退。

    若非卫辰身上携带有镇族杀器，方才的一击，至少让他重伤濒死！

    即便借助镇族杀器，卫辰也不是长天碑龙的对手。

    双方的法则和境界的差距太大！

    不过，拖住长天碑龙一段时间，不让他撕裂空间逃离，还是可以做到。

    第836章 镇压血祭，封号平乱，名副其实

    “滚开！”

    长天碑龙阴森地扫视卫辰，道：“再不知好歹，别怪我选择停留，把你毙掉！”

    长天碑龙隐约意识到不对劲。

    他使用通讯器，向风夏行政大区的那些法灵发送讯号，却没有收到一条回复。

    “我们两个，今日确实要死掉一位！”

    卫辰冷笑一声。

    他刚才已经收到白启发来的通知，袭杀风夏行政大区的那些法灵全灭，宁川正在赶往恒云行政大区。

    望见卫辰的态度，长天碑龙咬了咬牙，眼神越发难看，只能加快逃离的速度。

    卫辰催动镇族杀器，欺身上前，竭尽全力拦截。

    咚咚咚……

    一人一龙不断交击，一边血战，一边掠空。

    时间不长，来到恒云行政大区的边界。

    这里分布着联邦十大淡水湖之一，辽阔无比，波澜起伏，犹如一座内陆海洋！

    “镇！”

    卫辰大吼一声，震得湖面泛起滔天巨浪，四处拍击，他的十指闪电般结印，凝聚漫天星辰，厚重浩瀚，击穿长空，砸落下来！

    长天碑龙毫无畏惧，通体放光，强势迎击。

    他能感觉到，卫辰携带的镇族杀器，正在减缓威能，能量逐渐消减！

    一旦摆脱卫辰，将会海阔天空！

    他只要进入维度空间，按照空间锚点的指引前进，宁川将不可能再追上！

    轰！

    就在这时，天地震动，空间颤抖，浓郁如铅的阴影投射下来，覆盖这座如同海洋的巨大湖泊！

    一方大印从天而降，通体旋绕山河纹络，浩瀚无比！

    一共五山五河！

    坠落途中，山河纹络升腾起伏，演变成一座真正的世界，山川锦绣，河海壮阔，无边无际！

    第五层境界的山河印！

    卫辰轻吐一口气，不再紧绷心神，清楚是谁前来。

    长天碑龙脸色剧变，惶恐之情如同泄闸的洪水，疯狂涌出心底，望着降落的山河世界，他清楚地感受到死亡的压力扑面而来，沉如山岳！

    “破！”

    长天碑龙全力对抗，仿佛要燃烧一般，原力交织着法则冲天而起，化作一座巨大的无字石碑，厚重无比，形似脊背上的石碑，横在高空！

    他的法则以防御见长！

    而这是他的最强防守！

    昔年曾在神话时代七强之一夜轻舞的手中败逃，存活下来。

    可是，面对降落的大印与山河世界，坚固的无字石碑瞬间遍布裂纹，完全抵挡不住，被不断碾碎！

    轰！

    山河印的威能爆发，凶猛而强烈，淹没长天碑龙的身形！

    等到光芒消散，可以望见，下方淡水湖中的水，几乎全被震上高空。

    许多鱼兽翻腾挣扎，受到巨大的惊吓！

    长天碑龙趴在湖泊的泥泞之中，深深陷入，遍体鲜血，筋断骨折，脊背上的巨碑，通体爆碎，只剩下一些断根，残留下来！

    “宁川，别杀我！”

    长天碑龙意识到差距，第一时间求饶，低沉道：“我愿意跟你合作，帮你骗来徐元！”

    “你跟他不是有仇吗！”

    长天碑龙语速飞快，想要展示自己的价值，道：“徐元的心很大，已经联合法灵，甚至未来复苏时代，求助万星神国的降临者，颠覆联邦的统治！”

    宁川冷笑一声，没有答应，而是淡漠地道：“现在不想要一成的联邦人口血祭了？”

    说着，宁川抬手一旋，握住一根黑红交织的梵天矛，以混天力加持威能，锋锐无匹，一击贯穿长天碑龙上万米远的身躯，从尾到头，溅起大片的血液，染红坠落的湖水！

    他的基础力量，已经逼近四千万吨，单靠体修手段，都能搏杀长天碑龙！

    “给个机会！”

    长天碑龙强忍疼痛，不顾颜面，求饶道：“我可以当你的盟友，你拿到了镇狱道统，必然会受到黑天魔猿和万星神国降临者的觊觎……”

    他的话没能再说下去，轰的一声，被宁川的攻伐淹没。

    相比于法则侧重迅猛的蓝戈，长天碑龙这种偏向硬碰硬的法灵，最为被宁川克制，十招不到，就被强势镇杀。

    血肉之身被炼化为能量。

    灵魂遭到搜查！

    “徐元还真想颠覆联邦……”宁川冷笑一声，给出中肯的评价，道：“不知死活！”

    话音落下。

    宁川朝着卫辰点了点头，消失不见。

    ……

    不久之后。

    南州行政大区。

    一根根黑色锁链贯穿长空，夹杂着惊天动地的龙吼声，遮天蔽日。

    宁川展开黑天龙锁，封锁四周！

    他最先在这座行政大区现身，那些强大的法灵没有出现，应该都已逃离。

    但或许存在没有进入维度空间的法灵。

    算着时间，还能来得及追杀！



第964节
    宁川战力滔天，无论是击杀蓝戈，还是灭掉长天碑龙，都非常迅速，还没有赶路的耗时长。

    一番查探，果真被宁川找到两位法灵。

    一位地境。

    一位海境。

    他们待在一起，彼此相熟，属于追随的关系。

    “宁川，你想干什么？！”

    两位法灵全部变色，惊慌参半，厉声道：“我们没有截杀过移居基地市的民众！”

    “血祭过联邦的人类吗？”

    听到宁川的问题，两位法灵无言以对，相视一眼后，沿着相反方向逃窜。

    但，根本没用！

    那位海境的法灵，还没逃出多远，就被宁川用一记幽光矛外加一记梵天矛，迅速杀死！

    地境的法灵多撑住一些时间，可也没能活命。

    最终成为死在宁川手中的第三位地境法灵！

    “凡是血祭、袭杀联邦民众的法灵，无论期限，杀无赦！”

    一道冰冷的声音席卷天地，传出万里之远。

    言外之意。

    宁川会一直追杀违反的法灵！

    许多民众听到，格外振奋，奔走相告，加之官方势力的推波助澜，如同一场猛烈的飓风，迅速传遍整座联邦！

    宁川担心一些法灵为了泄愤，胡乱杀戮。

    事实上，这份担忧并非空穴来风，已经有不少法灵准备这么做，但听到宁川的威胁之后，绝大多数选择放弃，还有一些血腥残酷的法灵，准备继续，可当宁川今日的战绩曝光，流转开来，再也没有法灵提及杀戮一事！

    一日连杀三位地境法灵！

    这太过恐怖！

    那是法灵之中最强的存在。

    换成联邦，相当于江境天王的地位！

    一日不到，联邦境内的法灵，全部退出，不再多待一秒！

    就连强大法灵的追随者也不例外。

    他们愿意臣服，是为了日后崛起，可按照如今的情况，再留在联邦血祭，几乎等于找死！

    一个实力恐怖且资质逆天的强者，没有法灵可以寻常视之！

    至此，联邦的血祭问题，完全消失！

    至少现阶段而言！

    平乱封号，名副其实！

    ……

    ps：

    说个小事，明日武星复苏(*^�^*)

    第837章 明流暗涌，武星复苏

    宁川一日灭掉三位地境法灵，惊天动地，震得世间哗然，不只限于武星，迅速蔓延至万星神国，如同一场猛烈的风暴在肆虐！

    诸多势力备受震撼，没能有所预料。

    毕竟，地境法灵实力强大，只需稍微血祭一番，就能拥有三品海境法则的战力！

    一些耀星级势力的神子、圣女，不过如此！

    而且，宁川并非苦战僵持，根本没用多长时间，强势镇杀！

    这说明差距不是一般的大！

    “低估宁川了，他的当前实力，恐怕不输于同龄的皓月级势力的继承人！”

    一位强者郑重评价，引起激烈的热议。

    “我觉得，只限于战斗方面，皓月级势力的神子圣女，通常可以融合两到三种的三品法则，其中的佼佼者，更是能够逼近二品法则！”

    “宁川应该也能做到吧，他的战力跨境很高！”

    “不一定，联邦掌握不少攻杀强大的器具，配合宁川的攻伐，有不小的提升效果！”

    “不管如何，宁川拥有的实际战力，就是这么强！”

    多方参与谈论，通过宇宙广播集团的交流频道沟通，各自发表看法。

    不只是单纯的感慨。

    他们意识到一个情况。

    以宁川的实力，想从他的手中夺取镇狱道统，越发艰难。

    之前设置的计划基本上行不通。

    不过，几乎没有势力愿意放弃，一套神术级别的传承，诱惑力太大！

    “我提议，不能再放任宁川自由成长下去。”

    “附议！”

    “问题是怎么办？”

    “在武星和平盛会上动些手脚如何，不给宁川太多的时间，武星复苏之后的初期，先逼他交出镇狱道统，而后我们多方再多打算！”

    “……”

    谈论之际，许多势力行动起来，明流暗涌，针对宁川。

    同一时间。

    武星。

    联邦境内。

    宁川对此并不知情，他的身形划过夜空，速度极快，正在搜寻九云风蝠的下落。

    截杀移居民众的提议，由九云风蝠发起。

    可白天的三座行政大区，一直没有九云风蝠出现的迹象。

    或许是没有到来。

    或许是潜逃离开。

    若是后者，宁川希望可以找到镇杀，不过直到次日清晨，一无所获，只能返回军方总部。

    “确实有些难解决！”

    宁川眼中闪过一抹冷光。

    接下来的数日，联邦各地没再出现过一起血祭。

    风夏、南州以及恒云三座行政大区的基地市，有条不紊地接受联邦民众。

    其余的基地市，也在按照宁川定下的时间，逐步开启。

    宁川清楚，死去三位地境法灵，对于诸多法灵而言，确实是一道沉重的打击，但相当于庞大的法灵群体，算不上伤筋动骨。

    现阶段的沉寂，更像是暴风雨前夕的宁静！

    血祭关系到法灵的实力，更进一步，可以决定能否在复苏时代崛起，不会有多少法灵，可以按捺住心中的贪念。

    事实上，宁川没有想错。

    仅仅几天之后，军方情报机构安插在异族的探子，传回一道爆炸般的重磅消息！

    九云风蝠正在牵头，联合所有的法灵，组建法灵联盟，欲要强攻联邦的基地市，杀死宁川，自由血祭，共谋未来！

    不得不说，这很果断！

    按照联邦当初的预计，至少要开启二十座的基地市，才会逼迫法灵相互联手。

    并且，只是部分法灵，最多三四成！

    可如今，时间提前不说，更是所有法灵一同参与！

    显然无比重视！

    但，考虑到宁川对法灵的震慑效果，倒也能理解。

    ……

    军方总部。

    一间最高规格的会议室，诸多高层齐聚，议论声此起彼伏，正在商谈法灵联盟一事。

    “九云风蝠能成功吗？”

    有人提出疑问。

    法灵这一种族，不同于其他生命，没有血脉关系，相互之间关系一般，几乎跟外族无异，想要构建一座大型势力，绝非易事。

    卫辰点了点头，沉声道：“大概率可以，血祭是法灵的共同目标，一切恩怨都能舍弃。”

    “更何况法灵联盟只是针对联邦的短暂合作，不会有多少法灵拒绝。”

    卫辰神色严肃。

    旁边，一位军方的天王心中同意，正色道：“按照智囊部门的分析，快则十日，多则不超过半月，法灵联盟即可成立，至少包括九成的法灵！”

    话落，会议室陡然一静，气氛中透着一股肃杀之意。

    十天半个月的时间，绝对不算长！

    若不考虑宁川的存在，联邦绝对挡不住，多座基地市将彻底沦陷，成为法灵的血祭药园！

    “不是还有武星和平盛会吗？”



第965节
    刘婉沉吟片刻，目光落向主位上的宁川，道：“现在已是春夏交替之际，武星复苏肯定没几天了，和平盛会的举办时间，应该会在法灵联盟建立之前。”

    宁川面不改色，摇了摇头，道：“不用考虑这个。”

    他收到马道山的提醒，万星神国的多方势力，准备压制他的成长。

    武星和平盛会基本上没有希望了。

    “的确。”

    白启接过话，环视众人，道：“万星神国的降临天才，本质上跟掠夺者无异，想靠他们保护联邦的民众，太过不切实际！”

    现场一阵默然，这些高层同样清楚。

    可他们更知道，法灵的整体有多强！

    “那怎么应对？”

    一位天王道出至关重要的问题。

    所有人的视线，全部望向宁川。

    他们并不惧战，只是担忧万一抵挡不住，联邦的八百亿民众，将会迎来人间惨剧！

    宁川坐得挺直，放在桌沿的修长手指，有节奏地平稳敲击。

    过了片刻，平静地吐出四个字。

    “敢来，全杀！”

    法灵联盟的整体实力是强，但跟联邦不同，不是铁板一块。

    一旦死伤惨重，必然分崩离析。

    自从北海界域一战之后，宁川还没全力厮杀过，当前的杀伤极限有多强，他自己都不清楚！

    最重要的是。

    凭借多个悟法之灵，宁川的实力，每一天过去，都能暴涨一截！

    等到法灵联盟成立，宁川的极心法则，以及另外六种三品法则，可以全部达到河境！

    届时，一人之力，镇压一个时代的全部强者，并非不可能！

    ……

    日子一天天过去。

    平凡而普通。

    随着血祭的杜绝，联邦境内不起波澜，仿佛跟以往没有区别。

    直到5月25号。

    因为，这一天的武星，复苏了！

    第838章 小小地顿悟一下，也就三万多种法则吧

    轰！

    北半球的午夜时分，武星所有的生灵，清楚地感知到，脚下的星球剧烈震颤，仿佛有某种无上的存在，正在觉醒！

    上方的天穹，浮现无数纹络，遮天蔽日，玄奥复杂，蕴含恐怖无比的意境。

    天地之间的暗能量，急剧暴涨，提升千倍有余！

    各种奥义法则的意境，迅速清晰！

    多方各地，原本枯萎的花草树木，刹那间生机盎然，茁壮成长！

    城市下水道中的肮脏死水，变得清澈，犹如极品山泉！

    当然，除却死物，武星的生灵同样受到巨大的影响。

    数不清的法相境武者，灵光一闪，晋升骑士。

    许多巅峰骑士，更是感悟到突破的契机，晋升神将！

    不过，晋升天王的神将，倒是没有。

    那总归是一道巨大的天堑。

    但，不少神将已经察觉到前进的方向，只需一段时间的参悟，可以凝聚法则之心，成就天王！

    “复苏时代来了……”

    军方总部的一座院落，宁川负手而立，第一时间察觉，他注视着夜空，眼眸突然有些失神。

    因为，脑海中冲击的感悟，太过凶猛！

    “碑山奥义察觉到高境界的意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升70%！”

    “碑山奥义感悟足够，极尽升华，实现跃迁，晋升为天碑法则！”

    “天碑法则察觉到高境界的意境，格外振奋，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升50%！”

    “天被法则积累雄厚，打破禁锢，晋升二重天境界！”

    “进度提升40%！”

    ……

    “云灵奥义察觉到高境界的意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升82%！”

    “云灵奥义积累足够，有所感悟，极尽升华，悟出玄云法则！”

    ……

    “力烈法则察觉到高境界的意境，心中一振，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升75%！”

    “力烈法则达到五重天圆满，结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    ……

    宁川掌握的单个奥义以及单个法则，全部顿悟起来！

    这也是为何，宁川的灵魂如此强大，还是承受不住贯入脑海中的感悟。

    他悟出的单个奥义和法则加一起，超过三万种！

    好在，因为是一同顿悟，时间不长，全部结束，宁川的脑海恢复清明，立即召唤系统面板。

    只见，呈现奥义和法则那片的光幕，已经没有单个的非融合奥义。

    全部进化成法则。

    并且。

    境界五重天圆满！

    这很骇人！

    要知道，准神级别的法则，也只能让宁川把相应的法则，提升至三重天境界。

    但，考虑到武星复苏跟当年的辉煌时代有关，倒也合理。

    宁川没太在意这个，望着眼前的光幕，嘴角掩饰不住的笑意。

    三万多种五重天圆满的基础法则！

    实在太多了！

    其实，对宁川而言，这些法则本身没有多少提升。

    宁川掌握诸多强大的高品法则，且境界更高，没有弱点。

    但，法则跟奥义不同。

    可以增强原力！

    尤其是高品法则，对原力的提升，十分巨大，不是相同数量的基础法则能比！

    就像三品法则，通常由四种左右的基础法则融合而成，相同境界之下，前者对原力的提升程度，抵得上数十种基础法则！

    可宁川的基础法则，超过三万种！

    足以引起质变！

    一品法则，蕴含的基础法则，不过几十种而已！

    “试一下效果！”

    宁川满怀期待，心念一动，控制三万多种基础法则，落入原海之中，开始增强。

    轰――！

    霎时间，原海震动，激起滔天巨浪，仿佛要炸开一般，数量与强度节节攀升，等到平静下来的时候，整座原海无边无垠，浩瀚苍茫，宛若一座真正的宇宙，于宁川体内蕴生！

    宁川搜过地境法灵的灵魂，知道他们全盛状态的原力。

    跟他没有一点可比性。

    云泥之别！

    哪怕是天境，恐怕都差得很远！

    或许只有上三境的修行者，才能达到他的程度！

    “哈哈……”

    宁川罕见地笑出了声，心情格外愉悦，武星复苏的第一刻，着实给了他一个巨大的惊喜！

    世间的诸多困难，其实都很简单，只是因为实力不够。

    实力足够，畅通无阻！

    好一会后，宁川平复心情，静气凝神，查探武星复苏之后的改变。



第966节
    他的奥义法则以及武学的修炼速度，提升数十倍。

    更有甚者，逼近百倍！

    不过，那些使用悟法之灵的法则，速度还跟之前一样，没有提升。

    宁川没太意外。

    武星复苏的环境，面向所有法则，单论提速效果，肯定比不上专门的悟法之灵。

    “速度虽然比不上，可既然能让基础法则顿悟到五重天圆满，上限应该更高！”

    宁川心中振奋。

    悟法之灵的提速效果，拥有一定的范围。

    星云级别，最高达到海境。

    准神级别，直至地境圆满！

    复苏时代的环境，对法则的提升，应该可以达到天境。

    乃至更高！

    如此一来，宁川的许多法则，耗尽悟法之灵过后，照样可以维持飞快的修炼速度，无需多久，就能晋升天境！

    “当世第一强者的席位，或许能长久占据……”

    一道平静的声音回荡在夜空之中。

    ……

    就在宁川查探的武星的诸多变化之时。

    另一边。

    万星神国的诸多势力，同样忙碌起来，各自向武星传送降临者。

    轰隆隆……

    一座座的朝圣古道，雾气奔涌，电闪雷鸣，空间坍塌，各种恐怖景象显现，隐约可见穿梭的身影，那是一位位降临的天才。

    绝大多数成功抵达。

    可也有一些神子、圣女，中途失败，因为深入太远，来不及退出，被武星的防御机制剿灭，连飞灰都不剩！

    “小山啊，一定要夺得一些道统传承，宗门为了送你进入武星，资产抵押过半！”

    “我明白，宗主！”

    ……

    “臭小子，以历练为主，不要想着去找宁川的麻烦，那家伙虽是土著，可不是好惹的！”

    “老爹，我才刚江境，也没这个胆啊！”

    ……

    “武星，我来，我见证，我主沉浮！”

    诸多降临武星的天才，背负不同的使命，流光闪烁之间，各自消失不见。

    第839章 各方异动！宁川需要蛰伏？

    降临武星的诸多势力，三家联盟赫然在列，第一时间派出神子前往。

    “宋仁，进入武星之后，先跟另外几家的继承人汇合，尤其是墨玄财团和长野兵团的神子，然后再做打算，谋划宁川的镇狱道统！”

    “明白！”

    另外两家的情况，也是如此。

    朱家。

    “宁川的实力强大，加上联邦的诸多攻杀器具，足以抵得上一般的皓月级势力的继承人，千万不要小觑！”

    “家主放心，宁川只要不傻，分得清局势，不敢对降临者下死手！“

    唐家。

    “爷爷，我不会有事，宁川战力谁强，可总归是没经过强者指导的土著，手段粗鄙，我纵然不敌他，也能轻松离开！”

    “嗯，爷爷只是提醒一句，不要大意！”

    ……

    同一时间。

    墨玄财团也在让当代神子尝试降临。

    那是一位英俊的年轻人，丰神俊朗，长发披散，一双深邃的眼眸引人注意，弥漫着幽光，犹如宇宙最深处，不可探测！

    他名墨幻宇，非常出彩，放眼万星神国，仅次于同辈的几位绝世天才！

    不过，正因过于强大，他没能降临，刚一穿过空间裂缝，进入朝圣古道，四周的空间立即崩塌，毁灭性的力量席卷而来，恐怖无比。

    “回来！”

    墨上源眼神一变，挥出手掌，一股强大的力量落下，将墨幻宇擒出朝圣古道。

    他本想让墨幻宇提前降临。

    那样的话，墨幻宇可以埋伏宁川，直接袭杀，一劳永逸！

    可惜，当前无法降临！

    “我瞒不过武星的防御机制！”

    墨幻宇心态极强，面不改色，注视着朝圣古道逐渐平静的白雾，沉吟道：“我可以尝试自斩一刀，降至海境！”

    “不行的。”

    墨上源摇了摇头，道：“武星的防御机制，非常恐怖，由辉煌时代的诸多势力共同构建，除非不可逆的跌落境界，不然必被察觉！”

    墨幻宇眼眸微微眯起，过了片刻，平静道：“只能再等一段时间了。”

    两人正说着，朝圣古道末端的秘境之中，一道修长的身影显现。

    正是宁川。

    他过来取剩下的虚空法则悟法之灵。

    环流环绕，平缓流淌。

    “雾气淡了至少九成，难怪可以送人穿过朝圣古道。”

    宁川目光扫视，暗自分析。

    这时，河对岸的白雾升腾，墨上源的身形显现。

    “我的悟法之灵。”

    宁川直接说道。

    墨上源沉思一番，摇头拒绝，道：“你的实力，超出墨玄财团的预估，三家联盟的神子，围杀你的成功性不高，缺乏制衡手段，我准备过几日再给……”

    “别废话！”

    宁川冷笑一声，直接打断，道：“你可以违约，只要能承担起的后果即可。”

    闻言，墨上源眉头蹙起，阴沉地注视宁川，最终没再强求。

    “等着！”

    墨上源散去这具分身。

    下一刻，白雾炸开，朝圣古道显现诸多恐怖的景象。

    一团半透明的悟法之灵从深处飞来，因为武星复苏，限制降低，速度远超之前，没过多久，顺利穿过光罩，进入秘境之中。

    宁川临空一按，抬手取过，转身离开。

    “等一下！”

    墨上源出声叫住宁川，再度显现身影，阴冷道：“我知道，你或许不怕三家联盟的神子！

    可你的亲朋好友呢？

    他们挡得住万星神国降临的天才吗！”

    墨上源不掩威胁之意，直接道：“你若敢违约，泄露这座朝圣古道的位置，等着让整座联邦为你陪葬，一位宇宙境强者的能量，不是你能想象！”

    宁川半转过身，深深地望了墨上源一眼，道：“你不会有这个机会。”

    说完，身形一闪，消失不见。

    没有机会，分为两种情况。

    一种，不会这么做。

    另一种，没能力做！

    墨上源眯了眯眼，散去分身，望向一旁的墨幻宇，道：“有把握杀掉他吗？”

    “有。”

    墨幻宇神色淡漠，平静开口，道：“宁川的天赋很高，或许超过我，可没落之地的土著身份，注定是他的禁锢！”

    “宁川保不住镇狱道统，‘武星和平监察会’的人，不会放过。”

    墨幻宇的语气不急不缓，道：“那个时候，宁川若还没死，我应该可以降临武星，将他毙掉。”

    “好！”

    墨上源露出一抹笑意，对于墨玄财团的这代神子，非常满意，天赋、实力以及心性，皆是绝佳！

    ……

    另一边。

    出了秘境的宁川，迅速飞出矿山，没有返回联邦，朝着天兵秘境而去。

    来时的路上，他收到楚龙野和墨兰发来的消息。

    马道山的当代神子岳昊，会在今日降临。

    ……



第967节
    天兵秘境。

    嗡！

    一道人影穿过光罩，进入秘境，非常年轻，面庞稚嫩，看上去就像是校园中的中学生。

    他就是岳昊。

    马道山的当代神子！

    或者更精准地说，年轻一代的大当家！

    成功降临之后，岳昊第一时间，不是联系楚龙野和墨兰报喜，抬手一旋，取出宇宙广播集团的信号牌，开启直播。

    “家人们呐，我进入武星……不对，我穿过的朝圣古道，终点是侍星，现在名叫天武界！”

    岳昊露出灿烂的笑容。

    在他身前，一片光幕浮现，里面的画面，显示的正是他的身形。

    不过，奇怪的是，按照拍摄角度，那一片所在的区域，没有任何直播的器材。

    这是宇宙广播集团查探手段的一种体现。

    “小岳终于开播了，我等了好久！”

    “昊子，相信我，一上来，先镇压掉武星的第一强者宁川，正是开启崛起之徒，一路打到世间无敌！”

    “没死啊，白瞎了我买的餐具，本以为还能蹭个席！”

    光幕上闪过大量的弹幕，还有不少付费的语音，可以通过信号牌，让岳昊以意念听闻。

    显然，岳昊的热度不低。

    “谢谢黑山老祖的一发陨星天击，感谢我祖哥，我敢肯定，祖哥定然可以打破禁锢，晋升宇宙境，长存千万载！”

    岳昊笑意更甚，祝贺一位打赏的强者。

    这时，楚龙野以分身来到秘境边缘，一脸的黑线，呵斥道：“臭小子，别玩直播了，赶紧去干正事，夺不到强大的道统，我到时候扒了你的皮！”

    “六当家，我知道你经济窘迫，这就去！”

    岳昊嘿嘿一笑，并不担心楚龙野的批评，利落地闪身离开。

    见他这副模样，楚龙野无奈地摇头，骂道：“这小子，若能像宁川那般，一心修行，也不会让我如此操心！”

    墨兰站在旁边，淡淡一笑，道：“所以，你故意没告知小岳，宁川是绝世天才，掌握多种二品法则。”

    楚龙野点了点头，正色道：“让他自己发现，震撼力度最强。

    说不定就能让他收心。

    小岳天赋出彩，未来晋升星云境的可能性不低！”

    闻言，墨兰看了他一眼，似笑非笑，戏谑道：“难道不是因为自己当初被吓到了，想让小岳也体验一番？”

    楚龙野轻咳一声，含糊不清地道：“一些恶趣味而已，只是附带的，不重要。”

    说着，他岔开话题，道：“这一次的武星复苏，相对非常剧烈，我还以为要再过几日，小岳才能降临，没想到当天就能做到，估计只需一到两年，马道山的神女也能进入。”

    一座朝圣古道，通常可以降临两到三人。

    不过，掌握朝圣古道的势力，不会一次性全部用完，随着武星复苏，限制逐渐降低，可以降临更强的天才，维持更长时间的竞争力！

    “这对马道山，不是一个好消息。”

    墨兰收敛笑意，凝眉道：“再过三四年，那些昊阳势力的绝世天才，就能进入，我担心宁川没有足够的时间成长！”

    楚龙野叹息一声，道：“是有些仓促，只能让他蛰伏一段时间，积蓄崛起的力量！”

    “树欲静风不止啊！”

    墨兰似乎想到什么，摇了摇头，道：“武星和平监察会的诸多天才，都盯上了镇狱道统，以宁川的性格，恐怕不会让步！”

    第840章 一些强者爱打赏，我收宁川当小弟

    火金海。

    岳昊离开天兵秘境之后，一路升空，冲出海面。

    他的意念探入携带的信号牌，心神一闪，直播的画面顿时变幻，呈现广袤的海面，映衬着初阳时分的阳光，波光粼粼，美轮美奂！

    同时，岳昊不忘讲解，热情介绍。

    “这是天武界的一处内陆海，距离武星，还有遥远的距离。”

    “接下来我会穿过北海界域！”

    “不过，我还有些公事要做，不方便外泄，今日的直播就到此为止，等我忙完事情，进入武星，再为家人们直播！”

    说着，岳昊心念一动，关闭连接的信号。

    他的性子有些跳脱，可也清楚事情轻重，不能影响马道山的大局。

    岳昊悬于火金海上空，准备等待宁川到来。

    可是，他刚一关闭直播，一道带着询问之意的声音响起。

    “你刚才是在直播？”

    宁川踏出虚空，来到岳昊十米之内，目光上下打量，饶有兴致。

    他没见到对方有什么拍摄器具。

    “谁？！”

    岳昊头皮发麻，一股寒意不受控制地席卷全身，感到惊惧！

    被一个生灵悄无声息地近身，无疑危险至极！

    对方若是掌握暗杀大术，骤然袭击，他会陷入巨大的被动！

    紧接着，岳昊看清来人的模样，目光不禁一怔，收敛迸发的威势，有些不可置信地道：“你是……宁川？”

    “对。”

    宁川平静颔首。

    他的虚空法则，没有因武星复苏而变化，可翻天覆地的原力，自然让法则的威能暴涨一大截，瞒过一位海境的天才，不足为奇。

    闻言，岳昊心中的紧张散去一些，不过震撼之情依旧。

    他知道宁川掌握一种隐匿气息的三品法则，可没能想到，连他都能瞒过，无法察觉！

    他可是万星神国的出色天才！

    “单靠这一招隐匿的手段，再加上一些暗杀之术，宁川在未来很长一段时间，都能算作是一方强者！”

    “这样的存在，六当家却让我尝试收服，当作追随者……”

    “难度有些高，不过正合我意，挑战性高的任务，完成之后，成就感才强，说不定可以获得大额打赏……”

    心中思绪升腾，岳昊面色不显，露出一抹和善的笑容，点了点头，回答宁川之前的问题，道：“没错，我是在直播！”

    说着，岳昊抬手一旋，取出一枚古朴的令牌，介绍道：“这是宇宙广播集团的信号牌，可以连接网络，具现集团的无形查探手段，进行直播，非常便捷。”

    “了解。”

    宁川若有所思地点头。

    他想到之前聂阳在天武界外埋伏他时，那种若隐若现的窥视感，跟岳昊方才直播时，一模一样。

    当日的战斗，应该是被宇宙广播集团发现。

    不过，是不是聂阳开启的直播，宁川无法肯定。

    这边，岳昊看了眼宁川，沉吟道：“我听六当家说过，你对宇宙直播挺感兴趣？”

    “不错。”

    宁川坦然承认。

    岳昊如实道：“以你的天赋和实力，宇宙广播集团应该不会拒绝。

    你签下一份直播合约不是问题。

    不过至于是什么级别的合同，我说不准，具体要看这次武星直播项目的负责人的态度。”

    宁川略一沉吟，询问道：“一般有什么级别？”

    “大致可以分为三等吧。”

    岳昊想了想，介绍到：“第一等最为简单，花钱买个信号牌，就能自由直播，但没有签约费，也没有签约分成，唯一的收入，就是观众的打赏，或者个人接的一些广告，不过不会有多少，第一等的合同，集团不会专门推广，罕有人知。”

    “第二等，有签约费，也有签约分成，不过相互之间的差别巨大。”

    岳昊心怀收服的念头，讲解格外认真，道：“第三等，古今罕见，加起来也没几分，是集团给超级强者以及一些妖孽的定制合同，条件无比优渥！”

    岳昊专门强调，历史上，曾有生灵刚一签约，获得一品法则的悟法之灵，或者一整套完整的神术！

    宁川眼中闪过一抹精光。

    见状，岳昊似乎看出他的想法，无奈摇头，道：“第三等的合约，只是一种念想，别太伤心！

    获得的条件苛刻无比！

    诸多绝世天才都不够资格！”

    宁川笑了笑，没有解释什么，反问道：“你是第二等的合同？”

    “对！”

    岳昊点了下头，没忘向宁川展示自身的强大，神色飞扬，自信道：“在第二等里，我的合同规格，算是高的，相当于封将的天境强者！”

    “宇宙广播集团在我身上获得的直播收益，我可以拿到这个数！”

    岳昊竖起一根手指。

    “一成？”

    宁川眉头轻挑，评价道：“难怪楚龙野说宇宙广播集团有些黑。”

    “想什么呢！”

    岳昊脸色一僵，觉得白铺垫了，瞪了宁川一眼，没好气地道：“是一个百分点！”

    “额……”



第968节
    宁川眨了眨眼。

    他有些体会到楚龙野的心情了。

    百分之一的分成！

    而这还是比较高规格的合同！

    毫不夸张地说，相当于雁过留雁，只给签约的主播一根毛。

    “当然，我也清楚，宇宙广播集团是真的黑！”

    岳昊摇了摇头，却没什么怨气，道：“可没办法，这相当于垄断行业，只有集团名下的直播平台，才能向宇宙多地展现。”

    “而且，像我这种以探险为主的主播，时常遭遇危险，只有宇宙广播集团才有能力直播。”

    岳昊摊开手，无奈道：“换成其他的直播平台，要么捕捉不到我的动作，要么拍摄器材被战斗的余波撕裂，没什么直播效果，多给一些分成也没用。”

    宁川轻轻颔首。

    定价权和议价权都在对方手中，难以平等谈判。

    岳昊接着道：“签约宇宙广播集团的主播，大部分的收益，主要来自打赏，毕竟面向宇宙万灵，受众无数，不乏财大气粗的强者！”

    宁川挑了挑眉，诧异道：“强者打赏？”

    岳昊有所预料，笑着解释，道：“正常的强者，肯定不会过多关注直播，但那些大限将至，并且无望晋升的强者，通常不会再挣扎，选择安于享乐，度过剩下的生命。”

    “我的一个富豪观众，名叫黑山老祖，星云境强者，就是这样！”

    岳昊的语气透着一股炫耀之意，道：“单他一人给我的打赏，都快够买一种强二品法则的悟法之灵了，考虑到宇宙广播集团抽走7成，黑山老祖的实际花费，可想而知，天境的封将强者都要积累多年！”

    第841章 武星和平监察会

    “打赏可以如此丰厚？”

    听到岳昊的言语，宁川有些心惊和意外。

    “一点点而已，不算什么！”

    岳昊故作淡定，不徐不疾地道：“曾经有位封侯的准神，去世之前，将一生积累的财富，几乎全部打赏给一位天才少女，那才叫一日暴富！”

    “嗯？”

    宁川目光闪了闪，察觉到异常，不解道：“准神存在寿元限制？不是说能活到想死吗？”

    “对啊，就是因为想死了！”

    岳昊咧嘴一笑，说得理所应当，接着进一步解释道：“准神生命漫长，一生中见过太多，可终究会无欲无求，升起求死念头，灵魂崩溃，身死道消！”

    不过，岳昊特意指出，那并非简单的想死，更像是一种武道的反噬！

    闻言，宁川有所明悟。

    岳昊没有保留，接着告知宁川，以三品法则为例，星云境的修行者，寿命可达百万载！

    宇宙境的修行者，存活千万年！

    准神更多，寿元过亿！

    但超出一亿年之后，会逐渐生出求死之心，直至灭亡。

    除非，再进一步，悟出准神境界的二品法则！

    寿命可延长至数十亿年！

    “这么长……”

    宁川若有所思。

    一些以二品法则成就准神的生灵，应该经历过武星的辉煌时代，知晓当年的事情。

    岳昊继续说道：“若是以一品法则成就准神，能活多久，当前没有定论。”

    “为什么？”

    “一品法则的准神，都会选择凝聚神印，若是成功，生命无限，如若失败，基本上死路一条！”岳昊耸了耸肩，道：“时至今日，宇宙中还没有一品法则的准神寿终正寝！”

    “了解。”

    宁川轻轻颔首，过了片刻，转回直播的话题，直接问道：“我该怎么跟宇宙广播集团签订直播合约？”

    “这个简单，等宇宙广播集团联系你就行！”

    岳昊挑眉一笑，道：“这次武星直播的负责人，名叫姜洛水，据闻是个厉害的人物，肯定能意识到你的直播价值。”

    “不过，最近几天，她应该不会联系你。”

    岳昊摇了摇头，似乎想到什么，道：“姜洛水当前的重点，应该会放在武星和平监察会的那些委员身上，从中挑选一批签约。”

    “武星和平监察会……”

    宁川轻声自语，第一次听闻，道：“那是什么？”

    岳昊想了一下，道：“你听说过武星和平盛会吗？”

    宁川点点头，道：“楚龙野跟我提过，不是说准备取消了吗？”

    “没有。”

    岳昊目光打量着宁川，有些为难，道：“已经在万星神国的神都举办过了。”

    闻言，宁川露出一抹讽刺的冷笑。

    有关武星万灵和平的会议，竟然没有武星生灵参与，着实有些黑色幽默！

    见到宁川的神色，岳昊心中叹息一声，没有多说什么。

    这就是宇宙的规则！

    从古至今，一直冰冷残酷！

    实力是唯一的真理！

    对于弱者而言，自身的死亡或生存，甚至跟其没有分毫关系！

    岳昊收拾心情，提醒宁川，道：“说起来，这件事跟你脱不了干系。”

    “嗯？”

    宁川略感诧异，道：“什么关系？”

    “你应该听说过，武星和平盛会是日月神国的一位皇女李云曦提出，为了保护普通生灵。”岳昊上下扫视宁川，沉声道：“可你的实力太强，再加上镇狱道统的存在，万星神国的诸多势力，不愿意见你顺利成长下去。”

    闻言，宁川思绪一转，立即明白过来。

    万星神国的那些势力，想要通过联邦民众的安危，牵制他的精力，从而减缓他的修行进境。

    可惜，他的修行方式特殊。

    这种手段对他无用！

    见到宁川不语，岳昊接着讲述，道：“所以，武星和平盛会的成果，就是成立一个名为‘武星和平监察会’的组织。

    说是维持武星寻常生灵的安全，也确实有相关的议程。

    可这一切的前提，是要你交出镇狱道统！”

    宁川不喜不悲，淡淡道：“不奇怪。”

    “不过，武星和平监察准备怎么分镇狱道统，若是平摊的话，每个人到手的价值，应该不多吧。”

    宁川问道。

    “内部会有相应的筛选机制，但具体怎么做，还没制定出来。”岳昊撇了撇嘴，望向下方波涛汹涌的火金海，道：“加入武星和平监察会的成员，鱼龙混杂，目的不一。

    有人一心只为镇狱道统。

    可也有人只是李云曦的追随者。

    或者想着借此拉近关系，追求李云曦。”

    岳昊指出，武星和平监察会的成员，分为两类。

    一类是普通成员，只要能降临卫星，就有资格申请加入。

    另一类则是委员，当前共计三十人。

    除却李云曦以及她的拥趸之外，绝大多数，都是皓月级势力的神子、圣女，以及昊阳级势力的年轻一代。

    宁川点了点头。

    他知道，昊阳级的势力，并非只会派出绝世天才。

    因为实力强大，往往掌握多座朝圣古道，武星复苏期间，会根据具体情况，不断降临天才。

    “对了！”

    岳昊目光一闪，提醒道：“武星和平监察会的第一项任务，已经确定，逼你交出镇狱道统！”

    宁川面不改色，道：“手段呢？”

    “不清楚。”

    岳昊轻轻摇头，道：“马道山没收到邀请，我了解得不多，只知道会以法灵的血祭为突破口，逼你就范。”

    “可以。”

    宁川语气平静。

    见状，岳昊不禁扫视宁川一眼，隐隐惊于宁川的心态，相当强大！

    “想收这样的人当追随者，不容易啊！”

    岳昊心中嘀咕。

    不过，他没有放弃的打算，内心反而越发兴奋，升起一种跃跃欲试之感！

    宁川不知他心中所想，接着开口，询问一些其他方面的事情。

    武星已经复苏，宇宙广播集团的网络铺设进来，赶路途中，宁川没少登录浏览，不过有些信息，网上的记录只能参考，不一定全面。

    正说着，宁川有所察觉，取出另一枚通讯器，扫视一眼后，目光落向岳昊，淡笑道：

    “真让你说对了。”



第969节
    第842章 楚龙野是真老六，万里青山出道统

    “说对什么？”

    岳昊有些陷入迷茫，一时没反应过来。

    宁川直接道：“武星和平监察会派来一名成员，已经抵达军方总部，点名要见我，商谈要事。”

    岳昊眼神一凝，道：“哪一位，有说吗？”

    宁川神色不变，道：“聂山毅。”

    “昊阳级势力聂家的天才！”

    岳昊有所耳闻，讲解道：“不过，不算拔尖，掌握两种海境的强三品法则，较之皓月级的继承人，存在一定差距。”

    “聂山毅在武星和平监察会只是普通成员。”

    岳昊如实道：“聂家安插的委员，另有其人，是一位地境天才，当前应该没能降临。”

    听完，宁川平静颔首，道：“以后有机会再谈，我要返回联邦。”

    军方发来的消息，提及聂山毅没有动武，可若见他长久不归，或许会出现意外，他需要返回处理。

    “等一下。”

    岳昊忽然开口，叫住宁川，短暂地犹豫过后，沉声道：“我跟你一起去，万一冲突加剧，我在暗中也能发挥一些作用。”

    岳昊想的清楚，想收宁川当追随者，这种时刻，肯定要站出来，不能怂！

    宁川意外地打量岳昊一眼。

    岳昊轻咳一声，故作淡然，道：“我掌握一门藏匿类型的封王武学，已经修炼到高深境界，可以很好地隐藏气息，只要离聂山毅远一些，他察觉不到！”

    “你不用担心跟马道山的合作关系暴露！”

    岳昊语气自信。

    宁川哑然一笑，道：“近距离观察也无妨。”

    “嗯？”

    岳昊不禁一怔。

    他知道宁川的隐匿手段强大，可藏匿自身，跟帮助他人躲藏，是两种概念。

    宁川没有解释，吩咐道：“不要抗拒，我带你前往。”

    他不知道岳昊的速度如何。

    但肯定没他快！

    宁川心念一动，一道虚空法则之力落下，覆盖岳昊所在的区域，将其拖入空间，消失不见。

    哧――！

    下一刻，宁川带着岳昊疾驰，如闪电般穿行，迅速无匹！

    “你……”

    岳昊眼神剧变，不只是因为宁川的速度，更是因为察觉到虚空法则的波动，不可置信地道：“你掌握了二品法则？！”

    宁川略感意外，道：“楚龙野没跟你说过？”

    听到这话，岳昊哪里还不明白，他从头到尾被楚龙野戏耍了！

    所谓的收宁川为追随者，根本就是一个恶作剧！

    若宁川只是逼近绝世天才，他仗着马道山的背景，还有一定的可能。

    但，宁川一个没落之地的人类，凝聚二品法则之心，是当之无愧的绝世天才，不可能屈居人下！

    至少以他的天赋和实力，做不到！

    岳昊既尴尬，又羞愤，咬牙切齿地道：“没说过，我估计是他大限临头，可能忘了！”

    宁川似乎有所察觉，笑了笑，调侃道：“这我倒没看出来。”

    “肯定的，不然为什么不说！”

    岳昊额头冒青筋，顿了顿，道：“宁兄，你怎么看六当家？”

    “楚龙野吗？”

    宁川轻挑眉头，沉吟着道：“一个挺有个性的星云境强者吧。”

    “确实有个性，以至于跟其他长辈格格不入！”

    岳昊磨牙说道。

    好在他及时得知消息，没有提前说出，不然喜提社会性死亡！

    “我决定了，以后再不喊他六当家，明面暗地里都叫老六！”

    “嗯……他乐意吗？”

    ……

    宁川带着岳昊一路奔行，凭借强大原力的推动身法，速度极快！

    不到半日，进入联邦境内！

    途经东林行政大区的时候，岳昊脸色微微一变，似有察觉，道：“可以停一下吗？”

    “怎么了？”

    宁川降低速度，悬于高空。

    岳昊抬起右手，遥指不远处的巍峨山脉，努力辨认道：“那是……万里青山？”

    他查阅过武星的地图，有所了解。

    “对。”

    “我修炼过一门探宝的武学！”岳昊没有丝毫隐瞒，如实道：“我隐约感觉出来，万里青山之中，好像有道统现世的波动！”

    岳昊当然存在私心，有过独占的想法，可一念之后，立即打消。

    不值当！

    通过宁川的速度，岳昊心中已经肯定，万星神国的所有人和势力，包括他自己在内，全部低估了宁川的实力！

    武星和平监察会的那些人，想逼迫宁川就范，后果将会非常严重！

    那不是强龙要压地头蛇！

    双方并不存在多少差距！

    至少是龙虎争霸！

    “道统？”

    宁川眼神闪烁一下，想到夜轻舞提及的隐杀楼。

    不过，他认真感知一番，没有找到道统现世的痕迹，只是察觉到一种若隐若无的奇特波动，充斥着万里青山，仿佛正在蓄积某种力量！

    “能耽搁一会吗？”

    岳昊提出建议，道：“用不了几分钟。”

    “可以。”

    宁川略一沉吟，点了点头。

    军方每隔一段时间，就向他发送一条讯息，来访的聂山毅，一直耐心等待，没有暴动的征兆。

    见宁川同意，岳昊不再耽搁，注视着不远处的万里青山，眼神一凝。

    嗡！

    下一刻，岳昊的身前，光芒升腾，奔涌流动，化作一块巨大的古旧龟甲。

    紧接着，一道道裂纹蔓延开来，纵横交织，弥漫着命运一道的波动，玄奥莫测，仿佛蕴含某种无上伟力！

    裂纹越来越多，时间不长，轰的一声，龟甲炸开，消失不见。

    “这是那门探宝武学的占卜之术。”

    岳昊简短讲解一番，接着道：“万里青山的空间之中，大概率隐藏有一座道统，未来三到五天之内，或许会现世。”

    宁川点了点头，道：“我已经派人盯着了，只要发现，会第一时间通知。”

    闻言，岳昊愣了一下。

    他明明才发现。

    宁川没有过多解释，道：“你到时候前来即可，我们一同查探。”

    他跟马道山达成的协议之中，拥有共同谋划道统的要求。

    至于利益分配。

    会根据具体情况，以实力和功劳为基准，另做谈判。

    不过，宁川既然答应，就不会违约。

    “多谢宁兄！”

    岳昊脸上露出一抹笑意。

    话落，两人接着掠空，赶往军方总部。

    ……

    ps：

    看到有些书友说战力崩了。

    emmm……原力达到上三境，不代表实力就是上三境，还有法则这个重要因素的。

    至于宁川有多强？

    不剧透和没想好，大家选一个吧。

    (。?ω?。)

    第843章 夭寿啦！宁川要给万星神国的所有天才立规矩



第970节
    中午时分。

    军方总部。

    宁川带着岳昊抵达，不过岳昊被他用虚空法则隐匿，无人可查。

    嗖！

    宁川方向明确，直奔一间会议室而去。

    那里，气氛肃重，寂静无声，白启和卫辰等顶尖强者皆在，全部绷紧心神，暗藏联邦的镇族杀器！

    在他们对面，端坐着一位年轻人，身穿赤色铠甲，非常镇定，无视他人的动作，正在闭目养神，不在意投射过来的各种目光。

    他就是聂山毅！

    下一刻，聂山毅有所察觉，睁开眼眸，望向推门进入的一道身影，微微一笑，道：“宁川，终于见到你了，我叫聂山毅，听说过你数次了。”

    聂山毅的语气平和，不急不缓，应该是不知聂阳曾经埋伏过宁川的事情。

    毕竟，聂家的一个天才，基本上没资格跟准神聂阳相谈。

    “有事直说。”

    宁川淡漠说道，并不热情。

    既然知道来者不善，他懒得跟对方虚与委蛇。

    闻言，聂山毅眯了眯眼，不过脸上的笑容不减，道：“自然是跟武星万灵的和平有关。”

    “我代表武星和平监察会而来，这是由一位王侯子嗣提议建立的机构，诸多天才加入，目的是保护武星普通生灵的安危，不想因复苏时代的争霸，制造太多杀戮！”

    说着，聂山毅简短介绍，逐渐加重语气，沉声道：“我们已经立下规定，凡是在武星的修行者，无论种族、实力和背景，在不影响自身的情况下，不得对武星的普通生灵出手！

    若敢违反，将会受到武星和平监察会的惩处！

    轻则关押！

    最高可至死刑！”

    闻言，白启等人面无表情，毫不动心。

    他们不相信对方会如此好心。

    宁川跟聂山毅对视，同样没有情绪起伏，察觉出对方言语中的含糊不清，道：“什么叫不影响自身？法灵为了提升实力血祭，算不算影响？”

    聂山毅露出一抹笑容，没有正面回答，道：“这正是武星和平监察会找你的原因！”

    “我们知道，联盟跟法灵关系恶劣，后者正在组建法灵联盟，准备屠城血祭，将你镇杀！”

    聂山毅敲了敲桌子，平静而自信，道：“不过，不用担心，武星和平监察愿意出面调解，缓和你们的关系，直到双方都能获得一个可以接受的结果。”

    宁川面不改色，道：“代价呢？”

    聂山毅看了他一眼，也不隐瞒，直接道：“你夺得的镇狱道统！”

    “神国的许多天才，都对其感兴趣，你若是保留，必然乱战四起，难以维持武星大范围的和平，不如交给我们，就当是调解的费用。”

    聂山毅淡笑说道。

    闻言，白启和卫辰等人变了脸色。

    对方说得好听，像是劝慰，可本质上就是一种威胁！

    宁川不交出镇狱道统，降临的天才进攻联邦！

    刹那间，现场的气氛紧张起来，越发肃重，透着一股剑拔弩张之意！

    聂山毅笑了笑，不以为意，接着讲述道：“调解联邦和法灵的会议，我们已经定下，就在这里举办！“

    此话一出，会议室中的诸多天王异常震怒，眼中仿佛喷火！

    哪怕是性格冷淡的白启，都有些压制不住，一双眉头蹙起，冰冷地注视聂山毅，透着些许杀意。

    两方敌对的势力谈判，按理来说，应该选择在中立的区域。

    就像当年的双武星战，武星和天武界的停战协议，是在北海界域签订！

    只有败者，才会在本土签订协议！

    武星和平监察会的决定，显然带着一种羞辱联邦以及宁川的意味！

    当前的联邦，可没有一位法灵敢于血祭！

    若非考虑到宁川在场，数位天王恐怕早已暴动！

    “想打压我的气焰吗……”

    一个想法闪过，宁川眼眸深邃，犹如平静的深潭，注视着笑意浓郁的聂山毅，没有情绪方面的起伏，道：“那些法灵会来？“

    “海境、地境的法灵，只要我们找得到，都会收到邀请。”

    聂山毅目光上下打量宁川，有些意外听到的言语。

    他还以为宁川会在这个方面纠缠。

    聂山毅不显想法，淡然道：“以武星和平监察会的实力，想来不会有法灵拒绝！”

    “另外，除却法灵之外，神国的许多降临者，届时也会前往。”

    聂山毅直视宁川的眼眸，隐隐有一种优越感，道：“这将是武星复苏之后第一件大事，若无涉及生死的缘由，我希望联邦不要提出异议。”

    “不用。”

    宁川摇了摇头，眼眸深处闪过一抹光芒，似乎有所期待，道：“举办的时间？”

    “明智的选择！”

    见到宁川答应，聂山毅满意一笑，放缓语气，道：“按照联邦的历法，是6月1日，我们的一些委员，因为实力太强，过几天才能降临武星！”

    末了，聂山毅补充一句，强调道：“调解事关重大，你们认真准备一番，不要大意！”

    “可以。”

    宁川平静回应，道：“那一日，我会等待各位的到来。”

    “不错！”

    聂山毅点了点头，不再多待，正起身时，见宁川坐在原处，没有相送的意思，脸上闪过一抹讥讽的笑意，没有多说什么，大步离去。

    等他走后，卫辰率先出声，眼神泛着紧张之色，道：“宁川，你准备怎么做？”

    “别担心，我有把握。”

    宁川咧嘴一笑，眼中却是冰冷无比，道：“有人愿意帮联邦聚集那些法灵，再好不过，省了我们寻找的功夫！”

    “至于那些降临的天才，远来是客，我们确实要郑重接待。”

    宁川站起身来，遥望广袤的天际，淡漠道：“不过，既然是客人，就要心中有数，按照主人家的规矩行事。”

    闻言，现场的天王解释一怔，目光震撼！

    隐藏在虚空之中的岳昊，同样被吓住，目瞪口呆，听出宁川言语中的意思。

    宁川要给万星神国的降临天才立规矩！

    简直耸人听闻！

    这若是传播出去，绝对无人会信，百分之百沦为一个笑话！

    因为难度太高！

    岳昊知道宁川实力强大！

    可宁川需要面对的目标，并非一两个神子圣女，那可是神国降临武星的所有天才！

    “有成功的可能吗？！”

    第844章 多方异动，宁川服软？

    出了联邦，聂山毅取出一台通讯器，联系聂家扶持的一位法灵，通过它的引荐，没用多长时间，找到神话时代七强之一的九云风蝠。

    异族大陆的一座宫殿。

    聂山毅介绍完相关的基础情况，而后说出来意，道：“我想让法灵联盟的高层出面，参与6月1日的调解会议，配合我们的行动，向宁川和联邦施压，逼迫宁川交出镇狱道统！”

    “我的安全怎么保障？”

    九云风蝠经历过一次复苏时代，跟不少降临者打过交道，并不紧张，道：“我不得不承认，宁川的实力非常恐怖，是我见过最强的武星人族。

    我的法则没有恢复地境之前，对上他过于危险！”

    聂山毅咧嘴一笑，笃定道：“调解会议是我们举办，宁川只要不是疯子，不可能动武！”

    九云风蝠轻轻摇头，不肯松口，道：“我不会把性命押在一条言语的承诺上。”

    聂山毅看了他一眼，没有争辩，抬手一旋，取出一个玉质的药瓶，放在九云风蝠身前的桌上，道：“这枚丹药，至少可以治愈你的一枚受损的法则之心。

    虽然短时间内无法根除法灵沉眠的影响，但足够让你动用地境的三品法则！”

    见状，九云风蝠眼中浮现一抹炽热，探出一只手，就欲取过药瓶，道：“我同意在当日前往军方总部！”

    一旦法则之心无损，他自然无惧宁川！

    “等一下！”

    聂山毅淡淡一笑，按住九云风蝠的手腕，道：“一次配合，可远不及这枚丹药的价值，后续的道统争夺，无偿为聂家服务三次！”

    闻言，九云风蝠眯起眼眸，过了片刻，还是点了点头。

    “没问题！”

    九云风蝠心中清楚，单靠血祭，他照样可以治疗法则之心。

    但太过拖延时间。

    武星已经复苏！

    他需要尽快地恢复实力！

    “若不是宁川……我何须受限于万星神国的降临者！”九云风蝠暗自震怒，眼中闪过一抹恨意：“之后的调解会上，宁川你最好表现得好一些！”

    ……

    就在聂山毅和九云风蝠交谈之际，宁川同意调解的消息，已经在武星和平监察会内部传来，引起不小的波澜！

    许多成员略感意外，没能料到宁川答应得如此干脆。



第971节
    他们把调解的场所选在联邦军方的总部，是想打压一番，为之后强要镇狱道统做准备。

    不过，绝大多数成员也没太在意。

    以宁川和联邦当前的处境，前有正在组建的法灵联盟，后有不断降临的万星神国天才，交出镇狱道统，可以说是唯一的破解之法！

    “有些小觑宁川了，倒是放得下颜面！”

    “宁川愿意让步，对我们来说，再好不过，或许可以再索要一部分疆域和人口，服侍吾等，毕竟要在这里度过一个完整的复苏时代！”

    “附议！”

    “这个可以有！”

    ……

    诸多成员相互交流，进行商议，期待几日后的调解会议。

    三家联盟的三位神子，宋仁、唐长明以及朱玉，已经相互汇合，待在联邦境内的一座城市。

    他们也是武星和平监察会的成员，收到消息之后，也在议论此事。

    “失去镇狱道统，宁川的重要程度将会骤然暴跌，等到墨玄财团和长野兵团的神子到来，我们可以直接下杀手！”

    宋仁脸上露着冷笑。

    “不能着急！”

    唐长明摇了摇头，沉声道：“宁川交出镇狱道统，大概率会为自己索要一些安全方面的保障，若是杀了他，一些委员的面子上过不去！”

    “无所谓的事情！”

    朱玉不以为意，嗤笑一声，道：“这个很容易解决，随便找个宁川侵犯我们的理由，以此发难，或者暗中袭杀，不暴露身份即可！”

    “不错！”

    宋仁笑着赞同，点头道：“宁川不过一介土著而已，真的死了之后，没有委员会理会！”

    “既然如此，那就不用等太久！”

    几道轻笑声在城市里回荡。

    武星和平监察会的成员，面对宁川的态度，基本上跟三家联盟的神子一致。

    不过，也有例外。

    武星之外，某座朝圣古道的中枢区域。

    日月神国的皇女李云曦，望着收到的消息，一双黛眉轻轻蹙起。

    她刚满十八岁，生的十分漂亮，眉眼如画，肤若凝脂，三千青丝顺滑地垂落，此刻这副忧虑的模样，惹人怜爱，让一旁的护道者隐隐心疼。

    护道者位列宇宙境，阅历深厚，可在她看来，前半生见过的所有生灵，没有一位比得上李云曦善良！

    说是圣人不为过！

    若是普通人，心地过于善良，不是什么好事。

    但，身为一名王侯最为疼爱的幼女，则不算什么，宇宙规则再残酷，也难影响到李云曦。

    “云曦，在想什么！”

    一位穿着青衣的女孩迈步走来，容颜俏丽，年岁跟李云曦相仿，淡笑着问道。

    护道者没有阻拦，任由青衣女孩接近李云曦。

    对方不是日月神国的人，名为青梦，来自宇宙广播集团，是此次武星直播负责人姜洛水的贴身侍女，过来招募李云曦。

    这几日一直在进行商谈。

    李云曦身为王侯幼女，再加上自身的行事风格，名气极大。

    “我在想宁川。”

    李云曦如实回答，说完意识到不对，但也没心情羞涩，担忧道：“宁川答应得太快，几日后的调解会议，那些委员肯定会帮助法灵，进一步压价，或许要有上亿人遭到血祭！”

    李云曦一直暗中关注宁川，当然跟儿女情长无关，对方关系到联邦八百亿人类的生死。

    “当断则断，才能搏出一个辉煌的未来！”

    青梦摇头感慨。

    她也留意宁川的动向，觉得适合签约，可惜自家小姐认为风险太高，只愿把宁川纳入考察名额，要不要签约，还要看一下事态的发展。

    青梦沉吟着道：“宁川树敌众多，果断交出镇狱道统，换来一定时间的崛起，无论对他个人，还是基于联邦，都是正确的选择！”

    “嗯。”

    李云曦低落地回应。

    她见到生灵被强者掠夺，总觉得有些难受，可她也无能为力，只能祈祷奇迹发生。

    青梦叹了口气，安慰道：“交出镇狱道统之后，宁川大概率能熬过这一波劫难，未来将会海阔天空，最多沉寂几年时间而已，联邦的那些普通人，大部分都将安好。”

    她和李云曦，并不知宁川的打算。

    ……

    接下来数日，调解会议的消息彻底传来，降临的天才全部得知。

    不过，武星没有什么异动，不起波澜，但气氛并不轻松，如同暴风雨的前夕，宁静之中夹杂着沉重的压抑！

    第845章 明悟花，实力再暴涨，上限……没有上限

    这几日以来，宁川没有闲着，带领岳昊四处穿行，查探武星，找到好几处有可能出现道统的区域，还发现一座开启的道统！

    可惜，品质一般。

    只有一些封将、封侯的武学，对现在的宁川来说，聊胜于无。

    时间过得飞快，眨眼间来到5月28号。

    这一天，宁川收到联邦发来的消息，万里青山疑似出现一座道统。

    他没有耽搁，带着岳昊一同前往。

    不久之后。

    万里青山。

    联邦发现的道统，位于一座高山的山脚，是一个幽黑的洞穴，面积不大，隐藏在茂密的山林之中，延伸至地底深处。

    不过，这并非真正的洞穴，只是质感相似，通体由一种交织着法则的能量构建。

    “这个洞穴出现时，没什么动静，镇守此地的数位天王都没能察觉。”刘婉站在洞穴边缘，负责看管，见到宁川到来，清晰地介绍前因后果，道：“还是一个护林员路过，意外发现，向联邦通报后，我们立即过来查探，觉得是道统的可能性很大！”

    刘婉直视宁川，没有察觉到岳昊的存在。

    对方隐于附近的虚空。

    宁川跟马道山的合作，联邦只有少数人知晓。

    “进去看看。”

    宁川点头说道，目光俯视，望向洞穴深处。

    “好。”

    刘婉上前引路。

    一行人迅速穿行，深入洞穴。

    这座洞穴融于空间，并非跟山体相连，非常幽深，横跨的距离，远超所在大山的区域。

    直到数百公里之后，宁川等人才停了下来。

    面前出现一片光幕，卡在洞穴之中，把前路堵死，一股若隐若无的冰冷之意弥漫出来，让人心悸。

    通过光幕，隐约可见里面的场景。

    仍是深不见底的通道。

    不过，不再是光秃秃的石壁，地面赤红，犹如风沙后的荒漠，生长着一些枯萎的植物，凋零破败。

    宁川注视着挡住的光幕，眼眸微微眯起。

    他的五感强大，但前方的光幕，似乎蕴含一种特别的威能，能够隔绝查探。

    他的感知无法深入太远，察觉不到洞穴尽头的场景。

    “这座光幕具备识别的功能，会攻击强闯之人！”

    刘婉指着光幕，郑重道：“攻击的强度，跟强闯之人的实力有关，无尘天王试了好几次，都没能打开，险些遭遇重伤！”

    宁川点了点头。

    这时，一道传音在宁川耳边响起，来自潜行的岳昊。

    “此地确实是一座道统，但应该是初步开启，再过一段时间，光幕会自动消散。”

    岳昊指出，道统的现世，跟武星复苏类似，不是一蹴而就，存在一个过程。

    闻言，宁川暗自颔首，没太意外。

    他之前进入的神武碑，就是如此，里面的镇狱道统逐渐现世。

    岳昊认真打量光幕，接着道：“按照我的经验之谈，不出意外的话，一周之内，这座光幕就会消失，不过相应的道统是不是完全现世，届时需要另做查探……”

    正说着，岳昊的声音戛然而止，似乎吓了一跳，隐匿的手段受到影响，出现不小的波动。

    宁川有所察觉，道：“怎么了？”

    “我看到‘明悟花’了！”

    岳昊瞪大眼睛，死死地盯着光幕之后的枯萎植物，道：“明悟花是一种可以永久提升悟性的神药，对于绝世天才之下的生灵，都有不小的作用！”

    “宇宙中曾经有句古话，只要有足够的明悟花，一个废物，也能成长为仅次于绝世天才般的存在！”

    岳昊语气震撼。

    他告知宁川，明悟花在现今的宇宙，几乎绝迹，已经多年未曾现世！

    宁川扫视一眼，摇了摇头，道：“光幕后的植物早就枯死，只需些微的动静，崩溃成齑粉。”

    “洞穴深处说不定有存活的明悟花！”

    岳昊眼神火热，满怀期待。



第972节
    闻言，宁川想了想，抬起一只手，凝聚浩瀚的原力与法则，准备尝试强行撕开光幕。

    旁边，刘婉看出他的打算，退到一侧，提醒道：“一定要注意提防，光幕的攻击，十分诡异，无形无色，没有声息，很难拦截！”

    “我知道了。”

    宁川点了点头，一拳朝前击出，势大力沉，轰的一声，砸在光幕之上，荡起剧烈的涟漪。

    不过，光幕并未破损，卡在原来的位置，没有一点后移。

    紧接着，一道无形的攻击自光罩射出，迅若疾电，格外恐怖，刹那间杀到宁川面前！

    哧！

    宁川全力爆发，才及时挡下，凝聚的原力与法则被撕碎，后退出数百丈远，站稳之后，几滴晶莹的血液坠落半空，虎口被撕开一些伤口。

    “还真恐怖……”

    宁川略感心惊。

    可下一刻，他的目光不禁一闪。

    密集提示音如同节日的烟火，在他的脑海中剧烈响彻。

    “洞穿法则察觉到高深的意境，心情一振，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “洞穿法则感悟足够，灵光一闪，晋升四重天境界！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “洞穿法则感悟足够，极尽升华，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    “泉境的洞穿法则境界足够，结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    ……

    聆听着脑海中的提示音，宁川相当意外，一道攻击蕴含的意境，竟然让他的洞穿法则，直接顿悟到泉境，凝聚法则之心！

    之前，武星复苏的时候，也只是让他的法则顿悟到五重天圆满！

    当时，宁川认为那是真神级别的水平，他能顿悟的上限。

    可没想到，还能更高！

    “难道是我推算错了？”

    “还是说，武星的初次复苏，没达到真神的级别，只是高于准神？”

    “亦或是光幕的攻击比较特殊？”

    诸多想法涌现，宁川一时间想不明白。

    不过，宁川没有进一步思忖，他对于无形攻击中蕴含的法则波动，更感兴趣！

    那种波动非常符合一品无极法则的特点。

    宁川对这一法则比较熟悉。

    因为，夜轻舞就是由无心法则蕴生，跟宁川详细说过。

    “洞穴的道统是……隐杀楼？！”

    宁川不得不多想。

    可是，夜轻舞告知过他隐杀楼的场景，没有类似这座洞穴的存在。

    “进去即可得知！”

    宁川摇了摇头，收敛思绪，接下来不断尝试，想要穿过光幕的阻挡，可全部失败，无一成功。

    最终只能暂时放弃。

    宁川有些遗憾，但也没太失落，单是泉境的洞穿法则，就是不小的惊喜。

    临走之前，宁川运转虚空法则，将这座洞穴隐匿，免得被其他降临者察觉，滋生事端。

    而后，宁川带着岳昊继续穿行，寻找道统的踪迹。

    ……

    当夜，星月灿烂，天气极好。

    宁川的实力，再次一次巨大的突破，他的极心法则晋升河境，唯我神法达到第五层境界！

    次日黎明。

    正如宁川预料的那般，他的另外六种三品法则，接连晋升河境！

    至此，他的河境高品法则，达到十种！

    九种三品！

    一种二品！

    “调解会议吗……”

    宁川轻声自语，向着朝阳飞去，沐浴着明亮的阳光，璀璨耀眼。

    几天眨眼而过。

    联邦迎来盛夏的六月！

    武星和平监察会要求的调解会议，如期举行！

    第846章 谁做主位

    6月1号。

    军方总部。

    正值盛夏，气候炎热，天色刚亮，东方天际尽头蔓延出的些许光线，已经透着一股灼热之感。

    一道身影接着一道身影飞来。

    都是降临的万星神国天才。

    一些是武星和平监察会的成员。

    更多的则是正常的降临者，过来见识一番，或者更精准地说，就是看热闹。

    因为宁川的交代，联邦对于这次的调解会议，相当重视，派出数位天王负责，找来多位建筑大师，改造一座最高规格的庭院，用来接待。

    不过，当那些降临的天才来到庭院上空，目光一扫，纷纷热议起来。

    庭院十分雅致，古色古香，小桥流水，雕梁画栋，诸多座椅置于水木之中，跟环境完美融合。

    其中，那些座椅集中分布在三个区域，各自贴有指示的文字。

    分别为联邦、降临者以及法灵。

    不难看出，这代表着各方落座的区域。

    问题就出现在联邦给自己划分的区域！

    位于庭院地势最高的中心区域！

    下方的左右两侧，摆放着万星神国的降临者和法灵的座椅。

    显然，这种排布方式说明，联邦并未把万星神国的降临者，或者说武星和平监察会的人当作上位者！

    “有点意思啊！武星的人类联邦，骨头还是挺硬的吗！”

    “我不觉得，不过是上不了台面的小手段，骨头再硬又如何，没有实力，会被碾成渣子！”

    “反正有好戏看了！”

    “宁川有些不明智啊，都同意调解了，何必再搞这种手段！”

    诸多降临天才没有落座，悬浮高空，相互议论，发表自身的观点。

    那些武星和平监察会的成员，一个个变了脸色。

    尤其是聂山毅，眼神迅速阴沉。

    他是负责这一次调解会议的人，专门对宁川强调过，可没想到，竟然会出现这种事情。

    “宁川呢！”

    聂山毅皱起眉头，环视一圈，冷声道：“让他出来！”

    “最高统帅有事外出，至今还未归来。”

    一名负责接待的天王飞到近前。

    聂山毅直接质问，道：“会议场所是怎么回事，宁川知道吗！”

    “知道。”

    那位天王点了点头，目光不卑不亢，平静道：“我们制定完计划之后，向最高统帅询问过，得到准许的批复。”

    闻言，聂山毅的眉头皱得更紧。

    不过，他还不至于跟一位泉境的普通修行者置气，摆了摆手，道：“通知宁川尽快回来，让他过来见我！”

    “最高统帅已经在回程途中。”

    那位天王转身离开。

    聂山毅望着他的背影，脸色不太好看，若非考虑到镇狱道统，他一掌就能拍死此人。

    “毅兄，消消气，别跟土著一般见识！”

    三道身影联袂飞来，脸上挂着淡笑，正是三家联盟的三位神子。

    宋仁、唐长明以及朱玉。

    “联邦想要占据主位，别说我们这些人，单是武星的法灵，他们就承受不住！”

    宋仁讽刺说道。

    “倒也是。”



第973节
    聂山毅点了点头，露出一抹淡淡的笑容。

    神话时代最强的七位法灵，他一共找到三位，已经帮他们的法则之心治愈，足够威压宁川！

    当然，那些治疗的丹药，并不便宜。

    不过，由于是武星和平监察会的多位委员，一同出资，各自的花费，并不算多，再加上镇狱道统的价值，非常值得！

    时间一点一滴流逝。

    日头越升越高，释放滚烫的热浪，席卷大地。

    唰唰唰……

    法灵的身形开始接连出现。

    他们跟那些降临天才一样，选择悬空，没有进入庭院落座。

    正如宋仁预料的那般，诸多法灵对于区域的分布，并不满意，没等到武星和平监察会的成员专门指示，就有法灵以此发难，责问联邦！

    “武星的人族占据主位？白日做梦！”一位蛇形法灵秘密威势，震慑四方，咆哮道：“我们统治这片大地时，武星的人族不过是血畜而已，现今竟敢以主人自居，哪来的底气！”

    “稍安勿躁！”

    之前回答聂阳的那位天王上前，镇定回道：“各方的落座区域，是由平乱天王决定！”

    听到这话，蛇形法灵气势一滞，不由得减弱几分。

    人的名，树的影！

    宁川的存在，对于苏醒的法灵来说，几乎可以跟死亡画等号！

    无数法灵的血与骨，造就了平乱这一封号，恐怖绝伦的威慑！

    不过，考虑到法灵联盟的建立，再加上九云风蝠、雷鸣和令元北等强者恢复的实力，蛇形法灵压住心中的惶恐，冷声道：“我不否认宁川的实力，是挺强大，可他总归只是一个人！”

    “更何况，宁川的强大，只是钻了法灵虚弱的空子！”

    “等我们恢复全胜状态，他排不进前三十！”

    说着，蛇形法灵甩动身躯，裹挟强横的力量，声势惊天，砸向庭院中央区域的座椅，如同一座巨岳从天而降！

    那里，站着不少服务人员，见状慌乱起来，一个个陷入恐惧。

    “住手！”

    那位天王眼神一变，出击拦截，可他只有泉境的实力，全力打出的攻击，根本抵挡不住海境的蛇形法灵。

    轰！

    庭院之中，两道血色光柱突然冲天而起，犹如戮仙之剑，弥漫着滔天杀意，狠狠地命中砸落下来的庞大蛇躯，震出漫天血花，四处飞溅！

    下一刻，白启的身形显现，双眸猩红，银发乱舞，一柄战枪单手握持，格外强大！

    他散发的威势，赫然达到海境！

    最重要的是。

    法则的波动，高达三品！

    凭借悟法之灵，再加上武星复苏，白启一次性双重突破，晋升海境，掌握三品法则！

    咚！

    白启上前攻伐，一枪劈出，贯穿长空，霸道而猛烈，抽打在蛇形法灵身上，将其打得横飞，险些退出军方总部区域。

    蛇形法灵虽是海境法灵，可没有摆脱沉眠的影响，战力只是达到四品法则的海境，远不如白启！

    “我是令元北的追随者！”

    蛇形法灵大吼，全部迸发气势，震荡天地。

    令元北，神话时代七强之一！

    白启面不改色，冰冷道：“再敢动武，格杀无论！”

    第847章 宁川归来，云曦降临

    白启没有下死手。

    一方面，现场到来的法灵太多。

    不乏海境与地境的法灵，实力强大，若见到蛇形法灵有生命危险，必然会出手救援，难以击杀！

    另一方面，事态如何发展，需要由宁川来把握。

    但，白启的两招，还是引起海量的注意。

    “三品法则？！”

    “他是谁？”

    “我知道，名叫白启，宁川之前的武星第一强者，以攻伐著称，没想到竟然能掌握海境的三品法则！”

    “是个人物！”

    ……

    诸多降临天才陷入热议，目光集中在白启身上，认真打量。

    要知道，除却法灵这种特别生命，其他种族想要悟出高品法则，如同登天，艰难无比！

    不过，只要做到，绝不平凡！

    宇宙中不少生命古星，从诞生到没落，都没有一个生灵悟出三品法则！

    聂山毅审视着白启，略感意外，没想到这个土著天赋如此之高，不过聂山毅没有太过上心，一步踏出，横空而过，来到白启身前。

    “为什么是这种座位分布？！”

    聂山毅冷声质问，泛着一股不悦，道：“联邦怎么做的事情！”

    白启面无表情，淡漠道：“这是平乱天王准许的事情，他是最高统帅，联邦会无条件执行他的一切命！”

    再次听到这种说辞，聂山毅皱了皱眉，沉声道：“你觉得合适吗！”

    “合适。”

    一道平静的声音响起。

    不过，说话的人并非白启，而是宁川。

    他这一刻才赶回来。

    昨晚深夜，他和岳昊发现一座开启的道统，进入查探，收获不错。

    找到数台海境战力的强大机甲！

    还有一些能够威胁到地境强者的一次性大杀器。

    唯一可惜的是，没什么厉害的武学，最高就是封侯级别。

    至高传承其实没被夺走，可铭刻的武印，已经彻底损毁，没有修补的余地。

    侵蚀神武碑的那股力量，似乎广泛存在于武星的诸多道统。

    “我觉得不合适！”

    聂山毅当面反驳，直视宁川的眼眸，道：“重新调整一下吧，调解法灵和联邦的矛盾，是武星和平监察会的工作，若无我们，法灵大概率会血祭基地市，这是人间惨剧，我们不愿见到！”

    言外之意，联邦必须修改分布的区域！

    否则，武星和平监察会将会站在法灵的一边，甚至支持他们血祭！

    赤裸裸的威胁！

    “不用。”

    宁川淡淡一笑，似乎没有听出来，道：“我对法灵比较了解，一定可以商量出一个双方都能接受的结果。“

    闻言，聂山毅脸上浮现一抹怒意。

    同时，他也有些不解。

    宁川对于调解会议，明明答应得利落，可为何要在会议场所方面下文章！

    “想让联邦坐主位，你是不是太高估自己了！”

    这时，三家联盟的神子飞来，宋仁嗤笑一声，率先开口，讽刺道：“你们只是本土孕育的生灵，可谈不上武星的主人！”

    “不错！”

    “没落之地的土著，胆敢让我们位居你之下，你哪来的资格！”

    唐长明和朱玉迸发气势，强大无比，席卷天地，配合宋仁的行动，一同压制宁川！

    “有没有资格……”

    宁川见过三家联盟神子的照片，一眼认出，嘴角掀起一抹冷笑，道：“你们可以试一试！”

    “你知道自己在说什么吗！”

    宋仁语气嘲弄。

    一旁的唐长明和朱玉同样冷笑连连。

    对于宁川，他们并不畏惧！

    一直没有发难，主要是忌惮朝圣古道的位置暴露，想要等墨玄财团和长野兵团的神子到来。

    更何况，他们如今更是三人联手！

    轰――！

    数道强大的气势迸发出来，撼天动地！

    现场寂静无声，没人再议论，所有的目光，全部落向宁川！

    通过宁川的态度，以及庭院的座位布局，他们中的绝大多数，隐约意识到，宁川答应调解会议，并非服软，更像是找个场合，秀一秀武力，震慑法灵！

    但，让人意外且震惊的是，宁川竟然想拿武星和平监察会的成员立威！

    这种行为，太过猖狂！

    即便是法灵，面对万星神国的降临天才，都会选择避让！

    “云曦小姐来了！”



第974节
    突然，一道惊呼声打破现场的寂静，肃杀的氛围陡然一变。

    许多人抬头仰望。

    高空。

    一座精美的玉舟穿出空间，轻轻一震，通体绽放光芒，十多道身影从中显现出来。

    为首的是两位女子。

    皆年轻貌美。

    其中一人，青丝垂落，直至腰间，气质柔弱似水，站在原处，如同受伤的小鹿，惹人怜爱。

    另外一位，一袭青衣，俏脸含笑，更为活泼。

    “见过云曦殿下！”

    “没想到您能提前降临！”

    “降临的早，不代表实力弱，日月国主掌握的朝圣古道，定然不是我们能比，限制更低！”

    “青小姐，您难道跟云曦殿下签约了？”

    许多降临的天才升空，热情问候，不再关注宁川等人。

    三家联盟的神子和聂山毅，因为还在跟宁川对峙，没有上前，可也不敢再维持威势，接连散去。

    李云曦不同于其他委员，是真的关注武星的普通生灵。

    若因宁川，惹得日月国主的幼女不喜，无疑因小失大。

    “左边那位秀发较长的女孩，就是李云曦。”岳昊也在军方总部，不过没有升空问候，暗中传音告知宁川，道：“在李云曦身旁，一袭青衣的女孩，名叫青梦，是姜洛水的贴身侍女，她应该会负责签约武星的生灵。”

    “了解。”

    宁川点了点头。

    另一边，李云曦礼貌地回应众人的问候，但没有过于寒暄，迅速降落，来到宁川等人的身前。

    青梦眼眸含笑，跟在身后。

    其他人顿感意外，好奇地打量。

    “刚才发生了什么事，为何会爆发气势？”

    李云曦轻声问道。

    “回殿下！”

    聂山毅欠身行礼，露出一抹温和的笑容，道：“会议场所里一些有关布局的小问题，不值一提，我一定尽快解决！”

    他虽来自准神家族，拥有聂阳坐镇。

    可准神之间，天差地别！

    李日月不是聂阳能比，早在无数年前，就已创造神国，成就一方巨擘！

    第848章 封将级别的签约合同，可不够啊

    向李云曦介绍完情况，聂山毅暗中传音，吩咐三家联盟的神子，以及另外几位武星和平监察会的成员，准备一同向宁川施压，强行逼迫。

    不过，下一刻，李云曦的言语打断了聂山毅的计划。

    “既然是小问题，武星和平监察会不用参与，客随主便，听从联邦安排即可。”

    李云曦平静说道。

    聂山毅脸色微变，内心不愿答应，可面对李云曦的要求，只得点了点头。

    “算你走运！”

    聂山毅冷冷地扫视宁川一眼，传音训斥。

    宁川没有理会，目光落向一旁的李云曦，略带意外之色。

    李云曦跟他对视，微微一笑，道：“见过阁下，我叫李云曦，来自日月神国，当前是武星和平监察会的委员。”

    说着，她暗中向宁川传音，语气中透着一抹歉然。

    “阁下，武星和平盛会是我提议，本想着为武星普通生灵提供一些安全，却不料成为一些人威胁联邦的手段，万分抱歉！”

    “无妨。”

    宁川面不改色，态度不冷不淡。

    武星和平监察会的诞生，跟武星和平盛会没什么关系，只是一种表象。

    根源在于镇狱道统。

    只要他不交出，无论有没有李云曦，都会出现一个类似的机构。

    这时，青梦笑着自我介绍，道：“我是青梦，来自宇宙广播集团，过来开展这一次武星复苏的直播业务，不是负责人，但也算是一个小领导！”

    相比于文静的李云曦，青梦的言行举止更为外向。

    她半转过身，目光望向白启，直接道：“你有直播的想法吗，我可以跟你一个不错的合同，签约费相当可观！

    一般情况下，只有掌握三品法则的地境圆满修行者，才能够获得。”

    现场响起一阵喧哗。

    许多耀星级势力的神子圣女，都没资格受到青梦的招募。

    白启目光闪了闪。

    他听宁川说过直播的信息，有一定了解，不过没有着急回应，侧脸望向宁川，征求意见。

    “我觉得可行。”

    宁川轻轻颔首。

    见状，白启不再迟疑，对青梦说道：“我同意签约。”

    “好的！”

    青梦脸上浮现一抹笑意，道：“过会我们签约，你有什么想要的东西，可以跟我说，只要不超过签约费，我会让集团的人代买。”

    一位掌握三品海境法则的武星人类，着实是意外之喜！

    白启点了点头，没太在意签约费，想了一下，暗中问道：“阁下为何不邀请宁川？”

    闻言，青梦收敛笑意，环视打量的法灵和降临者，同样选择传音，道：“风险问题！”

    “宁川树敌太多，未来必然遭遇袭杀，我的上司姜洛水没有足够的把握，认定宁川可以度过这一次的复苏时代！”

    青梦没有隐瞒，向白启解释的时候，也在向宁川传音。

    不过，青梦特意强调，她说的情况，是基于集团会给宁川一份优渥的大合同！

    相当于封将强者级别！

    只要签下，会有大量的资源倾泻，进行推广！

    “可是，万一你中途殒落，集团将会出现亏损，我的上司都有可能因此受罚！”青梦非常诚恳，向宁川解释前因后果，道：“当然，你若是可以接受比白启高不了多少的合同，我们现在就能签约，不过我觉得你应该不会同意。”

    “对。”

    宁川直接说道。

    他的签约目标，比青梦说的还要高得多，是宇宙广播集团第三等的定制合同。

    青梦不知宁川所想，如实道：“那我就做不了主啦，只能祝愿你在之后的调解会议，一帆风顺，若能获得一定的和平发展时期，我的上司说不定会改变主意。”

    “借你吉言。”

    宁川语气平静，没有多说什么。

    签约的条件，并不能通过言语的谈判决定，等他展现实力与天赋，姜洛水自会定夺。

    几人一直相互传音，暗中交谈，可围观的降临天才和法灵，隐约看出端倪，青梦公开邀请白启，却绝口不提宁川，大概率没有签约的想法。

    “宇宙广播集团难道不看好宁川？”

    “这可是霸主级的势力，眼光不是吾等能比，宁川未来不祥啊！”

    “是不是墨玄财团那几家势力要报复，宋仁等人之前险些出手，要镇压宁川！”

    各方议论纷纷，心思活泛。

    李云曦扫视一眼，抿了抿红唇，暗暗地叹息一声，挽住青梦的手臂，一同飞向庭院，找到一处位置落座。

    她清楚当前的局势，宁川若是殒落，无数联邦人类将失去生命！

    见到李云曦进入庭院，其他降临的天才不好再端着架子，接连效仿，纷纷降落。

    同时，没了武星和平监察会的支持，那些法灵也只能收敛，跟着飞入庭院，在联邦划定的区域坐下。

    时间流逝，赶来的降临天才和法灵越来越多。

    因为李云曦已经牵头，各方依次落座，没有闹事，等待调解会议的开始。

    哪怕是武星和平监察会的几位委员，以及九云风蝠、令元北和雷鸣三位最强的法灵，也是如此，安静地进入庭院。

    另一边。

    岳昊没有闲着，找了个靠近宁川的座位，暗自传音，介绍一些比较强大的降临天才。

    不过，宁川想要见到的墨玄财团神子，没有到来。

    “应该还没有降临，墨幻宇实力很强，晋升海境已经数年，估计要再过一段时间，才能躲过武星的防御机制。”

    岳昊推测说道。

    宁川不急不躁，道：“无妨。”

    岳昊见识过宁川实力的一角，知道不是托大，沉吟着问道：“你准备怎么对付三家联盟的神子？”

    “他们肯定会报复，现在没有出手，估计是在等墨幻宇降临！”

    岳昊眼神闪过一抹冷意，提议道：“我们最好提前下手，分批击破，不能坐等他们汇合！”

    身为马道山年轻一代的大当家，岳昊虽然性格有些跳脱，但也没少见血！

    “可以。”

    宁川利落同意。



第975节
    “时间呢？”

    岳昊进一步追问，接着说出自己的想法，道：“等到调解会议之后，我可以当诱饵，把他们三个引到一座道统，你提前在里面埋伏，免得泄露……”

    “不用。”

    宁川平静打断，道：“今日即可。”

    “嗯？”

    岳昊不禁一怔，惊疑地打量宁川，听出言外之意。

    对方要在调解会议上下杀手！

    宁川面不改色，万星神国降临的天才太多，并且还在不断增加，单靠他一人，不可能全部杀完！

    不过也没必要全灭。

    找一些神子立威，杀一儆百，震慑天下，足够了！

    第849章 调解会上起杀伐

    上午十点，烈阳高照。

    当――！

    随着一道洪亮的钟声，调解会议正式开始！

    庭院中小桥流水，风景雅致，但没什么人有心情欣赏，到场的来者大都清楚，宁川十之八九要掀起一场战斗，展示实力，震慑法灵！

    一股紧张的气氛笼罩庭院各处。

    聂山毅站起身来，望向高居主位的宁川，眼眸深处闪过一抹冷光。

    他讨厌这种仰望的视角！

    尤其是面对一介土著。

    不过，身为聂家的天才，聂山毅心性不差，没有表现出来，淡淡宣布道：“这次会议，是为调解法灵联盟和人类共同联邦之间的战争。”

    “武星复苏时期，是修行者的盛世，没必要殃及普通生命！”

    “各方有什么要求，可以摆在明面上相谈。”

    简短讲述几句，聂山毅半转过身，望向对面的诸多法灵，道：“法灵整体实力更强，可以先说。”

    “多谢阁下。”

    九云风蝠代表法灵联盟出声，站起身来，冷漠道：“我们可以不屠城，但作为代价，联邦交出两成的人口，不得是老幼病残，必须是青壮年人类，让吾等血祭或者统治！”

    “法灵管理这片大地的时间，远不是联邦能比！”

    九云风蝠掷地有声。

    话音落下，没等联邦回复，三家联盟神子之一的宋仁，起身道：“聂兄，我也有话要说。”

    “请讲。”

    聂山毅淡淡一笑。

    宋仁扫视一眼宁川所在的方向，冷笑道：“以联邦官方的势力，无法为太多人类提供安全保护，我要求联邦分割一半的疆域，外加三成人口，交由武星和平监察会代管。”

    闻言，联邦诸强眼神皆变，泛起怒意。

    所谓的代管，不过是一个笑话，本质上是割地赔人！

    宁川面无表情，不知在想些什么。

    聂山毅没有理会联邦诸强，收回视线，望向武星和平监察会数位到场的委员，道：“各位觉得如何？”

    “不合适。”

    李云曦立即摇头，可只有她一人拒绝，其他的委员，全部同意。

    “我同意！”

    “保护弱者的基础，是不能影响强者的成长，法灵的要求，没有问题！”

    “准许通过！”

    一道道赞同的声音响起，诸多法灵脸上露出得意的笑容。

    见状，聂山毅这才望向联邦诸强，不紧不慢地道：“联邦对此有什么想法？”

    “可笑至极！”

    白启都怒了，目光冰冷，愤于对方的无耻，质问道：“武星和平监察会把这叫做调解？！”

    话落。

    诸多降临天才落座的区域泛起一些轻笑声。

    这次调解会议，本就是武星和平监察会勾连法灵，向联邦施压，逼迫宁川交出镇狱道统！

    “我觉得就是调解！”

    法灵落座的区域，响起一道认真的声音。

    说话的是一位黑袍身影，取下戴着的宽大兜帽，露出一张人类的脸庞，联邦在场的天王格外熟悉。

    正是叛逃联邦的江境天王徐元！

    他的本尊被宁川在神武碑中杀死，不过化身是由血肉类型的天地奇物炼制，仍能以人形存世。

    徐元环顾四周，面容肃重，朗声道：“我叫徐元，是联邦流亡政府的首脑，享有联邦八百亿民众的统治权力，我同意武星和平监察会几位委员大人的要求！”

    一旁的九云风蝠等法灵面露笑容。

    他们跟徐元存在合作关系，专门找来参会！

    毕竟，有一位武星的人类强者相助，言论的谈判，法灵一方不可能落入下风。

    “叛徒！”

    “徐元，你还敢现身，不知死活！”

    “谁给你的统治权力！”

    联邦诸多天王起身，怒不可遏！

    在他们看来，徐元因恐惧宁川叛逃，倒还能理解，可以归为私人恩怨，但为了一己之利，竟然要送出数百亿民众的性命！

    罪不容恕！

    徐元冷笑一声，毫不退让，道：“我背叛联邦，是为了八百亿民众，武星复苏，战火四起，唯有一定程度的退让与舍弃，才是联邦的正途！”

    听到这，白启径直起身，银发乱舞，具现一根银色战枪，弥漫出滔天杀意！

    他见证徐元的一路崛起，可想象不到，对方能够低劣下作到如此程度。

    徐元心头一悸，不过当余光瞥见周围的几位强大法灵，安下心来，正色道：“白启，我说的有何不对？”

    “宁川的实力是强大，可现在是复苏时代，比他强的生灵层不出穷！”

    “他的强硬，只会引领联邦走向灭亡！”

    徐元语气激动，仿佛格外气愤，道：“联邦沦落到当前的程度，宁川有不可推卸的责任，他当初若听我的，第一次就跟司南伯合作，联邦现今的局面，必然好得多……”

    “死！”

    不等徐元说完，白启下了杀手，一记刺击贯穿长空，银色战枪裹挟恐怖的威能，仿佛雷霆劈击，声势滔天！

    徐元眼神剧变，但以他的实力，根本来不及躲闪。

    “破！”

    下一刻，九云风蝠冷哼一声，坐在原地没有动弹，单是双翼一振，射出两道巨大的风刃，割裂天地，锋锐无匹！

    轰！

    碰撞之中，银色战枪剧烈一震，横飞出去！

    九云风蝠不止是恢复地境战力，借助聂山毅给予的丹药，可以动用地境的天生法则！

    足足比白启高一个境界！

    “呼……”

    徐元暗自长出一口气，越发坚定跟法灵合作的想法。

    他抬起头，直视主位之上的宁川，嘴角抿出一抹讥讽的弧度，道：“杀人灭口？这就是你身为联邦最高统帅的本事吗？

    你觉得我哪一点说得不对，可以指出来！

    我与你不同，敢于对峙！”

    徐元态度强势，一副大义凛然的模样！

    宁川冷漠地俯视，没有说话，抬起一只手，临空一按。

    哧！

    霎时间，一道漆黑的光柱贯穿虚空，犹如天地间突然裂开一道缝隙！

    现场的诸多生灵，只觉得眼前一花，完全捕捉不到细节！

    只有少数的强者，才能察觉到，那是一根漆黑的战矛，直奔徐元而去，弥漫着森冷彻骨的锋利感！

    幽光矛！

    随着天地洞穿法则晋升河境，宁川的这一武学，达到第五层境界，再加上恐怖原力的推动，杀伐惊天！

    “不对劲！”

    九云风蝠微微色变，意识到不妙，赶忙震荡双翼，射出两道风刃！

    可跟之前的碰撞不同，交击之下，两道风刃被瞬间贯穿，轰的一声，炸裂开来，被强势击毁！

    当然，那根幽光矛也受到影响，通体流转的光芒，黯淡一些。

    这表明威能有所降低。

    但，对于徐元来说，没有区别！

    他照样抵挡不住！

    哧！



第976节
    漆黑光柱一闪而过，贯穿徐元的眉心，没有丝毫阻碍，留下一个前后透亮的血洞！

    徐元无声地向地面跪去。

    面向宁川的面庞之上，表情凝固，残留着死前的不甘、惊恐以及绝望！

    他怎么也想不到，宁川真敢下死手！

    这可是万星神国天才举办的调解会议！

    徐元不禁回想起一件事，宁川当日在神武碑中杀他本尊时，曾说过一句话，要单手杀他化身！

    这一刻，真成现实！

    “我不想死……”

    无尽悔意涌出徐元的心底，若有机会，绝不前来，徐元竭力挣扎，可意识迅速地陷入黑暗……

    啪嗒！

    一声脆响，徐元的尸体倒在地上，暗红的鲜血从他的眉心，汩汩涌出，染红身下的草地，如水流一般蔓延开来，在典雅的庭院，格外显眼！

    现场陷入死一样的寂静！

    许多降临天才都变了脸色，望着出手的宁川，流露出一抹不可置信之色。

    他们预料到宁川会动武。

    可没想到敢杀人！

    哪怕击杀之人是联邦的一位叛徒，可也是收到武星和平监察会的邀请而来！

    出手镇杀，跟展示自身实力震慑法灵，是两种概念！

    后者可是要站在武星和平监察会的对立面上！

    诸多生灵想不明白！

    这位封号平乱的最高统帅，难道不清楚，在调解会上杀人，会付出什么代价吗！

    第850章 没落之地，王者现世

    雅致的庭院鸦雀无声，鲜血流淌的动静清晰可闻，无数道愕然夹杂着不解的视线落向宁川。

    会上杀人，超出许多人的设想。

    “这……”

    李云曦眨了眨眼，内心掀起波澜，难以平静。

    早先时候，她听闻宁川答应调解，其实十分担忧，害怕宁川退让太多，放弃过多的联邦民众。

    可现在看这架势，别说放弃民众，宁川哪有一点退让的迹象！

    只是，李云曦振奋之余，依旧有些忧虑。

    强硬的态度，需要建立在足够的实力之上！

    宁川要面对的存在，不止是法灵，还有诸多强大的降临天才！

    她虽然贵为准神皇女，可那些人的背景，同样不弱，她只能从中斡旋，无法彻底改变局面。

    一旁，青梦黛眉轻蹙。

    她的关注要点，跟李云曦差不多。

    宁川杀人可以，但怎么解决后面的问题？！

    武星和平监察会的成员，以及诸多法灵，必然因此发难！

    “唉……”

    青梦无声地叹了口气，觉得惋惜。

    她还特意提醒过宁川，尽量在会议上争取一段安心修行的时间。

    “宁川，你在做什么？！”

    聂山毅回过神来，腾地一声起身站立，直视宁川的眼眸，厉声质问。

    “杀人。”

    一道平静自宁川的口中传出。

    “放肆！”

    聂山毅眼神阴沉，面向宁川，严厉道：“这是武星和平监察会特意为联邦举办的调解会议！

    你在会上下杀手，有把我们放在眼里吗！”

    闻言，李云曦凝眉，听出聂山毅是在扣帽子，想把宁川推到法灵和降临天才的对立面！

    “没有。”

    宁川的回复依旧平淡，可蕴含的霸道之意，不加掩饰！

    “你……”

    聂山毅眼中闪过杀意！

    轰！

    无形的气势冲天而起，格外强大，如同天崩地裂，威压整座庭院！

    这时，九云风蝠径直起身，配合聂山毅，道：“宁川，你找死，徐元是法灵联盟的坚定盟友，形如法灵，你将他杀死，要用命来偿还！”

    见状，聂山毅淡淡地说道：“调解会议，是为追求和平，双方之一的联邦既然无意，武星和平监察会不会再干涉！”

    九云风蝠点了点头，道：“阁下明见！”

    说着，九云风蝠双翼一振，穿梭虚空，直接杀向宁川！

    他对宁川本就充满恨意，当下没有丝毫留手，全力爆发，速度快得惊人，犹如一道流光横空，顷刻之间，逼到近前！

    九云风蝠的天生法则，蕴含风和空间等多种属性，善于身法速度！

    “死！”

    九云风蝠位于宁川上方，握持一柄利剑，自上而下斩出，于空间之中游走，不显多少光芒，可弥漫出的森寒波动，仿佛可以切开天地！

    周围的联邦诸强只觉得肌体刺痛！

    地境之威，恐怖绝伦！

    主位之上，宁川面不改色，不躲不闪，抬起一只脚掌，临空一踩，虚空法则贯入四方，悄无声息之间，扭转空间！

    下一刻，处于宁川上方的九云风蝠，仿佛移形换位一般，陡然出现在宁川脚下！

    咚！

    一声巨响，大地震颤！

    九云风蝠猛地一震，被宁川一脚命中头颅，沉重地踩进地面，深陷泥坑。

    “啊――！”

    坚固护体光罩炸开，一大片血花迸溅出来，九云风蝠头破血流，感到脑袋快被宁川一脚踩爆，发出痛苦的嘶吼！

    单论空间一道的造诣，他仗着法则境界的优势，跟宁川相比，或许相差无几，甚至超出一截。

    可原力差距太多！

    根本不在一个量级！

    现场一片哗然，仿佛炸开了锅，沸反盈天！

    诸多降临天才吓得起身，站立观战，压制不住内心的情绪！

    不止是宁川一击重创地境法灵的战力。

    最重要的是，宁川招数中蕴含的虚空法则波动！

    “这是……二品法则？！”

    “虚空法则！我见识过一次，记忆深刻！”

    “宁川是绝世天才？！”

    现场的天才难以置信，全部无法平静。

    之前在万星神国，出现过宁川有望绝世天才的说法。

    但，那是基于宁川可以享有优渥的修行环境！

    武星未曾复苏之前，最多算是中等水平的生命古星，想悟出三品法则都难如登天，更别说成为绝世天才！

    李云曦注视着端坐的宁川，同样震撼，身为准神之女，她非常清楚二品法则的难度！

    “武星出世的绝世天才……”

    青梦眼里闪烁着炽热的光芒！

    单单一种二品法则，无法保证宁川度过复苏时代，可足够让宇宙广播集团承担风险，签下宁川！

    没落之地的绝世天才，说是绝无仅有，有些夸张。

    但，绝对举世罕见！

    放眼整座宇宙，找不出寥寥几位！

    “只是，星云境级别的合约，能不能签下来啊……”

    一个想法闪过青梦的脑海。

    与此同时。

    庭院之中的战斗还在继续！

    “放开九云风蝠！”

    法灵落座的区域，两道身影扑杀过来，弥漫着强大的地境威势，赫然是另外两位神话时代的最强法灵！

    令元北，以及雷鸣！

    他们跟九云风蝠并无什么交情，可当前构建法灵联盟，再加上同跟武星和平监察会合作，不得不救！

    “杀！”



第977节
    令元北大吼一声，通体放光，威势惊天，展开恐怖的杀伐！

    轰！

    雷鸣双手握住一柄巨锤，汇聚无尽雷霆，遮天蔽日，霸道而恐怖，如同传说中的天劫，无情地朝着宁川倾泻！

    神罚之怒！

    这是雷鸣的最强攻伐！

    宁川面不改色，抬手一旋，握住一根黑红交织的梵天矛，平稳刺出！

    哧――！

    宁川的动作幅度不大，就像是简单的一击，可爆发的威势，惊天动地，席卷四方！

    那柄砸落的巨锤，交击之下，被梵天矛瞬间贯穿，无法承受！

    漫天雷霆，阻挡不了一瞬！

    紧接着是雷鸣，胸膛溅起大片的血花，出现一道碗口般的血洞，前后透亮！

    而后，梵天矛继续破空杀出，威能虽然受损，可还是击穿令元北的防御，把他钉在大地之上，脸色狰狞地嘶吼！

    一击，重创两大法灵！

    喧哗的庭院，安静下来，寂静无声，落针可闻！

    诸多法灵和降临天才怔住，说不出话来。

    既是因为宁川展现的战力，也是察觉到梵天矛攻伐过程中散发的波动。

    又一种二品法则！

    这太过恐怖！

    准神都难悟出两种二品法则，更何况，准神武道感悟深厚，触类旁通，加之漫长的岁月，可以不断尝试。

    宁川才多大？！

    “咕嘟――”

    岳昊目光呆滞，下意识地咽了口唾沫，喉结耸动明显。

    他以为宁川就一种二品虚空法则。

    可竟然还有一种？！

    想到楚龙野当日交代他收服宁川的言论，岳昊一阵头晕目眩，满心的抱怨，道：“六当家是想我死……不对，他不配当我长辈，就是马道山的一个普通老六！”

    不过，愤慨之余，岳昊清楚地意识到当前战斗的价值，抬手一旋，立即取出信号牌，开启直播。

    这是奇迹再现！

    岳昊思绪如电，短暂的思忖之后，郑重地取下一行标题。

    “没落之地，惊现王者！

    一人之力，镇压时代！”

    第851章 一剑，两印，法灵，全灭

    岳昊在直播一行，本就小有名气，再加上如此悚然的标题，刚一开播，引起大量观众的涌入！

    宇宙广播集团的直播技术，非常强大，不仅是单一画面的呈现，可以捕捉到现场的波动，进行一定程度的模拟，如同身临其境。

    不用岳昊介绍，直播间的观众全部察觉到宁川的法则波动，当即激起一场轩然大波！

    “不是标题党啊，两种二品法则的绝世天才，担得上一声王者的称呼！”

    “他就是宁川？”

    “一个沉寂数十亿年的没落之地，为何会出现这等天才！”

    “关键在于，宁川不是简单地悟出，已经把相应的武学修炼到极为高深的程度，他又没什么强者的指导！”

    直播间的热度节节攀升！

    岳昊有些发怔，他直播数年，还从未经历过当前的热度，太过炽盛！

    无数观众热议，情绪高涨！

    并且，听到风声的新观众接连涌来，源源不断，想要见证这场战斗。

    绝世天才，本就罕见！

    更不用说宁川身上的数个苛刻条件。

    没落之地，两种二品法则，没有名师指导，年轻太轻……

    放眼当前的宇宙，恐怕唯有宁川一人达到！

    轰！

    庭院上空，爆炸剧烈，三道法灵的身影横飞出去，沿途染红苍穹，仿佛下起血雨！

    宁川眼神如电，纵横四方，运转天涯九步掠空，施展梵天矛攻伐，再加上混天力这一战技的增幅，势不可挡，横推联手的九云风蝠、令元北以及雷鸣三位法灵，无可匹敌！

    哧！

    下一刻，锋锐惊天，宁川抬手一探，一根梵天矛破空杀出，犹若流光闪烁！

    九云风蝠眼神剧变，竭力躲闪，避免一分两半的惨状，可还是被梵天矛命中，血洒长空，一支巨大的蝠翼齐根断裂，留下狰狞的伤口！

    “杀！”

    雷鸣仰天咆哮，双手结印，打出漫天雷电，仿佛上古雷池崩塌一般，璀璨而恐怖，席卷天地，淹没宁川所在的区域！

    宁川目光平静，一步踏出，格外玄奥，如同斗转星移，避开所有轰杀的雷电，杀到雷鸣的身前！

    他的天涯九步，已经第四层境界圆满！

    身法水平格外恐怖！

    哧！

    宁川动作不停，凝聚一根梵天矛朝前攻杀，冰冷无情，锋锐的波动贯穿长空，令人悸动！

    “救我！”

    雷鸣心头悚然。

    他才全力攻伐，当下腾不出手来，无论是躲闪，还是对抗，都无法做到！

    雷鸣没能预料到宁川的身法水平如此之高！

    好在，他们是三位法灵一同作战，令元北有所提防，守在雷鸣身旁，这一刻周身放光，浩瀚无垠的法则蔓延天地，打出最强攻击！

    轰！

    宁川面无表情，强势硬撼，一记梵天矛贯穿虚空，加持混天力的威能，临空打爆令元北的攻击，在令元北的身上，再度留下一道狰狞可怖的伤口！

    “该死！”

    令元北炮弹般后退，望向宁川的眼神，难看至极！

    他从未见过这么强的武星人类！

    哪怕他恢复全胜状态，一对一厮杀，大概率败逃，甚至被杀！

    “别愣着了！”

    令元北扫视庭院中的诸多法灵，训斥一声，道：“一起上，围杀宁川！”

    话落。

    那些法灵后知后觉，这才回过神来，不是他们反应慢，眼前的一切太过迅速，厮杀至今还不到百招，可三大法灵已经出现败亡的迹象！

    嗖嗖嗖……

    一道道身影冲天而起，诸多法灵一同上前，杀向宁川！

    见状，联邦诸强眼神微变，各自取出准备的镇族杀器，就欲展开拦截！

    他们虽然无法全部拦下，可总归能为宁川分担一些压力。

    这时，一道平静且自信的命令响彻天空！

    “不用！”

    宁川眼神冰冷，俯瞰冲杀而来的诸多法灵，单手高举，具现一柄浩瀚的巨剑，厚重无比，仿佛可以镇压天地！

    镇天剑！

    一股浩瀚的威压席卷开来！

    现场的生灵难以置信，尤其是降临天才，察觉到镇天剑的法则波动，只觉得毛骨悚然，有些被宁川吓到！

    又一种二品法则！

    加上虚空法则和洞穿法则……

    足足三种二品法则！

    骇人听闻！

    宁川的天赋，究竟有多高！

    轰――！

    宁川一剑挥出，镇压天地，无形的力量贯入虚空，落向下方的诸多法灵。

    他们的身形皆是一震！

    虽然没有僵在原处，动弹不得，可一个个面庞狰狞，动作迟缓，承受恐怖的压力，难以挣脱！

    宁川的镇天剑，境界是不高，停留在第三层。

    但，武星复苏当夜，三万多种基础法则的原力增幅，太过恐怖，某种程度上，像是一力降十会，强行压制！

    当然，另一方面，也跟这些法灵自身有关。

    他们没有摆脱沉眠的影响，法则之心处于损伤状态。

    当前的战力，往往要比境界低一级。

    “不好！”



第978节
    九云风蝠、令元北以及雷鸣对视一眼，意识到危险。

    宁川以镇天剑困敌，限制诸多法灵的行动，紧跟着必然是恐怖的杀招！

    没有一点停留，三大法灵同时杀出，想要破坏镇天剑的压制，阻拦宁川的计划！

    可明显的实力差距之下，最终的结果，徒劳无功！

    咚咚咚……

    宁川强势迎击，战力滔天，如同少年天神现世，眨眼之间，打飞三大法灵，血洒长空！

    这时，镇天剑的压制效果，仍然存在！

    宁川探出双手，各自结印！

    轰！

    轰！

    下一刻，苍穹昏黑，仿佛深夜降临！

    那是两方大印，从高空坠落，遮天蔽日，投射无尽的阴影，弥漫恐怖的威压，这片空间仿佛都要坍缩了！

    一方翻天印！

    一方山河印！

    前者倾天覆地，扭转空间，把行动艰难的诸多法灵，聚拢在一处区域！

    后者纹络放光，演化山河世界，砸击上去！

    轰！

    山河炸开，世间震颤，极致的光芒席卷四方，刺眼至极！

    哪怕是从外太空俯瞰，都能清晰望见！

    天地之间白茫茫一片！

    不过，没有持续多久，很快就被坍塌的虚空吞噬，等到视线清晰，诸多法灵已经消失不见，只有少数断肢残体，自高空坠落，沿途喷溅着暗红的血液。

    这些法灵，全灭！

    第852章 不止法灵，还有你们

    庭院鸦雀无声，陷入死一般的寂静！

    面对眼前的一幕，到场的降临天王全部沉默。

    宁川施展山河印之前，他们的震撼，主要是源自二品法则本身。

    可这一刻，宁川展现出的恐怖战力，在他们的心中，狠狠地敲响一记警钟！

    武星复苏之前，宁川是当世第一强者！

    复苏之后，依然担得起这个称号！

    起码现阶段而言，没有一点问题！

    “宁川！”

    九云风蝠睚眦欲裂，望着伫立高空的那道身影，既有些惊恐，又满是愤怒！

    因为时间问题，法灵联盟没有找到所有的海境、地境法灵，但少说也有一半，今日悉数到场。

    可结果？

    却被宁川全灭！

    法灵联盟还未正式成立，就已经分崩离析！

    “别急，下一个就是你！”

    宁川目光如电，璀璨且锋锐，直刺九云风蝠，冰冷道：“凡是血祭的法灵，无一例外，全部杀无赦！”

    说着，宁川迸发滔天威势，黑发乱舞，如同一尊神明行走世间，展开攻杀！

    轰轰轰……

    厮杀再起，血战四方！

    岳昊的直播间，凭借宇宙广播集团的高超技术，把这场战斗完美呈现。

    无数观战的生灵几乎陷入疯狂状态！

    “我的天，你跟我说这是没落之地的土著？四种二品法则了，神国恐怕也没这种天赋的绝世天才吧！”

    “身为神国民众，自信一些，不是恐怕，就是没有！”

    “宁川可才十八岁，同龄人中，单论战力，至少神国前十，甚至问鼎首席！”

    各种震撼的言论层出不穷。

    宁川的天赋以及战力，太过恐怖，着实惊到万星神国的诸多生灵。

    没落之地，真的走出一位王者！

    一位年迈的老人心潮澎湃，付费留言，广而告之，道：“这小子相当不错，较之我年少时期，有过之而无不及！”

    一些观众认出，老人是岳昊直播间的一位熟客，外号黑山老祖，是一位星云境的强者！

    昔年很有名气，打出多场辉煌战绩。

    不过，熟知黑山老祖的观众，并未给予观点赞同，反而激烈反驳！

    “臭老头子，临死之前，少给你脸上贴金，你当年晋升天境时，掌握的法则还卡在三品之前，拿什么跟宁川这等绝世天才比较！”

    有人捅破黑山老祖的谎言。

    黑山老祖却是不慌，大限临头的他，一切看得很淡，随意一个大额打赏送出，道：“昊子，有个家伙污蔑我，把他踢出直播间，永久拉黑！”

    “有钱了不起……”

    “哈哈，这被踢了吗，昊子还是一如既往的现实！”

    “小岳，我是你的六当家，再靠近一些战场，直播捕捉的波动会更加清晰！”

    “马道山的六当家怎么只是一级会员，假的吧？！”

    ……

    望着密密麻麻的回复，岳昊乐得合不拢嘴。

    就这么一会工夫，他的直播间热度，已经远超之前的上限！

    收到的各种打赏加起来，抵得上以往小半年的收入！

    没办法！

    没落之地，年轻王者，多种二品法则……

    一个个标签，天生引人注目，不是岳昊能比！

    不远处的一座亭台，青梦美眸剧烈闪烁，没有关注天上的战斗，注意力放在岳昊身上，察觉到他的直播情况。

    非常出色！

    而这，还只是他人代播！

    换成宁川自身，效果将会更加出彩！

    “一定要签下宁川！”

    青梦心中拿定主意。

    只要宁川不死，顺利地度过复苏时代，绝对能够成为姜洛水的一项功绩，十之八九，可以获得宇宙广播集团奖赏的一品法则悟法之灵！

    念及此，青梦收回视线，热切地望向天空中的宁川。

    轰！轰！轰！

    四道身影闪转腾挪，激烈交击，残酷厮杀，成片的鲜血迸溅出来，仿佛下起血雨！

    鲜血全部来自三大法灵！

    随着时间流逝，三大法灵身上的伤势积累，影响战力，跟宁川的差距进一步拉大，越发不是对手！

    情况岌岌可危，随时都有覆灭的危险！

    “死！”

    宁川眼神一寒，抓住一个机会，一记梵天矛射杀出去，洞穿虚空，锋锐且迅猛，在令元北绝望的眼神之中，击穿他的头颅，当场毙掉！

    “呃……”

    意识陷入彻底的黑暗之前，令元北的喉咙中发出挣扎的嘶吼，充满不甘的意味！

    他是神话时代七强之一，号令万灵，沉眠数百万载，只为冲击天境！

    可在这一次的武星复苏，竟然命丧初始阶段！

    呜！

    令元北的尸体坠落大地，不复生机！

    见状，九云风蝠和雷鸣眼神剧变，流露出一抹惊惧之色。

    他们三位法灵联手，都不是宁川的对手，如今只剩他们两位，绝对会被碾压！

    “聂山毅！”

    九云风蝠暴喝一声，第一时间向武星和平监察会求救。

    宁川速度太快，逃跑行不通。

    他和雷鸣各自奔逃，只会给宁川逐个击破的机会，死得更快！

    至于接着大战？

    更是死路一条！

    庭院中，听到九云风蝠的高喊，聂山毅咬了咬牙，强行平复波澜起伏的情绪！

    他已经想明白宁川之前各种行为的原因！

    非常简单。



第979节
    因为可以这么做！

    但是，宁川表现出的天赋与实力，过于离谱！

    四种二品法则的绝世天才，完全超出武星和平监察会的预料！

    之前的一切计划，全部落空，没有施行的价值！

    不过，聂山毅还是出面制止，声音席卷天地，严肃道：“宁川，停战！”

    不谈镇狱道统，单是九云风蝠等法灵本身，就让武星和平监察会付出不小的代价。

    治疗法则之心的丹药并不便宜。

    若是死了，就全亏了！

    “停战？”

    宁川冷笑一声，接着攻伐，不过还是跟聂山毅对话，道：“我记得调解会议已经结束了吧！”

    他的目标，不止法灵！

    今日一战，他要以一人之力，打出联邦长久的和平！

    聂山毅皱了皱眉，沉声道：“你们之间的血战，会影响武星未来的和平局面，我们自然有权力叫停！”

    这话一出，联邦诸强冷笑连连，满是讽刺之色。

    对方的双标，简直不加掩饰！

    法灵攻击宁川可以，宁川反杀法灵就不行，会破坏和平！

    宁川不急不躁，淡淡一笑，道：“谁赋予你们的权力？”

    说着，他的杀伐更强，击穿长空，不断进攻，打得九云风蝠以及雷鸣几乎濒死！

    见状，聂山毅的眼神冷了下来，道：“宁川，别不知好歹，立即给我停手，这是武星和平监察会的命令……”

    他的话没说完，声音戛然而止！

    铛！

    一根锋锐的梵天矛，洞穿虚空，射杀过来，迅猛地命中聂山毅，迸发巨大的金铁交击之音，震耳欲聋！

    聂山毅穿戴的战甲，非常不凡，是一件防御重器，亮起一道光罩，挡住梵天矛一瞬！

    望着近在咫尺的梵天矛，聂山毅头皮发麻，顾不得多想，拼命躲闪。

    但，没有彻底躲过，还是被命中！

    咚！

    梵天矛贯穿聂山毅的胸膛，把他带飞出去，钉在一片大地之上！

    “呃！”

    聂山毅痛得闷哼一声，躺在地上，死死盯着高空的宁川，目光中充斥着愤怒，还有一缕不可置信之色。

    “你敢对我出手？！”

    “不只是你！”

    一道冷漠的声音横扫庭院，如同朔月寒风，泯灭盛夏的炽热！

    第853章 只要我在武星一日，这里就是联邦天下

    随着宁川的话音落下，无论是岳昊的直播间，还是现场的庭院，陡然一静！

    全部震撼于宁川的勇气！

    竟然敢直面武星和平监察会！

    这个机构，虽然没有绝世天才，可里面的成员，不乏拥有强大的背景！

    尤其是里面的委员，大半来自昊阳级势力！

    “宁川，你找死！”

    聂山毅咆哮一声，捏断贯穿身体的梵天矛，翻身站立，接着冲天而起，径直杀向宁川！

    他虽然位列海境，不过作为聂家的天才，手段玄奥，不是同境界的法灵能比！

    途中，胸膛处的血洞，光芒奔涌，正在飞快愈合！

    这很惊人！

    要知道，梵天矛残留的能量，蕴含洞穿法则之力，极难祛除！

    地境的九云风蝠等三大法灵，都感到棘手！

    不过，聂山毅心中清楚，以他的实力，绝对不是宁川的对手！

    法则是强大之本！

    四种二品法则，足以抹平宁川作为土著跟他在其他方面的差距！

    “跟我一起出手，镇杀宁川！”

    聂山毅高喊出声，雄浑有力，通知武星和平监察会的其他成员，道：“一介土著而已，挑战神国权威，罪该万死！”

    话落。

    三家联盟的神子联袂出击，杀向高空，紧紧跟在聂山毅的后方。

    他们早就有针对之心，不会放过眼下的机会。

    最重要的是，宁川的实力太强！

    若不借助武星和平监察会的力量，单靠他们三个，再加上墨玄财团和长野兵团的神子，也难以击杀！

    嗖嗖嗖……

    又有数道身影冲上高空，通体弥漫着强大的威势，直奔宁川而去！

    聂山毅不是委员，不过身为聂家的天才，号召力很强！

    李云曦周围的几位委员，相互对视，隐隐有些意动，想要跟着出击，强抢镇狱道统！

    不过，他们没有付诸实践。

    因为，摸不透宁川的实力，不知深浅！

    几位委员坐在原处，心中犹豫。

    只是，强者的速度极快，就在他们迟疑的片刻之间，以聂山毅为首的多位降临天才，已经杀到宁川近前，展开围攻！

    宁川神色淡漠，没有慌乱之色，任由众人杀来，确定距离合适后，心中冷喝一声。

    “唯我神法！”

    这是他如今的最强手段！

    宁川心中清楚，这些来自万星神国的降临天才，心高气傲，带着俯瞰武星的优越感！

    单靠镇杀法灵，难有效果。

    哪怕是九云风蝠等神话时代的最强法灵都不行！

    必须镇杀一些降临天才！

    并且，要以雷霆手段，碾压般的轰杀，不给一点机会，才能磨灭这些人心中的侥幸！

    联邦诸多天王，包括海境的白启在内，跟他相比，存在极大的差距！

    八百亿民众的命运，只能由他一人背负！

    也只有他，才能负起苍生！

    轰――！

    望着诸多杀来的身影，宁川眼神冰冷，一念之间，万法皆现！

    整片苍穹，全部塌陷，露出黑暗冰冷的维度空间，诸多恐怖的异象，弥漫着浩瀚的威势，一同具现出来！

    哗！

    一道黑沉的阴河横空，仿佛自宇宙洪荒时期而来，气势慑人，冲刷九云风蝠和雷鸣的身躯！

    两位法灵神色剧变，竭力抵挡！

    九云风蝠浑身旋绕狂暴的飓风，猛烈无比，连虚空都能绞碎！

    雷鸣通体迸发无尽雷霆，四处席卷，声势惊天！

    可是，面对流淌的阴河，根本抵挡不住，触及的瞬间，迅速湮灭，如同岩浆之中的雪花！

    紧接着，两位法灵被阴河淹没，消失不见。

    只有两道戛然而止的惨叫声，在阴河中回荡，却激不起一点波澜！

    同一时间。

    聂山毅的周围，日月沉浮，弥漫滔天杀机！

    他的左半边身体，熊熊燃烧，无法扑灭，一轮血色烈阳弥漫无形的波动，倾洒而下！

    他的右半边身体，已经冻结，全是冰块，一弯黑色冷月投射森寒的月华，弥漫四野！

    “宁川，放我离开！”

    察觉到扑面而来的强大威势，聂山毅心中惊恐，还夹杂着汹涌的悔意。

    他跟宁川，根本不在一个量级！

    “我可以退出武星和平监察会，永远不再抢夺镇狱道统……”

    聂山毅的声音越来越小，一句话还未说完，就已消失。

    他的身体，或者说尸体，只剩下冰冻的一半，截面漆黑，仅存的半张脸上，依稀可见恐惧、紧张以及后悔等神情！

    在聂山毅不远处，一片星河寂灭又复生，波动恐怖！

    三家联盟的神子困在其中，表情狰狞，绝望无比，只来得及发出几声惨叫，身形陨灭，死无全尸！

    其他攻杀的降临天才，同样如此。

    或是死于雷霆之中！



第980节
    或是遭到星辰碾压！

    或是丧命无尽飓风……

    整个过程，看似漫长，可这些异象一同显现，实则发生在电光火石之间！

    许多人还未反应过来，两大法灵和围杀的多位降临天才，全部殒落，被宁川强势镇杀！

    这一刻，现场的空气，仿佛凝结成固体！

    容纳多位强者的庭院，没有一点声音传出，寂静得可怕！

    所有的目光聚焦于宁川，泛着悚然之色。

    凡是降临武星的天才，基本上没有弱者，因为传送代价巨大，除却零星几个以历练为主的存在，都是为道统而来！

    实力至关重要！

    围杀宁川的降临天才，超过十位，目的皆为道统传承，一个个实力强大，掌握的三品法则，至少两种！

    可是，联手之下，没能撑住宁川一招！

    这位封号平乱的年轻人，简直强得恐怖，就像一座无尽深渊，深不见底！

    好一会后，一道泛着不可置信的清脆声音，打破死寂的沉默。

    “这是……我父亲的唯我神法？！”

    李云曦瞪大眼睛，紧紧地望着宁川，目光震撼且意外！

    身为李日月的幼女，她对于这一门武学，再熟悉不过。

    她和自家的哥哥姐姐，全部修炼过，不过最多晋升第二层，悟出零星的一些奥义，距离极心法则天差地别！

    二品法则，本就艰难！

    类似极心法则特殊的二品法则，参悟起来，更是难如登天！

    可是，通过唯我神法的威势，宁川非但悟出，还修炼到极为高深的境界！

    “日月国主的唯我神法？那种惊天的法则波动，说明是……极心法则？！”

    李云曦的言语，如同一道导火索，刹那间引爆整座庭院，沸反盈天，到处都是喧哗的声音。

    “苍天在上，五种二品法则了啊！”

    “日月国主有没有这么多种二品法则都不好说！”

    诸多降临的天才感慨万千，觉得多年来养成的修行观，崩塌破碎，不复存在。

    “关键在于，宁川就五种二品法则吗？！”

    “找人试一试？”

    “找谁试，没看见武星和平监察会的那几位委员，一个比一个老实吗！”

    没有一位降临天才，再有动手的念头。

    那几位委员也是一样。

    事实上，他们听到了有关自己的议论声，但没有心情追究，心中升腾着侥幸，满是后怕之情。

    若非当初求稳，现在绝对没有好下场！

    一位委员见到宁川的目光投射过来，竟被吓得起身，脸色剧变，接连后退多步，才勉强站稳，色厉内荏道：“你杀掉的聂山毅，来自准神家族！”

    他都没说昊阳级势力，生怕宁川不清楚。

    “无所谓。”

    宁川神色平静，俯视诸多的降临天才，道：“今日让各位过来，是为告知一个道理。”

    “凡是降临武星的生灵，无论背景如何，准神子嗣也好，真神弟子也罢，只要我在武星一日，这座星球就是人类联邦所有！”

    冷漠的声音自宁川口中传出，席卷天地，震荡四方！

    “违规者，杀无赦！”

    第854章 死刑起步，恐怖震慑

    随着宁川话音落下，庭院中再度一静，到场的降临天才变了脸色，听出宁川的意思。

    要给他们立规矩！

    这简直不可思议！

    他们来自的势力，随便一个，都能强势碾压当前的武星！

    一股压抑的气氛席卷开来。

    有人露出冷笑，有人显得担忧，有人眼神震怒……

    但，没有一人出声驳斥！

    全部沉默！

    他们清楚，实力就是真理！

    当前的武星，宁川无疑是第一强者，举世无敌，拥有制定规则的资格！

    虽说降临天才一同结盟，可以反制，但过程中，必然会被宁川杀掉多位，命丧武星。

    不值得！

    他们降临武星，是为争夺道统，没必要把命填进去。

    最重要的是，宁川只是要求遵守规矩，而非赶尽杀绝，不足以让他们有动力合作。

    “请问……”

    一位中学生年龄的少年起身，仰望悬浮高空的宁川，咽了口唾沫，有些紧张道：“什么情况算违规啊？”

    他很年轻，只有江境的实力，抱着游历的心态进入武星。

    本以为不主动争霸，将会非常轻松！

    没想到武星出现一位魔王般的存在！

    “联邦的刑法，就是规则！”

    宁川咧嘴一笑，露出森白的牙齿，道：“不过，远来是客，各位想来不太清楚，所以，死刑起步！”

    众人：“……”

    到场的降临天才有些发懵，不知如何是好。

    正常来说，不应该是不知者无罪吗！

    为何还会加重处罚？！

    对此，岳昊直播间的观众，则是闹翻了天，格外热闹！

    “笑死我了，死刑起步，这位武星的王者还挺逗！”

    “好笑？你是不是忘了之前的事情，十多名神国的超级天才，可是被一招瞬杀！”

    “这是以绝对武力压制的威慑！”

    “王者的威势已经养成！”

    无数生灵心中掀起轩然大波，无法平静，震撼于眼前的场景。

    一位没落之地的青年，以一人之力，竟然震慑住神国的诸多天才，没有一人敢反抗！

    下一刻，一道平静的声音响起，令直播间的观众心中一紧。

    “强要镇狱道统的计划，是谁提出？”

    宁川负手而立，悬于高空，冷漠地俯瞰庭院中的那几位委员，直接质问。

    几位委员全部变色，心头悸动，只觉得死亡危机笼罩下来，压力巨大无比，如山似岳，连呼吸都困难！

    他们实力虽强，可对上宁川，没有一点把握。

    “没有具体的某一人，只能说是一种共识！”最先起身的那位委员咬了咬牙，低沉道：“计划执行之前，没人知道你的实力，这是一个误会！”

    “我没有对你出手，以后也不会再打镇狱道统的主意，我可以退出武星和平监察会。”

    那位委员艰难说道。

    诸多降临天才一阵惊愕。

    说话的委员，可是来自昊阳级势力的一位天才，却被宁川一句话，震得不断让步！

    不过，考虑到殒落的聂山毅，倒也不难理解。

    这位武星第一强者，百无禁忌，根本不在意降临天才的背景！

    “你们的宗旨是什么？”

    宁川接着问道。

    闻言，几位委员愣了一下，可也不敢不回答。

    “不影响强者的情况下，保护武星的普通生灵！”

    “改一下。”

    宁川面无表情，淡淡道：“以后的宗旨，没有限制条件，只有保护武星的普通生灵。”

    几位委员听得面红耳赤，感到震怒！

    可在宁川面前，根本不敢发泄出来，但也拉不下脸面同意，只能把目光望向李云曦，泛着央求之色。

    李云曦有些为难，考虑到武星众多的普通生命，还是站起身来，认真道：“阁下，没问题，我们同意你的要求！”

    宁川点了点头，平静道：“既然如此，各位可以离去了。”

    闻言，那几位委员和其他的降临天才如释重负，飞快升空逃离，不敢多待一刻。

    不少谨慎的降临天才，没敢飞行，生怕违反联邦法律。

    一个个沿着庭院的道路，按照军方的指引，老实地迈步，走出军方总部。

    “我艹！这也太怂了吧！”

    “我不觉得，换成我估计也一样，万一宁川以此发难呢！”



第981节
    “这种震慑力，神国的绝世天才都不曾有过！”

    “恨不能取而代之！”

    诸多泛着震撼之意的言论出现在岳昊的直播间。

    宁川的表现，实在超出众人的预料！

    在他们想来，神国天才降临武星，本应是单方面的吊打，高级文明对土著的无情碾压！

    可现实却是，双方的地位反了过来！

    望着不断攀升的热度以及层出不穷的礼物打赏，岳昊忍着心疼，恋恋不舍地离开。

    时间不长，庭院中变得空荡荡。

    不过，降临天才落座的区域，还有两道身影没有离开。

    李云曦和青梦。

    宁川扫了一眼，略感意外。

    青梦留下来的目的，他可以猜出，十之八九跟直播签约有关。

    可李云曦是为何？

    “两位有什么事？”

    宁川直接问道。

    青梦挑眉一笑，道：“云曦妹妹先说吧，我的事情比较耗时间。”

    “嗯。”

    李云曦轻轻颔首，美目落向宁川，道：“阁下修炼的唯我神法，其实是我父亲所创，不知从何得来？”

    “侥幸获得。”

    宁川随意说道。

    闻言，李云曦有些尴尬，意识到说错问题。

    她对于唯我神法的来历，并不感兴趣。

    这门封王武学并非秘传，广为流传，可以在市面上买到。

    李云曦只是想着寒暄一番。

    青梦笑了笑，打趣道：“云曦妹妹有话直说就是，宁兄想来不是弯弯绕绕的人。”

    “方才唐突了。”

    李云曦歉然一笑，面向宁川，沉吟道：“我有一个不情之请，阁下保护的普通生灵，能否包括其他种族？”

    “我知道，这个要求有些过分，我愿意赠予阁下一定的补偿！”

    李云曦担心宁川直接拒绝，飞快取出一枚石牌，放在白皙的掌中，介绍道：“这是我父亲近些年创造的另外一门封王武学，威能较之唯我神法，还要强出一截！

    除却几位真神子嗣掌握，还未外传过。

    并且，同样蕴含极心法则，以阁下的感悟和天赋，修行起来会简单许多，可以很快掌握！”

    第855章 唯我杀眸，定制合同

    宁川目光微微一闪，来了兴趣，道：“什么武学？”

    通过唯我神法，宁川已经清楚知晓封王武学的强大，同境界之下，翻天印等武学配合相应的神兵，都存在一定的差距！

    最重要的是，蕴含极心法则的武学，可以被他立即转化为战力！

    “唯我杀眸吧！”

    青梦接过话，打量着李云曦手中的石牌，似乎辨认出来，道：“我听人说过，日月国主昔日跟一位拥有武道天眼的体修大战，历经数月才停歇，战后有所感悟，创造出一门强大的瞳术武学，杀伐恐怖！”

    “对。”

    李云曦点了点头，如实告知两人，唯我杀眸是李日月模仿武道天眼创造。

    不过，论潜力与上限，比不上武道天眼。

    那是最强的几种神藏之一！

    拥有无上伟力！

    哪怕是神术级别的瞳术，都难以比肩！

    李云曦端正脸色，郑重道：“当然，唯我杀眸的落后，只是相对武道天眼而言，它在攻杀方面，非常强大，超过唯我神法的说法，是我父亲所言，他靠着这一武学，险胜过一位跟他比肩的王侯！”

    闻言，宁川眯了眯眼。

    他修炼的武学众多，其中不乏瞳术，不过没什么特别强大的存在。

    若能得到唯我杀眸，将是不小的助力。

    “宁兄，你意下如何？”

    李云曦换了个称谓，有些紧张地询问。

    “可以。”

    宁川没有太过犹豫，颔首答应。

    武星的智慧生灵，基本上只有三种，人类、异族以及强大的凶兽。

    人类自然不用多说。

    凶兽一族的强者，跟联邦是盟友关系。

    作为凶兽首领的烈焰狮，早在宁川从天武界返回联邦，就已主动申请加入至尊殿堂，担任客卿职位。

    至于异族，虽是法灵的后代，可骑士之下的寻常异族，对于法灵没什么认同感。

    而且，不少异族对联邦持友善态度。

    宁川在至尊殿堂的秘书姜小柔，是狐族人，属于异族的一支。

    “不过，若有异族故意闹事，联邦照样会出兵镇杀！”

    宁川淡漠说道。

    “这个我理解！”

    李云曦认真颔首，玉手一挥，平稳送出唯我杀眸的武印，真诚道：“多谢宁兄！”

    说着，李云曦心中松了一口气。

    只要有宁川的保护，其余的普通生灵，不会出现大规模的死伤。

    “那该轮到我了！”

    青梦轻挑黛眉，面向宁川，无奈地苦笑一声，道：“之前我和小姐都看走眼了，以你的天赋和实力，不用再考察了。”

    “我们想签下你，担任宇宙广播集团的主播！”

    青梦郑重说道。

    宁川把玩着手中的石牌，没有故作高深，直接道：“签约合同是什么级别？”

    “这个我做不了决定。”

    青梦取出一台通讯器，道：“我已经告知小姐你的信息，她会跟你相谈。”

    “行。”

    见到宁川同意，青梦拨通讯号，一道光影浮现出现，身姿绰约，秀发垂落，白纱似的薄雾覆盖容颜，看不真切。

    正是姜洛水！

    她的实力很强，当前无法降临，需要等到武星复苏至鼎盛阶段。

    “宁川，你好，我叫姜洛水，宇宙广播集团直播武星这一次复苏的负责人……”

    姜洛水简短介绍，声音清脆悦耳。

    说话之间，姜洛水美眸一直注视宁川，认真打量，闪烁着好奇与震撼之色。

    她见过许多天才，可像宁川这种，绝无仅有！

    若武星处于辉煌时代，走出一位类似宁川的天才，还可以接受！

    可问题是，武星已经没落无数载！

    按理来说，掌握三品法则的生灵，就是武星的上限，不可能再高！

    “你的合同级别，相当于封侯的准神！”

    姜洛水早已想好报价，有所准备，清晰地讲解道：“直播收益，你可以拿到两成。”

    “这个比例看似不高，但我们是向整个宇宙直播，实际收益非常可观！”

    “礼物打赏，我会帮你提升到五五分成！”

    姜洛水态度坦诚，道：“合同的签约费，也是一笔巨款，足够你购买数种准神级别的二品法则悟法之灵！”

    闻言，李云曦暗自咋舌。

    这份合同的报价，相当优渥，许多绝世天才，都难以拿到。

    毕竟，绝世天才，只是有望封侯！

    这份合同的规则，直接对标封侯的准神！

    一旁，宁川同样心动。

    他的五种二品法则，当前只有两种拥有相应的悟法之灵！

    其他三种，只能借助复苏时代的加持，修炼速度达不到他的期望，想要晋升地境圆满，需要多年时间！

    若能使用相应的悟法之灵，则不用一年！

    对他而言，准神级别的悟法之灵，基本上可以跟强大的实力画等号！

    不过，在三女惊诧的目光中，宁川还是摇了摇头。

    “我听说宇宙广播集团有一种第三类的定制合同。”

    宁川平静说道。



第982节
    他有别的门路弄来二品法则的悟法之灵。

    可一品法则的悟法之灵，太过罕见，宇宙广播集团是他最大的希望。

    青梦眨了眨眼睛，呆滞地道：“你想要一份定制合同？！”

    “对。”

    宁川坦然承认，直接道：“我需要一品法则的悟法之灵，另外，还有一份通天藤的汁液。”

    若能开启神藏洞察神眸，他可以完全压死万星神国的降临天才！

    “真高啊！”

    李云曦听到宁川的报价，暗暗心惊。

    一品法则的悟法之灵，对他父亲来说，都不容易弄来。

    一品法则贴合宇宙本源，玄奥复杂。

    掌握一品法则的王侯，都无法炼制！

    需要凝聚的神印的真神，才能做到！

    至于通天藤的汁液，李云曦都没听说过。

    一旁，青梦身为宇宙广播集团的员工，见多识广，清楚通天藤汁液的价值。

    较之一品法则的悟法之灵，不遑多让！

    青梦有些想翻白眼，觉得宁川是在狮子大开口，不过细思之下，倒也能够理解。

    宁川掌握多种二品法则，肯定想要悟出一品法则。

    而且，以宁川的天赋，再加上所处的特殊环境，确实触及定制合同的标准。

    只是，她和姜洛水出色地完成这次直播武星的业务，获得的最高奖赏，估计也就是一种一品法则的悟法之灵。

    还不到宁川要求的签约费！

    姜洛水若是开出这样一份定制合同，一着不慎，过大于功，必然受到集团的严苛问责！

    青梦拿不定主意，只能沉默地望着姜洛水的身影。

    姜洛水沉默片刻，没有答应，也没有拒绝，道：“宁兄，你的开价太高，定制合同事关重大，我需要一定的时间思索。”

    “可以。”

    宁川语气平静。

    武星的防御机制，是他的保护屏障，他有足够的时间成长，不缺一时半刻。

    “多谢！”

    姜洛水结束通讯，提醒道：“我会尽快给你回复。”

    第856章 古老的治疗方式，躁动的万星神国

    见到姜洛水挂断通讯，青梦和李云曦没再多待，辞别离去。

    等到她们走后，秦雅和白秀秀快步上前，把宁川围在中心。

    “额……”

    宁川笑了笑，有些意外两女的举动，道：“怎么了？”

    两女对视一眼，秦雅率先开口，道：“有些事想跟你说一下，找个安静的地方吧。”

    “行。”

    宁川笑着起身，心情不错。

    今日的调解会议，完美地达到他的设想。

    法灵联盟分崩离析。

    那些降临天才也被他成功镇住，不出意外的话，未来很长一段时间，不会危及联邦民众的性命。

    不久之后。

    一栋三层的典雅小楼，古色古香，绿树成荫，花草茂盛。

    这里是军方总部给宁川准备的住所。

    不过，宁川之前一直忙于追杀法灵，巡守联邦，武星复苏之后，到处寻找道统的痕迹，基本上没怎么住过。

    “有什么事，说吧。”

    宁川随意坐在客厅的一张沙发，示意两女落座，调笑道：“总不能是因为我跟李云曦和青梦等人谈了几句话吧！”

    “别说笑了。”

    秦雅摇了摇头，美眸紧张地望着宁川，道：“你之前跟那些降临者厮杀时，是不是受伤了？”

    “嗯？！”

    宁川挑起眉头，略感意外，道：“夜轻舞告诉你的？”

    “不是？”

    听到宁川的回答，秦雅知道自己的猜测可能成真，解释道：“我只是觉得，你若留有余力，应该会保留那些降临者的空间戒指，还有九云风蝠和雷鸣的天生法则之心。”

    白秀秀同样点头点头。

    她也是因此察觉出一些端倪。

    见状，宁川哑然一笑，无奈地耸肩，道：“我有那么贪心吗？”

    说着，宁川散去虚空法则的波动，弥漫的气息，顿时萎靡一截，隐隐地透出一股虚弱之感。

    他确实负伤了。

    之前，面对诸多降临天才的围杀，他为了追求一击必杀的震慑效果，全力攻伐，没有分出力量防守，被他们的攻击命中，受到不轻的伤势！

    “伤势严不严重？！”

    两女全部紧张起来，一同上前，紧紧挨着宁川。

    各有特点的淡淡体香弥漫而来。

    “小伤而已。”

    宁川微笑安慰，心念一动，精纯的生命能量席卷四肢百骸，体内的伤势迅速好转！

    对他来说，伤势不算什么。

    只是担心被一些降临的天才察觉出异样，这才没有治疗，只用虚空法则遮掩。

    可下一刻，宁川望见近在咫尺的两女，轻嗅到不同的清香味，一个大胆的想法闪过脑海，干咳一声，改口道：“不过，那些降临者的手段总归有些厉害，正常的治疗手段，不容易彻底解决！”

    “那怎么办？”

    秦雅有些慌了心神，控制不住的担忧。

    白秀秀蹙起黛眉，紧张地道：“要不要我去通知联邦各方势力，说不定就有治疗的手段！”

    “不用担心！”

    宁川挥了挥手，赶忙叫停，正色道：“我在某座道统中，恰好发现一种古老的治疗方式，可以解决眼下的情况。”

    听到这话，两女才安下心来。

    “那你抓紧治疗！”

    白秀秀认真叮嘱，就欲离开，道：“我们不打扰你了！”

    “不用！”

    宁川脑袋摇得飞快，当即叫住两女，露出一抹为难之色，道：“这种治疗方式，非常古老，不同寻常，单靠我一人，无法施展，需要多人进行！”

    白秀秀怔了怔，意外道：“需要我们两个帮忙？”

    “对！”

    宁川重重点头。

    秦雅有些不解，道：“我们怎么配合你？”

    她还从未听说过这种治疗方式。

    宁川轻咳一声，简短告知他的想法。

    话落。

    客厅中陷入寂静。

    两女神色各异。

    白秀秀移开视线，似乎毫不在意。

    可身上的冷艳气质，已经不复存在，玉手无意识地捏紧作战服的衣角，绷出一道火辣的夸张曲线！

    秦雅跟宁川最为相熟，磨着银牙，愤慨道：“胡说，哪有这种治疗方式，夜轻舞之前就跟我说过，你那些理由都是借口，根本不存在！”

    “我都说了很古老吗。”

    宁川摊开手，故作无辜，道：“夜轻舞只是神话时代的法灵，我得知的这个方式，说不定来自辉煌时代！”

    苏醒的强大法灵，几乎被他全灭，没必要再隐瞒夜轻舞的存在。

    “肯定是你胡编乱造！”

    “秦导师，你不了解我吗，我在这方面向来不说谎！”

    “呵呵！”

    “白教官，你怎么看？”

    “别喊我白教官！”

    ……

    嬉笑一阵，两女看出宁川已经无事，赶忙找了些借口，逃离出去。

    并没人生气。

    顶多是娇嗔的程度。



第983节
    “操之过急啊！”

    望着两道各有风采的远去背影，宁川有些遗憾地摇头，道：“只能改日了……”

    说完，宁川同样起身离开，一步踏出，消失不见。

    唰！

    流光一闪，宁川来到军方总部旁边的一处山林，抬头望向一根横生的枝丫，道：“别躲着了，出来吧。”

    “我的藏匿水平也不差，拥有相应的三品法则，怎么在你面前，感觉形同虚设呢！”

    岳昊苦笑着现身。

    不过，想到那些被瞬杀的神子、圣女，他瞒不过宁川，反而合乎情理。

    “找我有事？”

    “对！”

    岳昊跳下树枝，询问道：“六当家……我家的老六让我过来问你，你想要选哪两种二品法则？”

    宁川扫了他一眼，意外道：“应该还有几人吧。”

    他跟马道山达成的交易，杀死墨玄财团的神子，抵消龙血丹的欠款。

    干掉三家联盟和长野兵团降临的所有神子、圣女，可以得到两种准神级别的二品法则悟法之灵。

    他才杀掉三位神子。

    三家联盟各自掌握的朝圣古道，应该还有一到两个传送名额。

    再加上长野兵团，他还差不少。

    “提前支付！”

    岳昊耸了耸肩，道：“你之前的那场战斗，把七位大当家吓得不轻，决定再卖你一个人情，若是那几家势力不再降临天才，就算马道山对你的扶持。”

    “行！”

    宁川点了下头，也不客气。

    他确实需要新的二品法则悟法之灵，单是虚空法则和极心法则，对他的提升，并不全面，会存在一些破绽。

    宁川沉吟一番，道：“洞穿法则和真界法则吧！”

    这两种二品法则蕴含的三品法则，他都有相应的悟法之灵，再用二品法则的悟法之灵，性价比不高。

    不过，他当前没有新的二品法则。

    而且，武星已经复苏，只要他的实力够强，争取二品法则悟法之灵，绝对不是难事！

    “等过几天到了，我帮你取过来。”

    岳昊笑着点头，道：“另外，还有一件事，之前的调解会议上，我直播了你的战斗，收到丰厚的打赏，我也不占你便宜，分你八成！”

    “有多少？”

    宁川略感兴趣。

    “差不多够买一种三品法则的悟法之灵！”

    “还真多！”

    宁川挑了挑眉，思忖道：“先放你那存着吧，等凑够二品法则悟法之灵，再告知我一声。”

    宁川不清楚姜洛水何时回复。

    或许之后还会有跟岳昊合作的机会。

    “可以！”

    岳昊就此离去。

    接下来数日，武星和平无事，各地安然，没有一点复苏时代的动乱。

    宁川在调解会议上的一战，太过骇人，震慑力十足！

    那些降临天才基本上不进入联邦的城市，把战斗范围，牢牢地限制在道统之中。

    哪怕是无人居住的野外，都罕有战斗！

    因为，按照联邦刑法，恶意破坏山川地貌，也是犯罪行为！

    没人敢冒着生命危险挑战宁川定下的规矩！

    另一边。

    相比于武星的平静，万星神国这几天，彻底陷入喧嚣！

    岳昊当日的直播画面，迅速流传开来，加之姜洛水有意地测试效果，暗中推动，极短时间的时间，传遍大半疆域！

    多地轰动，仿佛掀起一场滔天巨浪！

    无数生灵得知，沉寂三十亿载的武星，惊现一位王者，以一人之力，镇住神国诸多天才，不敢有一点妄动！

    第857章 打算全落空，道统再开启

    “这个土著有点猛啊，五种二品法则的绝世天才，我还从未见过！”

    “不仅凶猛，还很残暴，十多位神国天才，说杀就杀了！”

    “没有天骄出手将他镇压吗？一个土著，竟敢反抗神国的荣光，让我不悦！”

    “镇压？你告诉我，谁能做到！”

    “神国的绝世天才倒是可以，但现阶段，根本没法降临武星！”

    ……

    多地都在热议！

    宁川这个名字，被无数万星神国的民众记住，印象深刻，成为现阶段最为炽热的谈论话题。

    一个没落之地的年轻人，反制强大的神国，让人震撼！

    神国漫长的历史中，从未出现过！

    那些谋划镇狱道统的势力，基本上全部放弃。

    耀星级和皓月级势力，有心无力。

    不想放弃也没办法！

    各自的神子圣女，根本不是宁川的对手！

    一些昊阳级的势力，倒是有绝世天才，可至少要再过个三五年，才能降临武星！

    镇狱道统恐怕早就被宁川卖出！

    ……

    墨玄财团。

    一座辉煌的大殿，伫立于古星之巅，浩瀚深远，非常不凡！

    大殿之中，墨幻宇沉默站立，一言不发，神色一如既往地淡然，可眼神之中，略显黯淡，显示出内心的不平静！

    当宁川的战绩与天赋传来，他很错愕，更为恼怒。

    之前自信镇杀宁川的言论，着实可笑，整个人就像是一个跳梁小丑，不知天高地厚，惹人戏谑！

    “幻宇，财团掌握的那座朝圣古道，我已经转让给两家耀星级势力。”

    墨上源高居主位，望向下方的这位神子，吩咐道：“等过几日，你前往长野兵团，通过他们的朝圣古道降临武星，免得被宁川截杀。”

    闻言，墨幻宇咬紧了牙，一抹耻辱感涌出心田，可片刻过后，还是点了点头。

    他只能答应。

    若宁川真在秘境之外截杀，他将九死一生！

    墨上源接着交代，道：“进入武星之后，低调行事，以夺取武星辉煌时代的道统为主，别被宁川找到。”

    “我……明白！”

    墨幻宇低沉地回应。

    一个本应被他镇杀的武星土著，如今却是他招惹不起的存在，需要避让！

    墨上源看了他一眼，捏紧座椅的扶手。

    脸上的神色，同样不太好看。

    宁川的强大与天赋，也超出他的预料，让他的一切谋划显得幼稚，如同一记无形的巴掌，抽打在他的脸上！

    “宁川的事情，你不用过于担心！”

    深吸一口气，墨上源压下躁动的情绪，冰冷道：“木秀于林，必遭风摧，宁川逆大势而动，想以一人之力对抗整座神国天才，定然万劫不复，他支撑不住多久！”

    “是！”

    墨幻宇沉声说道。

    ……

    日子一天天过去，降临武星的神子、圣女，日益增多！

    实力通常也更加强大！

    不少降临者注意到，各大的皓月级势力的继承人，开始接连降临，时常于联邦现身！

    不过，并没有激起什么风波。

    一个个非常老实，跟之前那些降临天才别无二样，重点放在寻找道统，不去打扰联邦民众的宁静。

    这种威慑效果，令人惊骇，不得不承认宁川的恐怖！

    平乱封号，名副其实！

    6月9号。

    武星复苏已有半月时光。

    上午八点，宁川收到刘婉传来的消息，万里青山那座洞穴中的光幕，已经消散！

    可以进入其中。



第984节
    宁川动身前往，途中联系岳昊，告知这个消息，让他一同查探。

    “多谢宁兄！”

    岳昊的声音中透着一股兴奋，道：“我快出北海界域了，无需多久，就能抵达万里青山！”

    “你怎么在北海界域？”

    宁川随意问道。

    岳昊的笑声传出通讯器，道：“一个好消息，你的两种悟法之灵，我已经在天兵秘境拿到，过会交给你。”

    “麻烦了。”

    ……

    时间不长，宁川来到东林，率先抵达万里青山。

    不过，他没有着急进入洞穴。

    之前约定跟岳昊一同查探，他不会逾规。

    马道山对于跟他的合作，相当上心，虽说是出于利益角度，但他拿到的好处不假。

    岳昊为人尚可，没有什么指责的地方。

    “咦？！”

    等待期间，宁川眉头一挑，取出正在震动的通讯器。

    林凤阳的那个下属柳远给他打来通讯。

    宁川有些意外，按照他的设想，武星复苏之后，柳远获得聂阳的信任，应该第一时间联系他。

    “我是云影神将。”

    宁川变换容貌，接通讯号，直接询问：“怎么这么晚才联系我？”

    “说来话长，神国军部的那位大人物，才给我隐藏身份的器具，至于原因，一言两语说不清楚。”柳远语速飞快，道：“我们要见一面，神国赐予的器具，也有你的一份，还有一些任务，也要交代给你。”

    “可以！”

    宁川略一沉吟，答应下来。

    现今的武星，他基本上不会有危险。

    接着，两人约定见面的时间和地点，而后没再多谈，结束对话。

    “万星神国军部想要做什么？”

    宁川思绪升腾，隐隐感到奇怪。

    以万星神国军部的实力，弄来数座朝圣古道不是问题！

    可武星复苏之后，降临天才几乎全部来自非官方的势力，万星神国军部一直偃旗息鼓，没有什么动静。

    这显然不太正常。

    对方觊觎武星无数岁月，不可能放弃。

    “觉得我太强，没有必要降临？”

    宁川目光闪烁。

    “还是说，把希望寄予万花宫下面的朝圣古道？”

    “亦或是，拥有别的打算？”

    ……

    一个个想法闪过，沉思良久之后，宁川见到赶来的岳昊。

    “走吧。”

    宁川收敛思绪，接过岳昊递来的两枚悟法之灵，一步踏出，飞入洞穴。

    岳昊紧随其后。

    时间不长，两人来到上次被光幕阻拦的地方。

    正如刘婉所言，光幕消失不见。

    里面是一望无垠的残破荒漠，原本凋零的枯萎草木，因为空气的流动，烂成粉末，铺在地面之上。

    宁川扫视一眼，摇了摇头，道：“这些明悟花枯萎太多年了。”

    “深处或许有存活的呢！”

    岳昊怀抱着希望，给自己鼓劲，明悟花非常珍贵，若能遇到，收获巨大！

    宁川遥望远方，眼神深邃，道：“接着深入吧。”

    光幕虽然已经不见，可荒漠之中，涌动着像是无极法则的波动，影响感知，他的查探范围大幅度缩减。

    第858章 明悟花现世，道统大恐怖

    嗖！嗖！

    宁川和岳昊飞向深处，速度极快！

    随着不断深入，荒漠越来越辽阔，逐渐没有洞穴的模样。

    天穹高远，风沙遍地。

    上万里之后，一抹绿意远远地出现在两人的视线，映衬着破败的荒漠，格外显眼，引人注目。

    那是一处绿洲，生机盎然，草木茂盛。

    其间生长着几株植物，非常特殊，闪烁着梦幻的荧光，空灵而脱俗。

    正是明悟花！

    两人迅速赶到近前。

    “别着急！”

    岳昊探出一只手，拦下宁川，警惕道：“死地出现生机，显然不对劲，我们小心一些，谨慎行事！”

    说着，岳昊施展武学，凝聚一块古老的龟甲，进行占卜。

    宁川扫视前方的绿洲，认真打量。

    他没查探到什么异常，可心中隐隐觉得有些不详，似乎是身体在预警，但又若有若无，说不上来哪方面有问题。

    喀嚓！

    一道道裂纹贯穿岳昊凝聚的龟甲，纹络玄奥，泛着一股命运之力的波动，难以莫测。

    岳昊投入全部心神测算，等到龟甲炸开，长出一口气，笑道：“没什么危险，这片绿洲应该就是侥幸存活，一种小概率事件！”

    宁川眼眸微微眯起，沉吟着道：“远距离收取明悟花。”

    岳昊看了宁川一眼，略感意外，也有些紧张，提起心神问道：“你查探到什么危险？”

    “没有。”

    宁川平静摇头，道：“只是觉得有些不对劲，保险起见。”

    “好！”

    闻言，岳昊也不多说，临空一按，一只巨大的光芒手掌从天而降，落向绿洲所在的区域！

    他是海境巅峰，掌握两种三品法则，控制范围非常辽阔。

    可是，光芒距离绿洲还有数百丈时，轰的一声，陡然爆碎，漫天飞溅的光芒之间，一道无形的攻击射杀过来，穿梭虚空，悄无声息，直奔岳昊而去！

    “不好！”

    岳昊神色剧变，一抹惊惧之情爬上心头！

    他模糊地察觉到有攻击向他袭来。

    可攻击来自何方，蕴含什么威能，哪一刻抵达……他全都不清楚，无法感知！

    这种水准的攻击，简直就像封将的暗杀强者！

    杀人于无形！

    “无极法则化作的攻击？”

    宁川眼神一凝，凭借敏锐的五感，清晰察觉出来袭杀的无形攻击，抬手一旋，握住一根黑红交织的战矛，直接刺出，如若流光穿梭！

    梵天矛！

    这是宁川能够展开最为迅速的武学！

    哪怕是封王品阶的唯我神法和唯我杀眸，都弱一截！

    咚！

    岳昊眉心之前的空间，迸发惊天动地的爆炸！

    一根森寒的梵天矛，及时命中那道无形攻击，碰撞之中的余波，恐怖无比，肆虐四方！

    整座荒漠的沙砾冲天而起，遮天蔽日，仿佛一座浑浊的汪洋砸落下来！

    宁川的虎口，淌出一股暗红的鲜血！

    那道无形攻击的威能，相当不凡，高得可怕，耀星级势力的最强的几位神子圣女，恐怕都抵挡不住，会被瞬杀！

    “走！”

    摧毁袭来的攻击，宁川不觉放松，反而神色肃然，似乎察觉到什么，分出一道虚空法则之力，覆盖岳昊所在的区域，就欲后撤！

    但，已经来不及了！

    飞沙奔涌，空间扭曲，宁川和岳昊的周围，全是类似方才的那道无形攻击！

    足有数百道！

    一同射杀过来！

    “唯我神法！”

    宁川心念一动，万法皆现，日月沉浮，阴河横空，雷霆倾泻，星河寂灭……

    诸多异象浮现，护住周身的区域！



第985节
    可面对数百道无形攻击的射杀，各种异象接连震颤，处于下风，似乎随时都会崩溃！

    最重要的是，无形攻击源源不断，不断新生！

    并且，数量越来越多！

    岳昊难以感知，可见到眼前的场景，清楚危机程度，立即取出一枚深蓝色的古朴卷轴，投掷出去！

    哗！

    古朴卷轴当空激活，化作一片浩瀚的汪洋，厚重坚固，旋绕宁川和岳昊的周围，抵挡袭杀！

    这是岳昊携带的一枚保命重器，可以挡住天境级别的攻击，支撑不短的时间！

    可下一刻，岳昊毛骨悚然！

    轰隆隆――！

    周身的汪洋疯狂震颤，能量消耗剧烈，半刻钟不到，就被无形的攻击毁掉，四分五裂！

    好在，宁川一念之间，万法再现，勉强挡住。

    岳昊瞪大眼睛，有些无法置信！

    马道山给他的保命重器，竟然不如宁川的武学强大！

    要知道，马道山真正的实力，可是达到皓月级，只是因为跟聂家的矛盾遭受打压，不是一般的耀星级势力能比！

    不过，死亡面前，岳昊顾不得震惊，一脸苦笑地道：“不愧是昔日的宇宙霸主，没落数十亿载之后，随意一个道统的攻击，就能要了我们的命！”

    宁川没有搭话，目光闪烁一下，似乎有所察觉。

    下一刻，竟然主动消散唯我神法！

    漫天无形攻击倾泻而来！

    见状，岳昊脸上的表情僵住，颤声道：“大……大哥，我就是胡乱一说，我觉得您还能再抢救一下！”

    宁川默不作声，运转洞穿法则，涌入周围的虚空。

    嗡！

    天地震动，所有的无形攻击，皆是一颤，而后全部消散，不再出现！

    “洞穿法则可以引起这片天地的共鸣！”宁川若有所思，道：“那些无形攻击蕴含的法则，估计真是无极法则，可此地确实不像隐杀楼！”

    宁川感知周围的波动。

    他的洞穿法则，有些像是一种身份识别，可以取消攻击。

    “好像可以进一步共鸣？！”

    宁川直接尝试。

    不过，四野未变，腾空的沙砾逐渐下坠，并没有什么异常出现。

    “难道需要无极法则？”

    “还是说，这座道统没有完全现世，要进一步开启，才能触发？”

    宁川思绪升腾。

    这时，岳昊回过神来，目光环视四周，透着一股茫然，道：“刚刚发生了什么？”

    他方才以为要命丧武星！

    “我的一种法则可以引起共鸣……”

    宁川随意解释几句，说完一步踏出，掠空上前，降落那座绿洲。

    见状，岳昊忍住心中的后怕，赶忙跟上。

    第859章 你为什么吃明悟花？！我不李姐！尝下味道

    绿洲。

    望着身前的数朵明悟花，岳昊眼神火热，有种全部服用的冲动，不过他死死地压住欲望，没有出手摘取。

    按照他和宁川的约定，一同探索道统，共同发现的宝物，三七分成。

    他分三成，其余归宁川。

    但对于需要通过考验的宝物，谁能拿到归谁。

    明悟花属于后者的范畴。

    而且，若非宁川的保护，他已经死于武星的攻击。

    “能卖一朵给我吗？”

    岳昊侧过脸庞，望向一旁的宁川，不好意思笑道：“你是绝世天才，这种神药对你基本上没用。”

    “可以。”

    宁川随意点头，临空一按，取过一朵明悟花，放在手中查探，道：“价格是多少？”

    “不好说。”

    见到宁川答应，岳昊脸上止不住地露出笑意，如实道：“明悟花非常稀少，偶尔现世，都是以拍卖的形式出售。

    便宜的时候，可能只价值三四个三品法则悟法之灵。

    有时候价格高的吓人，准神级别的二品法则悟法之灵，都能购买一到两个！”

    说着，岳昊告知宁川，明悟花的价值，主要因人而异。

    对于普通人和绝世天才来说，价值极低。

    前者服用了，意义也不大。

    后者用不上。

    可对于耀星级和皓月级继承人级别的天才，格外重要，或许只需一朵，未来可以顺利晋升上三境！

    很多时候，境界瓶颈牢不可破，就是因为那一点缺乏的悟性！

    “我就属于那种特别需要明悟花的天才！”

    岳昊挠了挠头，没有隐瞒，注视着宁川的表情，试探道：“我用一个准神级别的二品法则悟法之灵，或者等额的财富，怎么样，不行的话，我只能跟几位大当家商量一番了。”

    言外之意，他能独自负担一种二品法则的悟法之灵。

    “没看出来，你还挺富！”

    宁川扫了岳昊一眼，挑起眉头，把手中的明悟花扔了过去，道：“我要狱天法则的悟法之灵。”

    “多谢宁兄！”

    岳昊有些兴奋，嘿嘿一笑，赶忙接过，道：“我帮你出加快的费用，两到三天就能送到！”

    说着，岳昊也不拖延，张口服下明悟花，连根须都没有放过。

    “效果怎么样？”

    “灵魂空明，仿佛在升华一般！”岳昊神情激动，道：“我的悟性，肯定有所提升！”

    不过，岳昊也指出，首朵明悟花效果最好。

    之后再服用，效果大幅度降低。

    哪怕是他这种天才，要想提升到仅次于绝世天才的程度，没有成百上千朵明悟花，不可能成功！

    这也是岳昊只买一朵的主要原因。

    服用第二朵明悟花，性价比太低，消费不起。

    “了解。”

    宁川若有所思地点头，忽然抬手一旋，摘取一朵明悟花，张口服下。

    “嗯？”

    岳昊愣了一下，喃喃不解道：“你为什么服用明悟花？”

    宁川笑了笑，调侃道：“尝下味道。”

    岳昊：“……”

    这个回答，让他无言以对，太过任性了！

    事实上，宁川不算完全说谎。

    这朵明悟花对他的作用，只限于新奇的味道。

    他并未体会到灵魂升华的感受。

    因为，宁川的悟性，已经达到绝世天才的程度！

    悟性，本质上是对修炼难易的一种量化程度，随着宁川掌握数不胜数的武学、奥义以及法则，触类旁通，悟性发生翻天覆地的质变！

    早在神武碑的炼神海，宁川靠自身参悟，数天之内悟出两种三品法则！

    不过，通过高深的武道感悟反哺悟性，基本上只有宁川可以做到。

    对于其他悟性差的修行者，根本没机会掌握高深的武道。

    这是一个死循环！

    “走吧！”

    望着呆滞的岳昊，宁川笑了笑，取下其他的数朵明悟花，准备接着探索这座道统。

    “等一下。”

    岳昊回过神来，赶忙叫住宁川，环视周围的绿洲，道：“这片区域能够破坏吗？”

    “可以。”

    宁川略感疑惑，道：“怎么了？”

    “以防万一，免得被其他降临者察觉！”

    岳昊抬手一按，光芒涌动，化作强大的攻击，泯灭这片绿洲，提醒道：“明悟花珍贵异常，价值虽然比不上镇狱道统，可对降临武星的天才来说，夺取镇狱道统，只是奉命行事，本身用不上，明悟花不同，肯定会有很多人动心！”

    说着，岳昊补充一句，沉声道：“我知道，以你的实力，无惧他们抢夺，可万一多人联手，总归有些危险！”

    “无妨。”



第986节
    宁川耸了耸肩，道：“我本就打算拍卖出几朵明悟花。”

    明悟花对他无用，他准备给白启、路战等人各自一朵，剩余的拍卖出去，换取所需的修行资源。

    “那更要保密了！”

    岳昊眼眸发亮，泛着兴奋之色，咧嘴笑道：“他人若不清楚你手中的数量，物以稀为贵，更容易卖出高价！”

    “好吧。”

    宁川无奈一笑。

    说着，两人离开消失的绿洲，继续探索这座荒漠。

    几个小时后，找到荒漠的边缘。

    那是一面无垠的巨大光罩，隔绝内部世界，外面是维度空间。

    见状，两人折返回去，沿着荒漠查探，可来回扫荡两三遍，什么都没发现，到处都是残破的荒漠。

    “不应该啊！”

    岳昊摩挲着下巴，蹙起眉头，道：“以之前的攻击强度，理应是一座强大的道统！

    正常来说，不可能只有几朵神药。

    哪怕道统传承被前人拿走，也不会只有一片荒漠，会存在一些各种用途的场地建筑。”

    闻言，宁川微微眯起眼眸，想到洞穿法则似乎可以更进一步的共鸣感，道：“是不是还没有彻底开启？”

    “这……”

    岳昊愣了一下，旋即眼中亮起精光，兴奋道：“不排除这个可能，只是，若真的能开启三次，这座道统恐怕来自辉煌时代，拥有神术级别的传承！”

    听到这话，宁川也来了兴趣，道：“等等看吧，我会安排人在此查探。”

    他的原修一途，还没有神术级别的武学。

    “麻烦宁兄了！”

    两人不在荒漠多待，迅速离开。

    临走前，宁川再次动用虚空法则，增强这座道统隐匿效果。

    一连三日过去。

    6月11号。

    宁川收到岳昊送来的狱天法则悟法之灵。

    至此，他的五种二品法则，全部获得上千倍的增速，修炼进度恐怖！

    当晚。

    宁川变换身形，化作云影神将的模样，来到风夏行政大区的一座原始森林，等待柳远的到来。

    这是他们约定的时间与地点。

    第860章 身份生疑，反其道行之

    深夜。

    月明星稀。

    本就黯淡的光芒被茂密的枝叶遮挡，这座原始森林格外昏黑，时不时响起一声低沉的兽吼，惊起鸟雀四散。

    宁川站在一棵树下，以云影神将的形象现世，耐心等待。

    嗡！

    突然，宁川身前的空间泛起涟漪，一道陌生的身影踏步出来！

    宁川隐隐一惊，下一刻察觉出来，这人正是柳远，只是隐藏水平极高，宁川第一时间没能识破，运转超过九成的感知，才堪堪辨认出真容！

    “万星神国给予的隐匿器具还真厉害！”

    宁川心中暗惊，不过自然不会表现出来，周身弥漫强大的威势，摆出如临大敌的模样，厉声喝道：“你是谁！”

    “我是柳远！”

    感受到扑面而来的强大威势，柳远眼神微变，立即显出真容，震惊道：“你晋升天王了？！”

    “对！”

    宁川点了下头，收敛散发的威势，脸上浮现一抹笑容，道：“武星复苏的时候，有所感悟，找到突破的路径，前两天刚刚晋升！”

    宁川想得清楚，他的实力越强，受到重用的可能性越高，更容易打入内部。

    “你运气还真好！”

    柳远半是艳羡半是嫉妒地道。

    “主要是神国荣光的照耀！”宁川咧嘴一笑，岔开话题，道：“你这是动用了神国赐予藏匿器具？”

    “嗯。”

    “果真厉害，我的查探水平也不错，但没有一点察觉，还以为是被联邦的强者盯上！”

    “放心，也有你的份，神国不会舍弃任何一位子民！”

    “多谢，不过柳兄怎么这么久才联系我……”

    谈话间，宁川运转读心术，查探柳远的想法，逐渐得知原因。

    武星复苏之后，柳远第一时间联系聂阳，不过什么都没拿到，而是按照聂阳的吩咐，接连联系多次。

    直到三天前，柳远联系他时，才刚刚拿到聂阳赐予的隐匿器具。

    “武星复苏之后，聂阳还是没法查探神奴的真假？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    紧接着，宁川心中一动，发现一个巧合。

    聂阳让柳远联系的数次时间，恰好跟武星一些道统现世的时间重合。

    尤其是三日前的那一次，正是刘婉告知他光幕消失的时候。

    “道统现世会对武星的防御机制有影响？”

    宁川有所猜测。

    他没有深思，探出一缕意念，贯入镇狱府的传承之石，询问白芷、乐渔和漠漠，身为辉煌时代残留的界灵，她们对武星较为了解。

    “是的。”

    白芷给予肯定的回答，道：“武星复苏，一方面跟自身有关，本就是一颗不凡的生命古星！”

    “另一方面，辉煌时代的强大势力破灭之前，联手合作，留下诸多手段，使得武星每隔成百上千万年，可以迎来复苏时代！”

    白启解释道：“所以，每当辉煌时代的道统现世，武星的防御机制会出现一定的波动，尤其是强大的道统，波动更为剧烈！”

    听完，宁川有所明悟。

    同时，他也意识到，洞穴中的道统，恐怕真跟隐杀楼脱不了干系！

    一方势力，并不一定只留下一座道统。

    不过，当前正跟柳远交谈，宁川没有细想，迅速收敛心神。

    “这几日才联系你，实属无奈！”

    柳远端正脸色，道：“我收到军部那位大人的指令，前去异族大陆做了些事情，这几日才返回联邦，拿到隐匿器具之后，第一时间告知你这个消息！”

    闻言，宁川眼眸深处闪过一抹精光。

    柳远没说实话，可神奴之间，不会以万星神国为由说谎，更无法以此牟利！

    对方恐怕是在怀疑他身份的真假！

    “无妨。”

    宁川淡淡一笑，仿佛毫不在意，真诚道：“麻烦柳兄了，不知柳兄是否告知那位大人，我想要联系神国的想法？”

    “那位大人已经同意！”

    柳远点了点头，状若无意，道：“对了，孙兄是否知道，军部的那位大人为何让我武星复苏之后再联系他？”

    云影神将本名孙云。

    “不知。”

    宁川面露好奇之色，道：“还望柳兄告知。”

    柳远左右看了一眼，压低声音，道：“原来，宁川掌握伪装神使的手段，那位大人担心我是假的，不过武星复苏之后，那位大人的威能可以进入武星查探，识破伪装，确认我是真的神国子民之后，才交代我去异族大陆办事。”

    说话间，柳远偷偷打量宁川的表情，想要查探真假。

    柳远的心情很是紧张。

    毕竟，云影神将若是宁川假扮，他必死无疑，可身为神奴，他没法拒绝神国的一切命令！

    宁川眉头挑起，有些难以置信，惊讶道：“伪装我们？怎么可能！神谕符拥有特殊的灵魂波动，只需一番验证，就知真假啊！”

    见状，柳远隐隐松了一口气，故作笑道：“那我就不知道了，反正不管如何，如今武星复苏，那位大人是一尊准神，一眼就能辨认真假！”

    宁川笑着点头，振奋道：“这倒是好事，不然宁川恐怕还会假扮神使大人！”

    柳远沉声道：“以后见到同僚，先让他们联系那位大人，若是宁川，说不定会被准神大人隔着武星防御机制，一招毙命！”

    说完，柳远告知联系方式。

    末了，又补充道：“神国交给你的任务，那位大人会亲自告知，你现在联系吧！”

    柳远的一颗心悬在嗓子眼。

    经过先前的铺垫，若眼前人真是宁川，恐怕会暴起杀人。

    好在，一道简短的回应让柳远放下了心。

    “好！”

    宁川盘膝坐下，双眸闭合，意识探入虚空，开始联系万星神国。

    他只能答应。

    不然等于承认自己是宁川。



第987节
    不过，宁川觉得，这一次的联系，应该是以吓唬为主！

    当前并没有什么强大的道统现世。

    聂阳确认不了柳远的真假，想来无法识破化灵术的伪装。

    而且，即便识破，也不可能杀他！

    武星的防御机制，只会比天武界的更强，聂阳连后者都无法打破，更别说前者。

    意识发散，短暂的漆黑过后，宁川望见一道伟岸的身影，仿佛是烈阳所化，璀璨而辉煌，让人不敢直视！

    “见过准神大人！”

    宁川语气异常恭敬，卑微的如同一位仆人，道：“我是孙云，封号云影，十二年前被神使大人林凤阳收服，受到神国的荣光照耀！”

    聂阳仔细查探，感知到神谕符独有的灵魂波动，可武星的防御机制太强，他无法确认真假。

    “你对宁川怎么看？”

    聂阳淡漠出声。

    宁川沉思片刻，严肃道：“回大人，宁川是神国的心腹大患，必须除掉，虽然实力强大，可属下愿意尽一份力，哪怕是自爆式袭杀，在所不惜！”

    说话间，宁川的语气逐渐激昂。

    聂阳眯了眯眼，道：“暂时不用，你先收集有关宁川一切情报，等到有需要的时候，我会另行通知。”

    “遵命！”

    宁川沉声回应，可心中有所明悟，他没取得聂阳的信任！

    聂阳会在武星防御机制下一次的波动时期，确认他的身份真假！

    届时，能不能瞒住，宁川不清楚。

    化灵术虽然是镇狱府的至高传承，可聂阳是一尊准神，造化参天，无比恐怖！

    想了想，宁川忽然开口，激动道：“准神大人，有关宁川的情报，我有一事相告！”

    聂阳看了他一眼，道：“说！”

    “宁川似乎在某座道统，找到一些明悟花，那是一种神药，听说可以提升人的悟性，他准备给联邦的一些天王服用！”宁川沉声说道：“这是我在联邦埋下的情报网，探听到的消息，不知对大人是否有用？”

    闻言，聂阳目光微微闪烁，过了片刻，道：“不错，继续查探，柳远会给你藏匿器具和一台联系军部的通讯器。”

    说完，他示意宁川离去。

    “是！”

    宁川收回意识。

    宁川心中清楚，他说出这个消息，会增加他在聂阳心中的怀疑。

    但，聂阳的评判标准，是自身对他的查探。

    他若被识破，结果不用多说。

    可若成功瞒住，这一条无关痛痒的消息，能够彰显他的能力，更容易受到聂阳的重用！

    唰！

    宁川睁开双眼，站起身来，柳远看了一眼，有些紧张地道：“怎么样？”

    宁川咧嘴一笑，道：“准神大人夸赞了我一声，日后若能立下功劳，说不定能获得奖赏，有望河境、江境，甚至于海境！”

    “恭喜孙兄！”

    柳远强笑着祝贺。

    两人交谈一阵，而后分开，各自离去。

    嗖！

    柳远找了一个偏僻的角落藏起，闭起双眸，发散意识，联系万星神国。

    不久之后，柳远见到聂阳的伟岸身影。

    “见过准神大人！”

    “你觉得孙云怎么样？”

    聂阳淡淡问道。

    柳远有些嫉妒宁川，可受到神谕符的限制，只能如实道：“我不觉得云影神将是宁川假扮，他的表现正常且自然！”

    “我知道了。”

    聂阳不以为意，道：“真假如何，无需多久，即可知晓，趁此期间，正好验证一番，还能给宁川找些麻烦。”

    柳远愣了一下，道：“怎么做？”

    “不该问的别问！”

    一道淡漠的声音响起，吓得柳远不断道歉认错，仓皇地收回意念。

    夜晚很快过去。

    翌日。

    一则消息迅速在降临者中传播开来，激起一场轩然大波，无数人动心！

    宁川手中掌握数株明悟花！

    第861章 明悟花是谁的机会？

    这则消息无疑是万星神国军部泄露，加之刻意的推波助澜，迅速席卷开来，引起巨大的轰动。

    正如岳昊预料的一般，降临武星的天才，对于明悟花的热切，远超过镇狱道统。

    明悟花关系到他们的切身利益！

    一时间，各方都在热议，盯上宁川手中的明悟花！

    “这等神药，只对绝世天才之下的生灵有用，宁川肯定用不上！”

    有神子满怀心动。

    “不知价格会是多高？！”

    “反正不能任由宁川漫天要价，一朵明悟花的效果，其实也一般，又不是大量的服用！”

    一些天才担心宁川开价过高，想要联合起来，共同谋划。

    不过，亦有不少降临者愿意出高价。

    “无论如何，我必须拿到一朵明悟花，那或许将成为我晋升上三境的关键！”

    “各位能不能冷静一些，我们降临武星，说白了是掠夺这里的古老道统，本质上是征服者，可道统没见到几座，反而要拿出大量的资源给予本土生灵，不是很可笑吗！”

    一名神子义正词严，呼吁众人淡定，可很快被人识破，正在联系背后的家族，大量筹集资金！

    “张开阳，这就是你说的冷静？”

    “不要脸！”

    “兵不厌诈，明流暗涌，只要我能弄到明悟花，随便你们怎么说！”

    那位神子洋洋得意，毫无愧疚之意。

    其余降临天才顾不得批判，各自忙碌起来，或是准备暗中谋夺，或是想要出资购买……

    多方齐动，风波巨大！

    耀星级乃至皓月级势力的神子，虽然天赋极高，能够悟出三品法则，可上三境是全新的层次，他们晋升的可能，并没有多高。

    绝大多数会卡在天境！

    上限就是封将！

    一朵明悟花，可以实打实地提高他们打破瓶颈的概率！

    没有降临者不动心。

    当日，数位神子圣女联系联邦军方，提出购买明悟花的要求。

    不过，军方按照宁川的吩咐，严词拒绝，明确指出没有明悟花这一神药。

    同时，军方开始大规模地内部审查，非常迅速，找出多位被降临天才收买的间谍，将其依法处死或者判刑之后，把那些收买的降临天才，全部挂上通缉名单，全球追捕！

    这副架势，主要是为配合宁川伪装云影神将的身份，尽量打消万星神国军部的疑虑。

    可在诸多降临天才看来，越发坚定传言的真实性。

    宁川绝对拥有明悟花！

    “没道理啊，宁川又需要明悟花，为何不售卖出去！”

    “难道是想待价而沽？”

    “宁川若只是想卖个高价，没什么大问题，可若因忌惮神国的降临天才，故意不出，绝对会引出大祸！”

    一位求购不成的圣女冷笑，指出宁川当前的情况，不容乐观。

    她不算是胡言乱语。

    许多降临天才清楚，随着复苏时代的进行，降临武星的皓月级势力的继承人越来越多。

    那些人实力强大，至少拥有一种地境的强三品法则！

    单对单，难以敌过宁川。

    但，一旦多人联手合作，将恐怖无比！

    “我们各自为战，争夺道统，平日里最多三五人结盟，可是，以明悟花的价值，足够吸引多方合作！”

    “宁川只要不傻，出售明悟花，是他唯一正确的抉择！”

    各种言论通过诸多渠道散播出来，并未有所隐瞒，反而刻意为之，想让宁川听闻，施加一定的压力！

    明悟花对降临天才的吸引力太大！

    最重要的是，一些神子圣女想趁此机会，改变当前的格局。

    宁川以武力威震全球，禁止一切动乱，早就让他们心生不满，想要不受限制的肆意行事。

    身为万星神国的天才，来到一座没落之地，竟要老实地遵守当地土著的规矩，传出去都贻笑大方，无疑是一种耻辱！



第988节
    ……

    军方总部。

    宁川听到这些流传的言论，略感意外，不过没有改变计划的想法。

    他可以出售明悟花。

    但绝对不能是在胁迫的处境之下。

    当前的联邦，甚至说整座武星，只有他一人撑起大局。

    他若是退让一步，换不来和平与理解，而是虎狼环视，不断的鲸吞蚕食！

    明悟花只是一个导火索。

    哪怕他不告知聂阳，再过一段时间，诸多降临天才也会另找机会发难。

    强硬是唯一的办法！

    至于会不会引起多位降临天才联手……

    宁川并不担忧。

    距离调解会议上的一战，已经过去多日，他的法则虽然还没有一种晋升江境，可一直在稳步提升之中。

    实力进步巨大！

    他的二品真界法则凝聚法则之心，虚空法则和洞穿法则双双晋升河境！

    武学方面，掌握不少新的强大武学。

    尤其是唯我杀眸这一封王武学，一步登天，因为极心法则的进步，逼近第五层圆满！

    另外，体修一途同样进步迅速！

    一身之力，超过四千五百万吨！

    体内几乎没有凡性物质。

    再过不久，即可蜕凡境圆满！

    以他的深厚根基，晋升神藏境水到渠成，不会有一点阻碍！

    “我不卖，就要强抢吗……”

    宁川轻声呓语，眼中闪过一抹冰冷的光芒，犹如飞剑一般凌厉，让人心悸！

    他同样能感受到那些降临天才的躁动情绪。

    随着他们的整体实力越来越强，肯定不满他的镇压，想要反抗。

    只是忌惮于他的冷酷与杀伐，不敢对民众出手，可收买联邦人员充当间谍，说明已经蠢蠢欲动，正在尝试他的底线！

    需要以雷霆手段无情镇压！

    对宁川来说，明悟花亦是一个机会！

    ……

    一连几日过去，武星明面上，波澜不惊，跟以往没什么区别。

    只是不断有神子询问联邦军方，想要购买明悟花。

    可暗地里，风起云涌，气氛日益紧张，随着盛夏逐渐升高的温度，多方越发躁动，隐约有些忍耐不住，透着一股肃杀之意。

    轰隆！

    六月中旬末尾的一天，乌云遮天，电闪雷鸣，一场暴雨席卷联邦大半疆域，洗去炎热的同时，也带来一则震动世间的消息！

    十三家皓月级势力的神子圣女，联袂出动，抵达联邦军方总部，要买明悟花！

    第862章 登门求购，宁川如何？

    乌云无边无际，染得天穹昏暗，犹如晕染开来的浓墨。

    雷声轰鸣之间，透着凉意的大雨倾盆而落，可降临天才之间的氛围，却格外热烈，如同盛夏的酷暑，躁动不安！

    他们能够看出，十三家神子、圣女的行为，绝非正常求购，更像是一种逼宫！

    多方一同登门，本身就带着一种威慑力！

    “这才过了几天，太快了吧，消息是真是假？”

    一些人持怀疑态度，觉得可能是某方势力抛出的诱饵，引人上钩，自身稳坐钓鱼台，观望局势。

    不过，这种质疑很快就被打破，得到多方证实！

    “的确为真，易荒曾邀我前往，不过我觉得宁川的态度不定，风险不好把控，委婉拒绝，想要看一下事态的发展，再做打算！”

    “易荒？”

    有人觉得意外，道：“他是长野兵团的少兵主，不怕被宁川针对吗？”

    武星复苏之前，宁川曾在北海界域，遭到七位海境的围杀，其中一位异族，就是长野兵团扶持的代言目标。

    “宁川的实力，肯定比易荒强，可想杀掉易荒，绝不容易！”

    不少降临天才听闻过易荒，很有名气，震动多地。

    这人不修法则，走的是体修一途，前途远大，已经开启五座神藏，生命力恐怖！

    单论保命能力，放眼皓月级势力的继承人，首屈一指！

    “聂星北也在其中，他虽然不是聂家的当代神子，可之前成立武星和平监察会时，他可是委员之一，没有几位皓月级的神子圣女是他的对手！”

    “来者不善，果真不是单纯的购买！”

    多方热议，认为会起兵戈！

    因为，调解会议上，宁川无情镇压聂山毅的举动，严重扫了聂家的脸面！

    昊阳级势力不可辱！

    聂星北不可能善罢甘休，定然以此发难！

    不过，也有人指出，宁川若是愿意出售，或许可以息事宁人，同行的几位天才更想购买明悟花。

    “聂阳背景虽大，可也有人不惧他！”

    “余伊同样要买明悟花！”

    有人提及一个姓名，引起不小的轰动。

    余伊，年仅二十，万星神国西部出名的美人，出自苍月商会。

    背后的势力不算多么庞大，只是中等的皓月级势力。

    可此女跟神国皇族阴家关系匪浅，能够动用的能量，大得骇人，不少绝世天骄见到，都会以礼相待！

    “皆是大人物啊！”

    有人颇为感慨。

    “没有足够的能力，像寻常的耀星级势力，也不敢上门逼宫啊！”

    “宁川这一次难了，不卖不行，可一旦出售，当日杀出的威名，恐怕急转直下！”

    “这才正常，大争之世，哪来的和平！”

    众人议论纷纷，十分热切。

    不单是好奇，他们动用所能掌握的渠道，探听求购的消息，准备伺机而动！

    同一时间。

    军方总部。

    相比于外界的纷乱，这里却显得宁静，没有肃杀之意。

    十多位抵达的降临天才，非常平和，递上会面的请帖，接着跟随一位军方天王，来到一座会客大厅，耐心等待。

    并且，他们请来李云曦，当作中间人，缓和气氛。

    “我们的态度够好了吧，该给的面子全给了，可宁川的架势，是不是有些大，半个多小时了，还不来相见。”

    一名美艳的女子倚在窗边，身姿绰约，观赏坠落的雨幕，眼神略显幽怨，惹人生怜。

    她就是余伊，看似天真，可手段异常厉害。

    李云曦安静端坐，闻言摇了摇头，解释道：“军方的人已经说了，宁川不在总部，正在赶回的途中。”

    “殿下说得不错，我们耐心一些！”

    一位身材壮硕青年接过话，挠了挠头，憨厚笑道：“毕竟是卖方市场，多等一段时间，也是应该的。”

    余伊瞥了他一眼，淡淡一笑，道：“易荒，你态度再好，可也改变不了长野兵团袭杀过宁川的事实！”

    壮硕青年正是长野兵团的少兵主！

    “一些小冲突，可以调解，又不是因我而起。”

    易荒耸了耸肩，脸上挂着笑容，调侃道：“更何况，即便化解不开，不是有各位在场，总不能任由我被当场格杀吧！”

    听到这话，李云曦黛眉轻蹙。

    她答应前来担任中间人，是因为余伊等人向她保证过，绝对不会动武。

    一旁，聂星北有所察觉，他很不凡，一身暗沉色的金属铠甲，气势厚重，沉声道：“安静一些，真想谈论，暗自传音。”

    话落。

    会客大厅迅速陷入寂静。

    众人心中清楚，他们此次前来，确实是为求购明悟花。

    但，买到之后，事态如何发展，由不得宁川！

    不只是因为宁川以武力强行镇压全球！

    他们隐约听到风声，万星神国高层的一些大佬，对于宁川，似乎不太满意，不想再见他这般跳脱！

    时间一点一滴流逝。

    正午时分，雨势暂歇，空气中泛着清凉之意。

    一道修长的身影走进会客大厅。



第989节
    刹那间，现场的氛围陡然一变，聂星北、余伊和易荒等人绷紧心神，当亲自面对武星当世第一强者，不可避免地陷入紧张情绪。

    “是你们要找我购买明悟花？”

    宁川神色平静，扫视众人，无形的目光落在这些天才身上，却让他们感到沉重的压力。

    “我不是。”

    李云曦站起身来，摇了摇头，轻声道：“我只是过来帮宁兄引荐他们。”

    旁边，易荒举起手来，真诚一笑，自我介绍道：“见过宁兄，我是易荒，想要购买你的明悟花。”

    “长野兵团的人……”

    宁川微微眯起眼眸，一道精光闪过，震得易荒心头一悸，如临大敌！

    不过，易荒没有表现出来，歉然道：“当日北海界域一战，我虽没有参与，可确实是长野兵团的过错，我们愿意弥补。”

    “听说宁兄法则诸多，长野兵团愿意奉上一份宇宙境级别的三品法则悟法之灵，当作赔礼。”

    易荒露出一抹笑容，道：“另外，明悟花的价格，长野兵团可以给到一种强二品法则的悟法之灵，准神级别，或者等额的其他资源，不知宁兄意下如何？”

    第863章 隐尘之沙，不用你帮忙，不是你想得那样

    “赔礼可以。”

    宁川神色如常，直视易荒的眼眸，淡漠道：“不过，明悟花就算了，我当前无意出售。”

    易荒脸色不禁一僵。

    若非为了明悟花，他岂会过来道歉赔礼！

    宁川想得倒是美！

    不过，通过宁川的言语，易荒等人判断出来，宁川确实有明悟花！

    “宁兄，能否通融一番？”

    余伊接过话，嫣然一笑，宛若灵花绽放，昏暗的天色都明亮几分。

    她一介皓月级势力的圣女，能跟皇族阴家搭上关系，自身的容貌和性格起到重要作用。

    余伊声音温柔似水，道：“你是绝世天才，还是天资最高的一批，明悟花对你如同凡草，可我等却非常需要！”

    “不能。”

    宁川的回答果断而冰冷，透着一股不容置疑的意味。

    余伊美眸深处闪过一抹冷色。

    这时，聂星北上前一步，沉声道：“宁川，我们是真心要买，如果你需要明悟花，那我们不会多说，毕竟没有生灵不想自身的天赋再高一截！”

    “可问题是，你根本用不上！”

    聂星北语气逐渐转冷，道：“你为保护联邦的八百亿普通民众，定下和平的规矩，我们愿意遵守，让你方便行事，可作为回馈，双方不应相互帮助吗！”

    闻言，李云曦俏脸一变，听出言外之意。

    聂星北是在以联邦民众要挟宁川！

    这几乎是赤裸裸的威胁！

    “星北兄！”

    李云曦的语气中带着质问之意。

    她为人低调，罕与人起冲突，可聂星北的行为在她看来，着实有些过分了！

    宁川抬手拦住，眼神注视着聂星北，古井无波，没有情绪起伏，淡淡道：“你想说什么？”

    “没什么。”

    聂星北神色微变，深吸一口气，压下躁动不安的情绪，道：“只是阐述事实罢了！”

    “宁兄，消消气！”

    易荒露出一抹和善的笑容，挡在聂星北身前，无奈道：“星北兄不是有意针对，聂山毅当日被你镇杀，星北兄身为聂家的天才，虽然跟聂山毅不熟，可面对你的态度，肯定不能过于亲和，不然没法向家中长辈交代，还请见谅。”

    见状，余伊目光闪了闪，柔弱道：“我们只为购买明悟花，无意制造争端。”

    聂星北看了宁川一眼，低沉道：“我们的出价，再加上物质送入武星的花费，不会低于市场价，你不用着急拒绝，可以思考几天，权衡利弊，确定之后再联系吾等。”

    说完，聂星北不再多待，身形一闪，离开军方总部。

    “那我也走了，希望宁兄给个机会，我对于武星，没有一点恶意，无论成不成，都不会打扰普通民众的安宁。”

    余伊微笑辞别。

    其余的神子圣女接连离去。

    临走之前，易荒来到宁神身前，摊开双手，递出一个玉盒，苦笑道：“这是长野兵团赔礼的悟法之灵，内蕴一种强三品法则的感悟，长灵法则，由五种基础法则而来，本想着看做交易明悟花的添头，可惜今日没成，就这么直接送出，真让我心疼啊！”

    易荒叹息一声，似乎颇为不舍。

    宁川凝视易荒，眼神深邃，宛若无尽黑渊。

    易荒面不改色，惊喜道：“难道宁兄不想要吗，那可能省不少钱，长野兵团可以换做其他的三品法则！”

    “不用。”

    宁川取过玉盒，放在手中，不急不缓地道：“只是没想到长野兵团如此大方，有些惊讶罢了。”

    “以宁兄的实力，不得不大方啊，若不是担心宁兄一言不发直接动手，我降临的那天，就会过来赔礼道歉。”

    易荒语气无奈。

    话落。

    易荒欠了欠身，非常客气，走出会客大厅，才升空飞走。

    宁川注视着他远去的背影，一言不发，把玩手中的玉盒，不知在想些什么。

    这时，李云曦走到宁川身侧，俏脸泛着歉然之意，低声道：“宁兄，万分抱歉，我不知道他们会这般无礼……”

    正说着，李云曦眼神一凝，落向宁川手中的玉盒，惊疑道：“这上面好像有什么东西！”

    宁川半侧过脸，上下打量李云曦一眼，讶然道：“你也发现了？！”

    说着，宁川五指一捏，无形的波动贯入玉盒。

    嗡！

    不多时，玉盒轻轻一颤，表面闪烁星星点点的光芒，如同注入荧光剂的沙尘。

    宁川的手掌因为触碰，沾染不少这种沙尘，同样闪烁着光芒。

    李云曦俯下腰身，凑近宁川的手掌，仔细打量，忽然间俏脸微变，辨认出来，惊声道：“这是隐尘之沙！”

    “什么作用？”

    宁川出声问道。

    他能感知隐尘之沙的存在，可从未听闻过。

    “一种追踪的物质！”

    李云曦告知宁川，隐尘之沙，顾名思义，非常隐秘，一旦被沾染上，天境都难以察觉，价格极其昂贵，通常只有少数王牌杀手，才会动用。

    “你的感知倒是敏锐！”

    宁川深深地看了李云曦一眼。

    他即将晋升神藏境，五感敏锐得恐怖，这才察觉出异样。

    可对方同样感知出来。

    这很惊人！

    李云曦抿了抿红唇，似乎有些紧张，飞快道：“我修炼过一门古老的查探之术，感官比较厉害，较之宁兄这种绝世天才，没有可比性！”

    宁川耸了耸肩，没有多问。

    见状，李云曦暗暗松了一口气，接着瞥见闪烁的隐尘之沙，心中怒意再起，冷声道：“宁兄，这件事我会给你一个交代，易荒他们利用我靠近你，我能以此发难，强行终止他们对你的追杀！”

    动用隐尘之沙，除却袭杀，李云曦想不到第二种用途。

    “不用了。”

    宁川摇了摇头，注视着手中的隐尘之沙，似有所想。

    闻言，李云曦愣了一下，不知原因，下一刻有所明悟，一抹复杂之情涌上俏脸的容颜。

    她想明白宁川为何拒绝。

    这一次，她牵涉其中，可以终止袭杀。

    可之后呢？

    她还能阻拦吗？

    一旦撕破脸皮，聂星北等人，或许真的敢以联邦民众的安危威胁宁川！

    届时，她将无能为力！

    说到底，她只是日月神国的皇女，干涉不了万星神国的势力。

    李云曦沉默片刻，提醒道：“宁兄，千万要把沾染的隐尘之沙清除干净，沾染一粒，都会暴露大致的方位。

    平日里探索道统，一定保密行踪。

    聂星北等人没有直接动手，大概率是忌惮你的身法。

    可若是在道统的独立世界，空间有限，身法会受到限制，更难逃离！”

    李云曦郑重叮嘱，加重语气，生怕宁川忘记。

    “额……”

    宁川怔了怔，意外李云曦的想法，哑然一笑，道：“多谢告知，我记下了。”

    见到宁川的态度，李云曦有些焦急，认真道：“我知道你的实力强大，可对方若敢围杀，必然有十足把握，说不定不止聂星北、余伊和易荒十多人，会找来更多的降临天才，大几十乃至上百人，都有可能！”

    “这么多人吗……”

    宁川目光闪了闪，下一刻，他正色答应，道：“我会谨慎行事。”

    “嗯！”



第990节
    李云曦点了点头，不再多说，稍作沉吟，取出一枚古朴的石质卷轴，道：“这是一枚一次性的防御器具，可以用意念催发，宁兄遇到一些危险的时刻，可以使用。”

    “无功不受禄。”

    宁川摇了摇头。

    他跟李云曦并不相熟，今日才是第二次相见。

    “我欠宁兄的。”

    李云曦没有收回玉手，神色低落，道：“宁川沾染隐尘之沙，我有不可推卸的责任。

    只是宁兄有所察觉，才觉得无妨。

    可若没能发现，必然遭到生死危机，一枚防御性的器具，不算什么，宁兄就当是我图个心安。”

    闻言，宁川不再推脱，道谢接过。

    而后，两人交谈一阵，李云曦辞别离去。

    空旷的会客大厅，只剩下宁川一人。

    “追杀吗……”

    宁川喃喃自语，竟然抬手一旋，把玉盒上的沾染的隐尘之沙悉数震飞。

    不过并非清除，而是全部落向他的掌心！

    轰隆隆――！

    雷暴席卷天地，一头巨大的银蛇撕裂铅色的苍穹，投射璀璨的电光，照亮窗边的一道修长身影。

    正是宁川。

    他的嘴角抿出一抹森寒的笑容！

    雨，又开始下了！

    第864章 保险起见，一个不留

    联邦境内的某处山脉。

    哗啦啦……

    冰凉的大雨从天而降，驱散酷热，打湿山林的枝叶，露出鲜嫩的翠绿，满是生机。

    可同时，亦引发一场山洪，浩浩荡荡，如同一头咆哮的土龙，横行大地，掠夺无数植被鸟雀的生命！

    “动乱的大势，就如这山洪！”

    余伊站在山顶，美眸俯视，不复之前的柔弱，透着一抹残酷的冷色，道：“势不可挡，碾碎拦在前方的一切！”

    在她周围，十多道强大的身影林立，不经意间流露的威势，让人心悸！

    上方的雨水都落不下来！

    正是之前沿着不同方向各自离开的聂星北、易荒等人。

    他们再度汇合！

    除此之外，还有几道身影，实力同样强大，是另外几家皓月级势力的神子圣女！

    墨幻宇赫然在列，眼生星辰，气息深远！

    单论实力和天赋，他放眼皓月级势力的年轻一代，名列前茅，可以跟聂星北这种昊阳级家族的天才媲美！

    不过，这一刻墨幻宇却止不住的紧张，望见刚现身的易荒，屏住呼吸，迫不及待地问道：“交易怎么样？”

    易荒耸了耸肩，咧嘴一笑，道：“正是幻宇兄想看到的结果！”

    闻言，墨幻宇脸上浮现一抹狂喜之色。

    他最想见到的情况，无疑是交易破裂，诸多降临天才一同联手，强杀宁川，抢夺明悟花！

    余伊收回视线，冷哼一声，不满道：“这个土著，着实不知好歹，答应售卖明悟花，还能多活一段时间，非要主动找死！”

    多方联手袭杀宁川，只是第一步，之后免不了各自为战，争夺明悟花。

    她的实力，较之其他皓月级的神子圣女，不算出挑。

    “早点死也好！”

    易荒取出一枚特殊形状的令牌，放在手中把玩，淡笑道：“长野兵团的赔礼，可不是什么人都能受得住，会折寿的！”

    一旁，聂星北眼神冷漠，望向易荒手中的令牌，问道：“隐尘之沙的追踪效果如何？”

    “非常好！”

    易荒满脸笑意，扬起手中的令牌。

    这是显示隐尘之沙位置的器具，可以用来追踪。

    “宁川当前所处的位置，就在我们等他的那间会客大厅！”易荒笑着说道：“他估计没少把玩我送他的玉盒，沾染的隐尘之沙不是一个小数目。”

    “不奇怪！”

    墨幻宇摇了摇头，脸上浮现一抹讥讽之色，道：“宁川的天赋再强，总归是一介没落之地的土著，眼光有限，面对稍微有些价值的东西，控制不住心中的贪婪！”

    “没什么眼界，可实力不假，我们要认真对待！”

    一位降临天才提醒众人。

    “我心中有数。”

    聂星北微微眯起眼眸，冰冷道：“既然要杀宁川，不能给他一丝生还的机会，在他进入道统之前，我们抓紧时间，再找一些顶尖的降临者！”

    他不担心泄密，想要明悟花的人，还有其余几家昊阳级势力！

    没有降临天才敢冒险提醒宁川！

    “可以！”

    “我已经找了十多人，三家皓月级势力的神子，其他来自耀星级势力！”

    “上百位降临天才一同围杀，对得起宁川了……”

    轰隆！

    众人的议论声被巨大的雷暴之音淹没。

    这场盛夏的雨，越发大了！

    ……

    同一时间。

    军方总部。

    岳昊迅速潜行，凭借强大的藏匿手段，成功瞒过军方诸多强者的巡查，进入一间会客大厅，见到宁川。

    “找我来什么事？！”

    岳昊立即开口，语气中透着一股急促之意，前不久收到宁川发来的信息，他一路狂奔赶来，道：“那十三家的皓月级神子圣女是不是动用武力，强行索要明悟花？”

    “还有，你有没有售卖？”

    岳昊问出一连串的问题。

    “没用，没卖。”

    宁川负手而立，站在窗边，遥望翻滚奔涌的乌云，眼神平静而深邃，道：“至于找你，我想问一件事，宇宙广播集团的信号牌，能否只录像不直播，可以的话，我想借用一下。”

    岳昊怔了怔，茫然地点头，道：“关闭掉上传功能即可，不过为什么要只录像，直播之后照样可以截出录像。”

    宁川没有隐瞒，直接道：“我会另选一个视频平台上传，付费销售，不在宇宙广播集团。”

    岳昊目光一闪，若有所思，道：“你想给姜洛水施加一些压力。”

    “对。”

    宁川坦然承认。

    距离调解会议上的见面，已经过去多日，姜洛水始终没再联系。

    他的天赋与实力是高，可在垄断武星直播业务的宇宙广播集团面前，并不占什么优势。

    他需要让姜洛水意识到，他有其他变现热度的渠道。

    哪怕这种渠道不如宇宙广播集团。

    但，这足以说明，宇宙广播集团对他来说，不具备唯一性！

    “这倒没问题！”

    岳昊用手摩挲着下巴，道：“你要的是定制合同，需要展现极高的价值，若是付费视频销售得好，可以把压力给到姜洛水一方。”

    说着，岳昊抬手一旋，取出信号牌递给宁川。

    这种器具没有认主功能，任何人都可以使用。

    “多谢。”

    宁川伸手接过。

    “小事情。”

    岳昊咧了咧嘴，接着似乎想到什么，收敛笑容，沉声道：“那你准备拍摄什么？

    你最近的热度是高，可付费视频需要花钱！

    若是内容不够精彩，只能前期卖一波，后劲会不足！”

    宁川面不改色，道：“击杀聂星北那些人，或许有数百位神子圣女……”

    宁川把隐尘之沙的事情简短告知。

    听完，岳昊被宁川疯狂吓懵，好一会后，才回过神来，惊声道：“你也说了，最多可有数百位神子圣女！

    同境界的绝世天才恐怕都扛不住，会被围杀致死！”

    “是有些多。”

    宁川点了点头，神色依旧平静，淡漠道：“所以，保险起见，我会进入万里青山的洞穴道统。”

    岳昊连忙摇头，提醒道：“那种无形的攻击是挺恐怖，可神子圣女的数量太多了，我估计，最多消灭两三成，就会被他们身上携带的保命器具挡住！”

    “无妨！”



第991节
    闻言，宁川咧嘴一笑，露出森白的牙齿，道：“只要他们的保命器具被拖住，那就够了！”

    轰隆！

    一道巨大闪电贯穿天穹，璀璨闪烁，映照得会客大厅中的两道身影阴晴不定。

    岳昊心头悸动，眼神骇然地注视着宁川。

    理智告诉他，宁川要么是在吹嘘，要么是疯了想找死，没有别的可能！

    但，数次的照面相处，让岳昊清楚眼前的青年，绝非莽撞的天才，非常冷静，为人深谋远虑，罕有冲动的时候。

    岳昊张了张嘴，不知该说些什么，片刻过去，生硬地道：“万里青山的那座道统，可能还未开启，万一泄露了呢？”

    “死的人多了，自然没人敢来。”

    宁川说得淡漠，五指缓缓收拢，直接碾碎手中的玉盒！

    哗……

    比沙粒还要微小的粉末沿着指缝落下，迎着雨中的晚风飘散远去。

    “或者，一个不留，全部杀死！”

    第865章 行动迅速，人多不慌

    降临的武星的各方天才，全部都在关注明悟花。

    因此，当十三家神子圣女登门遭拒之后，迅速流传开来，激起巨大的波澜，多方轰动！

    “苍天在上，我错了！宁川竟然真的敢拒绝！”

    有人惊于宁川的胆量，感到不可思议！

    “关键不在于宁川拒绝，而是聂星北、易荒等人没有当场发作，竟然忍住离去！”

    “联邦的这位最高统帅，震慑力还是强啊！”

    “真给神国丢脸，你们竟称呼他为最高统帅，天才的骄傲在哪里，甚至不敢叫平乱天王一声土著！”

    诸多神子圣女热议，对于宁川的拒绝，喜闻乐见。

    毕竟，宁川若同意售卖，明悟花恐怕已被买尽，不再有他们的机会！

    不过，众人心中清楚，聂星北、易荒等人的退让，只是暂时，不可能是真的放弃！

    “那些人绝对会卷土重来，没在军方总部动手，我觉得可能是担心宁川逃离，他的身法水平很高，那日的调解会议上，神话时代最强的几位法灵，几乎摸不到他的身形！”

    一名降临天才认真分析，获得许多附和之声。

    “还真是这个道理！”

    “拒绝不难，可问题是，拒绝之后怎么办，宁川是真的要站在吾等的对立面！”

    “聂星北和易荒等神子下一次行动，必然是雷霆手段，宁川将九死一生，甚至十死无生，就此殒落！”

    不乏有人判断出当前的局势。

    事态紧张，剑拔弩张，近期内必将见血！

    “买通联邦的一些高层，盯着宁川的下落，我若想设局围杀，会选择道统之地，或者绑走宁川的亲朋好友，以此威胁他进入某种绝地！”

    “多找几位强者，我们要抓紧时间，最好能赶在聂星北他们行动之前！”

    许多降临天才行动起来，各自图谋，都想分一杯羹！

    一时间，武星明流暗涌，波澜起伏！

    一种无形的肃杀氛围，缓缓降落，笼罩联邦辽阔的疆域！

    事实上，宁川的行动，比那些降临天才预料的还要迅速。

    当夜，宁川离开军方总部，一路远去，横穿多座行政大区，抵达万里青山。

    山林寂静，没有一人。

    早在宁川送走李云曦，就已吩咐刘婉，把万里青山的查探人员撤出，免得造成误伤。

    嗡！

    宁川抬手一旋，散去遮掩洞穴的虚空法则之力。

    那座幽深的洞穴显露出来。

    临进去之前，宁川半侧过脸，扫了一眼今夜的天空。

    星月不显，天穹漆黑，凝重之中透着一股压抑，像是浓郁不散的泼墨！

    “真的挺合适……”

    呓语声中，宁川一步踏出，进入幽深的洞穴，挺拔的身形逐渐被黑暗吞噬，消失不见！

    同一时间。

    某座茂密的山林。

    黑暗的夜色之中，伫立着上百道身影，气势不凡，至少拥有海境的实力！

    全是降临天才！

    聂星北、易荒和余伊等人站在首位。

    明悟花的吸引力很大，再加上他们各自的背景与实力，没费多少功夫，找来多位降临天才。

    “宁川进入某座道统了！”

    突然，一道惊喜的声音自易荒口中发出，他正在通过令牌感知着隐尘之沙的位置，道：“宁川的定位在万里青山西部区域模糊起来，那里肯定拥有一座道统，影响了隐尘之沙的效果！”

    “出发！”

    聂星北担任指挥，非常果断，立即下令。

    嗖嗖嗖……

    上百道身影全部掠空飞出！

    许多降临天才的脸上，泛起亢奋之色，他们没想到，时机竟然来到如此之快！

    不久之后。

    万里青山，西部区域。

    因为宁川撤去隐藏的手段，再加上隐尘之沙的指引，聂星北等人轻易找到洞穴的位置。

    “就是这里！”

    易荒眼眸透亮。

    只要进入道统，隐尘之沙的追踪效果，将会恢复正常。

    众人迅速进入洞穴，沿着幽深的通道，时间不长，来到荒漠的边缘。

    “这些残枝……是腐朽的明悟花！”

    一道难以置信的惊呼声响起，如同滚油猛然炸开，在人群中掀起轩然大波！

    上百位神子圣女之中，总有几位熟知药物的天才。

    单是通过细碎的粉末，判断出是何种药物！

    “确实是明悟花！”

    有人给出肯定的验证。

    “这么多粉末，该有多少明悟花？！“

    “难道是宁川找到太多株，这才一直否认，不敢售卖？！”

    人群剧烈哗然，陷入骚动之中。

    围杀宁川的降临天才很多，超过百位，原本以为只有寥寥几人可以获得明悟花，可现在看来，似乎能够夺得多株！

    “镇定！”

    聂星北心中同样不平静，但还是出声喝止，警告道：“谨慎行事，不要被贪婪蒙蔽双眼！

    今夜的行动，第一是杀掉宁川！

    而后才是明悟花。

    不然，若让宁川逃离，日后报复起来，我们中的绝大多数人，承担不住！”

    话落。

    上百人的队伍迅速安静下来。

    倒不是聂星北说一不二。

    众人更忌惮宁川的恐怖，真要被他盯上，未来在武星的争霸，将会无比危险！

    “走吧！”

    易荒感知着手中的令牌，露出一抹自信的淡笑，安慰道：“宁川实力是强，可我们有多少人，再加上道统的密封环境，宁川见不到明日的太阳了……”

    “不对。”

    易荒摇了摇头，调侃道：“明日还是有暴雨，本就见不到太阳！”

    人群中响起一阵稀稀落落的笑声。

    这支队伍接着深入。

    隐尘之沙可以指引方向，众人不用分散查探，迅速掠空，飞出上万里后，远远地望见宁川的身影。

    这些降临天才顿时绷紧心神。

    只见，宁川悬于高空，单手把玩着一枚信号牌，见到杀来的诸多身影，眼神古井无波，平静地注视，仿佛早就有所预料，正在等候他们的到来！

    “这……”

    许多耀星级势力的神子圣女紧张起来。

    不得不怕！

    当日的调解会议，宁川一招灭杀十多位降临天才，着实吓到他们。

    不过，想到此行的人数，还有聂星北、墨幻宇和易荒这些强者，他们心中的惶恐散去，升起亢奋之情，迅速上前！



第992节
    第866章 我这一眼，宛若神明现世

    “宁川，交出所得的全部明悟花，可以饶你不死！”

    一名皓月级的神子仰天大吼！

    他的声音雄浑，震天动地，无尽荒漠的沙砾升腾而起，奔涌翻腾！

    旁边，墨幻宇嗤笑一声，阴冷道：“何须安抚宁川，他若敢毁掉明悟花，今夜之后，我屠尽联邦的八百亿民众！”

    话虽如此，墨幻宇没有着急出手，郑重对待！

    宁川实力太强。

    今夜绝对不能活着离开！

    这是他最好的机会！

    墨幻宇配合其他降临天才，纵横天空，封堵宁川的一切逃生路线！

    宁川眼神淡漠，仿佛视若不见，不躲不闪，任由上百位降临天才移动，将他迅速包围。

    “我警告你，别想着鱼死网破！”

    见状，聂星北目光一寒，怀疑宁川是想自毁明悟花！

    那可能是一个很大的数量！

    哪怕聂星北来自准神家族，同样不舍，冰冷地注视宁川，如同利剑一般锋锐，道：“一座没落之地的全部生灵，没你想的重要！

    单是你杀掉聂山毅一人，整个武星的生灵，都该为我聂家天才陪葬！”

    嗖――！

    易荒撕裂长空，绕到宁川身后，咧嘴一笑，不复之前的憨厚与真诚，反而无比残酷，弥漫出一股凶煞气息，席卷八方！

    “宁川，我给你的那团悟法之灵，你最好还没用！”

    易荒十分强势，森然笑道，道：“那样的话，我会给你留一个全尸！”

    余伊玉手一旋，临空握住一根水流般的长鞭，弥漫着强大的威势，震得周围的空间坍塌，不断崩裂！

    她摇了摇头，叹息一声，俏脸却挂着淡笑，道：“宁兄，我给过你机会，可惜你没能把握住，好歹是一位绝世天才，葬身这种破败的场地，着实有些悲凉！”

    说话间，众人的包围圈，已经逐渐成型。

    一个个离宁川都不远。

    这时，宁川捏住手中的信号牌，不再把玩，嘴角掀起一抹残酷的笑容，道：“此地确实破败。

    不过，对于埋葬你们，正是合适！”

    话落。

    现场陡然一寂！

    这些神子圣女心中清楚，今夜的围杀，免不了被宁川带走几位。

    但，利益动人心！

    以明悟花的价值，可以接受！

    武道一途，生死危机是避不开的阻碍，想要登上高峰，必须面对，强闯过去！

    可是，宁川的言语，却流露出全灭他们的意思！

    “死到临头，大言不惭！”

    一道冰冷的喝声响彻天空！

    “好歹是没落之地崛起的王者，耍这种吓唬的手段，未免太跌分了！”

    “故作玄虚！”

    墨幻宇冷哼一声，眼神中泛起讥讽之色！

    他抬起双手，飞快结印，就要打出攻击，可这一刻，宁川心念一动，收回共鸣的洞穿法则！

    嗡！

    天地震颤，虚空扭曲，数百道无形攻击射杀出来，四处肆虐！

    宁川所在的区域，正是被岳昊毁去的绿洲区域！

    这里，只要生灵进入，就会引发攻击！

    咚！咚！咚！

    几道无形攻击破空杀来，宁川怡然不惧，凝聚一根黑红交织的梵天矛，闪电般刺击，不断洞穿虚空，精准命中，随着一连串的碰撞之音，击溃来袭的无形攻击！

    这座道通的无形攻击，没有识别功能。

    洞穿法则只能控制整体的开关。

    不过，因为人数众多，分到宁川身上的无形攻击，一次性只有几道。

    宁川轻松挡住，毫发无伤！

    可是，对于诸多神子圣女而言，漫天的无形攻击，如同剥夺生命的死亡吟唱！

    哧哧哧……

    血花迸溅，染红天穹！

    一道道身影从高空坠落，各自的神色，或是惊愕，或是不解，或是茫然……

    唯一相同点，都是尸体，全无生机！

    岳昊相当于一般的皓月级势力神子，面对攻击攻击的杀伐，都要靠着宁川才能活命！

    更别说耀星级势力的继承人！

    连无形攻击是否存在都无法察觉！

    人群陷入惶恐，焦躁不安，绝大多数降临天才，根本不清楚发生了什么。

    只有聂星北、墨幻宇和易荒等强者，才能勉强察觉到无形攻击。

    “所有人动用防御性的保命重器！”

    “快！”

    “此地存在恐怖的杀阵！”

    聂星北和其他几位强者脸色剧变，动用保命利器的同时，出声指挥。

    周围的降临天才，虽然心中惊恐，不过作为各方势力用心培养的人才，心性不弱，听到命令之后，第一时间做出应对！

    轰！轰！轰！

    各种保命重器飞上天空，展开防御！

    死亡面前，没人敢于吝啬，许多神子圣女扔出多种防身之物。

    数百件器具挤满天空，联合抵挡，正如岳昊预测的那般，凭借数量优势，暂时隔绝无形攻击的射杀！

    不过，方才的眨眼之间，三成左右的降临天才，已经丧命！

    足足四十多位！

    望着荒漠之中的染血尸体，一抹寒意闪过众人的心头。

    “宁川，你该死！”

    墨幻宇震怒暴喝，有些气急败坏。

    若非他们足够谨慎，找来多位神子圣女相助，单是这些无形攻击，足以让他们死伤大半，命丧此地！

    “一起上，杀了宁川！”

    聂星北眼神难看，杀意升腾，冷声道：“这些器具挡住攻击的时间有限，耽搁不得，别给宁川机会！”

    “死！”

    墨幻宇运转一门瞳术，率先打出攻击！

    他的眼眸璀璨，炽盛无比，演化漫天星辰，横空而出，霸道而惨烈，落向宁川所在的区域，没有一点躲闪的空间！

    宁川很平静，抬眼望去，不起波澜。

    可是，杀来的漫天星辰，突然泯灭殆尽，消失不见，像是被某种无上的伟力抹去！

    与此同时。

    宁川的眼眸之中，日月沉浮，星河寂灭，多种异象浮现，环绕墨幻宇的倒影！

    外界。

    墨幻宇的周围，毫无异样，十分正常！

    但，他的身体，正在跟宁川眼中的倒影一样，正在分崩离析，被诸多异象磨灭！

    这是唯我杀眸！

    李日月以武道天眼为根基创造的封王武学！

    同境威能，超过唯我神术！

    “啊――！”

    墨幻宇眼神惊惧，不明所以，可在唯我杀眸的攻伐之下，他连思考的时间都没有，只来得及发出一声惨叫，身体就泯灭不见，溃散成最基础的粒子！

    墨玄财团最出色的一位神子，死于武星！

    偌大的荒漠，陷入死一样的寂静！

    诸多降临天才毛骨悚然，望着被围在中心的宁川，没有一点安全感，寒意遍体，席卷全身，如坠万载冰窖！

    他们中并列最强几人之一的墨幻宇，竟然没扛住宁川的一个眼神，瞬间殒落！

    简直不可想象！

    这种手段，宛若神明！

    第867章 武星境内，神明降临，亦无用



第993节
    “快――！”

    聂星北仰天大吼，隐约察觉出端倪，命令道：“所有人一起围攻，近身厮杀，不要给宁川施展瞳术的机会！”

    他未曾见过唯我杀眸。

    不过，绝大多数的攻伐瞳术，不适合近距离的搏杀。

    而且，宁川的瞳术，既然能一击镇杀墨幻宇，哪怕不是单体攻击，只要分散开来，必然能显著削减威能！

    聂星北猜对了不少

    唯我杀眸只是一门封王武学，无法做到面面俱到，相对于真正的武道天眼，还是存在不小的差距！

    “杀！”

    聂星北威势滔天，霸道而迅猛，持着一根锋锐的战戈，撕裂长空，直奔宁川而去！

    不过，还有一人比他速度更快！

    易荒通体放光，宛若闪电横空，弥漫着凶煞气息，率先杀到宁川身前！

    他的胸膛处，格外璀璨，仿佛蕴生一轮烈阳，无尽的光辉席卷开来，升腾奔涌，化作十头巨大的火凤，共同扑杀！

    轰――！

    十头火凤振翅，肆虐恐怖的威势，没有法则与原力的波动，可却无比苍茫，仿佛渡过时空长河，来自宇宙初期的蛮荒时代！

    神藏！

    阳蕴天凤！

    周围的虚空一瞬间全部坍塌！

    宁川目光闪了闪。

    他还是第一次见到神藏之威，不过毫无慌乱之情，非常镇定。

    体修一途，只是武道的一种分支。

    相较于原修途径，各有千秋，不存在碾压或克制的效果。

    终究要看个人实力！

    “唯我神法！”

    宁川心中低喝一声。

    下一刻，天地变色，炽热席卷，一轮烈阳从天而降，挤满苍穹，如同真的恒星坠落大地！

    原本格外巨大的火凤，对照之下，当即变得渺小，就像是寻常的鸟雀！

    宁川要强势镇压！

    咚！

    烈阳破空，十头火凤冲天而起，全力扑击，凶猛无匹！

    可是，面对烈阳倾泻的火焰巨浪，十头火凤根本抵挡不住，被迅速地淹没，不见了身形！

    烈阳的火焰巨浪进一步肆虐！

    “呃……”

    易荒表情狰狞，痛哼出声！

    他的身体变得焦黑。

    正在飞快碳化！

    旋即，易荒运转五大神藏，一同展开，释放神性物质，进行治疗！

    可只能勉强延缓，无法抵挡多长时间。

    届时，必然化作飞灰，尸骨无存！

    好在，易荒不是一对一跟宁川厮杀，还有其他的神子圣女！

    “该死！”

    聂星北脸色一变，咬了咬牙，调转方向，不再尝试攻击宁川，一戈当空劈出，贯穿天地，杀向那轮肆虐火焰巨浪的烈阳！

    易荒是围杀之中的重要力量，若是也被灭掉，情况会更加艰难！

    但，聂星北的打算没能如愿！

    轰！

    一条黑沉的阴河横空而来，河面不起波澜，可气势恐怖，浩浩荡荡，直接打爆聂星北的劈击！

    而后，阴河威势不减，覆盖聂星北所在的区域！

    “破！”

    聂星北大吼，四处横击，挥戈劈杀，震得天穹颤抖，空间崩裂！

    霸道无匹！

    可却无法击溃阴河，连挣脱出去都做不到！

    他的身体在河水的冲刷之下，血肉泯灭，露出森森白骨，让人心悸！

    嗖嗖嗖……

    光影如梭，密密麻麻！

    这时，又有多位降临天才杀到近前。

    他们分工明确。

    一部人救援聂星北和易荒。

    其余展开围攻，围杀宁川！

    诸多攻击扑面而来，裹挟着浩瀚的威能，宁川面不改色，一念之间，无尽黑暗降临，仿佛宇宙深处！

    紧接着星河具现！

    一颗颗巨大的星辰环绕，纵横交织，击溃袭来攻击的同时，杀向这些降临天才！

    轰！轰！轰！

    天地震动，爆炸不断，血染苍穹，断体坠落！

    那些达到地境的皓月级势力的神子圣女，可以勉强对抗一番。

    但诸多耀星级势力的天才，稍有不慎，一招毙命，纵然联手抗击，依旧艰难无比！

    彻骨的寒意萦绕所有人的心头！

    眼下的场景，完全超出他们的预料！

    宁川的战力，太过恐怖！

    即便他们最后能取得胜利，又要阵亡多少人？！

    砰！

    一颗浩瀚的星辰破空杀出，余伊俏脸微变，挥动手中的长鞭阻拦，裹挟着雄厚的原力和法则，强大无比，如同一头巨龙扑杀出去，可在碰撞之中，随着一声巨响，长鞭爆碎，四处飞溅！

    下一刻，余伊身形一震，横飞出去，沿途下起血雨！

    凝脂般的肌肤，被一道道狰狞的伤口撕裂，露出血与骨，闪电般蔓延开来，让人心寒！

    “逃！”

    余伊心中只剩下一个想法，刚卸去力量，立即转身，朝着洞穴出口的方向爆射！

    她仗着阴家的关系，地位是高。

    可问题在于，这是生死搏杀，没人会愿意舍命保护她的安全！

    以她的实力，存活下来的概率不会太高！

    见状，余伊周围的几位耀星级势力的神子圣女，纷纷效仿，跟随余伊掠空逃窜！

    不管宁川之后如何报复，今夜能活下来，才有资格担忧！

    诸多降临天才察觉到这一幕，接连变了脸色。

    当前的战况，本就艰难，失去余伊等战力，无异于雪上加霜！

    关键是。

    一旦引起大范围的溃逃，就是把命交到宁川手中，除却最先逃离的余伊几人，其他降临天才至少要死一半！

    然而，让众人意外的是，宁川竟没有放任余伊等人逃离！

    轰隆隆――！

    电光惊天，无数雷霆贯穿长空，夹杂着极心法则之力，声势恐怖，仿佛是上苍之怒，拦住余伊等人的前路，展开劈杀！

    几位耀星级势力的神子圣女眼神惊恐。

    他们脱离队伍，加之又想着逃命，相互之间难以信任，提不起有效的反击！

    雷霆闪烁之间，一道道焦黑的尸体坠落荒漠！

    余伊凭借一件防御重器，勉强抵挡，可也坚持不住多久。

    她望着宁川，挤出一抹柔弱的笑容，道：“宁兄，还请饶伊儿一命，我无意杀戮，只是被其他人裹挟，不得不来，我愿意离去，保证不会泄密这座道统的存在，还有你的明悟花数量……”

    求饶的话还没说完，余伊的声音戛然而止。

    宁川眼神冰冷，根本不理会余伊，抬手一探，握持的梵天矛消失不见，洞穿虚空，刹那间射杀到余伊身前！

    余伊心头悸动，竭力躲闪！

    但，她跟宁川的实力差距，是不可逾越的鸿沟！

    流光一闪，血花迸溅！

    只见，余伊美艳的半边脸蛋被梵天矛削去，狰狞无比！

    “啊！”

    余伊疼得惨叫，顾不得维持气质，嘶吼道：“宁川，我夺取明悟花不是自用，而是为了阴旭司！”

    宁川眼中闪过一抹精光。



第994节
    武星复苏之后，他没少登录宇宙广播集团的网络浏览信息，知道万星神国的真神国主，以阴为姓！

    根据余伊的语气，她口中的阴旭司，十之八九是皇族人员。

    果然，一阵纷杂的声音验证宁川的猜想。

    “阴旭司是神国皇族当代的一位天才，年岁不大，择日就将降临武星！”

    “他不是绝世天才，天赋与实力不如你，可身为皇族人员，定然携带重宝，能以外力杀你！”

    “神明的手段，不是我和你能够想象的存在！”

    围杀宁川的降临天才之中，不少人接连出声。

    倒不是帮助余伊。

    他们想以阴旭司为由，逼迫宁川止战，不再厮杀。

    为了明悟花，他们敢于舍弃一些神子圣女的性命，可人数太多，得不偿失。

    明悟花再好，也要有命使用。

    面对或是威胁、或是劝说的言论，宁川一语不发，没有停手的迹象，反而抓住机会，施展唯我杀眸！

    他的眼中倒映出余伊的模样！

    日月沉浮，雷罚灭世，苍天破碎……

    数不清的异象环绕余伊的倒影。

    与此同时。

    外界。

    余伊染血的身躯，正在迅速泯灭，产生极度的痛苦。

    她的神情扭曲，绝望且不解地望着远处的青年。

    余伊想不明白，自己搬出皇族人员，对方为何还敢下死手！

    难道真的百无禁忌吗？!

    直到一道淡漠的声音响起，余伊才在临死之前，明白心中的疑惑。

    “武星境内，阴烛来了，也保不下你！”

    宁川眼神平静，可肆虐出的杀意，恐怖无比，镇压天地八方！

    现场陷入死一样的寂静！

    阴烛，

    万星神国之主！

    一尊真的神明！

    第868章 进入洞穴的很多，出来的就一个

    这一刻，偌大的荒漠，鸦雀无声，只有风沙席卷的些许动静，像是悲怆的呜咽！

    阴烛，现场的降临天才不陌生，自幼铭记在心。

    可是，没人敢直呼其名！

    那是一尊真神！

    哪怕是私下里，都要以国主为尊称！

    一些神子圣女张了张嘴，下意识地就想呵斥宁川不知天高地厚，可最终还是沉默，什么都没说。

    一方面，担心惹怒宁川，受到针对。

    另一方面。

    他们打心底里觉得，宁川的言语虽然有些狂妄，可不无道理！

    武星存在辉煌时代遗留的防御机制，神威莫测！

    阴烛就算来了，也无法进入。

    想针对宁川，需要喝令降临武星的天才。

    可方才，宁川就是当着他们这些降临天才的面，一眼镇杀余伊！

    武星境内，宁川无惧真神，确实有一定道理！

    “别想着逃跑了，杀掉宁川，才能活命！”

    聂星北咆哮出声，打破短暂的沉默。

    他并未死去，之前靠着其他神子圣女的救援，冲出阴河的攻杀。

    不过，伤势很重。

    哪怕已经服用治疗的大药，可身上的许多部分，血肉模糊，白骨显露。

    二品法则的威能，难以祛除！

    聂星北阴鸷地盯着宁川，冰冷道：“从余伊的死亡就能看出，他想全灭吾等，选择逃离，无异于主动送死，唯有将他杀掉，才是正途！”

    “我知道，我们会阵亡多位，可杀死宁川之后，分到的明悟花也会增多，不久的未来，上三境触手可得！”

    聂星北的话术水平高深。

    以死亡威胁！

    以强大诱惑！

    所有的降临天才，强行压住波澜的情绪，一同扑杀出去。

    他们心中清楚，聂星北所言不假。

    宁川不死，他们难活！

    死亡的压力下，这些人竭力爆发，出手冷血残酷，以命相搏，展开血腥的杀伐！

    宁川怡然不惧，强势迎击！

    轰！轰！轰！

    诸多身形纵横天空，激烈碰撞，疯狂厮杀！

    震耳的交击之音连成一条线！

    暗红的血液染红苍穹，坠落下来时，仿佛下起血雨，浸湿干枯的荒漠。

    雨水之中，时不时夹杂着残肢断体，一同坠落大地。

    惨烈而壮观！

    “杀！”

    宁川大吼一声，撼天动地，极尽升华战力！

    眼中日月沉浮！

    周身星河寂灭！

    他以极心法则加持两大封王武学，恐怖无匹，宛若天神附体，势要无情镇杀易荒！

    身为体修，易荒开启五大神藏，生命旺盛，保命极强！

    可是，绝对的差距之下，易荒虽然拼命阻挡，加上其他降临天才的帮助，但还是无法扛住！

    轰！

    随着一声巨响，易荒通体炸开，生机全无！

    就像节日的烟花，璀璨之后，陷入无穷无尽的黑暗！

    咚咚咚……

    又是一连串的巨响！

    数位降临天才抓住机会，打出强大的攻击，命中宁川的身躯！

    他们绝非弱者！

    每一个人，都是一座星系，乃至多座星系的最出色的天才！

    宁川的身躯渗出鲜血。

    不过，宁川面无表情，毫不在意。

    他以攻伐为主，为求迅速毙敌，一些时候，只能放弃躲闪，免不了受伤。

    “死！”

    宁川威势不减，上前杀伐，锐不可当！

    寥寥几招之内，一记梵天矛，贯穿一位皓月级势力的神子，当场格杀！

    而后，宁川纵横天空，以法则推动武学，接着攻杀！

    一道道残破的尸体坠落荒漠！

    诸多降临天才，包括聂星北在内，止不住地心寒。

    没人再有心思挂念明悟花。

    他们心中升起一个相同的想法。

    今夜，

    他们之中真的有人能活着离开吗？

    ……

    厮杀不断进行！

    洞穴之外的万里青山，却是不起波澜。

    随着时间一点一滴流逝，山脉的轮廓清晰起来，清脆的鸟啼声回荡山林。

    下了一夜的雨，逐渐停了。

    远方的天际，泛起一抹鱼肚白。



第995节
    岳昊藏在一棵树下，身形不显，望着不远处的洞穴，眼神中满是紧张与不安。

    他不知道结果将会如何！

    宁川实力是强，还是主动为之，引人袭杀。

    可问题是，聂星北、易荒等人敢来动手，肯定拥有十足的把握！

    呜！

    突然，尖锐的风声自洞穴深处传出，一道身影出现在岳昊的视线之中。

    并非宁川。

    而是聂星北！

    他的状态很不好，衣衫破碎，浑身是伤，仿佛刚从红色染缸里捞出一般，沿途洒落成片的鲜血。

    岳昊的一颗心不受控制地悬起。

    他能看出来，聂星北似乎是在逃命！

    可他不确定，对方是挣脱宁川的拦截，逃离出来？还是杀掉宁川，抢夺到明悟花之后，正在摆脱其他降临天才的追杀！

    一时间，岳昊心乱如麻。

    他也在犹豫，是否出手袭杀聂星北？

    以对方当前的状态，不是他的对手。

    但，万一袭杀中途，又有别的降临天才出来，见到他的袭杀，将会给马道山引来大祸！

    聂家的恐怖，马道山已经见识过一次。

    嗡！

    就在岳昊迟疑之间。

    他骇然地望见，疾驰的聂星北动作一顿，身体像是被某种无形的怪物吞噬，正在迅速地泯灭！

    “别……”

    聂星北挣扎着转身，似乎想要求饶，可刚发出一个音节，就已命丧当场！

    唰！

    宁川的身形显现，眼神深邃，内蕴诸多恐怖的异象。

    他以唯我杀眸，灭掉聂星北。

    此刻，宁川的状态，相较于活着的聂星北，要好不少，可身上的伤势，同样极为严重。

    衣衫都被鲜血浸湿！

    不少区域，都有前后透亮的贯穿伤！

    尤其是胸膛，有一个血洞，毁掉一半的心脏，狰狞可怖！

    这些伤势，主要源自宁川不想放过一人，接连截杀，承受许多本来可以躲闪的攻击。

    不过，宁川心中清楚，今夜袭杀的降临天才，其实低于他的预计数目。

    若是真来数百人，他即便不刻意截杀，选择稳扎稳打，遭到的伤势，恐怕只重不轻！

    “好在，神藏境已经快了！”

    宁川轻吐一口气，暗自点头，道：“原修方面，江境也已离得不远。”

    宁川身形一闪，离开洞穴。

    外界。

    天已经亮了。

    第869章 把天捅破

    洞穴之外。

    宁川望了眼怔住的岳昊，没有理会，心念一动，精纯的能量席卷全身，流转四肢百骸，生命之力浓郁，开始治疗各种伤势。

    他掌握多种二品法则，威能强大，伤口中残留的能量，可以迅速清除。

    “嗯？！”

    察觉到能量波动，岳昊终于回过神来，赶忙现身，一记跨步来到近前，望着疗伤的宁川，挠了挠头，有些不知该说什么是好。

    过了片刻，岳昊生硬地问候，道：“你怎么样？还好吧！”

    “没有大碍。”

    宁川随意说道。

    “那些降临者呢？”

    见到宁川一人出来，岳昊心中已有猜测，可还是忍不住问道。

    “全杀了。”

    宁川语气平淡，半侧过脸，望向幽深的洞穴，道：“聂星北是最后一个。”

    闻言，岳昊压住波澜的情绪，迫不急待地追问道：“一共有多少人？”

    “一百四十多位。”

    宁川回答得干脆。

    荒漠的无形攻击射杀四十余人。

    由他出手镇杀的降临天才，一百位左右。

    “这……”

    岳昊有些毛骨悚然，只觉得一股寒意直冲天灵盖！

    这一夜，竟然死去上百位神子圣女！

    关键是，其中还有类似聂星北、易荒等强大的天才！

    这事若传出去……

    整座武星，乃至万星神国，都将激起滔天巨浪！

    宁川则很平静，接着疗伤。

    荒漠的无形攻击拖住那些降临天才的保命器具，他的攻伐，对方难以抵挡！

    以一敌百，全部歼灭，并不夸张。

    这时，宁川身上的伤口，已经愈合大半，不再显露外伤，肌肤白皙光泽，似乎十分柔软，可若仔细感知，能够察觉恐怖的威压！

    他的一身之力，已经逼近四千八百万吨！

    再过两三日，蜕凡境圆满！

    收敛思绪，宁川抬手一旋，捏着信号牌递给岳昊，询问道：“你觉得我该选择哪个平台上传？”

    万星神国存在多家视频平台。

    其中，实力最为雄厚，甚至可以说一骑绝尘的平台，自然来自宇宙广播集团，涵盖万星神国九成的生灵！

    但不在宁川的考虑范围。

    还有两家本土的平台，实力不弱，符合宁川的要求。

    不过，宁川有些担心，对方不一定能扛得住官方的压力，上百位神子圣女一夜阵亡，无论怎么说，都不可能是小事！

    岳昊同样想到这点，摩挲着下巴，沉吟道：“长盛公司怎么样？”

    “这是宇宙第一修行者银行的分公司，单在万星神国，实力不算雄厚，但影响力深远，宇宙多地都有观众，虽说分成比例低一些，可你的这段录像，大概率能火爆起来，加起来收益不会低！”

    简单介绍一番，岳昊似乎想到什么，咧嘴笑道：“而且，兰哥在长盛公司有不小的关系，可以帮你运作一番，迅速流传开来！”

    墨兰很有性格，在马道山的几位大当家之中，独树一帜，许多人都以兰哥相称。

    “可以。”

    宁川点了点头。

    他记录镇杀的一幕，主要有两个目的。

    向姜洛水施加压力。

    威慑其他降临天才。

    至于赚钱，反倒是其次。

    尤其是今夜过后，他收获上百枚空间戒指，说是一夜暴富，毫不过分！

    那些降临天才进入武星，是为掠夺，可也没少携带好东西，加上这么多的数量，买下几种二品法则的悟法之灵，想来问题不大。

    “那我联系兰哥了？”

    岳昊开启佩戴的手腕通讯器，见到宁川点头同意，拨出讯号。

    不多时，墨兰的身形投射出来。

    “小岳，找我什么事？”

    “宁川拍摄了段录像，准备在长盛公司的平台上传，想请你动下关系，找内部人员加大推广力度……”

    岳昊简短讲解，说着扩大手腕通讯器的捕捉范围，把宁川的身形呈现出来。

    墨兰非常聪慧，美眸一闪，有所明悟，对宁川道：“你想给宇宙广播集团施加一些压力？”

    “对。”

    宁川坦然承认。

    “行。”

    墨兰点了点头，答应下来，道：“我可以帮你找找关系推广，这点不难，但能不能火爆起来，还是要取决于你拍摄的录像！”

    “长盛公司的推广力度，分为多个级别，想要晋升，需要符合标准。”

    “我最多干涉前面三五个级别！”

    墨兰没把话说死，转而问道：“你拍摄的是什么视频？”



第996节
    “击杀一些降临天才。”

    宁川如实告知，说完稍作沉吟，提醒道：“墨幻宇和长野兵团的易荒，也在其中。”

    岳昊抿了抿嘴。

    宁川口中的一些，好像有亿点点多！

    上百位的神子圣女啊！

    墨兰不知岳昊心中所想，黛眉一挑，意外道：“这两人名气不少，倒是够了！

    虽说距离火遍宇宙差得远。

    但足以在万星神国境内引起不小的反响！”

    话落。

    楚龙野的身形显现。

    他和墨兰负责这一次的武星复苏。

    两人的本尊平日里长期镇守那座朝圣古道的中枢点。

    “小子，听你的意思，好像没少镇杀降临武星的天才？！”

    楚龙野眉头挑起，上下打量着宁川，笑道：“难不成，你把那十多位登门强买明悟花的神子圣女，全部灭掉了？”

    楚龙野是想调侃。

    可没想到，宁川竟然真的点了点头。

    “老六……六当家！”

    岳昊轻咳一声，忍不住插话，道：“何止是聂星北、易荒他们，一百四十多位神子圣女，全死了！”

    当着楚龙野的面，岳昊心中还是有些打鼓，临时改口尊称。

    楚龙野其实听到，可这一刻，没有心情计较！

    一旁，墨兰同样被震住，一双美眸瞪圆。

    上百位神子圣女？

    “真的假的？！”

    马道山的两位大当家皆难以置信。

    “真的！”

    岳昊扬起手中的信号牌，意念一动，一片光幕浮现，播放宁川拍摄的录像。

    考虑到时间问题，岳昊加快倍速。

    不久之后，一夜的战斗呈现出来。

    这座清晨的山林，突然陷入无声的寂静！

    岳昊提前得知，可依旧控制不住内心的震撼，他以为无形攻击灭掉过半的降临天才！

    可结果？

    宁川以真的一人之力，镇杀一百位左右的神子圣女！

    其中不少都是来自皓月级实力！

    墨兰和楚龙野相视无言，久久不语。

    两人心中清楚。

    这一次，

    宁川真的要把天捅破！

    第870章 明流暗涌？全部老实了

    墨兰没跟宁川交谈太久，收到岳昊发来的录像之后，立即动用在长盛公司的关系，展开推广与资源倾斜。

    因为录像内容过于爆炸，过程非常顺利。

    一切有条不紊地迅速进行。

    同一时间。

    武星的诸多降临天才，还不知晓夜晚的厮杀，各自紧锣密鼓地行动，想要谋划明悟花。

    “还没有买通联邦的高层吗，我们需要知道宁川的行踪！”

    有神子急切催促。

    “宁川震慑力太强，加之才清洗过一批间谍，我联系的几位河境、江境修行者，全部不肯松口，动用三品法则的悟法之灵都没用！”

    “加快速度，宁川刚拒绝聂星北、易荒等人，肯定心有忌惮，短时间内不会自由行动，可拖得太久，聂星北那批降临者，或许会主动出击！”

    “明白！”

    一些神子圣女想要收买联邦诸强，暗中监视宁川。

    也有不少人的做法，跟聂星北、易荒等人一致，想要通过某种追踪器具，确定宁川的方位。

    各方都在飞快行动。

    不过，他们心中清楚，宁川的实力不可小觑，需要谨慎对待！

    “日后争夺明悟花的难度不予考虑，首先要能拿到，多找一些神子圣女，要有大几十位！”

    “将近百位降临者，应该够了！”

    “王兄，队伍的成员已经凑齐，五十多人来自耀星级势力，还有超过十位的皓月级势力的继承人，就等宁川进入绝地了！”

    ……

    武星境内，明流暗涌！

    这些降临天才能力不用多说，极其出众，迅速做好准备，一股肃杀交织着紧张的氛围，逐渐笼罩联邦。

    直到一条消息传来……

    武星境内的一切波澜，全部消失，平静得吓人！

    那是一段视频。

    来自长盛集团的平台。

    记录宁川在荒漠的一战。

    或者说，

    一场无情血腥的屠戮！

    见过的所有降临天才，遍体生寒，莫不震撼，无法相信眼前的一幕！

    这远远超出他们的设想！

    “一个眼神，镇杀号称绝世天才之下最强神子之一的墨幻宇？！”

    “上百位降临天才一战全灭？”

    “宁川的实力为何这么强，当日的调解会议，他有所隐藏？！”

    “这是阴谋，一场针对降临天才的阴谋！宁川察觉到了武星的躁动，想要再度震慑，聂星北等人成了他的棋子……”

    一名降临天才被吓得有些语无伦次。

    其他人同样没好多少。

    这些谋划明悟花的神子圣女，除却心中的震撼，更多的是胆寒与恐惧！

    若非宁川选择的是聂星北等人……

    换成他们，同样全灭！

    “楚兄，立即停止收买联邦高层，结束这次行动！”

    “额……我已经把悟法之灵的前一部分当作定金交出，我该怎么说？”

    “把剩下的也给他，就说是……担心一些法灵贼心不死，可能反攻联邦，我们不好直接出面干涉，愿意出资协助！”

    一方结盟的神子圣女率先反应过来，飞快解散队伍，生怕晚了一刻，就被宁川盯上。

    类似的情况，随处可见。

    武星逐渐陷入一场骚乱！

    不同的是，之前是为变强，如今只想活命！

    没有一位降临天才再敢生出强抢明悟花的想法！

    另一边。

    万星神国的动静，相较于武星的情况，有过之而无不及！

    毕竟，视频是在神国境内率先传来！

    劲爆的内容，再加上长盛公司的竭力推广，如同巨大的黑洞相撞，迸发巨大的声势，震动万星神国辽阔的疆域！

    甚至，逐渐向其他区域扩散，掀起一场风暴！

    多地不宁！

    无数生灵震惊，被宁川的战绩吓到，有些茫然，不知所措！

    上一次，他们见到宁川在调解会议上威慑神国的降临天才，心中的震撼，更多的是源自新奇。

    就像是发现一头已经绝迹的珍稀动物！

    因为，神国民众清楚，随着降临武星的天才越来越多，无需多久，宁川就会被反制！

    可这一刻，上百位神子圣女用性命告诉神国民众一个真相。

    他们错了！

    这位崛起于微末的武星王者，不是一般的恐怖，超出所有人的预料！

    “宁川……留不得啊！”

    “我现在真的怀疑，他以一人之力，可以镇压整个复苏时代！”



第997节
    “太霸道了，一介不满二十岁的青年，竟然藐视国主！”

    有人不满宁川镇杀余伊时的那道言语。

    武星境内，他要杀人，真神都拦不住！

    不过，也有诸多生灵觉得，这不算是吹嘘，宁川有资格和能力放言。

    “不霸道，能叫王者吗！”

    “你们是哪一边的，宁川现在，可是真的能够影响，甚至破坏神国针对武星的计划！”

    “我又不是官方的成员，平乱天王再嚣张一些！”

    数不清的生灵热议。

    幅员近乎无垠的万星神国，因为宁川一人，波澜不停！

    其中，情绪最为剧烈的存在，无疑是墨玄财团等神子圣女被杀的势力，无比震怒！

    但，除却震怒，他们似乎也没有别的办法！

    发布悬赏对宁川出手？

    宁川以一敌百，一战全歼，那些活着的降临天才，除非疯了，才会接下任务！

    事实上，墨玄财团等势力没有想错。

    视频流传开来的第一时间，诸多活着的降临天才，纷纷收到背后势力的严厉警告，绝对不可招惹宁川。

    哪怕是探索道统，都要以不在联邦境内的道统为主！

    这种威慑力……

    让人心悸！

    无论是上三境的强者，还是年轻的降临天才，他们中的许多人意识到，宁川的平乱封号，自命名的那一刻，还从未失效过！

    不过，对于万星神国的昊阳级势力而来，没有过于担忧。

    墨玄财团等皓月级势力奈何不了宁川。

    不代表他们不行！

    依仗强大的势力，他们中的年轻一代，往往能走出一两位绝世天才！

    “我降临武星之时，宁川丧命之日！”

    一道言论迅速席卷万星神国的大半疆域，热度极高，几乎不逊色于宁川拍摄的视频。

    显然，背后有势力故意推动。

    诸多听闻的生灵没有太多意外，觉得合理，不算吹嘘。

    因为，说话的人是聂问天！

    聂家的当代神子！

    天赋高得恐怖，仿佛是应运而生，超越他的太祖聂阳准神！

    早在十三岁那年，就已名震神国，威势远扬！

    掌握两种二品法则！

    其中一种，更是融合十二种基础法则而成的强二品法则！

    现如今，年岁刚刚过百，两种二品法则全部达到地境圆满，被诸多生灵认为，未来有望封王，开辟自身的神国！

    甚至，执掌一品法则，凝聚神印，成就真神！

    这样的一位天骄扬言要杀宁川，绝对不是空话，将会成为现实！

    “等到聂问天降临武星的时候，已经晋升天境，宁川没有一点希望！”

    一位军部的上三境强者笃定说道。

    “天境？”

    有人不解，道：“武星的防御机制，最多是地境圆满，再高的话，没法避过吧？”

    “这还不简单，聂问天压制境界，以地境圆满降临武星，而后双双突破，以两种天境的法则，足以横推一切敌！”

    “宁川同样有时间成长吧？！”

    一些生灵反驳。

    万星神国的许多民众，并非土生土长，不少都是被收编或者征服，类似马道山，对于万星神国没什么感情。

    “没用的，宁川的成长速度，不可能跟上聂问天！”

    “不是小觑宁川，他的天赋恐怖，担得起一声王者，可我聂家的麒麟子，同样不弱，不是一般的绝世天才，曾经位列三千天骄榜！”

    聂家的一位名宿出声，引起激烈的讨论，诸多神国民众回忆起一段辉煌的历史！

    三千天骄榜！

    顾名思义，榜上一共三千名额。

    宇宙中知名度最高的一份榜单！

    由宇宙第一修行者银行这个霸主级势力背书，公信力极强，许多绝世天才，都无法登榜！

    因为，这份榜单，面向整个宇宙百岁以下的生灵！

    数量可想而知！

    说是无穷无尽都不夸张！

    聂问天昔日登榜，名称挂上数年，直至年龄超过百岁，这才下榜！

    可想而知多么出彩！

    “不对啊，以宁川的天赋，为何没有上榜？！”

    一些生灵疑惑。

    聂家名宿说得委婉，可他们清楚，单论天赋，聂问天不如宁川！

    好在，很快就有强者告知答案。

    三千天骄榜的入选标准，天赋是重要指标，但不是唯一条件。

    背景、潜力以及实际战力等方面，都会考量在内。

    “武星已经没落，宁川想要登榜，最有可能的一条途径，就是击败一位榜单上的成员！”

    “不可能！”

    一名强者明确指出，天才的背景，不仅仅是靠山和地位！

    更代表着丰厚的资源，优越的修行环境！

    这对天才而言至关重要，不亚于自身的修行天赋！

    宇宙第一修行者银行这等霸主级势力，不可能担心得罪一些天才，将背景这一指标纳入考量范围，不是没有道理。

    就像之前，宁川被一些强者怀疑有绝世天才之资，但无人觉得他能掌握二品法则！

    “我知道，宁川的天赋，肯定超过聂问天，可其他方面跟聂问天没法比，据我所知，聂问天得到过万星国主的亲自指导，精深数门神术，同境战力恐怖无比，军中一些封将的天境强者，都不是他的对手！”

    一名强者告知些许隐秘，验证聂家名宿的说法。

    “难怪聂问天如此自信！”

    “一人之力，面对一座真神坐镇的神国，着实有些无能为力！”

    有人哀叹，为宁川感到惋惜。

    “三五年的时间，还是太短了，若能拉长到上百年，鹿死谁手，尚未可知！”

    “我觉得不好说，宁川藏匿水平强大，未必不能暗中蛰伏！”

    第871章 雷霆神藏？连开神藏？谁说天王不是王

    宁川一战灭掉百位神子圣女，引起一场巨大的风暴，多地轰动，不局限于武星和万星神国，随着时间流逝，热度进一步暴涨，广而流传！

    无数生灵热议，感慨万千。

    或是担忧，

    或是震怒，

    或是阴冷，

    或是惋惜……

    各种情绪不尽相同。

    不过，对于主人公的宁川来说，没有一点影响。

    他并不关心外人的看法，跟岳昊分开之后，径直返回军方总部，开始盘点昨夜的战利品。

    非常丰厚！

    宁川查探的空间戒指，刚刚过半，加起来的总价值，就已抵得上三种准神级别的二品法则悟法之灵！

    若非一品法则的悟法之灵不只需要财富。

    宁川觉得，他或许无需多久，就能凑够！

    “有时间去一趟天兵秘境，把我不用不上的资源出售出去，换成我需要的悟法之灵和封王武学！”

    宁川心中暗道。

    说着，他抬手一旋，取出墨幻宇的空间戒指，探出意识查探。

    里面的好东西不少。

    总价值在宁川查探过的空间戒指之中，名列前十。

    其中，一门名为“梦衍法”的武学引起宁川的注意，封王品阶，蕴含命运一道的特殊二品法则，可以预感凶吉，窥探未来。

    某种程度上，类似宁川从夜轻舞手中夺得的观星术。

    但，双方的威能没有可比性。

    云泥之别！



第998节
    不在一个量级！

    “梦衍法蕴含的特殊二品法则，名为衍天法则，由17种基础法则融合而来，相应的尊神级别的悟法之灵，价格绝对极高，要超过虚空法则和洞穿法则等类型的悟法之灵一大截！”宁川目光闪了闪，拿定主意，坚定道：“还是要买一份，我现在资金并不紧张，这门武学对我战力没什么提升，但在某些关键时候，可以起到至关重要的作用！”

    命运一道，神威莫测，超凡脱俗，非常恐怖！

    昔日，宁川靠着观星术，预测出武星复苏的大致时间，这才让他和联邦有一定的准备。

    未来，他若能把衍天法则修炼到地境圆满，通过梦衍法，寻找乃至夺取道统，都将容易很多！

    收敛心思，宁川探出意识，贯入梦衍法的武印，开始传承。

    完成之后，继续查探空间戒指。

    时间不长，宁川取出易荒的空间戒指，进行检查。

    “咦？！”

    意念刚一探入，一根紫色的羽毛吸引宁川的目光。

    他抬手一旋，直接取出。

    这根羽毛不大，只有一指来长，不是来自什么鸟兽，通体璀璨，闪烁着雷霆电光，由某种能量构成。

    有些像是天地奇物。

    但，不同的是，没有法则波动。

    并且，羽毛弥漫的威势，不是天地奇物能比，都令宁川有些心悸！

    那是来自生命本能的敬畏！

    “难道是蕴含神性的物质？”

    联想到易荒的体修身份，一个念头闪过宁川的脑海。

    下一刻，他召唤出白芷，告知他的疑惑。

    “对！”

    白芷目光一扫，当场认出，笃定道：“这是劫羽，相当珍贵的一种神性物质，有助于体修开启雷霆属性的神藏！”

    闻言，宁川怔了怔，意外道：“这种蕴含神性的物质，还能以属性为类型开启神藏？”

    他知道，通天藤的汁液，有助于开启眼之神藏。

    不过，是否可以开启？成功之后，具体是哪一种，因人而异，无法固定。

    “是的。”

    白芷点了下头，肯定宁川的说法，接着进一步解释，道：“当然，劫羽跟通天藤的汁液一样，只是辅助作用。”

    “历史上，有体修使用劫羽，可以开启‘上苍之怒’或者‘代天刑罚’等最为强大的几种神藏。”

    “也有体修开启次一等的‘天劫雷翼’神藏。”

    “又或者，开启的神藏，压根不具备雷霆属性，劫羽没能生效。”

    白芷举例阐述，强调道：“最多的情况，还是晋升失败，什么神藏都没能开启！”

    听完，宁川打量手中的紫色羽毛，若有所思，道：“劫羽若是生效，开启的神藏，似乎都是攻杀类型？”

    “嗯。”

    白芷如实回道：“十之八九。”

    “这倒是不错！”

    宁川挑了挑眉。

    荒漠一战，他见识过易荒的几种攻杀神藏，相当不凡！

    白芷稍作沉吟，好奇道：“你还有多久开启神藏。”

    “后天或者大后天吧。”

    宁川平静道：“这两三日之内，我可以达到蜕凡境圆满，把身体淬炼到极致，或许不存在一点凡性物质！”

    蜕凡境圆满，跟开启神藏，完全是两种概念。

    许多体修会卡住数年，深陷瓶颈。

    但，白芷却不觉得宁川夸大其词，赞同地点头，道：“以你的根基，说不定能一次性，开启两座神藏？”

    “双开？”

    宁川略感惊诧，道：“还能这样？”

    “正常的蜕凡境体修，肯定不行，哪怕是镇狱府的历代神子神女，无人做到！”白芷摇了摇头，接着轻轻颔首，道：“不过，一些神藏境的强者，经过多年积累，厚积薄发，可以一次性连开两座神藏！”

    “你的根基太过深厚，四千九百万吨的肉身之力，古今未有，或许可以做到。”

    白芷沉吟着道。

    宁川露出一抹淡笑，道：“希望可以。”

    白芷看了他一眼，认真道：“即便不行，甚至不是什么厉害的神藏，以你的天赋，你的实力也会迎来一次巨大的质变！”

    白芷指出，只要晋升神藏境，体内出现神性物质，就可以修炼混天力和化灵术等武学的第三篇！

    闻言，宁川心中一动，道：“第三篇的化灵术，能不能瞒过准神的查探？”

    准神实力滔天！

    但，镇狱府的至高传承，相当于神术级别！

    白芷沉吟道：“你是想在聂阳面前伪装神奴？”

    宁川跟她提过此事。

    “对。”

    “我想想……”

    白芷轻蹙黛眉，沉思一番后，道：“我有些说不准。

    若是别的刚晋升神藏境的体修，肯定瞒不过。

    可是，你的根基雄厚！

    而且，聂阳不是面对面查探，要隔着武星的防御机制。

    我不知道，他的威能还能剩下几成。“

    宁川面色不改，耸了耸肩，平静道：“能成功最好，失败也无妨，没什么损失。”

    闻言，白芷接着思考，过了片刻，道：“其实……你若能把化灵术的第四篇修炼到高深境界，哪怕是直面聂阳，应该都能瞒过！”

    化灵术这门武学，共有五篇。

    其中，第三篇和第四篇，要修炼者达到神藏境。

    第三篇只需神性物质。

    而第四篇，要求苛刻，镇狱府历史上罕有人达到，需要开启灵魂类型的神藏！

    这一类型的神藏，难度仅次于眼之神藏！

    “不容易……”

    宁川眼眸微微眯起，觉得棘手，轻声道：“不过，可以尝试一下。”

    白芷眨了眨大眼睛，有些不解，道：“怎么尝试？”

    神藏的开启，完全不可控。

    当然，这仅限于神藏类型。

    体修的天赋，修行的攻伐，通常跟神藏的品质正相关。

    宁川咧嘴一笑，取出一根鲜艳的明悟花，道：“用这个。”

    ……

    当天，宁川放出消息，翌日于军方总部，拍卖明悟花。

    各方降临天才，都能参与！

    当然，宁川没傻到只要有助于开启灵魂神藏的物质。

    化灵术是隐匿武学，因此镇狱府向来保密，没有镇狱天经或者混天力等武学出名。

    除却镇狱府的核心层，罕有人知。

    但，单独索要某一种物质，太过显眼，难免惹人生疑。

    这场拍卖会以物换物。

    宁川要求的物品很多。

    有助于开启神藏的物质，不限类型。

    强大的封王武学。

    甚至于残缺的神术。

    至于完整的神术，宁川没有索要。

    不可能成功。

    神术价值太高，他把拿到的几朵明悟花全部交易，也换不来一门。

    此外，宁川还点名要求一些强大的重器，以及不少神药，用以隐藏他的真正目的。

    各方都在关注宁川的动向，因此，当拍卖会的消息出现，迅速传遍武星，引起一片哗然。

    诸多降临天才心情复杂。

    既然愿意出售，就不能早一些吗！

    上百名神子圣女白死了！

    如果死人能有反应，聂星北、易荒等人绝对死不瞑目！

    不过，众人清楚。

    宁川之前若是售卖，无论自愿还是被迫，都是服软。

    现在愿意拍卖，单纯因为用不上。



第999节
    两者的意义天差地别！

    “道理我懂！”

    一名降临天才叹息一声，郁闷道：“只是，这种行为，怎么像是驯兽一样，打一棒子，再给口吃的！”

    “没文化，这叫雷霆雨露，皆是王恩！”

    “我同意，谁说天王不是王，武星境内，宁川的威慑力远比王侯恐怖！”

    “不管如何，反正我肯定要参加！”

    各方势力齐动，他们中的许多人，之前就有意购买，资源早已准备。

    ……

    另一边。

    武星之外的太空。

    万星神国军部建造的巨型空间之门。

    庞大的阳核号平稳停泊，金属光泽的舰体无边无际，如同一座钢铁星球，横陈宇宙空间。

    舰内。

    聂阳身形伟岸，弥漫无尽的光热，听到属下汇报的拍卖会信息，一抹精光闪过他的眼眸。

    “以物换物……”

    “倒是个验证身份的机会！”

    第872章 同意签约！混沌法则

    6月23号。

    军方总部。

    天还未亮，之前举办调解会议的那座庭院，已经人声鼎沸，熙熙攘攘。

    诸多降临天地提前赶来。

    不过，跟上一次不同，没有一人再纠结座位的布局。

    甚至，无人飞入庭院！

    远在军方总部大门外，纷纷降临，跟着接引的士兵迈步行走！

    宁川一战全灭上百位神子圣女！

    而且，还是故意为之。

    他们不得不谨慎行事！

    “张默，你还真敢来？我记得你可是联系过我，准备强抢明悟花！”

    “口说无凭，不要含血喷人，我自从降临武星，一直按照联邦律法行事，昨日购买一处房产，还按照外来人员的标准，依法缴纳税款！”

    “你……是真的狗！”

    “呵呵，别以为我不知道，你们宗门为你搞来一种有助于开启心之神藏的物质！”

    距离拍卖会还有段时间，众人相互热议。

    或是随意交谈。

    或是打听他人的竞拍物品。

    同时，也有不少神子圣女，各自交易，以物换物。

    “这卷来自武星辉煌时代的武道手札，罕见异常，把你们北家的那一门分身之法让我传承一次，我才能答应！”

    “想瞎眼了吧，最多一颗中等的资源星球！”

    “三亿枚星币，把这一防御器具转让给我，若能抗住那座道统的攻杀，我再给你收获的一成！”

    到场的降临天才心中清楚，能够获得明悟花的人，少之又少。

    不如趁此交易，弄来对自身有用的东西。

    毕竟，类似的场合，并不多见。

    想把他们聚集在一起，不是一件易事，没什么人有这种号召力。

    关键是，现阶段的武星，除却宁川，那几位有号召力的降临天才，根本不会这么做。

    万一被宁川误会是在暗中密谋……

    聂星北等人就是例子！

    各方天才之间的交流，为了自证清白，几乎全部选择开口出声，罕有人暗中传音。

    庭院里喧哗不断，很是热闹。

    李云曦和青梦也在其中，相向而坐，正在谈论。

    “你们跟宁兄没谈成合同吗？”

    李云曦美眸意外，上下打量着青梦，道：“宁兄的视频，是在长盛公司的平台发布。”

    “没有。”

    青梦摇了摇头，接着苦笑一声，道：“他应该是在向小姐施加一些压力。”

    “姜洛水？”

    李云曦略感不解，道：“你们不准备跟宁兄签订定制合同？”

    “准备。”

    青梦也不隐瞒，直接承认，道：“定制合同需要申请，集团那边还没批复下来。”

    “不过，小姐确实有压价的想法！”

    “所以，上次之别之后，小姐一直没有联系宁川。

    青梦无奈地叹了口气，道：“倒不是舍不得，我们的签约费，有着森严的规章制度。

    上三境强者以下生灵的定制合同，最多给予一种一品法则悟法之灵。

    宁川还要通天藤的汁液。

    集团基本上不可能答应！

    小姐哪怕动用关系，顶多为宁川挣取到一个买卖的名额！”

    青梦解释前因后果。

    早在宁川通过岳昊的直播火爆之后，姜洛水已经同意给予一份定制合同。

    可宁川要求的签约费。

    实在太高！

    这才决定不告知情况，想要施加一定的压力，为之后谈判做准备。

    听完，李云曦思忖一番，暗中传音道：“我觉得，你们应该给予最大的诚意，宁兄的天赋，你应该跟我一样清楚，还是超出当前诸多生灵的预料！”

    “他拿到唯我杀眸才多久？！”

    李云曦语气认真，举例道：“之前的战斗，一记眼神，可以瞬杀墨幻宇！

    虽然长盛公司的视频，无法模拟战斗波动。

    可想达到这种程度，起码需要第四层境界！”

    “我清楚呀！”

    青梦托着白皙的下巴，揉了揉脸蛋，道：“今日到来，就是准备告知宁川我们的底线，也是小姐可以争取的最优条件！”

    她和姜洛水都没想到，宁川能打出如此辉煌的战绩。

    一人灭百位神子圣女！

    “好吧，梦姐姐，祝你成功！”

    谈话之间，庭院的嘈杂，陡然消失，变得鸦雀无声。

    所有人的目光，全部落向庭院大门。

    那里，宁川的身形显现。

    他迈步进入，非常利落，没有一句废话，宣布道：“想参与拍卖明悟花的人，把交易的物品放在身前，我会一一浏览。”

    因为是以物换物，很多物品的价值，不好估量，宁川没有采用明拍的方式。

    诸多神子圣女纷纷照做，按照要求取出物品，置于面前。

    有些人交易的物品，还在运送途中，没有进入武星，向宁川询问之后，把物品的信息写于纸上。

    若是拍卖成功，等拿到物品再来换取明悟花。

    至于会不会出现恶意出价的情况？

    宁川毫不担心。

    若是成真，可以白赚一朵明悟花。

    唰！

    李云曦跟其他降临天才一样，抬手一翻，取出一枚石牌，放在身前的桌面。

    见状，青梦挑起眉头，十分意外，道：“你也想要明悟花？”

    李云曦俏脸如常，点了点头，轻声道：“云曦天资谈不上拔尖，明悟花对我，还是有不小的用处。”

    闻言，青梦似笑非笑。

    若是别人，或许不疑有他。

    李云曦自出世以来，表现出的天赋与实力，相较于寻常的皓月级势力神子圣女，都有一定的差距。

    巨大的声名，主要源自皇女的身份和善良的性格。

    但，青梦作为宇宙广播集团这个霸主级势力的成员，却是清楚，李云曦未来的成就，大概率不会低于一般的绝世天才！

    整座万星神国，找不出几人能稳压李云曦一头。



第1000节
    不过，看破不说破的道理，青梦还是知道。

    她没有在这个话题上深入，起身面向宁川，招手笑道：“从我们这边开始吧，怎么样，云曦妹妹也想拍卖明悟花！”

    闻言，宁川点了点头，一步踏出，来到近前。

    赶来拍卖的降临天才，就属李云曦的关系跟他最好，照顾一下，不是什么问题。

    “这是什么？”

    宁川指着桌上的石牌。

    李云曦站起身来，如实道：“一门封王武学。”

    话落。

    众人侧目望来，有些感到意外。

    一朵明悟花，正常拍卖，价值一种准神级别的二品法则！

    更别说如今拍卖的神子圣女不计其数。

    价格只会更高！

    一门封王武学的平均价格，远低于明悟花。

    不过下一刻，众人明白过来。

    “非常强大的封王武学，说是半步神术，都不为过！”李云曦俏脸郑重，介绍道：“这门武学，虽然只是准神所创，可蕴含一品法则！”

    “而且，还是一品法则之中，极为强大的混沌法则！”

    第873章 万法不侵术！神国顺势为之？

    听到李云曦的言语，宁川眼眸深处闪过一抹精光。

    他对混沌法则不陌生。

    他的极兵诀，蕴含的法则，算是混沌法则的残缺版！

    太上极兵诀，蕴含完整的混沌法则！

    “蕴含一品法则的封王武学，价值倒是够了！”

    “我觉得有些超出，那可是混沌法则，据传，由99种基础法则融合而成，最为贴近宇宙本源！”

    “真的假的？一品法则拥有的基础法则，不是三五十种吗？！”

    “都说了是传闻，这一法则，已经太多岁月没有生灵悟出，罕有相关的记载！”

    一片七嘴八舌的声音回荡庭院。

    众人议论纷纷。

    李云曦没有理会，注视着宁川，讲解道：“这门武学，说起来跟宁兄还有些渊源！”

    “它出自武星辉煌时代的一方势力。”

    “太上神殿！”

    “根据一些考证，大概是由太玄神殿的初代殿主创造……”

    李云曦娓娓道来。

    宁川暗自颔首，不觉意外。

    马道山的楚龙野和墨都跟他说过，当年武星没落之后，不少武学流传出去。

    更有神术级别的传承。

    一门封王武学，不算什么。

    这边，李云曦进一步告知。

    石牌中铭刻的武学，名为万法不侵术！

    单从名称也能看出，是一门防御类型的武学！

    李云曦郑重道：“据我所知，自从太上神殿破灭之后，还没有人把万法不侵术修炼到极致！

    可根据当年的一些记载，这门武学，非常不凡！

    昔年，太上神殿的第九代神子，以准神境界，凭借万法不侵术，挡住一尊真神的袭杀！”

    闻言，宁川看了眼桌上的石牌，没有过多犹豫，颔首同意，道：“可以。”

    说着，宁川取出一朵明悟花，递给李云曦。

    “多谢宁兄。”

    李云曦浅浅一笑。

    “客气了，我们各需索取而已。”

    短暂的寒暄几句，宁川拿起石牌，走向旁边的一位降临天才，接着询价。

    不多时，宁川看过数十人的交易物品。

    但，全没同意。

    那些降临天才携带的物品，价值不低，可宁川现阶段不缺资金，更想要类似于万法不侵术这等难以买卖的东西。

    “你的交易物品是什么？”

    宁川来到一位寸头青年的身前。

    对方实力不弱，海境中阶，应该是某方皓月级势力的神子。

    “换形衣！”

    寸头青年咧嘴一笑，透着一股憨厚之意，指着身前的一件黑色斗篷，模仿李云曦的说法，强调道：“一件非常高品质的换形衣，非常强大！

    可以使用十次！

    每次大约持续三天！

    一旦催动，上到灵魂波动，下到身体容貌，全能自由变换！

    王侯之下的准神，只要不是特别擅长查探，哪怕面对面，都难看出端倪！”

    闻言，宁川眼眸微微一凝。

    换形衣的作用，相对小众，绝大多数降临天才用不到。

    可对他却很适合。

    甚至，不夸张地说，有些适合过头，像是量身定做！

    寸头青年接着笑道：“宁兄，这件换形衣的价格，不低于正常拍卖的明悟花！

    关键是，你大概率会用得上！

    像你这等绝世天才，等到复苏时代结束，肯定会尝试离开武星。

    可你杀掉的神子圣女太多！

    不是我恶意咒你，他们背后的势力，不出意外，必然疯狂追杀！

    这件换形衣，或许就能救你一命！“

    寸头青年态度真诚，讲述利弊，似乎很想要明悟花。

    宁川面不改色，一边聆听，一边运转读心术，查探寸头青年的想法。

    对方跟柳远这等神将不同，位列地境，掌握三品法则！

    单论境界，远比宁川高。

    难以窃听脑海中的思绪。

    不过，宁川灵魂强大，并非不能窃听，可以勉强察觉一些模糊不清的信息。

    其中，寸头青年介绍换形衣时，一个闪过的词语引起宁川的注意。

    “神国军部！”

    该词出现的前因后果，宁川不清楚。

    可能只是一个巧合。

    智慧生灵的想法，一念之间，能够生出诸多。

    或者，换形衣是寸头青年背后的势力，从万星神国军部方手中获得。

    万星神国军部势力庞大，会下发各种任务，交由非官方势力解决。

    马道山没得罪聂家之前，没少跟万星神国军部合作。

    但，宁川无法排除一个可能。

    换形衣是万星神国军部，通过寸头青年，故意交到他的手中，用以验证他是否为云影神将。

    宁川不得不多想。

    换形衣对他太过合适，可以解决聂阳的查探问题。

    一定程度上，不亚于瞌睡来了给枕头！

    “宁兄，你意下如何？”

    寸头青年颇有几分紧张的询问。

    宁川略作沉吟，一个想法闪过，他抬手一旋，取出一朵明悟花，咧嘴笑道：“你说得不错，等到复苏时代结束，我确实需要这件换形衣来离开武星。”

    “宁兄满意就好！”

    寸头青年灿烂一笑，挑眉道：“不枉我刚一得知明悟花的存在，就联系家族准备交易的物品，总算买到了！”

    两人聊了片刻，交易物品之后，宁川拿着换形衣离开。

    宁川继续浏览其他的交易物品。

    他能动用的明悟花，一共五朵。

    去掉交易给李云曦和寸头青年的两朵，还剩下三朵。

    不过，宁川不准备全部用掉，他会留下一到两朵，用以日后换购所需的资源。



第1001节
    宁川飞快穿梭，接连询问。

    过程中，遇到几种蕴含神性的物质。

    万星神国虽然以原修为主，可势力范围庞大，凑出一些有助于开启神藏的物质，不是问题。

    但，开启的神藏类型，比较普通，无法宁川动心。

    “接下来，换到交易有助于开启灵魂神藏的物质，希望不大。”

    宁川暗自摇头。

    不过，他有一定的心理准备，没太失落。

    开启灵魂神藏的物质，仅次于眼之神藏，恐怕整座万星神国都没有一种。

    “我的交易物品是‘苍血’！”

    宁川还未走近，对面的一位年轻人迫不及待地介绍。

    他身披战甲，气势不凡，之前跟宁川有过一面之缘，正是调解会议上，被宁川震慑的委员之一。

    第874章 恒古不灭

    “嗯？！”

    宁川眉头一挑，望着前方的战甲委员，十分惊诧。

    他对苍血有所了解，价值极高，不输于通天藤的汁液，跟一品法则悟法之灵差不多，远不是一朵明悟花能比！

    “苍血有助于开启身体类型的神藏！”

    战甲委员语速飞快，主动介绍，道：“我查过古籍，昔年有好几位体修，通过使用苍血，成功开启‘恒古不灭’神藏！”

    “那可是号称最强的身体神藏！”

    “强大的杀伤威能都是其次，关键在于，让人心悸的恢复力，一旦拥有恒古不灭，哪怕只剩一个细胞，都能迅速复原，想要击杀，只能仗着远远超出的战力，刹那间泯灭全部生机，才能做到！”

    战甲委员说得激昂。

    他的言语不算夸张。

    开启恒古不灭神藏的体修，从古至今没有几位，基本上全部寿终正寝，或者炼出神体，永世长存！

    罕有被杀的情况！

    因为，太难！

    尤其是彻底执掌恒古不灭神藏之后，哪怕细胞全灭，生机尽失，只要求生意志还在，就能复生！

    说是不死不灭毫不为过！

    不过，宁川眼神格外平静，指着战甲委员身前的土黄色泥碗，淡淡道：“我了解的苍血，可不是这种模样。”

    泥碗不大，非常古朴，里面什么都没装，只有着一些干涸的金色痕迹，附着在碗底。

    战甲委员之前的激昂讲述，引来周围多人的关注。

    这时，一位熟悉体修一途的降临天才撇了撇嘴，嗤笑道：“泥碗中或许装过苍血，可早已干涸，失去神性，对于开启神藏，没有一点作用，顶多有一些收藏价值，都不如一台泉境的机甲！”

    闻言，战甲委员略感尴尬，看了一眼宁川，赶忙道：“没有完全干涸，这个泥碗是我在武星的某座道统中找到。

    刚发现的时候，里面还有些微苍血。

    只是，在争夺的过程中，被黑天魔猿这头法灵毁掉！”

    说着，战甲委员眼中闪过一抹怒色。

    他没有撒谎。

    若非黑天魔猿，泥碗中的苍血，虽然不够一份，可价值也将远超一朵明悟花。

    对面，宁川眉头微微扬起。

    黑天魔猿的实力恢复，比他料想得要快，竟然能跟地境的战甲委员正面交锋。

    沉眠三次的最强法灵，果然不同寻常！

    不过，宁川并不担忧，眼前的战甲委员对上他，撑不过一招！

    “泥碗之中的苍血，是被外力毁掉，或许还有零星的神性物质残留，虽然微不可查，可不排除有助于开启身体神藏的作用。”

    战甲委员绞尽脑汁地辩解，想要提升交易物品的价值。

    宁川没有着急答应，目光落向前方的泥碗，静气凝神，展开仔细的查探。

    泥碗底部的金色痕迹，正如之前那位降临天才所言，是干涸的苍血，不蕴神性物质，没有使用的价值。

    不过，当宁川的感知探入泥碗内部，有所发现！

    一种波动平缓地弥漫，非常微弱，可品质不弱，苍茫浩瀚，仿佛具备无上伟力！

    显然，对于开启神藏，肯定存在一定的正面作用。

    或多或少而已。

    宁川想了想，平静道：“这个泥碗我要了，可以赌一次，但它的价值，你应该清楚，抵不上一朵明悟花，我可以用别的东西跟你交易。”

    他的手中只剩三朵明悟花。

    若能保留，肯定不能放弃，要精打细算。

    战甲委员眉头微蹙，不过没有拒绝，他夺得泥碗之后，反复查探过多遍，没有一点发现。

    此次拿来交易，更多的是想尝试一下。

    成功再好不过。

    失败同样无妨。

    “你有什么东西？”

    战甲委员沉吟着道。

    他来自一方皓月级势力，一般的修行资源，根本不缺。

    “自己挑。”

    宁川抬手一旋。

    下一刻，天色陡然黯淡一截！

    各种物品挤满庭院的上空，挡住阳光，投射浓郁的阴影。

    战甲委员抬头一扫，目光不受控制地怔住。

    许多物品不乏万星神国的风格。

    宁川又不可能大肆购买。

    那么来历显而易见！

    聂星北、易荒和余伊等被镇杀的神子圣女！

    想到这，战甲委员面庞抽搐一下。

    他怀疑，自己若是不答应，或者选得太多，身上携带的各种物品，会不会成为其中的一部分。

    最终，战甲委员忐忑地挑选两样物品。

    总价值加一起，都不够一种三品法则的悟法之灵！

    见状，宁川暗自摇头。

    对方再多翻几倍，他也不会拒绝。

    不过，宁川也没傻到主动弥补，双方的实力若是调换，他别说出售明悟花，能不能活命，都要打个问号！

    随后，拍卖继续进行。

    宁川飞快浏览，罕有满意的物品，直到最后几人，才又达成一桩交易。

    宁川用一朵明悟花，换来一门封王武学以及蕴含法则的悟法之灵。

    这门武学，名为界身。

    功能单一。

    就是分身！

    宁川掌握的分身武学，不在少数，甚至掌握数种分身法则。

    但都存在一个难题。

    分身不同于用天地奇物炼制的化身，具备的实际战力，跟本尊差距太大。

    对于正面厮杀，起不到关键性的作用。

    原因倒也简单。

    分身能够催动的法则，往往是分身武学蕴含的法则。

    至于其他法则，要么无法使用，要么动用程度不高。

    界神这一武学，同样存在相应的问题，不过封王的品阶，上限要更高！

    “感谢各位的到来，这次的明悟花拍卖，就此结束！”

    随着宁川的宣布，诸多没能获得明悟花的降临天才，相当遗憾，但也不敢抱怨，各自离去。

    第875章 神明做不到的事，我能做，这就是宁川

    青梦没有离开庭院，等到其他人都走后，找到宁川，如实地告知定制合同的相关事宜。

    签约费确实达不到宁川的要求。

    一品法则悟法之灵和通天藤的枝叶，只能给一种。

    这是宇宙广播集团的制度，无法改变。

    不过，姜洛水可以帮宁川争取到购买另一种的一个名额。

    “当然，一切的前提是集团同意小姐的定制合同申请，虽然拒绝的可能性微乎其微，可也不能排除。”青梦笑了笑，注视着宁川，道：“另一方面，也需要你同意我们的条件。”

    “一次性的签约费，我和小姐有心无力，宁兄若不信，可以找人去查！”



第1002节
    青梦摊开手，再次强调。

    “至于直播收益方面，我们可以给到集团规定的最高比例，五五分成！”

    宁川目光闪了闪，暗自沉吟。

    对他来说，只要有购买的名额，凑齐资金不会太过艰难。

    单是他在武星的收益，足够恐怖！

    想了想，宁川出声询问，道：“购买类似于一品法则悟法之灵等资源的名额，能否多一些？”

    他的修炼方式，注定未来掌握的一品法则，不会只有一种！

    青梦看了宁川一眼，轻轻颔首，不疑有他。

    一品法则悟法之灵，本质上是消耗品，用来参悟二品法则，倒是不错。

    但想悟出一品法则？

    可能性无比渺茫！

    姜洛水天资惊艳，达到绝世天才的水准，但使用过多种一品法则悟法之灵，也没能找到一点契机。

    在青梦看来，宁川即便未来掌握一品法则，消耗的一品法则悟法之灵，绝对不是一个小数目。

    索要多个名额，合情合理。

    “只要你能给宇宙广播集团带来足够的利益，获得购买的名额，不是难题。”青梦如实讲述，举例道：“我小姐靠着积攒功劳，获得多个一品法则悟法之灵。

    当然，她是集团的人，不同于签约主播。

    后者跟集团只是合作关系。

    但你的要求也不是完整的悟法之灵，只是一个名额，符合集团的规章制度。”

    听完，宁川稍作沉吟，颔首同意。

    “等到你们得到批复，我可以签约。”

    “行！”

    青梦松了一口气，俏脸不掩欣喜，抚了抚胸口，道：“按照集团的流程，联邦进入七月之前，大概率就能出来。”

    说着，两人又详谈一阵。

    临走前，青梦似乎想到什么，停下脚步，转身望向宁川，道：“险些忘了问，签约费你准备要哪一种，若是通天藤的汁液，集团估计没有库存，需要跟其他势力交易，要等一段时间！”

    宁川心中早有决定，摇了摇头，道：“一品法则悟法之灵。”

    宁川想要通天藤的汁液，主要是希望开启洞察神眸，监控全球，免得诸多降临者屠戮联邦民众。

    现如今，他的实力上来，对于这方面的需求并不紧迫。

    而且，一品法则悟法之灵，对于他有显著的提升。

    只要他够强，那些降临天才自然不敢闹事。

    ……

    接下来两日，宁川没有寻找道统，待在军方总部，等待蜕凡境圆满，开启神藏。

    凭借充沛的血肉能量，他的进境迅速。

    无时无刻不在变强！

    6月25日的凌晨，一身之力，距离四千九百万吨，已经不足十万吨！

    神藏境触手可得！

    宁川可以清晰地察觉到，身体深处的某座神藏，只需一念之间，就能开启。

    不过，宁川没有选择开启。

    体修一途，根基越深厚，未来成就越高。

    开启的神藏，往往更加强大！

    宁川心态不凡，这点耐性还是有的，不急不躁地等待。

    神藏对他不是问题。

    宁川其实更在意，他要开启哪种类型的神藏。

    “我是使用劫羽，开启蕴含雷属性的攻杀神藏？还是动用泥碗中残留的零星苍血，尝试开启恒古不灭？亦或是，两者都不用，赌一把，能不能开启灵魂神藏！”

    宁川脑海中思绪升腾。

    神藏的开启，非常玄奥，过程看起来如同抽盲盒，可那只是表象。

    本质完全不同。

    盲盒中的东西，早已确定。

    可神藏未开启之前，充满不确定性，无法查探。

    就像宁川察觉到的这座神藏，若使用劫羽，只要劫羽生效，开启的神藏，必然蕴含雷霆属性。

    可如果不动用，大概率是另外一种全新的神藏。

    “当日的拍卖能换来一种有助于开启灵魂神藏的物质就好了，省得我再纠结。”

    宁川暗自摇头，略感遗憾。

    他最想开启的神藏，还是灵魂类型。

    一旦掌握，他可以施展第四篇的化灵术，瞒过聂阳的查探，牢固地安插在万星神国军部。

    好在，这份犹豫并未持续多久。

    嗡！

    宁川身体深处猛地一震，达到蜕凡境圆满，一种奇特的波动席卷开来，古老苍茫，仿佛打开什么禁锢，让宁川心头一凛，不由得怔住！

    因为，体内深处的那座神藏，给他的感觉，陡然一变！

    他仿佛可以控制开启的神藏类型！

    “真的假的？！”

    宁川难以置信，心跳速度控制不住地加快，砰砰作响！

    想要控制开启神藏的类型，类似于劫羽、苍血和通天藤的汁液等外物，是唯一的途径。

    哪怕是封王的体修，也无法主动操控。

    至于神体境的体修……

    同样不行！

    炼出神体之后，那些未被开启的神藏，会直接泯灭，成为神体的一部分威能。

    “呼――！”

    宁川深吸一口气，认真感知，反复查探数次，最终确定，不是他的幻想。

    那种控制神藏类型的感觉真实存在！

    “难道跟我的蜕凡境圆满有关？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    宁川觉得，若是系统引起，想来会有相应的提示。

    大概率跟他自身有关。

    毕竟，他的肉身淬炼程度，古今未有！

    体内的凡性物质，宁川不能肯定地说全部磨除，但以他的感知程度，找不出一点！

    这种程度的蜕凡境，会触发什么能力，没人清楚。

    控制开启神藏的类型，倒也合理，不算太过逆天！

    只是，宁川脸上止不住地露出笑意。

    第876章 力量，要以亿吨为单位！成神，你让我以年为单位？

    “灵魂类型的神藏！”

    宁川心念一动。

    嗡！

    下一刻，体内深处的那座神藏，轻轻一颤，跟宁川的灵魂之间，建立一种玄奥的联系。

    宁川心中生出一种感觉。

    他若开启这座神藏，十之八九会是灵魂类型！

    “不是百分之百……不奇怪！使用有助于开启神藏的物质，同样如此！”

    宁川暗自颔首。

    接着，他想了想，变换意念。

    “眼之神藏！”

    那座神藏再度一颤。

    旋即，宁川眉头微微扬起，略感意外。

    神藏跟他的眼眸，确实建立联系，可相互的关联强度，相较于之前跟灵魂之间的联系，不足半成！

    换句话说。

    宁川想开启眼之神藏，失败的概率，超过九成九！

    “为何不一样？”

    宁川凝眉思索。

    神藏一旦没能开启，不是一件小事，神藏会受到严重的影响，需要不短的时间调整，才能承受下一次的开启。

    “眼之神藏难度虽高，可也不至于远超灵魂神藏！”

    “还是说，我当前的境界不够？”



第1003节
    “或者，我的体修天赋，侧重于灵魂神藏，而在眼之神藏方面，没什么潜力？”

    宁川若有所思。

    神藏的开启，虽然充满不确定性，可还是涉及多方面的因素。

    体修的个人天赋就是最为重要的一项。

    不然，历史上修炼镇狱天经的体修，开启的神藏，不会天差地别。

    想到这，宁川接着变换意念，验证他的猜测。

    “耳之神藏！”

    “力之神藏！”

    “提升寿命的神藏！”

    “……”

    时间不长，宁川尝试数百种类型的神藏，各种建立的联系，正如他的预料，有强有弱。

    甚至，不少类型的神藏的联系强度，超过灵魂神藏！

    但也有几种类型的神藏，几乎没有反应！

    “我的猜测应该正确。”宁川眼眸微微眯起：“就是不知道，那些联系程度低的神藏，能不能通过蕴含神性的物质弥补？”

    “又或者，通过境界的提升，增加成功开启的概率！”

    宁川隐隐期待。

    若是可以，再好不过。

    他能够开启不少强大类型的神藏！

    “开始吧！”

    宁川没有过于忧虑，沉心静气，注视着体内的那座神藏，准备开启。

    现阶段的他，需要的是灵魂类型的神藏。

    而且，开启之后，他的一些疑惑也能得到解答。

    轰！

    随着宁川意念催发，那座神藏剧烈震颤，开始具现出来，降临宁川的灵魂，正在尝试展开！

    过程非常迅速。

    半分钟不到，神藏平静下来，成功开启！

    宁川晋升神藏境！

    这一境界之后，就是炼出神体，成就真神！

    “神藏是……天幻？！”

    宁川略一感知，辨认出来，一抹惊喜之色涌出他的眼眸！

    天幻神藏，灵魂类型的神藏中最强的几种神藏之一！

    甚至在某些评判标准体系，没有之一，就是最强的灵魂神藏，无出其右！

    至于能力……

    主要是各种幻术！

    当然，作为顶尖的灵魂神藏，自然拥有其他的基础能力。

    比如，增强灵魂！

    宁川可以感受到，天幻神藏开启的刹那间，他的灵魂强度疯狂暴涨，节节攀升！

    与此同时。

    一种浩瀚的光泽，自天幻神藏席卷出来，弥漫着让人心悸的波动！

    正是神性物质！

    它由神藏产生，同时也是激发神藏和施展体修战法的能量！

    还能用于淬炼身体。

    尤其是对刚开启的体修，效果最为明显！

    神藏境相较于蜕凡境的质变，除却神藏本身，很大一部分，就是源自神性物质对身体的提升！

    轰――！

    宁川控制神性物质流转四肢百骸，淬炼效果恐怖无比，通体绽放神光，仿佛正在蕴生一尊神明！

    神性物质对宁川的淬炼，远超其他体修！

    哪怕是同样开启天幻神藏的体修！

    神性物质，会受到凡性物质的影响，相互融合。

    可宁川的体内，凡性物质几乎全被磨除，甚至一点没有，神性物质无比纯粹！

    宁川清晰感受到。

    一秒过去，他的基础力量，提升上千万吨！

    宁川的身体疯狂提升！

    等到淬炼结束，身体适应神性物质，宁川不由得屏住呼吸。

    不是心态不强。

    进步实在骇人！

    他的一身之力，高达两亿吨！

    而这，只是一个开始，随着天幻神藏的精深，以及其他神藏的开启，身体会越来越强！

    关键在于，他的神藏，同样可以自动修炼！

    早在神性物质淬炼肌体期间，宁川听到一声提示音。

    “天幻神藏运转二层天的镇狱天经，开始自动修炼！”

    回想起这道提示音，宁川心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕浮现。

    其中，较之上一次观看，增加一片光幕。

    上面只有一栏。

    【天幻神藏】：第一关（进度0%）

    宁川平静注视。

    某种程度上，神藏跟原修的原力窍穴，存在一定相似，开启只是第一步，后续还需要开发。

    不同的是，原力窍穴只关系原力。

    神藏更侧重自身的威能。

    天幻神藏，一共分为三关，三成圆满之后，即为极限！

    想要炼出神体，需要掌握一定数量的极限神藏。

    至于具体多少。

    没有固定数量。

    跟神藏本身的品质有关。

    单个越强大，总体数量越少。

    白芷跟他说过，昔年有位体修，仅仅以五座极限神藏，炼出一具神体，成就真神！

    但也有不少神藏，掌握一二十座极限神藏，甚至超过三十座神藏，但无望神体！

    “以天幻神藏的品质，再来四种类似的神藏，修炼到极限，我应该就能炼出镇狱天神体，成就真神！”

    宁川泛着心动。

    下一刻，宁川眉头一挑，似乎有所发现。

    “这……凑齐足够的数量，对我来说，应该不难！”宁川笑了笑，接着认真查探，道：“关键在于把神藏修炼到极致！”

    “这不是一个短暂的过程！”

    宁川感知出来，天幻神藏的修炼速度，谈不上快，想要晋升第二关，恐怕要以年为单位！

    至于第二关圆满和第三关圆满，只会更加漫长。

    不过，宁川没有过于担忧。

    他还没有观摩镇狱天经二层天的意境，当前只是入门，等到二层天境界圆满，修行速度绝对会迎来质变！

    第877章 上苍之怒，可不够！谁说我是双开

    略一沉吟，宁川准备先提升武学境界，他的意识探入镇狱府的传承之石，依次激发武学的意境。

    见状，白芷、乐渔和漠漠三位界灵，全部精神一振。

    “你开启神藏了？！”

    “对。”

    宁川笑着承认。

    谈话之间，宁川观摩镇狱天经二层天的意境，密集的提示音响彻他的脑海！

    时间不长，顿悟结束。

    宁川的二层天镇狱天经，直接圆满！

    天幻神藏的修行速度，当即暴涨，提升百倍有余！

    “这个进境……不错！”

    宁川内心满意。



第1004节
    接下来，宁川继续观摩，想了想，选择化灵术的意境。

    他开启灵魂神藏，就是为这门武学！

    幸运的是，开启的是极强的天幻神藏，远超他的预期，算是一石二鸟！

    “第三篇化灵术察觉到高深的意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    “第三篇化灵术有所感悟，灵光一闪，晋升第二层境界！”

    “进度提升90%！”

    ……

    “进度提升20%！”

    “第三篇化灵术积累足够，有所感悟，九层境界圆满！”

    ……

    “第四篇化灵术察觉到天幻神藏，满足修行要求，开始自动修炼！”

    “第四篇化灵术观摩高深的意境，心中一振，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升80%！”

    ……

    “进度提升10%！”

    “第四篇化灵术积累足够，有所感悟，九层境界圆满！”

    “第四篇化灵术结束顿悟，修炼速度恢复正常！”

    闻言，宁川不再耽搁，心念一动，施展化灵术，变幻灵魂波动，进行查探。

    期间，灵魂深处的天幻神藏，不断运转，释放神性物质。

    化灵术的第四篇，不止是修炼，催动的时候，同样需要动用灵魂神藏。

    正因如此，哪怕境界相同，神性物质的强度一致，两位体修施展化灵术的效果，可以差距巨大！

    天幻神藏无疑极为适合化灵术！

    宁川自忖，若有另外一位体修跟他的化灵术水准相同，他将察觉不出，面对面也不行！

    这很夸张！

    要知道，宁川的查探水平，随着晋升神藏境，同样迎来暴涨！

    “神奴的身份稳了，只要表现够好，打入万星神国军部，绝对不难！”

    宁川抿出一抹淡笑。

    另一边，三位界灵感受到宁川不断变化的灵魂波动，有所猜想。

    “你的第三篇化灵术圆满了？”

    白芷有些紧张地询问。

    她知道，宁川天资恐怖，可武学的修炼难度，会随着境界提升暴涨，这是武道一途的真理。

    宁川笑了笑，指正道：“是第四篇！”

    此话一出，三位界灵全部怔住！

    第四篇化灵术境界圆满？

    这门武学一共才五篇，最后一篇属于神明的领域！

    白芷喃喃道：“你打开的神藏是灵魂类型？这可是极难开启神藏类型！”

    “论整体难度，能够排进前五，甚至前三！”

    说着，白芷勉强回过神来，赶忙追问道：“具体是哪一种神藏？”

    “天幻神藏。”

    宁川如实告知。

    “这……”

    白芷眼神一愣，再度怔住。

    乐渔和漠漠记忆残缺，对体修了解不多，可通过白芷的表情，不难判断天幻神藏绝对强大无比！

    宁川哑然一笑，一边观摩意境，一边聆听脑海中的提示音。

    “进度提升20%！”

    “第三篇混天力积累足够，有所感悟，达到九层圆满！”

    “第三篇混天力结束顿悟！”

    ……

    “第四篇混天力察觉到高深的意境……第四篇混天力没有相应的神藏，不满足修行条件，无法顿悟！”

    当宁川观摩第四篇混天力的意境，听到这道提示音。

    宁川摇了摇头，没太意外。

    “嗯？！”

    见到宁川的动作，白芷眼神微微一变，紧张道：“怎么了吗，武学意境是不是出现残缺？”

    “没有。”

    宁川淡淡一笑，示意白芷放松，道：“想观摩一下第四篇混天力的意境，尝试能否顿悟，可没想到，缺乏相应的神藏，连修炼都无法进行。”

    白芷眨了眨大眼睛。

    宁川尝试修炼第四篇混天力，说明上一篇已经圆满！

    她的脸上掩饰不住笑意，安慰道：“这你不用担心，混天力需要具备力之属性的神藏。

    这种神藏的难度，属于垫底的存在，掌握的体修不计其数。

    你多开启几座，肯定能够碰上！

    哪怕运气差些，使用相应的物质，也能轻松解决。”

    说着，白芷不等宁川告知主动控制神藏的信息，好奇问道：“对于第二座神藏，你能察觉大致开启的时间吗？”

    她指出，根基深厚的体修，可以厚积薄发，不会耗费太久。

    镇狱府的历代神子神女，通常半年之内，就能开启第二座神藏。

    “可以。”

    宁川笑着点头，道：“而且，非常精准！”

    “什么时候？”

    白芷打起精神，时间越精准，说明越短！

    “现在。”

    听到宁川的回答，白芷有些茫然，过了片刻，才呆滞地道：“双开神藏？”

    “对。”

    宁川笑容灿烂。

    早在感知天幻神藏的修炼速度，他就察觉到，体内深处，又出现一座神藏！

    状态十分清晰。

    一念之间，即可开启！

    随后，宁川完成多门武学的观摩，把意识撤出传承之石。

    不过，宁川没有急着开启神藏，默念一声。

    “眼之神藏！”

    一股微弱的联系建立，开启的可能性不大。

    但，相较于上一次，双方的关联程度，提升一大截！

    显而易见。

    体修一途的进境，有助于开启那些不擅长的神藏！

    “这么看来，动用蕴含神性的物质，或许也能提升成功的概率……”

    一个思绪闪过。

    宁川想了想，抬手一旋，取出紫色的劫羽。

    他准备开启具备雷属性的神藏。

    这一大类神藏的关联程度，相较于苍血提升的身体神藏，差距不大，处于同一水平。

    但，泥碗中的苍血，太过稀少。

    劫羽却是完整的一份！

    稳妥起见，使用劫羽，更为保险。

    而且，随着第二座神藏开启，进境提升，日后开启身体神藏，成功率会更高。

    宁川挺想开启恒古不灭神藏。

    可惜，他能控制的只是神藏的类型，无法具体到某一种神藏。

    恒古不灭神藏号称最强的身体神藏。

    难度较之天幻神藏，只高不低。

    能不能开启，宁川心中也没底，把握不大。

    嗡！

    收敛思绪，宁川眼神一凝，手中的劫羽陡然生变，化作雷电交织的光芒，贯入他的肌体，无限深入，直至触及深处的神藏！

    轰！



第1005节
    那座神藏剧烈一震，开始具现出来，落向宁川的背部，尝试展开。

    没过多久，成功开启！

    一股神性物质弥漫出来，触及天幻神藏产生的神性物质之后，相互融合，产生一种质变！

    强度节节攀升。

    宁川的身体，同样水涨船高！

    等到完成淬炼，提升巨大，一身之力，逼近三亿吨！

    不过，宁川没太在意。

    他的注意力，主要被第二座神藏吸引。

    名为上苍之怒！

    最强的攻杀神藏之一！

    品质不低于天幻神藏！

    一共分为五关。

    当然，这并不代表比天幻神藏更具潜力。

    神藏的境界，主要跟神藏本身的分水岭有关，并不体现上限。

    相互没有可比性。

    一些垫底的神藏，自身的境界，可以分为数十关！

    “又一种极强的神藏？！”

    宁川心神震动，接连两次开启，不由得让他做出一个疯狂的设想。

    以他的根基，日后开启的神藏，都将是同类型中最强的一批神藏！

    不过，宁川心中清楚，单单两座神藏，没有代表性。

    有可能只是一种巧合。

    “再测试一下！”

    宁川没有纠结，发散意识，探向体内深处。

    那里，又一座神藏显现！

    他和白芷全部预估错误。
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    不是双开！

    至少三开！

    所以，若接连三次全是最强的神藏，不是巧合能够说得通！

    第878章 力量以亿吨计？低了！我都不知道哪个会成神

    “眼之神藏！”

    宁川心中默念一声。

    下一刻，一种联系自他的眼眸和那座未开启的神藏建立，关联程度随着上苍之怒神藏的开启，再度暴涨一截！

    不过，想要稳妥的开启，还有不短的距离。

    宁川没太在意。

    他只是单纯地测试一番。

    他已经晋升神藏境，查探水平质变，又开启上苍之怒神藏，攻杀恐怖，对于洞察神眸和武道天眼的渴求，不是特别强烈。

    宁川更想要恒古不灭神藏！

    对他来说，一旦掌握，加上武星的特殊环境，基本上没有死亡的担忧！

    说是不死的存在，毫不为过！

    哪怕所有降临天才合作，联手杀他，都难以成功！

    “身体神藏的开启概率，超过八成，再用上些许的苍血，能够再提升一截！”

    宁川暗自期待。

    若他的猜测成真，开启恒古不灭神藏的可能性很大！

    当然，也有可能是别的神藏。

    强大的身体神藏，不止恒古不灭神藏一种，其他如长天万劫、荒古以及九幽月等神藏，同样不凡，位列诸多神藏中的第一梯队！

    唰！

    宁川抬手一旋，取出泥碗，汲取神性物质之前，他想了想，再度把意识探入传承之石，向白芷询问一个问题。

    “恒古不灭是否符合混天力第四篇的修行条件！”

    “可以。”

    宁川得到肯定的答复。

    绝大多数身体神藏，蕴含力量属性。

    故此，白芷才毫不担心，认为宁川肯定可以掌握。

    “不错，可以一举两得！”

    “既然如此……开始吧！”

    宁川眼神一凝，泥碗中的些微苍血，贯入他的身体。

    数量虽然极少，可威势浩大，呈现璀璨的金光，绚烂无比，如同恒星末年最终爆炸的那一刻光辉！

    轰！

    随着苍血融合，那种神藏剧烈震颤，开始具现出来，降临宁川的心脏之中。

    不多时，心脏中的神藏平静下来，成功开启！

    “真是恒古不灭！”

    宁川略一感知，眼中的惊喜之色掩饰不住，无比振奋！

    不仅仅是因为恒古不灭神藏本身。

    他的猜测成真！

    日后开启的神藏，都将是最强的存在！

    当然，无法百分之百排除巧合的可能。

    体修一途，悠久漫长，历史上不是没出现过接连开启数座强大神藏的体修。

    主要是因为天赋。

    也有运气的加持。

    但，那些体修无法主动控制神藏类型，亦不是一口气连开。

    考虑到自身的特殊性，宁川觉得，他的猜测可以盖棺定论。

    嗡！

    一股神性物质自宁川心脏涌出，跟其他两座神藏产生的神性物质相融，开始质变。

    强度节节攀升！

    宁川的肉身得到淬炼，再次增强！

    与此同时。

    恒古不灭神藏轻轻震颤，席卷出一种浩瀚的波动，流转四肢百骸，展开恐怖的淬炼！

    效果不是神性物质能比！

    身体类型的神藏，除却特别的几种，基本上都能增强肉身。

    这是一种基础能力。

    只是，恒古不灭神藏的复生之力，太过恐怖，声名远扬，使得其他能力黯淡无光，遭到掩盖。

    事实上，作为最强的身体神藏，恒古不灭神藏的炼体能力，恐怖绝伦！

    复生只是一种外在的表象。

    根本在于身体！

    轰！

    宁川通体绽放神光，伟岸而恢弘，弥漫出的威压，如同神明降临，让人震颤！

    并且，还在不断变强！

    宁川眼神泛着震撼，他清晰地感知到，一身之力，在以亿吨为单位进步！

    五亿吨！

    六亿吨！

    七亿吨！

    ……

    好一会过去，宁川的身体才恢复正常。

    他安静地盘坐。

    单从外表来看，似乎没什么变化，依旧通体如玉，毫无瑕疵。

    可宁川却是清楚。

    他的身体，相较于开启恒古不灭神藏之前，获得一场翻天地覆的质变！

    提升程度，超过之前晋升神藏境的变化。

    他的一身之力，超过十亿吨！

    而这，只是基础的肉身力量，一旦加持神藏和体修战法，爆发的威能，撼动天地！



第1006节
    “最强身体神藏的称号……名副其实！”

    宁川笑容灿烂。

    曾经，漠漠在神武碑的圣药园跟他说过，镇狱府的强者，运转混天力，一击泯灭一座星系！

    当时的他，难以想象那是何等伟力。

    现在的他，虽然还是无法做到，但已经能够窥探到具体的景色，随着一步步前进，未来必然能够达到！

    “呼……”

    宁川轻吐一口气，暂时压下兴奋的情绪，查探体内深处的状态。

    那里，有一座神藏显现出来。

    不过，相较于之前未开启的第三座神藏，感知模糊不少。

    这种状态的神藏，其实也可以尝试开启。

    至于成功的概率……

    自然会有所降低。

    神藏境的修行，对未开启神藏的感知越清晰，开启的成功率越高。

    “不急这一时。”

    宁川摇了摇头。

    他没必要去赌。

    体内深处那座神藏的模糊感，正在逐渐消散。

    再过十天半个月，只要不挑选种类，可以百分之百开启。

    届时，以他掌握的神藏品质，距离炼出神体，只差最后一座强大的神藏！

    有所记载的体修，最少以五座神藏，成就真神！

    “我的神藏肯定会很多！”

    宁川心中清楚，那些以个位数神藏成神的体修，一方面是因为神体境的诱惑，不想耽搁。

    另一方面，则是自身天赋和精力有限，无法修行太多神藏。

    万一耗费太久，错过鼎盛时期，得不偿失！

    但他不存在这方面的问题。

    他的神藏可以自动修炼。

    未来掌握的神藏，绝对不止五种，会是一个骇人的数目。

    “不过，神藏虽好，不能过于追求！”

    宁川自我告诫。

    修行的目的，是为壮大己身，没必要长久地故意卡在某一境界。

    就像之前，他果断地以三品法则晋升天王，而后所向披靡，一路打到举世无敌，以一人之力镇压武星！

    若是过于追求二品法则，甚至一品法则，现阶段难以达到如今的成就。

    或许连法灵的血祭问题都无法解决。

    “若是未来，我的体修进度走在前面，率先满足成神的条件，直接晋升神体境，不要拖延！”宁川轻声自语，做出决定，道：“若是原修率先成神，且短时间内不缺乏实力，可以适当地等一等，多开启一些神藏！”

    宁川的这一决定，不是毫无道理。

    今日之前，他的原修进度，毫无疑问地走在体修前方。

    可随着连开三种强大的神藏，再加上镇狱府的至高传承这一套完整的神术，宁川还真判断不出，他会以哪种修行途径成神！

    甚至，宁川都有些不知道，当前的他，是原修手段更强，还是体修已经反超一筹！

    没办法。

    对于晋升神藏境，实力迎来一次质变，宁川有所预料。

    可他想不到。

    质变的程度竟能如此地夸张！

    就连他自己都觉得有些离谱！

    “这算什么……”

    宁川咧了咧嘴，轻笑一声，道：“幸福的烦恼？”

    第879章 聂阳，站在大气层之外的，其实是我

    对于晋升神藏境的进步，宁川十分满意，不过也没有过分自得，调整好心态之后，升空离开军方总部。

    一路远去。

    嗖！

    不久之后，宁川身形一闪，落于一座原始森林。

    正值盛夏，枝繁叶茂，明亮的阳光透过层层叶片，显示出晶莹的绿光。

    远处的森林深处，时不时传来鸟啼蝉鸣。

    宁川隐藏身形，抬手一旋，取出一件漆黑的斗篷。

    正是前两日拍卖会上交易的换形衣。

    注视着手中的换形衣，宁川眼神深邃，准备将其使用，伪装融入神谕符的神奴，联系聂阳。

    宁川想到清楚。

    这件换形衣，如果真是万星神国军部通过拍卖故意给他，他可以顺势而为，泄露真身，从而彻底保全云影神将这一身份。

    所以，他才同意用明悟花交易。

    当然，若是跟万星神国军部无关，那他算是白买了。

    不过以换形衣的价值，倒也不算亏。

    值得一赌！

    穿上换形衣，宁川不再耽搁，闭起双眸，按照神奴的联系方式，发散意念。

    一段黑暗的虚无闪过。

    不多时，宁川望见聂阳的身影，旋绕无尽光芒，强大无匹，让人不敢直视。

    “拜见大人！”

    宁川恭敬问候。

    聂阳眼眸微微眯起，淡漠道：“你是谁？”

    “我是阳长志，九年前在北海界域，被神使大人林凤阳融入神谕符，成为神国子民！”

    宁川讲述早就准备好的说辞。

    阳长志，确实是一位神奴，不过早就被路战毙掉。

    “神使大人收服我之后，告知我一条信息，未来他若遭遇不测，可以由我联系军部，继续效忠神国！”

    宁川郑重说道。

    字里行间，充斥着对神国的敬重。

    聂阳依旧冷淡，质问道：“为何这么晚才联系军部？”

    “大人恕罪！”

    宁川变得惶恐，有些不安，赶忙解释道：“属下不是故意拖延，神使大人叮嘱过属下，除非确定他真的死亡，才能联系军部，不然会以违反军令为由，将我灭杀！”

    闻言，聂阳略作沉吟。

    他知道，林凤阳确实下达过这一命令。

    柳远是第一位联系他的神奴。

    之后又有不少神奴联系，好几位都是在武星复苏之后，担忧林凤阳没死。

    不过，因为武星的防御机制，聂阳只确定部分神奴的身份，还有几人没能查探，不排除是由宁川假装。

    “展示神谕符的特征。”

    聂阳冷声命令。

    “是！”

    宁川回答得果断，操纵换形衣，模拟神谕符独有的灵魂波动。

    聂阳认真感知，过了片刻，面色不变，颔首道：“不错，确实是神国的子民！”

    “额……”

    宁川怔了一下，表现得疑惑，道：“难道还有别人伪装？”

    不过，宁川心中清楚。

    他暴露了！

    拍卖会上得来的换形衣，就是万星神国军部故意给他！

    不然，聂阳不可能直接确定他的身份！

    武星的防御机制强大，聂阳的查探手段，需要在强大道统现世期间，才能查探！

    若是说现阶段现世一座强大的道统，未免太过巧合。

    关键是，哪怕真的出现，聂阳理应联系他伪装的云影神将，确定真假。

    但，聂阳却没戳穿他！

    “他也想将计就计？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    他在星河大学修行期间，为了制定谋略，没少请教联邦中央情报署的退役探员，熟知间谍的诸多手段。



第1007节
    确定一位间谍的身份，不一定立即抓捕。

    监控起来，传递真真假假的信息，反而更有效，某些必要时刻，或许能起到重要作用。

    心中思绪升腾，宁川外表不显，认真扮演神奴，紧张地解释，道：“大人，属下只是一时好奇，没有刻意打探之心，还请恕罪。”

    “无妨。”

    聂阳语气淡漠，道：“宁川杀掉林凤阳之后，施展过搜魂，应该知道军部的联系方式，需要提防。”

    “此人罪该万死！”

    宁川怒不可遏地说道。

    聂阳看了他一眼，道：“宁川活不了太久，接下来有个任务交给你，潜入联邦军方，收集有关宁川的一切情报！”

    “这……遵命！”

    宁川表现有些迟疑，道：“大人，属下并非畏惧。

    但以我的手段，恐怕无法瞒过军方的查探。

    尤其是武星复苏之后，军方凭借宁川的扶持，无论是个人战力，还是强大的器具，皆提升巨大！”

    聂阳不急不躁地道：“你能想到的问题，军部自然不会遗漏。

    之后，我会赐予你藏匿身份的重器，通讯器材，还有修行资源，足够让你成为军方不弱的存在，可以接触不少隐秘信息！”

    说着，聂阳交代一些细则。

    “多谢大人！”

    宁川难掩激动的情绪，听完之后，迅速告退。

    睁开眼眸，宁川站在一棵树下，屏住呼吸等待，似乎十分渴望。

    时间不长，轰的一声，身前的空间坍塌，露出一道巨大的裂缝，里面展露诸多恐怖景象。

    雷霆肆虐，纹络纵横，虚空坍塌……

    这是武星的防御机制正在激活，不过没有展开。

    几样物品穿过诸多恐怖的景象，飞出空间裂缝，落在宁川身前。

    “多谢大人！”

    宁川双手接过，兴奋而虔诚，激昂道：“神国在上，辉煌的荣光，必将洒落武星每一处区域！”

    同一时间。

    巨大如星辰的阳核号。

    聂阳关闭传送通道之前，勉强听到宁川的言语，一抹冷笑显露出来，嘲弄道：“不愧是没落之地的王者，演技着实厉害！”

    闻言，旁边的一位副军主若有所思，道：“方才的神奴是宁川假扮？”

    “对。”

    聂阳直接点头，淡淡道：“他动用军部给的换形衣模拟神谕符的特征。”

    拍卖会上的那件换形衣，正是来自万星神国军部。

    为了以防宁川察觉端倪，聂阳都没敢自己操纵，找到国主阴烛，布下暗门。

    只要施展，聂阳可以清楚察觉。

    副军主咧嘴一笑，道：“果真上当了！”

    说着，他想了想，道：“那其他的几位神奴怎么处理？”

    “以防万一，等我查探之后，再作安排。”

    聂阳平静道：“虽然可能性很小，可无法绝对排除，随着复苏进行，出现的道统只会越来越强大。”

    “明白！”

    副军主颔首同意，道：“确实要谨慎一些，宁川的实力，放眼当前的武星，太过强大，不能被他得知军部的计划，否则难以施行！”

    “不过，等到神国大军降临武星，宁川将会发现，他的强大，不堪一击！”

    副军主冰冷笑道。

    “那一日不会太远。”

    聂阳嘴角勾勒出一抹冷峻的弧度。

    宁川对他来说，毫无威胁，不值一提。

    可一个蚂蚁，太过张扬，总归让人不悦，想要碾死！

    第880章 隐杀楼现世

    “挺普通啊！”

    那座原始森林，宁川检查聂阳传送的修行资源，不禁摇了摇头。

    只是一种三品法则的悟法之灵。

    对于现在的他而言，聊胜于无。

    不过，宁川也清楚，这种赐予对于一名神奴才正常。

    若是太过丰厚，反而惹人生疑。

    当初林凤阳能拿到李日月炼制的悟法之灵，主要是军部想让林凤阳一统联邦，接引神国大军降临武星！

    “聂阳如此谨慎，让我假扮神奴，恐怕不止是安抚！”

    宁川眼眸微微眯起。

    直觉告诉他，这事并不简单，聂阳还有更深层次的打算。

    “十之七八，跟万花宫的那座朝圣古道有关，只是忌惮我的实力，不敢贸然行动！”

    宁川心中推测。

    只是，具体是什么行动，不好判断。

    不过，宁川并不担忧。

    他知道聂阳看破他的伪装。

    聂阳却不清楚。

    等到武星的防御机制出现波动，他以云影神将的身份瞒过聂阳的查探，打入万星神国军部内部，自会得知他们的计划。

    嗖！

    念及此，宁川收敛思绪，不再考虑，一步踏出，消失不见，前去寻找现世的道统。

    无论未来如何，实力才是根本！

    双方处于同一水平，阴谋算计非常重要，或许能起到决定性的作用。

    可当差距过大……

    一切手段都将土崩瓦解，不堪一击！

    ……

    接下来数天，宁川日夜不眠，出没武星各处，探索多种道统。

    收获非常丰厚。

    整套的封王武学，都找到两部。

    至于封侯武学，各种功能的器具以及神药，更是数不胜数。

    不夸张地说，单论收益效率，超过上三境的强者！

    偶尔跟楚龙野的几次通话，对方脸上的艳羡，就差用字写出来。

    但，宁川还是有些不满意。

    没办法。

    一品法则悟法之灵的价格太高，他当前还差不少。

    最重要的是。

    他需要的数量，不是一两种！

    “单靠我一人探索道统，难以跟上我的消耗！”

    宁川暗自摇头。

    好在，等到他跟宇宙广播集团签约，通过直播，可以获得大量的收益。

    这不是宁川自负。

    他的流量与热度确实恐怖！

    那日镇杀聂星北、易荒和余伊等人的付费视频，经过这段时间的观看，单是长盛公司给他的分成，已经逼近三种准神境别的二品法则悟法之灵！

    当然，宁川心中清楚，除去这两种办法，还有一种更快暴富的方式！

    掠夺诸多的降临天才！

    无论是探索道统，还是直播录像，本质上都是靠劳动赚钱，难以一挥而就。

    掠夺却截然不同！

    不一定要明抢，容易造成竭泽而渔的情况。

    最好的做法，动用武力威慑，而后巧立名目，征收税款，提前预缴……

    多管齐下，收益绝对恐怖！

    可惜的是，不太适合现阶段的宁川。

    有些过于激进。

    宁川虽掌握恒古不灭神藏，无惧所有降临天才联手。

    但不死跟横推是两种概念。

    另外，一旦把降临天才逼得太紧，对于联邦的治安，是祸非福！



第1008节
    “还是要等一段时间！”

    宁川暗自决定。

    他不准备放弃。

    他的几种三品法则，以及二品的极心法则，已经河境圆满，开始为打破瓶颈积累感悟！

    等到晋升江境，他的神藏，应该也能再开启几座。

    执掌洞察神眸的概率不小！

    届时，他能时刻监控全球，镇压任何区域的暴乱！

    哪怕还是敌不过联手的所有降临天才，也没什么。

    以他的成长速度，无需多久，总能做到！

    反正总收益不会减少。

    “值得期待！”

    宁川咧了咧嘴，接着寻找道统。

    可是，还没等他找到，轰的一声，一道恐怖的波动自天边席卷过来，弥漫着彻骨的杀意，森寒无比，仿佛一尊嗜血的古神真正复苏，让人心悸！

    “来自联邦……”

    宁川眼神一凝，有所察觉，半侧过脸，望向联邦所在的方向。

    为了寻找道统，他当前位于武星的南半球，距离联邦所在的北部大陆，相隔百万公里之远！

    不过，他的查探水平恐怖，能够察觉出来。

    “波动来自东林的万里青山……”宁川心神一震，有些不可置信，喃喃道：“这是道统现世的迹象！”

    武星复苏至今，宁川从未见识过出世动静如此巨大的道统。

    声势覆盖大半座武星。

    甚至全球！

    虽说出世的道统，随着复苏时代的进行，会逐渐变强。

    但，这只是一种大致的规律。

    总有些道统不合常理！

    不难推断，万里青山现世的道统，来自武星的辉煌时代！

    并且，还是极强的存在，拥有真神坐镇！

    “洞穴里的那座道统彻底开启？”宁川思绪升腾：“还是诞生夜轻舞的隐杀道统？”

    宁川一时间无法确定。

    他的查探范围辽阔，覆盖万里青山。

    可现世的道统波动剧烈，淹没过半的山脉，影响他的感知，无法确定道统的具体位置。

    宁川并不紧张，抬手一旋，取出一台通讯器。

    果然，军方的通知讯息旋即传来。

    现世的道统，来自辉煌时代的隐杀楼，秦雅和夜轻舞亲自确认。

    并且。

    隐杀道统出世之时，那座洞穴中的道统，出现剧烈的震动。

    不过，监管的几位天王，查探之后，没有找到什么变化。

    宁川目光闪了闪，大致清楚。

    洞穴中的道统，应该真的进一步开启，只是需要洞穿法则共鸣，才能展现变化。

    至于同时出现变化。

    基本上不会是巧合。

    他之前的推测成真！

    隐杀楼不止留下一座道统。

    洞穴中的那座道统，同样来自隐杀楼！

    唰！

    流光一闪，宁川立即动身，迅速穿梭虚空，直奔万里青山而去。

    来自辉煌时代的隐杀楼，可是恐怖的杀手神朝，留下的道统，坐拥神术级别的至高传承！

    虽说有可能损毁，但也不是其他道统能比。

    价值绝对极高。

    若能成功夺取，或许足够抵得上一品法则的悟法之灵！

    嗖！

    宁川一路远去。

    抵达北半球的时候，宁川心中一动，察觉到柳远给他的那台通讯器，收到一条讯息。

    宁川找到一座就近的海岛，降落下去。

    而后，他的血肉骨骼齐动，顷刻之间，变成云影神将的模样。

    同时，灵魂波动也在化灵术和天幻神藏的共同作用之下，跟云影神将完全相同！

    第881章 真的神奴！皇族降临

    做完准备工作，宁川不再耽搁，闭起眼眸，发散意识，联系万星神国军部。

    一片黑暗的虚无迅速闪过。

    宁川见到聂阳的身影，悬于无尽的光热，璀璨刺目。

    “准神大人，您找属下有事？”

    宁川恭敬问候。

    聂阳面无表情，淡漠地发布命令：“展现神谕符的灵魂波动！”

    “嗯？！”

    宁川故意停顿一下，似乎有些疑惑和不解，用纳闷的语气说道：“大人，属下有什么问题吗？”

    聂阳冰冷道：“不该问的别问。”

    “大人恕罪！”

    闻言，宁川声音颤抖，显得格外惶恐，赶忙展现神谕符特有的灵活波动。

    嗡！

    一股无形的力量触及宁川的意识。

    聂阳眼眸炽盛，全力运转查探之术，反复感知。

    宁川平静应对。

    第四篇圆满的化灵术，再加上天幻神藏的加持，哪怕是面对面，都足以瞒过以三品万核法则成就准神的聂阳。

    更别说还隔着武星的防御机制。

    事实正如宁川所想，半晌过后，聂阳止住查探，没有发现一点异样。

    “确实是融入神谕符的神奴无疑。”

    聂阳暗自颔首，收起内心的戒备，吩咐道：“接下来，军部一个任务交给你，加入宁川创办的至尊殿堂，打入下辖的万花宫内部！”

    “遵命！”

    宁川郑重回应，可心中却是一动。

    万星神国军部的目标，果然是万花宫圣地的那座朝圣古道！

    想了想，宁川为难道：“大人，我通过隐匿器具，加入至尊殿堂不难，可以我的地位，肯定没法主动选择去处。

    现如今的联邦，想要进入至尊殿堂的强者不计其数。

    绝大多数神将，只能担任基础的士兵职位，以兵团为建制行动。”

    “无妨。”

    聂阳神色如常，早有应对之策，淡淡道：“我会安排一位降临者，配合你和其他间谍的行动，尽快立下功劳，前往万花宫镇守。“

    “多谢大人！”

    宁川声音激动，道：“又有新的神使大人降临武星了？”

    聂阳看了他一眼，懒得纠正说法，道：“他是韦修远，百林海的当代神子，等你加入至尊殿堂，他会联系你的。”

    “是他！”

    宁川记起聂阳口中的韦修远。

    正是拍卖会上跟他交易的寸头青年。

    宁川点了点头，认真道：“属下谨记，一定尽早加入至尊殿堂，听候神使大人的差遣！”

    “只是……”

    说着，宁川陷入犹豫，欲言又止。

    聂阳看出他的迟疑，冷漠道：“直接说！”

    “是！”

    宁川慌忙应声，颤声道：“属下……只是想问，神使大人会不会加入至尊殿堂，若是加入，属下愿意以他的行动为准，必要时候，可以为了神国，奉献卑微的生命，只愿神国的荣光洒满武星！”

    宁川的语气逐渐激昂。

    见状，聂阳不疑有他。

    但凡涉及万星神国的利益，神奴哪怕内心恐惧，还是会不惜一切代价。



第1009节
    故此，聂阳才会让神奴执行任务。

    “不会。”

    聂阳摇了摇头，道：“韦修远位列地境，较之你们，还要多隐藏实力，宁川的查探水平不弱，会增加额外的风险。”

    “属下明白！”

    宁川态度恭敬。

    接着，两人交谈一些任务的细则，时间不长，结束对话。

    那座海岛。

    宁川眼眸微微眯起，回忆聂阳交代的任务。

    第一步，进入万花宫。

    第二步，掌控圣地之中的朝圣古道。

    第三步，接引神国大军。

    至于接引的办法。

    聂阳暂时没有告知，只让宁川尽快完成第二步的任务。

    不过，宁川大致可以推断，接引过程绝不简单。

    起码短时间内无法完成。

    不然，聂阳没必要费力地安插多位神奴。

    直接派韦修远等降临天才，潜行进入万花宫接引，再轻松不过。

    “一方面，我要暗中提防，不能让万星神国军部的计划得逞！”宁川思绪升腾，一抹冷光闪过他的眼眸，道：“另一方面，我要根据事态的发展，尝试毁掉军部的降临计划，一劳永逸！”

    “整日提防……总归过于被动！”

    一道呢喃声随着海风消散。

    宁川升空离去，璀璨的金色光芒覆盖周身，如同一轮天日，浩瀚而辉煌！

    ……

    同一时间。

    万里青山。

    中部区域的一座万米高山，如今被一座更为巨大的门户代替！

    门户古朴，没有繁华精美的纹路，通体森白，横陈山间，可弥漫出的波动，冰冷无比，直刺心底，让人毛骨悚然！

    就像是一柄无形的夺命利剑，时刻悬于命门！

    这座门户，正是隐杀道统的入口。

    通过门中朦胧的光芒，可以望见，里面是一方辽阔的世界，山川河流，无边无际，亭台楼阁点缀期间。

    门外门内，一道道人影穿梭。

    隐杀道统现世的波动，席卷整座武星，所有的降临天才全部察觉。

    一些位于联邦境内的神子圣女，率先赶来，进入探索。

    联邦的诸多强者，同样抵达。

    除却白启、卫辰和夜无尘等天王，还有包括白秀秀在内的多位封号机甲师，数量不比天王少。

    凭借宁川获得的强大机甲，联邦如今的高端战力，已经逐渐转变。

    超过一半来自封号机甲师。

    毕竟，只要机甲师的精神力和体质合格，稍加训练，即可初步掌握强大的机甲，化作即战力。

    这点不是武者能比。

    无论是悟法之灵，还是法灵的天生法则之心，都需要不短的时间。

    不过，这时的联邦诸强，没有进入隐杀道统。

    一道人影拦住截断他们前路！

    那是一位中年人，身披深灰铠甲，悬于门户前方，一柄战戈横着握在背后，气势恐怖，弥漫沉重的威压，如山似岳，落向联邦诸强所在的区域。

    “最后一次警告！”

    持戈的中年人面无表情，扫视前方的数十道身影，淡淡地道：“武星土著，不准进入，这是命令。”

    闻言，联邦诸强神色阴沉。

    一股肃杀的气息弥漫开来。

    不远处，诸多赶来的降临天才被双方的对峙吸引，驻足观望，意外且不解。

    聂星北等上百位神子圣女才死没几天。

    竟然还有人敢招惹联邦？！

    “这是哪家势力的神子，怎么感觉有些年少老成？！”

    “模样是老成，但心性幼稚，阻拦联邦人类进入这座强大的道统，不是给宁川机会杀戮吗！”

    “是不是刚降临武星？”

    不少神子圣女热议，觉得持戈的中年人不知死活。

    但，人群中的一些降临天突然变了脸色，第一时间暗中传音，提醒相熟的神子圣女噤声，别再谈论！

    “怎么了？”

    有人不解。

    “注意看中年人身上的铠甲！”

    “确实不凡，可武星的防御机制不是摆设，过于强大的器具进不来，挡不住宁川几招！”

    “是不是傻，谁让你评判铠甲的品质，没看到肩部的纹络吗！”

    “额……”

    随着信息流传开来，围观的人群迅速寂静，鸦雀无声。

    没有一人再敢开口出声。

    诸多降临天才眼神惊骇。

    认出持戈中年人的身份。

    万星神国相关传闻最多的一支私军！

    阴家的护神卫！

    只效忠于国主，哪怕是万星神国的王侯，无权调动！

    常年镇守神宫，行踪不显。

    只有阴家嫡系血脉出世，才会动身。

    显然。

    皇族有大人物，降临武星！

    第882章 谁都能认出的令牌

    “联邦这次遇到狠角色了！”

    一名圣女屏住呼吸，俏脸凝重，传音道：“阴家的护神卫数量不多，可每一位正式的护神卫，至少掌握一种天境的三品法则，拥有封将的实力！”

    “封将的天境？”

    有人震惊且不解，道：“他怎么降临武星？”

    现阶段的武星，距离彻底复苏还差得远，掌握三品法则的天境强者，肯定没法瞒过防御机制的查探！

    至少要等到鼎盛的复苏时代！

    “很简单，自斩实力，跌落地境！”

    一位皓月级势力的降临天才指出，若是不可逆的跌落境界，拥有一定的成功概率。

    闻言，人群中忍不住泛起一阵喧嚣。

    能够成为护神卫的生灵，天赋极强，不亚于一些神子圣女，未来有望上三境！

    可为了降临武星，竟然断绝前路！

    这让人心悸！

    “神国皇族的恐怖，不是吾等能够想象！”

    “我听家族长辈说过，国主的实力，放眼宇宙星河，亦能排得上号，除却霸主级势力，可以说是无敌的存在！”

    众人议论纷纷。

    因为是各自传音，非常安静，外人无法察觉。

    不过，联邦诸强通过他们的态度转变，大致能够判断出来，拦路的中年人，非同寻常。

    “退开！”

    卫辰冰冷喝道。

    他们不能离去！

    眼前的中年人是很强大，可一个降临者，单凭几句话就能逼得联邦屈服，会对宁川打出的和平局面，造成严重影响！

    当前的联邦，只有宁川一人能撑起大局。

    他们难以提供实质性的帮助，可也不能拖后腿。

    “不知死活！”

    望着前方的联邦诸强，中年护神卫眼中闪过一抹冷意，抬起手中的战戈，淡漠道：“浪费神国给予你们的仁慈！”

    若非考虑到宁川的存在，他早就直接杀戮！

    不过，没等中年护神卫出手，轰的一声，地动山摇，天穹赤红，无尽杀意席卷而出！



第1010节
    白启眼眸赤红，已经杀出，本尊与化身融合，持枪攻伐！

    在他身后，一轮漆黑的弯月冉冉升起，森冷无比，洒落锋锐如剑的月华，全部落向中年护神卫所在的区域！

    嗡――！

    沿途的空间，随着月华流淌，全部坍塌！

    威能相当强大！

    那是来自夜无尘的攻击！

    通过马道山给的悟法之灵，夜无尘也已晋升海境。

    嗖！

    白秀秀驾驶一台海境机甲，一闪而过，来到中年护神卫的侧面，调动阵纹，打出一道璀璨的能量光柱，恐怖无匹，掩护白启的突进！

    同一时间。

    其他联邦诸强，全在竭力爆发，施展最强攻击，围攻中年护神卫。

    “无用的挣扎！”

    中年护神卫露出一抹冷笑，不躲不闪，高举手中的战戈，临空一击。

    动作平缓，举重若轻。

    可声势惊天动地！

    轰轰轰――！

    浩瀚的威力四处纵横，肆虐开来，引发一连串的大爆炸！

    所有杀向中年护神卫的攻击，全部爆碎！

    而后，联邦诸强身形一震，迸溅鲜血，接连倒飞出去！

    若非及时展开数台镇族杀器，已有多人阵亡！

    当实力差距过大，数量难以弥补。

    正如宁川以一人之力镇压全球，无数降临天才不敢妄动。

    联邦诸强加起来，难是对抗中年护神卫！

    “实力真强啊！”

    “这位护神卫，自斩之后，境界竟然停留在地境圆满，掌握的两种三品法则，还有一定程度的融合！”

    不少降临天才心潮起伏，惊于中年护神卫的实力，更被皇族的底蕴震撼。

    朝圣古道的品质，并非相同。

    限制越低，降临过程越轻松。

    按照当前武星复苏的程度，哪怕是昊阳级势力掌管的朝圣古道，送入武星的修行者，最多地境中阶。

    皇族却能降临地境圆满的护神卫。

    足足高出数个小境界！

    这是巨大的优势。

    索法九境，随着境界提升，跨度迅速暴涨。

    对于地境而言，若是同一法则，中阶与圆满的差距，犹如天堑，不可逾越！

    “没有宁川的压迫感强，对上宁川，不出意外，百分之百落败！”

    一些神子圣女暗自摇头，不看好中年护神卫的下场。

    不过，更多的降临天才则是持相反意见。

    他们指出，中年护神卫最恐怖之处，不在于实力，而是代表皇族的身份！

    “这位护神卫说得难听一些，只是一把刀，真正想要针对宁川和联邦的大人物，是阴旭司，阴家十代之内的嫡系！”

    一位消息灵通的神子泄密，引发巨大的风波。

    “难怪找联邦的麻烦，余伊跟这位殿下关系匪浅，每隔一段时间，都会到府上暂住！”

    “有好戏看了！”

    “未来很长一段时间的焦点，估计都要跟宁川和阴旭司有关！”

    诸多降临天才心中清楚。

    单论实力，阴旭司差宁川很远，撑不过几招。

    但，阴旭司既然敢正大光明的打压，不难判断，肯定携带有反制的手段。

    皇族不可挑衅，不是一句妄言！

    岳昊也在围观的人群，可没有心情讨论，注意力全部放在当下的战斗，急得心中冒火。

    他能看出，联邦诸强的局势，不容乐观。

    并且越来越糟！

    轰！

    中年护神卫一击劈击挥落，裹挟着强大的原力与法则，恐怖无比，当场摧毁一台海境机甲的全部防御！

    而后，余威接着肆虐，轰击多种神金锻造的机身，在火光与浓烟之中，撕开坚固的驾驶舱！

    一道曼妙的身姿显露出来。

    正是白秀秀！

    望着近在咫尺的恐怖攻击，她连移动都做不到，但没有因恐惧而闭眼，抿住红唇，咬紧贝齿。

    轰！

    下一刻，又是一声巨响！

    劈击的光芒淹没驾驶舱！

    整台机甲只剩下几片碎块，旋转着坠落。

    但，白秀秀没有死亡。

    她的左手，捏着一块暗金色的令牌。

    一道璀璨的金色光罩，雄浑厚重，护住她的身躯，通体无伤，挡住劈击的余威。

    只是，光罩剧烈闪烁，能量几乎耗尽。

    现场的诸多神子圣女，脸色皆变，包括中年护神卫，微微眯起眼眸，泛着肃重。

    金色光罩的防御力，虽然谈不上多强，单是抵挡中年护神卫随手一击的余威，都有些勉强，可弥漫出的波动，交织数种二品法则！

    有极心法则！

    有虚空法则！

    有真界法则……

    显然，这道光罩的来历，不言而喻！

    第883章 我出现的那一刻，你的命运就已经定下

    “那个女机甲师手中的令牌，好像具有定位功能？！”

    “宁川恐怕要来了！”

    “估计早在路上了，万里青山现世的这座道统，必然来自辉煌时代！”

    众人心神震动，各自传音，相互热议。

    突然，一道惊呼声席卷全场，传入每一人的耳中。

    “这是……平乱王令？！”

    说话之人是岳昊。

    他的声音颤抖，泛着一抹惊恐，道：“我……我之前在某座道统，见到联邦有位泉境修行者使用过！

    没过多久，宁川直接赶来，堵住那座道统，大肆杀戮！

    凡是针对过那位泉境修行者的神子圣女，哪怕只是开口调侃一句，都被无情镇杀！

    无一生还！

    若非我当时有录像佐证，完全无关，恐怕已经命丧武星。”

    说着，岳昊后退几步，拉开跟中年护神卫的距离，似乎心有余悸，生怕被对方波及。

    当然，这只是岳昊的谎言与伪装。

    他没法直接出面，正在尝试拖延时间，等待宁川到来。

    效果相当不错。

    听到岳昊的言语，围观的众人脸色微变，不乏有人接连后退。

    好几位性格谨慎的神子圣女，更是直接离开！

    见状，中年护神卫眉头微蹙，半侧过脸，扫视诸多身影，冷声喝道：“一位未曾踏足上三境的土著，天赋再高又如何，哪来的资格称王！”

    说完，他挥动战戈，接着攻伐。

    不过，这次短暂的耽搁，白秀秀已被几位联邦天王护在身后，再度进入一台强大的机甲。

    “阁下所言极是！”

    岳昊赶忙搭话，露出一抹讪笑，歉然道：“我只是随口一说，平乱天王……宁川天赋再高，放在神国面前，肯定不算什么！”

    说着，岳昊欠身行礼，故意变换话题，延长两人的对话。

    “阁下，我叫岳昊，来自马道山，虽然我们并入神国的时间不长，可对神国万分敬重，曾经跟军部合作数次，立下不小的功勋，天云军两位副军主之一的苍北将军，还给马道山颁发过奖章，你听说过他吗？”

    岳昊一脸热情地问候。

    周围的神子圣女见状有些无语。

    这位马道山的神子，哪怕再想拉关系，也得要分清场合！



第1011节
    不过，考虑到马道山的处境，倒也能理解。

    一方刚被纳入神国版图的势力，得罪昊阳级的聂家，相当于噩梦难度的开局。

    若能搭上护神卫的关系，定然好转许多。

    “不清楚！”

    中年护神卫的回应透着一抹拒绝之意，冷漠道：“没听过这人！”

    岳昊勉强一笑，显得低落，道：“抱歉，是我的错，我给忘了，护神卫乃是皇族私军，不隶属于神国军部！”

    顿了顿，他打起精神，有些期待地道：“阁下，我能直播这场战斗吗？”

    “宁川的数次表现，对于无数神国民众是不小的打击，通过展现护神卫的强大风采，肯定可以扭转民间的消沉！”

    岳昊努力想着理由。

    中年护神卫没有回应，沉默地持戈攻杀，不过施展的招式，隐隐变得大开大合。

    岳昊察觉到这种变化，暗暗松了一口气。

    他赌对了。

    对方会顾及护神卫的名声。

    这对联邦诸强是个好消息。

    追求完美的胜利，无疑会增加大战的难度，更容易拖长战斗。

    “阁下若不说，我就当阁下默认了！”

    岳昊语气兴奋。

    说完，他取出信号牌，开启直播，激昂地讲解。

    岳昊没再找中年护神卫搭话。

    过犹不及。

    多次干扰对方，肯定会被看出端倪。

    看在宁川的颜面，他做到这种程度，已经仁至义尽。

    轰！轰！轰！

    双方激烈大战，交击凶猛，肆虐出的余波，毁掉一座接着一座的大山，沦为废墟！

    中年护神卫不断正面强攻，罕有躲闪，以力横推，打得联邦诸强接连败退，血洒长空，完全不是对手！

    抗住时间的长短，只是相对而言。

    没过几分钟，联邦诸强携带的数种镇族杀器的能量，已经见底！

    情况越发危急，险象环生。

    “违抗神令，罪该万死！”

    中年护神卫冷声暴喝，通体放光，璀璨刺目，正在蓄积强大的攻伐，准备一击灭掉多人！

    没了镇族杀器，江境、海境的修行者对他来说，不值一提！

    轰――！

    下一刻，随着中年护神卫的声音席卷四方，仿佛言出法随，天地变色，一片漆黑！

    无数恐怖的异象展现！

    日月沉浮！

    雷霆灭世！

    星河寂灭……

    强大的威势几乎能将这方世界抹去！

    然而，中年护神卫眼神一变，心头悚然！

    这不是他的招数。

    他的攻击还在酝酿之中，没有爆发。

    岳昊在内的多位降临天才则是清楚！

    武星当世第一强者！

    来了！

    这是他的唯我神法！

    太多的神子圣女，死在其中！

    “破！”

    中年护神卫高举战戈，双手握紧，汇聚无尽原力与法则，交织成一头大龙，杀向坠落的煌煌天日！

    轰！

    二者碰撞，声势滔天！

    煌煌天日竟然炸开！

    另一边，抵挡的大龙更惨，通体泯灭，化作最基础的粒子！

    就连那根战戈，同样消失不见！

    中年护神卫双手血肉模糊，筋骨断裂，迅猛地倒飞出去，如同一道流星！

    但，还没等他稳住身形，一条浩瀚的阴河横空而来，截断去路，浩浩荡荡，遮天蔽日，淹没他的身形！

    下一刻，中年护神卫神色惊惧！

    他凝聚的防御手段，面对阴河的侵蚀，没挡住一瞬，被摧枯拉朽地摧毁！

    坚固的铠甲，以肉眼可见的速度，迅速消失！

    “呃――！”

    阴河入体，夹杂着极心法则之力，展开侵蚀，向来以坚毅著称的护神卫，同样承受不住，忍不住发出痛苦的嘶吼。

    鸦雀无声的人群，使得当下的嘶吼，格外清晰。

    诸多神子圣女心神颤抖。

    地境圆满的护神卫，实力不用多说，可也只能撑住一瞬，挡不住完整的一招！

    嗡！

    中年护神卫抬手一旋，撕裂一道古朴的卷轴，一道光罩闪电般弹出，覆盖他的躯体，抵挡阴河的侵蚀。

    滋滋滋……

    光罩剧烈闪烁，隔绝漆黑的河水！

    可只是暂时，撑不住多长时间。

    能量的消耗程度，让中年护神卫如坠冰窖，遍体生寒！

    他敢在此封门，等待宁川到来，底牌就是阴旭司赐予的几种保命利器，自忖可以镇住宁川！

    再不济，也能抗住宁川的攻伐，前去找到阴旭司。

    可结果……

    他和阴旭司错得有些离谱！

    中年护神卫不敢再耽搁，压下不安的情绪，以法则加持声音，严厉道：“宁川，停手！”

    “我是皇族的护神卫，奉旭司殿下之命，带你前去觐见！”

    中年护神卫遥望西边的天际。

    那里，漆黑的虚空深处，一道修长的身影迈步而来。

    他的动作并不仓促。

    可每一步落下，仿佛扭转时空，跨越无尽的距离！

    赫然是宁川！

    他没有回应中年护神卫，安静地前进。

    随着距离拉近，一颗颗巨大的星辰于他周身具现，古朴厚重，演化一座星系的复生与寂灭，壮观而恐怖，蕴含强大的攻伐！

    咚！

    覆盖中年护神卫的光罩，猛地一震，炸裂开来！

    中年护神卫赶忙催发一件保命利器，那是一座发光的山岳，横于身前，品质较之方才的光罩，还要更胜一筹！

    但，宁川已经逼近！

    诸多异象一同攻伐，顷刻之间，咚的一声，山岳炸开！

    见状，中年护神卫头皮发麻，顾不得心悸，再度使用一件保命利器，抵挡致命的攻伐。

    “我是护神卫，又是奉皇族之命行事，你敢杀我，会被视作挑衅国主，按照神国律法，包括你在内的武星所有生灵，都将为我陪葬！”

    中年护神卫有些凄厉地咆哮。

    他不惧死亡。

    可也不想死！

    “你可以向这些降临者询问！”

    围观的人群寂静无声。

    不过，也有少数几人壮着胆子，面向宁川，点了点头，进行提醒。

    宁川依旧沉默，负手悬空，平静的眼眸之中，倒映出前方的场景。

    那是无数恐怖异象，从四面八方涌来，以不可阻挡的威势，挤满天穹，淹没一位眼神绝望的中年人！

    轰――！

    时间不长，异象散去，盛夏的阳光投射下来，山林恢复平静。

    只有一些看不出模样的焦黑碎块，坠落下来。



第1012节
    宁川面不改色。

    对于必死之人，无需多说。

    第884章 和谈？要的就是皇族的命

    正午的盛夏阳光，格外灼热，可现场的所有神子圣女，包括岳昊在内，只觉得遍体生寒，一抹冷意贯穿心灵，蔓延四肢百骸！

    没人能想到，宁川竟敢这般果断的镇杀！

    从头到尾，一句话都没说！

    这很恐怖！

    要知道，死去的中年护神卫，跟宁川之前杀掉的神子圣女不同，代表万星神国最为庞大的势力！

    阴家！

    皇族！

    不可招惹的存在！

    尤其是，宁川的镇杀，还是在中年护神卫明确公开身份之后！

    无疑没把皇族放在眼里。

    皇族若是发狠，完全可以征召所有降临武星的天才，围杀宁川！

    当然，他们要不要完全遵守，还是要视情况而定。

    没有足够的好处，免不了阳奉阴违。

    但宁川的行为依旧让人震撼！

    “这未免太大胆了吧，宁川就不知道何为畏惧吗，万一真的遭遇围杀呢！”

    一名圣女口干舌燥，忍不住感慨。

    “不管如何，阴旭司的打算落空，他想要的下马威，落到自己身上了啊！”

    “其实，仔细想想，宁川的行为，勉强也能说得通，毕竟实力摆在那，又是护神卫故意挑衅，考虑到武星的特殊环境，不算特别出格！”

    “这一次击杀，足够抹除阴旭司皇族的地位优势，未来的争锋，宁川不会过于受限！”

    “就怕阴旭司不会善罢甘休！”

    ……

    诸多降临天才相互传音，激烈谈论，分析宁川镇杀中年护神卫的意义。

    可下一刻，人群的谈论戛然而止。

    众人意识到，他们的想法全错了！

    宁川根本没有跟阴家博弈的意思。

    只见，宁川抬起右手，临空一按，直接从中年护神卫的残体碎块之中，抽离灵魂过来，擒在手中！

    显而易见，准备搜魂！

    这等行为，毫无疑问，绝对触及皇族的底线！

    “嗯？！”

    无数道视线的焦点区域，宁川望着手中的灵魂光团，一抹意外之色闪过眼眸。

    中年护神卫的灵魂，外表看似完好，可灵魂内部，几乎化为齑粉！

    宁川非常确定，对方没来得及自毁灵魂。

    而且，这种状态的灵魂，不符合诸多自毁方式造成的伤势。

    这时，一道传音在宁川的耳边响起。

    “护神卫是阴家私军，洞悉神国诸多隐秘，灵魂下有多种禁制，哪怕是遭到瞬杀，灵魂也会自动崩坏，以免记忆流露！”

    回过神来的岳昊，大概猜出宁川的想法，暗中告知。

    “哪怕是精深灵魂一道的上三境强者，都查探不出多少有效信息。”

    听到岳昊的讲解，宁川暗中颔首。

    他想了一下，运转搜魂术，查探中年护神卫的记忆。

    正如岳昊所言，几乎全是空白。

    不过，宁川的灵魂造诣不弱，完整的搜索一遍之后，还是得到两个有用的消息。

    第一，阴烛功盖造化，早在武星崛起之前，就已是一方巨擘，声名远扬，威震宇宙！

    并且，参加过武星的落幕一战，成功存活下来！

    而后，开辟万星神国，长存数十亿年！

    第二，阴旭司降临武星，并非专门为他而来。

    历代武星复苏，阴家都会派出一位乃至多位嫡系，降临武星。

    只是，他一人镇压武星，又灭掉余伊等多位神子圣女，这才引来阴旭司的有意针对。

    嗡！

    一声轻颤，宁川下意识地捏碎中年护神卫的灵魂，陷入沉思。

    万星神国的出现，竟然是在武星辉煌时代之后，这点超出他的预料。

    “阴烛早就成神，为何此前没有开辟神国？”

    “一心修行没有精力？”

    “还是专为武星开辟，想要恶意报复？”

    “都有些说不通！”

    “当年的强者已经死绝，阴烛好歹是一位强大的真神，会为了一些没有关系的后代，这般大动干戈吗？！”

    诸多疑问闪过宁川的脑海。

    他一时间想不明白。

    同时，对于阴家派出嫡系降临武星，他也是满心不解。

    目的为何？

    要说是为夺取强大的道统，着实牵强。

    对于拥有真神坐镇的阴家，神术级别的整套传承，不说人手一门，但绝对不会是一个小数目。

    关键在于，侵蚀武星辉煌时代诸多道统的那种无形力量，十之八九跟阴烛脱不了干系！

    对方压根没想要武星的神术。

    要说是阴家子嗣的个人行为？

    同样说不通！

    早在武星没落的第一次复苏时代，阴家就开始让嫡系降临武星，此后固定不断。

    显然是阴家的高层，乃至阴烛本人的指示。

    “若是阴烛下令，那也不可能是阴家跟军部之间的争权夺利，阴烛在万星神国的地位，至少相当于在我之前，白前辈和校长对于联邦！”

    “肯定另有目的……”

    宁川思绪如电，万千想法涌现。

    他的灵魂强大，随着天幻神藏的开启，更是达到恐怖的程度，一念之间，可以分析无数可能。

    不过，当前的有效信息太少，难以得出具体的结论。

    “大概率是为验证某种存在，而这种验证，只有阴家的嫡系血脉，才能做到……”

    一个猜测闪过。

    宁川不再思索，转过脸庞，扫视联邦诸强，开口道：“阴旭司是不是进入这座道统？”

    话落。

    现场激起一片喧嚣。

    宁川的想法虽多，可一切只发生在电光石火之间，诸多神子圣女还沉浸在宁川搜魂护神卫的震撼之中，听到宁川的这个问题，一个个回过神来，内心不禁又是一震！

    宁川恐怕要对阴旭司出手！

    甚至，镇杀！

    那可是真正的皇族血脉！

    “我们认不得阴旭司！”

    一位军方天王摇了摇头，沉声道：“不过，我因为巡查万里青山，最先赶到此地，一伙降临者抵达时，其中为首的一位青年，让这位中年人留在外面，封住门户，禁止武星生灵进入道统。”

    说着，他摊开手掌，涌动原力，变幻出那一行人的模样。

    加上死去的中年护神卫，足有十三位护神卫！

    为首的青年，正是阴旭司！

    宁川眼神一闪，当场认出。

    他稍作沉吟，吩咐道：“秦雅跟我一同进入道统，其余人等，暂时在外等候，等收到我的通知，再行进入。”

    第885章 我给大家的入场费抹个零

    宁川准备先解决掉阴旭司，接着跟夜轻舞一同行动，寻找隐杀楼的至高传承。

    夺得之后，再去探索洞穴中的那座道统。

    后者还未暴露，或许已经小范围的传开，但不管如何，因为上百位神子圣女命丧其中，如今无人前往。

    当然，宁川掌握多种分身武学，可以凝聚一道分身，同时查探两座道统。

    但难点在于，分身限制太多。

    若用分身进入隐杀道统，战力不足，难以对付阴旭司等人。



第1013节
    若用分身查探洞穴，同样不行，具现不出完整的洞穿法则，无法引起道统的共鸣。

    哪怕是封王品阶的界身，同样如此！

    “可惜，不成真神，我没法炼制身外化身，不然以我的灵魂和法则，当前就能坐拥数十种强大的化身！”

    宁川暗自摇头，略感遗憾。

    这时，秦雅御空上前，来到宁川身旁，轻声道：“好的，我跟你一起去。”

    “走吧。”

    宁川平静说道。

    两人朝着巨大的门户飞去。

    见状，围观的诸多降临天才赶忙跟随。

    一方面是为寻宝。

    毕竟是来自武星辉煌时代的道统，好东西不在少数。

    甚至拥有神术级别的传承。

    另一方面，他们想要见证宁川与阴旭司的大战。

    不夸张地说，这场战斗，将关系到绝世天才降临之前，武星未来数年的走向！

    轰！

    就在进入门户之前，宁川目光一闪，似乎想起什么，陡然转身，扫视跟随的诸多降临天才，一道恐怖的威势席卷而出，撼天动地，落向众人所在的区域！

    刹那间，地动山摇，空间震颤！

    这些神子圣女眼神剧变，只觉得毛骨悚然，仿佛死亡即将降临！

    更有甚者，吓得直接激活保命重器！

    “宁川……平乱天王，你要干什么？！”

    一位二十来岁的年轻女子花容失色，俏脸煞白，握着一柄七彩天罗伞，横于身前！

    这是一种强大的防御器具。

    可对持伞的女子而言，没有丝毫安全感，察觉到宁川弥漫的威势，声音都在不受控制地颤抖，道：“我……我只是观望，没对联邦的人出手，我跟护神卫和皇族，也没有一丁点关系！”

    她心中忍不住地后悔，何苦凑这个热闹。

    直接离开多好！

    说话之间，持伞女子瞥见一人的身影，抬手一指，赶忙道：“马道山的当代神子之前一直在诋毁你，你想杀人，也该找他！”

    岳昊：“……”

    他有些无语，认出祸水东引的女子，是一位名声不小的圣女，向来以淡然沉静著称。

    可结果，竟然被宁川吓得不顾颜面，当众甩锅！

    不过，岳昊也清楚，若非跟宁川有关系，他的表现好不到哪里去。

    围观的神子圣女，终究是少数，加起来还不到百位。

    宁川若真下杀手，虽是在外界，逃不走几人！

    “少污蔑老子，我何曾污蔑过平乱天王！”

    岳昊脑袋摇得飞快，不想暴露跟宁川的关系，用有些慌张的语气说道：“我只是为了直播，夸赞护神卫几句，大都是实话！”

    “若说跟皇族能扯上关系，还属万剑宗的楚阳！”

    岳昊不知宁川的打算，目光一扫，找到一位关系不好的神子，一口黑锅砸上去，郑重道：“他的师叔的三女儿的闺蜜，才嫁入阴家不久，算得上是皇亲国戚！”

    此话一出，万剑宗的楚阳脸都白了。

    跟岳昊不同。

    他是真的怕！

    “那人嫁的只是阴家庶子！”楚阳第一时间反驳，旋即反应过来，咬牙切齿地瞪着岳昊，道：“再说了，我师叔女儿的闺蜜，怎么能跟我扯上关系！”

    若非考虑到宁川在场，他绝对会骂出声，恨不能问候岳昊全家女性！

    这简直是把他往火坑里推！

    岳昊一脸不信之色，撇了撇嘴，质问道：“没关系你会记得这么清楚？！”

    见状，宁川暗自摇头，没有理会众人的骚乱，直接宣布：“我无意出手，凡是进入隐杀道统的降临者，需要缴纳入场费！“

    中年护神卫的封门堵路，给宁川提了一个醒。

    他应该效仿，试探一番降临天才的底线。

    一来为日后的全面征收做准备。

    二来也能赚上一笔。

    以隐杀道统的吸引力，想要进入寻宝的降临天才，不会是一个小数目。

    人群越发骚乱。

    这些神子圣女目光对视，难以置信听到的要求。

    一介武星的本土生灵，竟然向他们索要入场费？！

    简直匪夷所思！

    从未有过！

    这种事情放在之前的复苏时代，不亚于天大的笑话！

    但现在，没有一人出声反对，内心再不愿，也不敢当出头鸟！

    “我……”

    持伞女子抿了抿红唇，欲哭无泪，后悔之前的冲动。

    这件保命利器，可是一次性的消耗品！

    就这么没了！

    她很想让宁川赔偿，但理智告诉她，自己的性命更为重要，只得闷声道：“要交多少入场费？”

    闻言，其他降临天才打起精神，侧耳倾听。

    万一价格不高，只是走个过场，倒也不是不能接受。

    毕竟，早在按照联邦刑法行事的时候，颜面已经丢得够多了，不差这一点！

    “一种三品法则的悟法之灵价值几何？”

    宁川沉吟着问道。

    他确实没在意过。

    武星复苏之前，基本上只向马道山索要所需的资源，价格对他没什么意义。

    武星复苏之后，他可以登录宇宙广播集团的网络，可他需要的资源，已经是二品法则悟法之灵起步。

    “星云级别，正常的三品法则，大概八九千万星元。”

    岳昊出声说道。

    星元，是万星神国发布的货币，只在上层阶级使用，购买力极高，公信力同样不弱，除却万星神国，多座神国都能使用。

    宁川想了想，平静道：“入场费，暂定一亿星元。”

    说着，报出一个账号。

    跟长盛公司合作的时候，他找到宇宙第一修行者银行的网站，办理一个账户，用以收取分红宁川

    过程并不复杂。

    同时，以宇宙第一修行者银行的实力，不用担心万星神国冻结。

    可惜的是，对方的贷款部门，一直没有联系。

    第886章 你还想做什么

    听到宁川的报价，众人一阵沉默。

    按理来说，商家的出价，不应该抹去零头，补整是什么鬼？！

    但，势必人强。

    无人反对。

    可也没人答应。

    一亿星元，对他们来说，谈不上伤筋动骨，可也不是一个随便的小数目！

    关键是。

    他们留意到宁川的言语。

    暂定一亿星元！

    这让人不得不多想，难道以后还要涨价？！

    “等一下！”

    眼见宁川即将转身进入隐杀道统，一名神子出声叫住，咬了咬牙，壮着胆子道：“所有降临者都要交入场费吗，那些之前进入的人怎么处理？”

    闻言，众人心神一震，听出言外之意。

    对方想说的是阴旭司！

    这位皇族嫡系，要不要交入场费。

    宁川面色不变，点了下头，平静道：“需要补交。”

    那位神子深吸口气，有些紧张地道：“若有人不愿意缴纳一亿星元呢？”

    他和其他降临天才心中清楚。

    阴旭司不可能同意。

    不然，皇族将颜面扫地，单是来自高层的问责，阴旭司就承受不住，被废乃至丧命，都有可能！



第1014节
    “用命来补。”

    一道淡漠的声音席卷全场。

    话落。

    宁川不再逗留，带着秦雅穿过门户，进入隐杀道统，留下诸多面面相觑的神子圣女。

    他们难以相信。

    宁川竟真的敢对皇族嫡系出手！

    如果说，杀掉中年护神卫，考虑到对方的恶意针对，还有少许缓和的空间。

    对阴旭司下死手，那就是把阴家得罪死了！

    需要承受神国皇族的怒火！

    哪怕是一些纵横星海的强大准神，都要掂量再三，权衡利弊。

    起码明面上不会有逾矩之举！

    “我已经交好了，转账记录上，标明有马道山和我的名字！”

    岳昊高举通讯器，紧跟着冲入门户。

    周围的神子圣女看得神色复杂。

    好歹犹豫一时半刻！

    他们这些降临天才，虽然颜面所剩不多，但总归要保留一些！

    “这小子一直在直播，估计是想记录宁川和阴旭司殿下的一战，获得的收益，估计不止一亿星元！”

    “真是走了狗屎运！”

    不少人骂骂咧咧。

    “别管岳昊了，你进不进入？”

    “必须要进，我家族的某位太上长老，于上一次武星复苏降临，进入过这座道统，里面似乎有一整套的神术传承，还未被取走！”

    有了岳昊带头，众人心中的不爽与憋屈有所消散，取出通讯器转账，陆陆续续地进入门户。

    不过，绝大部分还是留在外面。

    他们在等待宁川对上阴旭司的结果。

    阴旭司既然敢针对联邦，肯定有所手段，不一定弱于宁川！

    “不求阴旭司击败宁川，只要能不败，乃至不死，就足以让宁川定下的入场费，成为一个笑话！”

    “一个武星的土……本土生灵，竟然还问我们要入场费，太过嚣张了，下一步他还想干什么，保护费吗，把我们当成什么了，可以随意放血的肥羊吗！”

    “说实话，要不还是交了吧，万一宁川真胜了，我怕他涨价啊！”

    “已经高到一亿星元了，这还能涨？！”

    各种言论接连不断。

    留在外面的这些神子圣女，自身都没意识到，他们已经默认，宁川对上有所准备的皇族嫡系，至少不败！

    放在以往，不可想象！

    ……

    另一边，隐杀道统。

    宁川刚一进入，心中就已肯定，洞穴中的那座道统，绝对来自隐杀楼！

    因为，两种道统的空间，弥漫着一种相同的波动，由无极法则演化，充斥天地之间，模糊生灵的查探与感知。

    “查探水准……不足一成，只剩下方圆十多万公里。”

    宁川暗自摇头。

    接着，他运转原力与法则，加持音量，复述之前入场费的收取标准。

    在他的查探范围，拥有不少神子圣女，正在忙着寻宝。

    或是穿梭山林；

    或是搜查亭台楼阁；

    或是潜入川流湖泊……

    听到宁川的声音，一个个起初有些茫然，紧跟着是愤怒与憋屈！

    他们按照联邦法律行事，已经足够窝火！

    竟然还要再给入场费？！

    不过，当几名逃窜的降临天才，被宁川用梵天矛和幽光矛钉在大地之上。

    一切不满消失不见。

    取而代之的，是宁川的通讯器，接连不断收到宇宙第一修行者银行发来的转账讯息。

    “本来以为昊子怂的不行，现在看来，识时务者为俊杰啊！”

    “主播：宁川没我快，早在他出手之前，我就已经转账了！”

    紧跟着进入隐杀道统的岳昊，将宁川出手的场景，以及多位神子圣女忙着转账的画面，全部直播，引发巨大的波澜！

    这种景象，哪怕是长存数十万年，乃至百万年的上三境强者，从未见过！

    一位没落之地的青年，把神国的各方势力的天才，欺压得让人心酸，几乎予取予求。

    “不奇怪，我算是看出来了，那小子绝对的一代狠人！”

    “敢杀护神卫，剑指皇族嫡系子弟，能不狠吗！”

    “昊子，要不你冒一次生命危险，跟宁川做笔交易，他若能把阴旭司逼得跪地求饶，我愿意支付十亿星元！”

    一道留言引爆岳昊的直播间！

    许多人追查留言的账号，来自一位实名认证的上三境星际盗匪！

    名声大得骇人！

    多座神国的通缉榜都有他的名称。

    单是万星神国军部的舰艇，劫掠上百艘！

    更是接过暗杀阴家继承人的任务，可惜没能成功。

    “这也是一位狠人大佬啊！”

    “哪里！哪里！混口饭吃，远不如平乱天王！”

    “单论武星，阁下说的是实话！”

    ……

    望着暴涨的人气和礼物收益，岳昊嘴角的笑意掩饰不住。

    着实太强了！

    他都有些希望宁川的定制合同再晚到一段时间。

    不然，单靠直播宁川，他至少能成为万星神国主播中的顶流，甚至问鼎第一。

    宁川余光扫视一眼，暗自摇头，传音道：“岳昊，你转账的一亿星元，从我的收益分成里面扣除。”

    对方是他的盟友，平日的合作，还算顺利。

    “不用。”

    岳昊没有望向宁川，不想暴露两人的关系，暗中笑道：“单是直播你带来的人气增长，不是一亿星元能够做到！”

    “行吧，你以后不心疼即可。”

    “我心疼什么……”

    岳昊心头一跳，似乎想到什么，有些难以置信地道：“这一次的入场费，你不是偶然为之？！“

    “算是试点经营吧。”

    宁川没有隐瞒。

    闻言，岳昊心惊肉跳，他对商业有所了解，试点经营若是成功，下一步就该全面推广。

    “以后进入任何道统，都要交入场费？！”

    岳昊心脏砰砰乱跳。

    某种程度上，中年护神卫有错在先，宁川以隐杀道统收费，勉强还能说得通。

    可若扩展到所有道统……

    不谈怎么操作，诸多降临天才绝对会暴乱！

    宁川怎么镇压？！

    “对，道统的入场费，属于以后征税的一种。“

    “嗯？！一种？你还想要什么？！”

    第887章 得武星者，证道不朽

    “宁川是真的要逆天吗？！”

    一个疯狂的想法闪过岳昊的脑海。

    因为是在直播，他绷紧神色，没有表现出来，可内心的情绪，激起滔天巨浪，不敢相信宁川要做的事情！

    一人站在所有降临天才的对立面！

    岳昊心中清楚，宁川不是傻子，非常聪颖，必然清楚这么做的后果！

    诸多神子圣女会联手反抗！

    当前进入武星的降临天才，已有大几千人！

    随着复苏进行，只会越来越多。

    数量肯定破万！



第1015节
    “所以，宁川是觉得，面对上万人的围杀，还都是神国排得上号的天才，他能够压得住？！”

    一念及此，岳昊心神颤抖。

    身为马道山年轻一代的大当家，他不是没见过大场面。

    可实在没法想象，一人镇压神国当代的英杰，将会是何等景象？！

    某些霸主级势力的继承人，偶尔会有一人征服一座神国的年轻一代的事迹流传出来。

    但基本上都是一对一的车轮战！

    哪怕以一敌多，对战的目标数目，大都停留在个位数。

    更别说上万人！

    根本不在一个量级。

    岳昊可以肯定一点。

    宁川若真的能做到。

    整座宇宙，都会知晓这么一位王者的存在！

    不远处。

    宁川悬于高空，相较于几乎快被吓疯的岳昊，眼眸古井无波，非常冷静。

    他知道自己的实力。

    现阶段想镇压全球的降临天才，有些困难，还差着一些。

    但不远的未来，可以做到！

    这是能够清晰预见的事实！

    正因此，宁川并不忌惮护神卫以及阴旭司的皇族身份。

    杀了又如何！

    阴家即便号召所有神子圣女对他围杀，也不算什么。

    那不是一件简单的事情。

    需要不短的时间。

    等到众人整合完毕，以他的成长速度，足以解决。

    “走吧。”

    宁川看了一眼秦雅，一步踏出，带着她穿梭虚空。

    见状，岳昊没有追赶。

    一来速度不够，跟不上。

    二来，他还要隐瞒跟宁川的关系，贸然跟随，容易泄露端倪。

    岳昊正色道：“新进来的观众点点关注！

    这次道统之行，武星王者宁川和神国殿下阴旭司，必有一战，动静不会小，等我找到，一定尽早给各位讲解，记录这场决定武星未来走向的大战！”

    说着，岳昊掠空而行。

    途中，他打开通讯器，查找阴旭司的下落。

    宇宙广播公司的网络非常强大，可以布及武星内部的小世界。

    接下来一段时间，岳昊四处搜寻，却意外地发现，他的直播间热度，没有因失去宁川的行踪变得荒凉，反而节节暴涨，越来越高！

    因为，宁川剑指神国皇族的消息，迅速散播开来，如同一场风暴，四处肆虐，激起巨大的波澜！

    许多听闻的民众，内心震撼，惊于宁川的胆量！

    这是一种壮举！

    万星神国长存数十亿载，强大而辉煌，镇杀的强者，征服的势力，不计其数！

    累累白骨造就盖世神威！

    罕有生灵敢于挑衅皇族的威严！

    更别说类似宁川这种公开而强势的态度！

    世间多地因此震动！

    就连万星神国军部都不平静，多位高层过问。

    阳核号。

    庞大的金属舰体望不到尽头，横陈漆黑冰冷的宇宙空间，透着一股恐怖的压迫感！

    舰内。

    氛围肃重，弥漫肃杀之意。

    轰！

    听到副军主汇报的消息，聂阳猛然睁开双眼，璀璨至极，仿佛内蕴恒星，席卷出恐怖的威势！

    显然，他对此十分意外！

    这位宇宙境的副军主目光闪了闪，有些感到不解，但也没敢追问。

    他说回之前的话题，道：“我们要不要通知皇族，让阴旭司殿下暂时退出武星，以免遭遇不测。”

    “不用。”

    聂阳拒绝得果断，似乎意识到什么，沉声道：“阴家的底蕴，非常深厚！”

    话落。

    聂阳不再多说，微微眯起眼眸，陷入沉思。

    阴家派出嫡系降临武星的时间，有些太早了，超出他的预料。

    以往都是复苏时代的鼎盛阶段。

    “宁川让阴家感受到了威胁？”

    一个想法闪过，聂阳心潮起伏，难以平静。

    他不知道，阴旭司降临武星，是阴家的某些高层不想见宁川过于跳脱，还是来自国主阴烛的命令！

    “若是后者……”

    聂阳呓语一声，竟有些激动得身体颤栗。

    他想到一个罕有人知的古老传说。

    得武星者，证道不朽！

    ……

    隐杀道统。

    宁川带着秦雅迅速掠空。

    通过询问一些寻宝的降临天才，两人没费多少时间，打听到阴旭司的去向，朝着道统东部深入。

    “那个皇族子弟应该是前往弑神楼！”

    夜轻舞以原力分身现世，望着一旁的宁川，沉吟道：“隐杀楼的至高传承就在弑神楼，他对隐杀道统肯定有所了解。”

    宁川面不改色，道：“以万星神国皇族的情报能力，得知隐杀道统的信息，不足为奇。”

    夜轻舞想了想，道：“掌握一些重宝情报也不算什么，弑神楼禁制众多，杀伤力又极为强大，外来的降临者想夺得这座道统，难如登天！”

    宁川轻轻摇头，道：“就怕目的不是为了夺取隐杀道统！”

    宁川想到毁掉镇狱道统的那种无形的侵蚀力量。

    不过，他也没有过于担忧。

    隐杀道统自辉煌时代遗留，现世数百次，不差眼下的一时片刻。

    夜轻舞跟他说过，存在隐杀楼至高传承的弑神楼，非常不凡，曾是一种恐怖的攻杀神器，杀死过真正的神明。

    可惜在当年的落幕之战，遭到重创，不复往日之威，被隐杀楼改造成一种镇守器具，用以延续这座道统。

    “已经不远了！”

    眼见下方的山脉逐渐稀疏，夜轻舞举目遥望，提醒道：“再向东深入十万多公里，差不多就能抵达弑神楼。”

    “嗯。”

    宁川应了一声，凭借强大的感知，已经察觉到隐杀楼的存在。

    那是一栋漆黑的楼阁，巨大无比，连通天地，伫立大陆与海洋的汇聚处，环绕升腾的浓雾，若隐若现。

    “还有大半的雾气没能消散。”

    宁川随口说道。

    闻言，夜轻舞看了他一眼，有些牙酸。

    哪怕是她的全胜状态，进入隐杀道统的感知范围，最多方圆两三千公里！

    无极法则的压制，不是固定比例。

    要看个人的查探水平。

    夜轻舞只能保留百分之一左右！

    她清楚，估计都没有宁川查探范围的零头多！

    不过，通过宁川之前威压那些探宝的神子圣女，夜轻舞已经有所猜测，没有太过震惊。

    她深吸一口气，压下起伏的情绪，介绍道：“雾气是弑神楼的一种防御禁制，但不会长存道统现世之后，过个一到两天，便会消散干净！”

    “若非如此，我诞生的时候，就能进入弑神楼，说不定可以拿到隐杀楼的至高传承！”

    夜轻舞有些遗憾地感慨。

    谈论间，几人迅速远去。

    第888章 阴旭司可是我们全村人的希望啊



第1016节
    “别！”

    察觉到铺天盖地的威压，一名神子慌忙现身，举着手中的通讯器，道：“我已经转账了，马上就到！”

    “恶意逃脱，十亿星元。”

    淡漠的声音震荡天空！

    威压越发恐怖！

    那名神子满头冷汗，不敢辩解，更没胆量讨价还价，立即道：“我这就转账！”

    话落。

    恐怖的威压消失不见。

    那名神子喘着粗气，遥望天际尽头的两道身影，目光之中，既有些憋屈，又残留着剧烈的后怕。

    他来自一方皓月级的星际兵团，位列地境，擅长暗杀之术，本以为凭借不弱的潜行手段，加上隐杀道统的特殊环境，可以瞒过宁川的搜查，省下一亿星元。

    可没想到，隔着遥远的距离都被察觉！

    简直没有道理！

    ……

    另一边。

    秦雅收回视线，半侧过脸，落向宁川的脸庞，轻声感叹：“这些降临天才的态度，跟轻舞之前的描述，截然不同，别说嚣张桀骜，都有些像是遭到霸凌的孩童！”

    宁川神色平静，道：“实力差距造成的绝对压制罢了。”

    “所以你很厉害呀！”

    秦雅浅浅一笑。

    对于宁川的表现，她打心底里感到骄傲与自豪。

    想了想，秦雅好奇道：“选择隐匿的降临天才是不是很多？”

    “之前被护神卫挡在门外，单是我见到进入隐杀道统的降临天才，将近千人，可我们这一路走来，给你转账的只有一两百人。”

    秦雅觉得，宁川虽然没有特意寻找降临天才的下落，但是以他的查探范围，不应该错过那么多人。

    “不是藏匿。”

    宁川摇了摇头，遥望东方的天地尽头，直接道：“绝大部分的降临天才，都在弑神楼附近。”

    “这么多？”

    夜轻舞接过话，轻挑黛眉，讶然道：“弑神楼距离解除雾气的禁制，还有不短的时间。”

    “跟弑神楼关系不大，主要还是阴旭司。”

    宁川嘴角掀起一抹冷笑，略有深意，道：“隐杀道统内部可以联网，入场费的事情应该已经传遍，那些降临天才觉得，只要阴旭司只要能抗住不交，入场费的要求自然只能落得一场空！”

    这种想法，逻辑上讲得通。

    但，能不能实现，又是另一种问题！

    ……

    弑神楼。

    蔚蓝的海水拍击着岸边，漆黑的楼阁连通天地，四周弥漫着升腾的雾气，若隐若现。

    雾气之外，环绕着数百道身影。

    几乎全是为了躲避入场费而赶来的降临天才。

    正如宁川所料，这些神子圣女把希望放在阴旭司身上，想要见到宁川遭遇挫折。

    “一亿星元的入场费，绝对不能交，宁川把自己当成什么了，武星之主吗！”

    一名神子憋屈地抱怨。

    他降临武星的那一刻，意气风华，是为掠夺，是为争霸，是为崛起！

    可这些天来，别说耍一耍神国的威风，更像是到大户人家当奴仆，各种限制如枷锁般戴在身上，行事万分谨慎，生怕逾越！

    “没错！”

    有人附和，掷地有声，坚定道：“我们联手合作，一定要抵制这次的入场费，不然以后某些强大的道统现世，说不定还要缴纳！”

    “不用我等操心，旭司殿下已经说过，宁川若敢来，会对他出手！”

    “必须让宁川意识到，他的实力再强，也不能为所欲为，对于神国的降临者，需要给予足够的尊重！”

    现场泛着喧嚣。

    各种愤愤不平的言论接连不断。

    诸多视线全部落向不远处的一处空间。

    那里。

    十二位冷漠的护神卫分身开来，围成环形，正在警戒。

    各自弥漫着浩瀚的威势，禁止他人上前。

    护神卫内部的空间，悬浮着几道身影。

    除却阴旭司本人，大都是各方昊阳级势力的年轻天才。

    他们的脸上挂着谦卑的微笑，没有平日里的一点傲气。

    不过，一位青衣女子却是例外，神态自若，毫不紧张。

    正是青梦！

    她虽然只是姜洛水的贴身侍女，可在宇宙广播集团这等霸主级势力，地位都不低！

    这时，阴旭司正在跟青梦交谈。

    他很英俊，剑眉星眸，一抹淡笑挂在脸上，既显得彬彬有礼，又没有过于亲善，透着神国皇族的生疏感。

    见状，诸多神子圣女越发心安。

    阴旭司已经知晓宁川进入隐杀道统，却不见慌乱，显然是胸有成竹。

    时间一点一滴流逝。

    突然，一道惊呼声响起，震得人群轰动，陷入骚乱。

    “宁川来了！”

    诸多神子圣女举目望去。

    远处的天边，一道闪电般的身影掠空而来。

    对方没有弥漫强大的威势，但仅是他的身份，足以让众人心头悸动，一个个不受控制地紧张起来！

    阴旭司眼神一凝，有所察觉，不过没有去看宁川，接着跟青梦笑谈，道：“青小姐，我之前的提议如何？

    洛水小姐把直播业务的重点，放在神国天才身上。

    作为回报，皇族会给予最大程度的资源倾泻，火遍神国疆域，不是问题。”

    阴旭司知道，以宁川的感知，必然能察觉到他的言行举止。

    但他就是故意为之！

    他代表皇族而来，要以势不可挡的姿态，镇杀宁川！

    青梦不冷不热，摇了摇头，婉拒道：“这种事我可做不了主，殿下若有意，不如去找我家小姐。”

    签约主播，不算宇宙广播集团的人。

    可对她和姜洛水而言，需要顾忌感受，尤其是宁川这等值得定制合同的存在，哪怕签下合约之后，定然不能交恶！

    更何况，有没有阴家的帮助，武星的直播业务，基本上都能火遍万星神国。

    宁川却关系到姜洛水能否立下大功！

    察觉到青梦的态度，阴旭司笑容不减，温声道：“当前肯定没时间，之后有机会，我会找洛水小姐相谈。

    我知道洛水小姐有意签约宁川。

    不过，神国有令，让我取他项上人头，只能得罪了。

    事后帮忙我会引荐神国的几位绝世天才。”

    说着，他抬起左手，临空一挥，淡淡道：“去吧，将他杀掉，利落一些，彰显显神国之威！”

    第889章 小试牛刀，这就扛不住了？

    嗖――！

    随着阴旭司的话音落下，十二位冷漠的护神卫没有丝毫停顿，撕裂长空，闪电般爆射出去，彰显出高超的战斗素养！

    见状，宁川面无表情，格外冷漠。

    早在快要抵达弑神楼，他动用虚空法则，将秦雅藏匿起来，因此没有一点后顾之忧，可以全力出手！

    轰！

    浩瀚的原力交织着法则席卷开来，浩浩荡荡，化作惊天杀伐！

    霎时间，天地变色，陷入无尽的黑暗！

    如同宇宙边荒深处！

    紧接着，各种恐怖异象涌现，挤满苍穹，弥漫着强大无比的威压！

    唯我神法！

    宁川一念之间，整片虚空都承受不住，炸裂坍塌！

    诸多恐怖异象横空而至，数不胜数，十二位杀来的护神卫根本没法躲闪，只能任由异象淹没，拼命对抗！

    轰轰轰……

    现场多道惊骇的视线之中，一连串的大爆炸到处肆虐，夹杂着成片的鲜血！

    十二道染血的身影横飞出去！

    全是护神卫！



第1017节
    阴旭司引以为傲的十二位护神卫，跟宁川交锋的第一击，就被强势横推，全部负伤！

    观战的人群气氛直接变了。

    数百位神子圣女面面相觑，陷入绝对的沉默，一个个说不出话来。

    自从听闻宁川这个名称起，他们就没看透过。

    根本弄不清极限！

    阴旭司眯了眯眼，一抹寒光掠过，没有陷入慌乱，他冷声道：“宁川挑衅神国，不用留全尸，动用国主禁术，速战速决，尽快镇杀！”

    话落。

    十二位护神卫气势一变，森冷阴沉，让人心悸！

    他们双手结印，飞快舞动，迅速凝聚十二枚巨大的令牌，悬于高空，通体绽放光芒！

    嗡！

    下一刻，一股惨烈的气机弥漫开来，融合令牌绽放的光芒，苍茫而恢弘，仿佛神明现世，蕴含无上神威！

    “破！”

    十二位护神卫一同暴喝，把战力催动到极限！

    漫天杀来的恐怖异象，轰击抵挡的神光，碰撞之中，剧烈震颤，隐隐有消融的迹象！

    唯我神法演化的诸多攻伐，一时间竟被令牌挡住！

    “万化神令！”

    一些降临天才眼神微变，认出这门禁术！

    一门真正的神术！

    据传，是国主阴烛专门为护神卫量身创造，能够联合运转，叠加威力，神威莫测！

    不过，作为禁术，自然存在不可忽视的代价！

    独自施展倒还好，一旦跟他人叠加，会对法则之心造成严重的伤势，难以治愈！

    并且，人数越多，伤势越重！

    若达到极限程度，法则之心崩溃，真神都无可奈何！

    完全不可逆！

    但，这些降临武星的护神卫，本就前路尽断，没有太多的顾忌，因此威能格外强大！

    “皇族的底蕴，深不见底啊！”

    “宗门一位逝去的准神太祖说过，万化神令这种水平的神术，只有少数真神才能创造，威能恐怖无匹，理论上，施展之人的数量足够，能以泉境打出上三境级别的杀伤力！”

    诸多神子圣女感慨万千，备受震撼。

    可是，当他们看清场上的局势，内心起伏的情绪，更加剧烈！

    十二位护神卫极尽升华战力，联手打出神术，只能勉强能够抗住唯我神法的攻伐！

    根本没有扭转战况的迹象！

    一个个表情扭曲，因为过于发力，面庞显得狰狞可怖！

    反观宁川，神色如常，临空踏步，朝着十二位护神卫闪电般逼近，没有一点吃力感。

    唰！

    流光一闪，宁川单手收拢，握住一根锋利无匹的梵天矛！

    他准备杀穿拦截的十二位护神卫，直面阴旭司，将其迅速毙掉，不给自毁灵魂的机会。

    身为皇族嫡系，阴旭司的灵魂，或许没有护神卫的禁制。

    嗡！

    悬于高空的万化神令剧烈一震，十二位护神卫一同出手，配合精巧，席卷汪洋般的神光，落向宁川所在的区域。

    宁川不躲不闪，挥出手中的梵天矛，以四篇全部圆满的混天力推动，直接硬撼！

    单论威能大小，同境界的梵天矛，其实不如封王品阶的唯我神法。

    可当加持体修手段……

    将截然不同！

    晋升神藏境之后，宁川还没怎么实际验证过他的体修上限。

    唰……

    黑红交织的战矛一闪而过，竟无什么声势。

    可是，触及神光的一瞬，汪洋般倾泻的漫天神光，犹如幻象一般，悄无声息地消失不见！

    全被泯灭！

    梵天矛蕴含的威力，太过巨大，达到碾压神光的程度！

    交击的动静都来不及产生！

    直到下一刻，无尽威能贯穿长空，轰击悬空的万化神令，迸发惊天动地的声响！

    咚――！

    十二枚万花神令，刹那间遍布裂纹，通体贯穿！

    十二位护神卫拼命运转，才勉强撑住，没有炸开，可反震过来的威力，无法抵挡，几乎要将他们碾碎！

    下一刻，天上像是洒落血雨！

    每一人的身上，找不出一处完好的肌肤，血与骨外露，狰狞无比！

    第二次交锋！

    十二位护神卫全部重伤！

    现场鸦雀无声！

    诸多神子圣女看得胆寒。

    这位武星的天下第一，好像真的没有上限，方才一矛的威能，恐怕足以在宇宙封将！

    可问题是。

    武星是彻彻底底的没落之地啊！

    更别说，现今才是复苏时代的入门阶段，一位封将的存在坐镇，其他人还谈什么争霸！

    对万星神国的降临天才而言，这次的武星复苏，绝对是史无前例的噩梦难度！

    轰！轰！轰！

    宁川没有理会众人的想法，沉心战斗，以混天力加持多门武学，化作强大的杀伐，不可抵挡，打得十二位护神卫血洒长空，四处横飞！

    别说镇杀宁川，防御都有些捉襟见肘！

    突然，宁川眼神一凝，抓住一个时机，运转界身武学！

    嗖！

    旋即，一道界身飞出，跟宁川别无二样，闯过十二位护神卫的拦截，如同飞剑般掠空，直奔阴旭司而去！

    “想用分身对付我？！”

    阴旭司眼神阴鸷，同时又有些愤怒，觉得被宁川小觑。

    他自知不如宁川，可不觉得打不过一道分身！

    分身的战力，远远不如本尊！

    尤其是当下，宁川还在跟十二位护神卫生死厮杀，受到牵制！

    又能抽出多少心神来控制分身？！

    第890章 对不起，我真的打不过你的分身

    “宇宙广播集团只为直播而来，无意各方的争斗！”

    青梦扫视阴旭司一眼，直接后撤，迅速拉开距离，没有丝毫共进退的想法。

    笑话！

    宁川才是她和姜洛水的重要扶持对象！

    若非顾虑万星神国，她不会过来会见阴旭司。

    见状，另外几家昊阳级势力的天才面面相觑，感到尴尬。

    他们不惧宁川的一具分身，可也不敢上前阻拦。

    按照现阶段的战况，宁川至少平局。

    换言之。

    不会死。

    日后报复起来，他们承担不住。

    阴旭司目光泛冷，不过没有计较，一步踏出，竟然主动杀向宁川的界身！

    “宁川！”

    阴旭司暴喝一声，森然道：“没人会否认你的天赋，可武星土著的身份，已经按死你的成长上限！”

    “辉煌时代的多位神明都殒落了，你一人又能如何！”

    说着，阴旭司通体放光，交织着无尽的锋锐气息，演化成一道煌煌剑光，铺天盖地，恐怖无匹，仿佛诞生于宇宙开辟之初，横渡时空长河而来！

    显然，这不是寻常武学！

    开天！

    一门剑法类型的神术！

    “神国已经封禁武星，偏居一隅的你，终将无法离开，见识不到星海的灿烂，就像这等神术，将是你可望不可及的存在！”

    阴旭司冷笑着嘲弄。



第1018节
    他一边攻心，一边全力催动开天！

    宁川冷漠以对，没有回应，操纵界身施展唯我神法，凝聚一道巨大的剑光，贯穿天地，迎击上去！

    咚！

    双剑碰撞，随着巨大的声响之中，全部爆碎！

    宁川的界身轻轻一震，踉跄后退。

    对面，阴旭司脸色迅速涨红，被唯我神法的余威命中，一口鲜血还没来得及喷出，整个人如出膛的炮弹般倒飞出去！

    途中，阴旭司望着已经稳定的界身，目光不禁怔住。

    他的内心，没有表现得那般桀骜，对于宁川，其实极其重视！

    降临武星之前，阅读过军部收集的诸多情报。

    他知道，宁川用明悟花换过一门强大的分身武学。

    但拍卖会距今才多久？！

    阴旭司正要细想，眼神骤然一变，望着上方扭动的虚空，透着不解与慌乱。

    轰！

    下一刻，那里投射出浓郁的阴影，覆盖他的身躯！

    一方大印横空而出，通体漆黑，遮天蔽日，仿佛漆黑的天穹坠落，裹挟着一重重的无尽力量，把阴旭司牢牢地镇住！

    翻天印！

    阴旭司还未稳住身形，加上翻天印扭曲空间的力量，更加躲闪不了，只能硬抗。

    但唯我神法的威能正在体内肆虐。

    他无法全力爆发。

    咚！

    漆黑的翻天印落下，把一道身影迅猛砸飞，如同一道贯入大气层的流星，都摩擦出璀璨的火焰，狠狠地撞击大地！

    这里是弑神楼附近，地面有阵纹加固。

    但，还是被阴旭司砸出一个大坑，数不清的泥石崩飞，到处都是烟尘！

    远处的汪洋波涛起伏，激起巨大的海浪！

    而且，因为坚固的地面减少缓冲，阴旭司伤势更重！

    他浑身是血，脑袋朝下地栽进坑底，有些引人发笑，显得极其狼狈。

    “啊――！”

    阴旭司倍感羞辱，暴怒得咆哮，撑起身体，抬头仰望。

    高空。

    之前翻天印出现的区域，一道修长的身影悬浮。

    宁川放下结印的双手，一眼不凡，俯视下方的阴旭司，淡漠而冰冷！

    又是一道界身！

    之前，十二位护神卫的包围出现破绽时，宁川一共分出两道界身！

    一明一暗！

    前者正面强攻，吸引阴旭司注意。

    后者暗中潜行，伺机袭杀！

    望见眼前的一幕，围观的人群仿佛炸开了锅，沸反盈天！

    阴旭司可不是什么弱者！

    方才一招扩散的威势，相较于单个的护神卫，只强不弱！

    竟然打不过宁川的一具分身！

    并且，更让众人震撼的是，分身攻杀之时，弥漫的法则波动！

    “你们有没有察觉到，那是一种全新的二品法则！”

    “界身蕴含的二品无界法则！”

    “总不能是宁川才悟出的吧，想要凝聚两道界身，至少要有泉境的法则感悟！”

    一名神子觉得自己快疯了。

    他就是跟宁川交易界身之人，自然熟悉这门武学。

    前三层境界，只能凝聚一道界身，随着境界提升，界身的战力会逐渐增强！

    宁川掌握两道界身。

    说明境界起码在第四层！

    “峰兄，你想说什么，宁川在十天不到的时间，能把一种二品法则从无到有修炼到泉境？”

    “不可能，九品法则能这么快吗！”

    “哪怕宁川之前就掌握界身的二品法则，可界身是实打实的封王武学，修炼难度应该没人不清楚！”

    围观的人群陷入巨大的骚乱。

    诸多降临天才心神颤抖，单是宁川的修行天赋，竟让他们控制不住的惶恐。

    这种情绪源自内心的无知。

    自调解会议一战，没人再轻视过宁川。

    可宁川的表现，不断冲击他们所有人的认知！

    一些相对胆小的神子圣女，慌张打开通讯器，登录银行账户转钱，不敢再耽搁一刻。

    与此同时。

    激烈的血战仍在继续。

    不过没有一滴迸溅的血液来自宁川！

    宁川以本尊搏杀十二位联手的护神卫，原修与体修武学同时运转，强大无匹，占据显著上风。

    另外一处战场，两道界身相互配合，围杀阴旭司，同样全程压制。

    之前的正面交击，阴旭司对抗一道界身都力有不逮，更何况以一敌二，完全不是对手，险象环生！

    阴旭司咬着牙，没再开口出声。

    一来，要打起全部心神战斗，不敢分神。

    二来，他的心中充满耻辱，拉不下脸，之前信誓旦旦，现实竟真的打不过宁川的一具分身！

    哧！

    阴旭司脸色一变，痛苦地倒飞出去，一根黑红交织的梵天矛击穿他的防御，正中胸膛！

    轰！

    在他身后，宁川的另一道界身打出攻击！

    一念之间，万法皆现！

    数不清恐怖异象杀来！

    察觉到让他心悸的威势，阴旭司只能动用保命利器，捏断一根手环，璀璨的神光弥漫开来，化作一座厚重的古钟，挡住宁川界身的攻伐。

    “一同围杀宁川，加大攻势，别让他太多的心神操纵分身！”

    趁着暂时的强大防御，阴旭司不敢耽搁，硬扛着两道界身的攻击，飞向宁川和十二位护神卫的战场。

    围观的降临天才相互对视，眼神皆变，觉得阴旭司只是说得好听。

    真正的目的，恐怕是想让护神卫帮他拖住宁川的两道界身！

    宁川面前，皇族同样不行！

    第891章 灭王令？听说过神藏吗

    望着迅速赶来的阴旭司，宁川眼眸闪烁一下，他隐隐有所感觉，对方不只是想摆脱他的两道界身。

    他跟护神卫的战斗占据上风。

    阴旭司被他的两道界身压制。

    两处战场一旦汇合，若他有意针对，阴旭司的情况会更加危险。

    除非，阴旭司认为，神国皇族的身份能令他有所收敛，不敢下杀手！

    可阴旭司奉命降临，理应不会这么自大！

    心中思绪升腾，宁川一时间想不明白，不过他也没太在意。

    无论是出于什么缘由，不影响他的目标。

    杀掉阴旭司，搜魂查探记忆！

    嗖！

    流光一闪，宁川横空而出，朝着阴旭司爆射过去。

    几名就近的护神卫见状，赶忙催动万化神令拦截，可面对混天力加持原力武学的宁川，犹如山洪下的树木泥沙，根本拦截不住！

    顷刻之间，两座战场汇合！

    轰轰轰……

    多道身影纵横天空，爆炸声接连不断。

    随着两道界身加入战斗，再加上护神卫要照顾阴旭司，双方的差距，进一步拉大！

    宁川通体放光，强横无匹，打得护神卫和阴旭司纷纷使用保命重器，才能暂时抗住，不至于被杀！

    咚！

    一根梵天矛破空杀来，巨响声中，正中阴旭司周身的铠甲！



第1019节
    这是一种新的保命重器，挡住梵天矛的攻杀，可还是有部分威能贯穿进来，锋锐得可怕，铠甲内部瞬间迸溅大片的血液，阴旭司和原力和法则如同纸糊，肌体被严重割裂，伤势狰狞无比。

    “该死！”

    阴旭司咬了咬牙，脸上的表情扭曲。

    宁川的强大，完全超出他和皇族智库的预料，根本不像是没落之地的生灵！

    同龄的存在，恐怕只有霸主级势力的继承人，方可比拟！

    可关键是！

    宁川拥有的是什么水平的修行环境与资源？

    这一刻，阴旭司终于有些明白，为何阴家的高层，甚至于国主阴烛，会对一座沉寂数十亿载的古星那般忌惮！

    真的会出世不讲道理的妖孽！

    “来吧！”

    望着宁川持戈杀来，阴旭司深吸一口气，神色冰冷而阴沉，不躲不闪，任由宁川逼近！

    灭杀一位没落之地的王者，无论是否借助外力，都是一笔辉煌的战绩！

    可下一刻，阴旭司的心头剧烈惶恐，仿佛死亡降临！

    他意念一动，又使用一件保命利器。

    这件保命利器是一枚戒指，戴在阴旭司的右手小指，展开之后，是一条环绕的火焰光带，凝聚成形的瞬间，宁川手中的战戈，已经当头劈下！

    咚――！

    战戈撕裂长空，声势惊天，蕴含的威能恐怖无匹，命中火焰光带之后，竟然把这件刚动用的保命利器，一击打爆！

    摧枯拉朽般泯灭！

    而后，剩余的威能倾泻而出，依旧不可小觑！

    如同咆哮的洪流，轰的一声，把阴旭司佩戴的铠甲，撞得裂纹密布，几乎就要爆碎！

    阴旭司当场筋断骨折，流星般贯入大地，痛苦地躺在坑底。

    漫天土石迸溅，阴旭司仰面朝上，透过泥土与碎石的间隙，死死地盯着宁川，眼神中充斥着惊骇之色。

    他动用的火焰光带，可是能抗住封将级别的攻击一段时间！

    竟没撑住一记战戈？!

    宁川的近战攻伐，强得让阴旭司恐惧！

    若非他足够谨慎，恐怕已经死无全尸！

    单凭近战这一点，宁川足以封将！

    阴旭司想不明白，宁川怎么做到。

    好在，让他安心的是，他的目的已经达成！

    此刻，十二位护神卫伤痕累累，但没有减员，靠着阴旭司所在的方位，正把宁川牢牢围住，分散在四面八方！

    “杀了他！”

    阴旭司眼中闪过一抹快意，还没挣扎着起身，已经冷喝命令！

    话落。

    十二位护神卫同时取出一道古朴的卷轴，统一捏碎！

    一股无形的光芒弥漫开来，苍茫浩瀚，沿着十二位护神卫所在的位置，相互连接，把宁川封在内部！

    同一时间。

    围观的人群泛起骚乱，喧哗四起。

    “怎么回事，我的法则被压制了，不到一半？！”

    “隐杀道统出现异常了？”

    “与道统无关，是护神卫的手段，似乎动用了某种器具，并且，器具的效果，不是压制法则，而是消融法则之力！”

    一名皓月级的神子凝重告知，引起剧烈的热议。

    “什么器具？！能够压制吾等，还隔着如此遥远的距离！”

    “是不是神器？”

    “消融法则之力又有何用，宁川的体修手段不弱，他拿到镇狱府的至高传承，也已将近半年，恐怕已经逼近蜕凡境圆满！”

    诸多神子神女议论纷纷。

    宁川没太在意，悬于高空，眼眸微微眯起，感知着无形光芒的作用。

    正如某位神子所言。

    的确是消融法则的威能！

    不过，效果相较于无形光芒之外，内部的消融程度极为夸张！

    宁川的河境三品法则，例如山界法则，天地洞穿法则等，威能不足半成，只剩下一两个百分点！

    二品法则稍微好一些！

    但，哪怕是河境圆满的极心法则，保留的威能，只有一成左右！

    这很可怕！

    针对法则的程度，比镇狱府的镇台还要夸张！

    关键在于，以宁川当前的原修实力，若是进入镇台，压制效果顶多一两成！

    “宁川，灭王令的效果如何？”

    眼见十二位护神卫成功施展，阴旭司松了一口气，翻身站起，嘴角勾勒出一抹冷笑，道：“真以为皇族子嗣都是眼高于顶的存在吗，不过是为了故意引你上钩的手段罢了，从头到尾，你的角色，只是一头健壮些的笼中雀罢了！”

    想到之前的慌乱与不安，阴旭司心有恼意，因此表现得格外桀骜，以俯视的态度对待宁川，想要一雪前耻。

    宁川不予理会，抬手握住一根梵天矛，临空刺出！

    哧！

    光芒一闪，梵天矛命中笼罩这片天地的无形光芒，格外迅猛！

    但，没能以点破面。

    无形光芒只是泛起些微涟漪，便轻松承住梵天矛的威能。

    “别白费力气了！”

    阴旭司嗤笑一声，眼神中泛着嘲弄，道：“灭王令是太祖亲自炼制，想要击破，需要封将级别的攻击，但以灭王令的威能，你现存的实力，顶多剩下一两成，如何摧毁？！”

    闻言，宁川眼神平静，不起波澜。

    事实上，若阴旭司没说谎，他还真能！

    他的体修手段，论数量和功能性，远不如原修，可单论攻伐上限，基本上可以分庭抗礼！

    “说起来……”

    阴旭司似乎想到什么，上下打量着宁川，嘲弄道：“你命丧灭王令，也算是死得其所！”

    “这台神器，是太祖专门为武星崛起的王者准备，早就炼制，数十亿载都没用上，本以为会随着武星的死寂而浪费，没想到出世你这么一位人物，担得上武星王者的称号，可终究是没落之地！”

    阴旭司一脸冷意。

    他正说着，十二位护神卫神色狰狞，似乎在忍受什么痛苦！

    可散发的威势，却越来越强！

    见状，宁川眉头微微上扬，他能察觉到，并非护神卫的实力暴涨，而是某种波动的作用下，那十二人可以抵消灭王令的部分威能，可以动用更多的法则。

    “很惊讶吗？！”

    阴旭司注意到宁川的神色变化，森然一笑，泛着淡淡的傲意，道：“这跟灭王令一样，是太祖为武星王者准备的一门禁术，以燃烧法则之心为代价，抵消灭王令的部分效果，可以动用三成还多的法则之力！”

    “我知道，你的体修天赋绝佳，境界应该不弱，或许距离开启神藏都不远，但这点程度，弥补不了灭王令的差距！”

    阴旭司背负双手，告知实情。

    他要让宁川死得绝望，一切尽在他的掌控之中！

    宁川看了他一眼，面色不改，淡淡道：“一座没落的古星而已，有必要这般大动干戈吗？”

    闻言，围观的人群一震。

    一个个神子圣女侧耳倾听。

    他们同样好奇。

    宇宙时空无垠，历史上，不是没有出现过灭亡的霸主级势力。

    可没有一种情况类似武星，相关资料被悉数抹去，强者全部覆灭之后，依旧引得一尊强大的真神忌惮！

    阴旭司目光闪了闪，没有回答，冷笑一声，岔开话题道：“是与不是，已经不是你该关心的事情了，带着不甘死去吧！”

    说着，阴旭司抬手一挥，十二位护神卫联手杀出！

    轰隆隆……

    他们再度运转万化神令，演化一道巨大的雷霆，夹杂着震耳欲聋的声势，击穿天地，璀璨而恐怖，直奔宁川而去！

    方圆上万里都被照亮！

    然而，宁川非常淡然，轻轻地抬起一只手，按向袭来的巨大雷霆！

    咚――！

    双方交击，动静恐怖！

    巨大雷霆不断炸开！

    可对面，宁川身形纹丝不动，伫立天地之间！

    下一刻，巨大雷霆的全部威能倾泻干净！

    现场的所有视线，全部怔住！

    只见，宁川抬起右手的掌心，微微泛红，出现一道裂口，可还没等血液流出，迅速愈合，没有一点伤口的痕迹！

    说是皮外伤，都有些夸张！



第1020节
    神藏，恒古不灭！

    ……

    ps：

    大家见谅，甲醛回来啦。

    断更啦，高达三天，但绝不会太监。

    22号中暑了，有些小严重，歇了三天才勉强有点精神。

    至于具体过程，为了不影响大家的阅读体验，放在章评里了，好奇的同学可以看一看我编的借……咳……不得不断的缘由~

    第892章 半年不到，体修封将？！不可能，绝对不可能，这肯定是梦

    望见宁川已经完好的掌心，人群寂静无声，偌大的弑神楼，只有海浪冲刷岸边的声音响起。

    诸多降临者心中骇然。

    尤其是十二位护神卫，情绪最为激烈！

    震惊、恐惧、不解……

    没人能预料到眼前的一幕！

    他们以自毁前路为代价打出的惨烈一击，不说瞬间灭杀宁川，至少也要重伤！

    可结果，竟然只能造成一道连皮外伤都不算的小裂口！

    简直不可理解！

    宁川的身体，为何能够如此坚固？！

    虽说体修以肉身见长，可问题是，宁川才拿到镇狱府的至高传承多久？！

    各种疑惑接连不断，涌上十二位护神卫以及其他降临者的心头。

    宁川自然不会解释，他的神色冷峻，眼眸一凝，直接运转天幻神藏！

    唰……

    下一刻，宁川的眉心绽放璀璨的光芒，仿佛内蕴一轮大日！

    紧接着，无尽的云雾涌出虚空，升腾奔涌，如同倒悬的汪洋大海，淹没十二位护神卫，挤满被灭王令封锁的空间！

    十二位护神卫毛骨悚然，拼命催动万化神令，联手隔绝无处不在的云雾！

    但结果却无济于事。

    云雾并非杀招，只是浩瀚精神能量的外在表现！

    天幻神藏真正的威能，由宁川眉心的神光构成，已经横空而至，贯入十二位护神卫的灵魂！

    他们的身体全部僵住。

    或是陷入幻术！

    或是失去意识！

    或是无能为力地挣扎！

    灭王令的环境中，实力受限的护神卫，根本抵挡不住天幻神藏。

    不过，身为皇族严苛挑选和培养的侍卫，他们的战斗素养不容小觑，非常不凡！

    中招的第一时间，没人慌乱，各自开启一件保命重器，准备抵挡宁川的攻击，为摆脱天幻神藏争取时间。

    宁川面不改色，察觉到来自护神卫逐渐变强的抵抗，毫不慌乱。

    只是在脑海中闪过一个意念。

    神藏，苍天之怒，展开！

    轰隆隆――！

    巨大的雷声惊天动地，因为无尽的云雾的阻挡，无法见得全貌，但可以隐约望见，席卷整片空间的电光，摄人心魄，仿佛一座古星诞生之初的景象，浩瀚的星云粉尘之中，雷霆闪电贯穿天地！

    呆滞的众人闻声回过神来，望着眼前的场景，泛起激烈的波澜！

    灭王令的封禁，可以大幅度削减神藏的威势，但现场的神子圣女见多识广，不难辨认出来，这是神藏独有的波动！

    “宁川晋升神藏境了？！”

    包括阴旭司在内的数百位降临者，皆无法平静，心神剧烈颤抖！

    宁川夺得镇狱府至高传承的时间，不是什么秘密。

    按照联邦历法，正是开春的时候。

    距今满打满算，不足半年！

    哪怕有各种顶尖的体修资源供应，这个时间，也太过骇人！

    不合符道理！

    “不对劲！不可能！不正常！”

    一位面容姣好的圣女喃喃自语，道：“就算是神藏，宁川的防御还是不正常，万化神令演化的那一击剑道杀伐，是十二位护神卫联手打出，至少逼近三品法则的天境，可险些没破防！”

    她的质疑，得到大范围的回应。

    “宁川开启的神藏以防御见长？！”

    有人惊疑的推测。

    “我觉得不符合，那些白雾蕴含精神波动，理应是某种灵魂神藏！”

    “难道是两种神藏，一种以防御见长？”

    “还是有些讲不通，纵然是最强的那几种防御神藏，照样要修炼到相当高的程度，才有宁川表现的防御程度，他哪来的时间修炼？！”

    “恐怕不止两种神藏，云雾中的雷霆电光，感觉像是一种新的神藏！”

    人群像是炸开了锅，喧嚣四起，各种言论接连不断。

    宁川的神藏，让观望的神子圣女无比震撼。

    无论是数量，还是威能，全部超出他们的理解范围，想不通如何做到！

    不过，这种嘈杂并未持续多久。

    一息还未到，众人全部闭上嘴巴，紧紧地盯着灭王令封禁的空间。

    那里，

    恐怖的雷声戛然而止，

    云雾迅速消散。

    只有一道修长的身影显现出来。

    十二位护神卫不见踪影。

    宁川悬于高空，脸上的神色，一如既往的淡漠，唯一的不同，就是摊开的右手，托着一把空间戒指。

    正好十二枚！

    至于来历，不言而喻！

    十二位护神卫，无一例外，全部殒命，连尸骨都没能留下，被上苍之怒神藏轰成齑粉！

    观望的神子圣女说不出话来。

    他们能够分析出来，想在这么短的时间，灭杀十二位护神卫，宁川的体修实力，恐怕同样要达到封将水平！

    嗖！

    见到前方的场景，眼神剧变的阴旭司，放弃心底的最后一丝侥幸，动用一件提速的器具，果断选择逃窜，调转身形，迅速奔向隐杀道统的入口！

    他同样能看出宁川的体修实力！

    绝对有封将的水准！

    只是，阴旭司无法接受，宁川凭什么达到！

    那可是封将！

    放眼宇宙，担得上一声强者，哪怕身处霸主级势力，都不会被忽视！

    望着阴旭司远去的背影，宁川目光冷漠，心念一转，再度运转上苍之怒神藏，通体绽放滔天雷霆，席卷四周，几乎充斥天王令封禁的空间，声势可怕，如同一轮雷电构成的大日，弥漫煌煌天威！

    轰――！

    旋即，雷电大日爆炸，恐怖的威能全部倾泻，沿着各个方向轰击！

    灭王令的无形光芒只支撑一刹那，咚的一声，当场炸开，支离破碎，被炽盛的雷光淹没！

    远处观望的降临天才，于这一刻，清晰感受到苍天之怒神藏的威势！

    一个个脸色剧变，骇然且震撼！

    他们没能认出，这是哪一种蕴含雷霆属性的神藏，可十分肯定，必然位列最强的寥寥几种！

    同时，他们意识到，宁川的体修实力，不止是触摸到封将的门槛！

    上三境之下，罕有生灵可以压制！

    阴旭司也察觉到被摧枯拉朽般毁掉的灭王令，只觉得遍体生寒，安全感骤然暴跌，疯狂催动提速的器具！

    一抹慌乱之色闪过他的眼眸，不复方才的桀骜与自负！

    他真的怕了！

    只想逃离！

    唯恐被宁川拦截！

    第893章 王者资质，占据武星？

    轰隆――！

    又是一声惊天动地的雷暴之音！

    只见，阴旭司的身后，弥漫半边天穹的雷光，陡然消失不见，凝聚成一柄雷霆之剑，裹挟煌煌天威，迅速射杀出去，迅猛而霸道，竟把长空击穿！



第1021节
    就像来自上苍的冷漠审判！

    不可抵挡！

    无法躲闪！

    阴旭司半侧过脸，只能用绝望的余光，望着苍天之怒神藏演化的雷霆之剑，离他越来越近……

    直至，斩落下来，将整个人淹没！

    轰！

    璀璨的雷霆炸裂开来，肆虐天地，恐怖得让人心悸！

    一道身影狼狈地从天空坠落，咚的一声，狠狠地砸进大地，大片的鲜血迸溅出来，染红迸溅的泥土与碎石！

    正是阴旭司！

    凭借一件防御类型的保命重器，他只是负伤，没有死去。

    可速度已经降至为零！

    顾不得疼痛，阴旭司挣扎着爬起，想要逃离，可刚一抬头，眼神不受控制地凝固！

    宁川已经来到坑洞的边缘，眼眸低垂，冷漠地俯视！

    轰隆！

    雷声响彻天穹！

    宁川的上方，漫天雷光再度消失，化作一头巨大的蛟龙，临空旋绕，弥漫着慑人的凶煞气息！

    “昂――！”

    雷霆蛟龙一声怒吼，狂暴地扑杀下来！

    途径坑洞边缘，激荡起宁川的黑发，迎风乱舞，映得那双幽黑的眸子，越发冰冷！

    下一刻，雷霆蛟龙杀到有些惊慌的阴旭司身前，庞大的龙躯猛地一甩，把他死死地缠住，接着迸发刺目的电光，动用雷霆绞杀！

    一时间，闪电雷鸣，声势惊天！

    覆盖阴旭司周身的防御重器，是一件朦胧的纱衣，挡住上苍之怒的攻伐！

    但，只是暂时。

    纱衣以肉眼可见的速度，飞快转为纤薄！

    一抹恐惧涌出阴旭司的心底，他仰望宁川冰冷的眼眸，身体寒意更甚！

    对方恐怕真的敢杀他！

    阴旭司强行压制慌乱，咬了咬牙，沉声道：“宁川，我是神国皇族嫡系，身份不是护神卫能比！”

    “并且，我又是奉命而来！”

    “你杀了我，代价将会非常严重！”

    “皇族高层，乃至国主，都会震怒，对你降下惩罚！”

    “神国所有的降临天才，都会站在你的对立面！”

    阴旭司动弹不得，只能望向围观人群所在的方向，道：“你可以向他们求证，皇族高层若是对你下达围杀令，他们能否拒绝！”

    话落。

    那些降临天才的脸色皆变，若非考虑到阴旭司的皇族身份，已经骂出了声！

    简直不当人！

    之前对他们爱答不理，现在倒好，惹了大祸，想把他们拉出来挡枪。

    真若承认，宁川先下手为强怎么办？！

    到场的神子圣女，虽有大几百人，可真跟宁川死战，十之八九要全灭！

    可如果否认，就是公开违抗神命！

    一旦追究起来，不是什么小事，严重的话，被皇族灭门都有可能！

    观望的众人纠结无比。

    最终，还是之前得到阴旭司会见的几方昊阳级势力的天才，怀着紧张的情绪出面，认证这一说法。

    不过，也只是承认说法，没敢让宁川放人。

    “宁兄，武星复苏是一个漫长的过程，我们的目的，归根就地只有一个，那就是变强崛起！”其中一人欠身行礼，把态度摆正，这才委婉地劝说，道：“不如跟阴旭司殿下谈一谈，或许能有更多的收获！”

    阴旭司屏住呼吸，紧紧地望向宁川，心跳不受控制地加快。

    宁川目光闪了闪，没有出声答应，过了片刻，只是放缓上苍之怒神藏一定程度的攻伐力度，淡淡道：“阴家的嫡系，为何每逢复苏时代，都会降临武星。”

    说着，他运转读心术，感知阴旭司的想法。

    宁川不确定，阴旭司的灵魂有没有限制。

    稳妥起见，能问出来最好。

    阴旭司蹙起眉头，似乎是在挣扎，直到动用的这个保命重器被毁，他的脸色一变，慌忙展开又一个保命重器，这才回答道：

    “摧毁武星辉煌时代遗留的神术级别的一切传承！”

    他的言行举止十分真实，符合为了保命，只能被逼无奈泄密的表现！

    但，在宁川的眼中，这只是一种可以轻松识破的伪装。

    倒不是阴旭司伪装得太烂。

    只是因为宁川较为清晰地读出他的多种想法！

    随着开启天幻神藏，宁川的灵魂质变，读心术的水平同样暴涨！

    当初，查探那个交易换形衣的地境初阶神子，艰难无比，基本上没法感知具体的信息，几乎要全靠猜测。

    可现在，地境圆满的阴旭司，挡不住宁川的读心。

    足够宁川收集有效的信息。

    阴旭司不算说谎，毁掉武星的神术，确实是他降临的目的之一。

    但这只是一个次要目的。

    权重非常一般！

    “降临武星的命令，来自真神阴烛，第一目标……是占据武星？！”

    宁川心中泛起疑惑。

    攻占武星，同样是万星神国军部的目标。

    事实上，过往的复苏时代，万星神国军部降临武星的军官，多次统治全球！

    可当复苏时代落幕，武星的防御机制，会进行一次自检的查探！

    凡是没有离开的外星生灵，全会遭到抹杀！

    故此，万星神国在武星的布局，无法长存。

    哪怕是培养出封将级别的本土强者，并且不存在背叛的可能，也会因武星沉寂，修行艰难，中途死去，无法活到下一次复苏时代。

    “阴旭司，或者说是阴烛，所指的占据，不应该是单纯的统治武星，至少不是短暂的统治！”

    宁川若有所思。

    一尊神明谋划数十亿载，理应有更深层的意义。

    想到这，宁川不动声色，接着询问阴旭司，道：“原因呢？”

    “断绝武星的崛起希望！”

    阴旭司冷着一张脸，道：“当初武星辉煌时代的落幕一战，国主负伤严重，对武星不满，不想见到武星再造辉煌！”

    “没了神术级别的传承，武星哪怕出现一些具备王者资质的天才，未来的上限也不会太高！”

    “就像你！”

    阴旭司望向宁川，道：“若你获得多种神术，再修炼到高深境界，或许就能凭借神术之威，逃出神国对武星的封锁，从而天高鸟掠海阔鱼跃，一飞冲天，甚至未来凝聚神印，成就真神！”

    宁川面不改色，可无人可见的内心，却泛起波澜。

    阴旭司的这番话，依旧半真半假。

    毁掉神术，确实是为预防那些具备王者资质的天才强大！

    但预防的目的，并非阻断逃离！

    而是担心那些可能出现的王者占据武星！

    第894章 炼化武星，终见混沌法则

    通过阴旭司心中的想法，宁川越发肯定之前的推测。

    占据武星另有所指。

    而非什么武力统治。

    并且，从中不难分析出一些重要的信息。

    首先，想要占据武星，肯定需要极高的天赋。

    一般绝世天才估计都不行！

    另外，实力方面，同样要求不低。

    或许不需要成就真神，但至少要是天境，甚至上三境！

    心中思绪升腾，宁川进一步逼迫阴旭司，冷哼一声，道：“你觉得我会相信这些可笑的理由吗！”

    说着，宁川心念一闪，全力运转上苍之怒神藏！

    顿时，绞杀阴旭司的雷霆蛟龙通体放光，杀伐暴涨，裹挟着浩瀚的天威，恐怖无匹，仅仅过了片刻，只听轰的一声，那件防御的保命重器四分五裂，被强势打爆！

    “我真的没说谎！”

    阴旭司再度动用一件保命重器，挡住雷霆蛟龙的进攻，可心中却焦急无比。

    这是他携带的最后一件防御类型的器具！



第1022节
    若再损毁，单凭他的实力，不可能挡住雷霆蛟龙，会被轰杀成渣！

    阴旭司急得色变，咆哮道：“国主针对武星，或许隐有深层次的原因，可不是我一个皇族子嗣能够了解！”

    他没说实话，事实上，知晓不少隐秘。

    宁川又查探到一些相关的信息。

    比如，占据武星最重要的条件，不在于生灵，而是武星本身！

    需要彻底的复苏！

    达到辉煌时代的鼎盛状态！

    不过，当年的落幕一战，死去的不止是那些强者，武星同样受损严重，似乎没法再恢复以往。

    阴烛等待数十亿载，不曾见到武星彻底复苏。

    每一次的复苏时代，派出阴家嫡系降临武星，就是为了检测武星的复苏状态。

    “武星的这种状态，难以查探，只有阴家嫡系才能感知……”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    宁川略感惊疑。

    他不明白，阴家嫡系难道存在什么特殊之处？

    坑底。

    眼见最后一件保命重器的能量迅速见底，阴旭司彻底慌了。

    他降临武星，是想积攒功勋，为日后晋升准神搏一个希望，可不愿死在一处没落之地。

    咬了咬牙，阴旭司忍下内心的不甘与耻辱，高声道：“宁川，停手，我愿意补交入场费！

    你不是要1亿星元吗！

    我给你100倍……不……300亿星元！”

    阴旭司中途改口。

    钱再多，也没命重要。

    他知道，等到返回神国，少不了重罚，可总好过被杀。

    他没泄露什么机密，罪不至死。

    远处，围观的人群一片哗然，格外震动！

    阴旭司虽然没有明说，可只要不傻，都能看出，入场费只是一个幌子，300亿星元是给宁川的买命钱！

    换言之。

    代表皇族而来的阴旭司，向宁川服软了！

    咚！

    突然，一声巨响，光罩炸裂！

    护住阴旭司的最后一件保命重器，支离破碎，雷霆蛟龙盘旋坑洞，躯体闪烁的刺目电光，映照得阴旭司的面庞，格外惨白，写满了不甘、惶恐以及后悔等情绪。

    宁川抬手一挥，巨大的雷霆蛟龙消失不见。

    他还有一些疑问没能得到解答。

    不过，当余光瞥见围观的神子圣女，还有不少人效仿岳昊直播，宁川想了一下，没有当众询问。

    占据武星一事，值得一尊真神密谋数十亿载，必然干系重大。

    若是泄露出去，免不了滋生麻烦。

    而且，他能读心阴旭司的手段，也有可能暴露。

    日后肯定会受到提防，乃至有效的针对。

    宁川对此毫不怀疑。

    真神之威，恐怖绝伦！

    他已经清晰感受过了。

    之前的灭王令，以及护神卫的多门禁术，其实非常凶险，若不是他拿到镇狱府的至高传承，还修炼到高深境界，至少要遭到一场生死战！

    收敛发散的思绪，宁川目光一闪，淡淡道：“转账吧。”

    闻言，阴旭司暗自松了一口气，能活下来就好，他背靠万星神国皇族，总能报复回来！

    “300亿就当是买了你的命！”

    阴旭司眼眸深处浮现一抹恨意。

    他取出通讯器，登录账号，完成转账。

    “应该到账了！”

    阴旭司闷声说道，见到宁川点头，一抹轻松的喜意涌出心底，准备升空离去。

    这时，一连串的密集传音响彻他的耳边。

    “还有几个问题，阴烛所说的占据武星是指什么？”

    “达成之后有什么好处？”

    “如何做到？”

    “阴家嫡系为何可以查探武星是否彻底复苏？”

    阴旭司神情僵住，有些感到茫然，不清楚宁川为何知晓。

    但，更多的情绪，还是惊恐！

    他不知道如何应对。

    一时间，整个人愣在原地，万千思绪涌现。

    不过，并未持续太久。

    轰！

    一道巨大的雷霆从天而降，璀璨刺目，夹杂着震天的声响，仿佛是上苍的咆哮，充斥着他的视线，在诸多惊愕、震撼以及慌乱的目光中，将阴旭司完全淹没！

    不等雷光散去，阴旭司就不见了踪影。

    这个代表皇族而来的嫡系子弟，泯灭成灰，命丧武星！

    唰！

    宁川临空一按，第一时间擒出阴旭司的灵魂，目光一扫，不禁摇了摇头。

    皇族嫡系子弟的灵魂也存在禁制。

    并且，比护神卫的禁制还要强大。

    宁川手中的灵魂光团，只是一堆升腾的齑粉，连搜魂都无法进行。

    不过，宁川没有太过失落。

    方才的一连串询问，已经让他有足够的收获。

    占据武星，确实跟统治无关。

    而是把整座武星炼化！

    具体情况，有些类似对兵器进行滴血认主，或者是天王用天地奇物炼制身外化身！

    一旦成功，实力会迎来恐怖的质变！

    真神都能更进一步。

    不过，至于如何炼化，阴旭司也不清楚。

    他说白了，只是一个工具人，降临武星的目的，是为检测武星的复苏状态。

    啪！

    随意捏爆阴旭司的灵魂，宁川抬手一旋，涌动原力，取来阴旭司的空间戒指，磨掉上面的精神封禁之后，分出一缕意识探入。

    内部空间巨大。

    因为要穿过朝圣古道，存放的各种资源、重宝，数量不多。

    但一个个极为珍贵，价值不菲。

    宁川没太留意，一扫而过，注意力主要放在一片漆黑的碎石。

    指头大小，黯淡无光。

    若是扔到路旁，恐怕都没人会捡。

    不过，阴旭司死前的一个想法，明确指出，只有借助这片漆黑碎石，他才能确认武星是否彻底复苏。

    如果换成阴家的支脉子弟，无法做到。

    至于原因……

    阴旭司了解不多，只知道一点，跟阴家的来历有关，昔年出自一座恐怖的生命古星，绝对的霸主级势力，不输于辉煌时代的武星！

    “嗯？！”

    突然，宁川心头一凛，他在漆黑碎石的内部，模糊地察觉到一种既陌生又熟悉的法则波动。

    陌生是因为从未见过。

    熟悉的原因，则是跟他的极兵奥义，非常相似！

    只是更加的浩瀚无垠！

    一个想法不受控制地涌出宁川的心底。

    “混沌法则！”

    第895章 一亿星元？你们要在大胆一些

    打量着空间戒指中的漆黑碎石，宁川心跳隐隐加快。

    他未曾见识过混沌法则的威能。



第1023节
    可从零星的各类资料中，十分肯定，这是一种强到可怕的古老法则！

    控制住起伏的情绪，宁川心中一动，一缕意念贯入漆黑碎石，只觉得苍茫浩瀚，辽阔无垠，仿佛宇宙诞生之初，一切皆是虚无。

    但，宁川的脑海中并没响起提示音。

    “这不是混沌法则？”

    一个想法还未落地，宁川暗自摇头，直接否定。

    就算不是，以这种法则跟极兵奥义的相似程度，后者理应有所感悟。

    “跟法则本身有关，太过模糊了！”

    宁川若有所思。

    他的意念已经探入漆黑碎石，可相关的法则波动，依旧模糊不清，像是雾里看花，很不真切。

    宁川知道漆黑碎石的激活方法，阴旭司有过相应的想法。

    非常简单。

    以精神意念控制即可。

    可是，当宁川照着操作时，漆黑碎石毫无反应。

    “难道只有阴家嫡系子弟才能做到，可判断条件是什么？”

    宁川觉得难办。

    他运转化灵术，模拟阴旭司的灵魂波动，照样不行。

    这时，一道泛着颤音的惊呼声传来，打断他的沉思。

    “你……你为何还要下死手，阴旭司殿下不是已经给过你入场费了吗！”

    一名昊阳级势力的天才脸色泛白。

    他清楚，要出大事了！

    皇族的嫡系子弟命丧武星，还是被人格杀！

    不远的将来，这片大地会铺满血与骨！

    宁川看了他一眼，面不改色，淡淡道：“入场费只是进入隐杀道统的一个资格，又不是什么买命钱。”

    “还是说，你觉得有问题，想替他复仇？”

    宁川抬手一翻，收起阴旭司的空间戒指。

    当下他还有要事，对于漆黑碎石，也没什么头绪，等之后有时间，找马道山或者姜洛水询问一番，或许有所收获。

    反正东西在他手中，若对他有用，总能找到办法。

    “没有！”

    听到宁川的质问，那位天才头皮发麻，一抹彻骨的寒意贯穿肌体，把脑袋摇得飞快，第一时间否认，道：“我未曾对你动手，一亿星元的入场费，我现在就补交！”

    说着，他动作飞快，赶忙取出通讯器。

    周围的降临天才见状纷纷效仿，生怕拖延一刻。

    阴旭司都被杀了！

    他们还没傻到，觉得宁川不敢犯众怒！

    “宁兄，万分抱歉，一直沉心探索这座道统，忘了入场费！”

    有人赔笑说道。

    “我已经交过了！”

    “在下也是，早在你击退十二位护神卫的时候，就已补交！”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    远处人群泛着骚乱。

    宁川目光扫视，想了一下，淡漠道：“凡是在我到达弑神楼之前，没有补交的降临者，一律三十亿星元。”

    话落。

    现场陡然一静。

    诸多神子圣女面面相觑，无言以对。

    一亿星元，他们还可以接受。

    可翻三十倍，绝对伤筋动骨。

    有些降临天才甚至要大出血！

    要知道，他们中的绝大多数降临武星，不是游山玩水，身上背负着考察的指标。

    如果最后让所属的势力入不敷出，肯定影响未来的培养程度！

    “宁兄，我跟邢翊然相熟，他之前想靠着隐匿手段，躲过入场费，结果被你发现，他告诉我，不是十倍补交吗？”

    一名耀星级势力的神子咽了口唾沫，壮着胆子询问。

    能少一点是一点。

    宁川轻轻颔首，道：“恶意逃费，是十倍补交，剩下的二十亿星元，是买命钱。”

    “当然，你们可以跟阴旭司效仿。”

    宁川抬手一挥，指向坑底的一团焦黑灰烬，道：“只交十亿星元的入场费即可，不用交买命钱，我不强求。”

    听到这话，这些神子圣女表情一致，全部一脸黑线。

    这叫不强求？

    就差没把刀架在他们脖子上大喊打劫了！

    但，势必人强！

    绝对的实力，蕴含绝对的压制！

    没人敢拒绝，只能老实转账，时间不长，全部上缴。

    一些银行账户上没有足够资金的人，也没有赊账的想法，或是找相熟的天才拆借，或是联系长辈，凑钱转账。

    最后，除却少数胆量大的几人，其他神子圣女纷纷选择逃离，不愿多待。

    宁川镇杀阴旭司的行为，非常严重，说是挑衅皇族都太轻了，简直是把皇族的颜面踩在脚下摩擦！

    神国不可能息事宁人！

    十之八九要下达追杀令！

    万一让宁川觉得危险，准备提前灭掉一批降临天才，缓解日后的压力，那真是想哭都没泪水。

    望着众人远去的背影，宁川挑了挑眉，没有阻拦。

    他打开通讯器，扫视一眼，嘴角不由地抿出一抹愉悦的弧度。

    赚钱的进度，着实超出之前的预料。

    准神恐怕都望尘莫及。

    毕竟，若非武星的特殊环境，哪怕是一尊王侯，也不能正大公明的威逼这些降临天才。

    其中好几人都来自昊阳级势力，同样有准神坐镇！

    “果然，越刑的办法，来钱越快！”

    宁川哑然一笑，接着平复心情，没再原地停留，折返回去找秦雅和夜轻舞。

    岳昊站在海边，抬头仰望，目光怔住，还未回过神来。

    他的速度比不上宁川。

    灭王令启动的时候，才抵达附近，不过正因此，心中的震撼更甚。

    宁川体修一途的实力，竟然能够封将！

    这让岳昊觉得自己可能是在做梦！

    别人或许不清楚，怀疑宁川是不是用过什么至宝，可他却是知道，宁川唯一求购的体修资源，就是龙血丹！

    价格是不低，但谈不上多珍贵，有钱可以随意购买的大路货！

    顶尖体修势力的出色弟子，恐怕都看不上眼！

    同一时间。

    岳昊的直播间，沸反盈天，仿佛引爆一颗超大当量的核弹，动静惊天动地！

    所有的观众，莫不震撼！

    没有一个生灵可以维持冷静。

    “后生可畏，老子给跪了，真的狠人，我仿佛见到一位威震宇宙的无上魔王！”

    “恨不能取而代之！我何时才能打出这种威名，一句轻描淡写的言语，压得数百位神子圣女上交三十亿星元后，还狼狈逃窜！”

    “快了，眼一闭，啥都有！”

    “别说笑了，金钱倒是其次，重点在被杀的阴旭司！”

    一名上三境的强者公开发言，郑重指出，万星神国将会尽一切手段报复，洗刷这份耻辱！

    他告知众人，哪怕没有追杀令，不远的未来，必有一场血战！

    “宁川若败亡，没什么好说的，万事皆休，可一旦镇住……不得了！他将是武星之主，武星境内，言出法随，真神来了也没用！”

    有人激昂说道。

    “老夫热血沸腾啊，那会是名动宇宙的一战！”

    “让人期待，武星沉寂三十亿载才出世的一位王者，是在没落之地殒落，还是踩着神国崛起，杀到世间无人敢降临！”

    第896章 初见黑天魔猿

    岳昊回过神的时候，正见到宁川带着秦雅折返。

    为了隐藏双方的关系，他不再拍摄宁川。



第1024节
    现如今，这段合作关系若是曝光，马道山只有流亡一条路可走。

    不过，岳昊也没有停止直播，直接动身离开。

    他觉得，相较于进入弑神楼探宝，趁着现阶段的热度，直播的收益应该会更高！

    “宁兄，有事你忙，我就先走了！”

    听到岳昊的传音，宁川暗自摇头，隐约猜出这小子的想法。

    他没太在意，侧过脸庞，望向一旁的夜轻舞，道：“怎么样，还需要多久？”

    夜轻舞眼神认真，打量着弑神楼周围升腾的白雾，道：“我觉得还要再过半天，六个小时左右，弑神楼的防御禁制才能消散。”

    宁川想了想，道：“可以强闯吗？”

    “天境之下，肯定没希望，上一次的复苏时代，不少降临天才尝试，联手轰击，也没能打开。”夜轻舞轻轻摇头，看了宁川一眼，沉吟着道：“不过，我觉得你可以试试。”

    闻言，宁川点了下头，也不拖延，抬手一旋，握住一根黑红交织的梵天矛，以混天力推动，直接刺出！

    咚――！

    流光一闪，声音震天！

    梵天矛命中升腾的朦胧白雾，如同对上坚固的神金，交击格外恐怖！

    逸散的余波，几乎要将整片海洋掀翻！

    数不清的大浪冲天而起，淹没云霄，附近的天穹都被遮蔽。

    弑神楼外的白雾，大半都在震颤！

    跟梵天矛碰撞的那片白雾，更是直接泯灭，可相较于弑神楼巨大的体型，只能说是聊胜于无。

    见状，宁川略感无奈，收起手中的梵天矛，道：“强攻的效率一般，节省不了多少时间，还是等弑神楼正常消散。”

    “不愧是隐杀楼遗留的手段，确实非同寻常！”

    宁川颇为感慨。

    一旁，夜轻舞望着沸腾的白雾，压下起伏的情绪，询问道：“接下来要做什么，原地等待弑神楼开启，还是去探索其他区域？”

    “都不是。”

    宁川略一思忖，周身原力与法则涌动，凝聚两道界身，道：“我们先离开隐杀道统。”

    宁川打算用两道界身镇守弑神楼，以防可能出现的意外情况。

    他的本尊，则带着两女前往洞穴道统。

    那里同样来自隐杀楼，夜轻舞或许能帮上一些忙。

    “好。”

    秦雅没有多问，直接点头。

    两人转身离去，可还没飞出多远，宁川眼神一凝，突然转身回望。

    升腾的白雾之中，一道巨大的人影迈步走来，逐渐清晰。

    那是一尊男性巨人，身高百米开外，站在弑神楼外围的一处走廊，茂密的黑发披散，冷冷地注视宁川，眼中透着一股野性！

    一根沉重的石锤，被他单手扛在肩上。

    整个人弥漫出猛烈的凶煞气息，隔着白雾禁制，都能隐约察觉，让人心悸！

    附近的几名降临者接连望去。

    “黑天魔猿！”

    宁川眼眸深邃，当场辨认出来。

    眼前的巨大人影，正是历经多个复苏时代的最强法灵！

    “宁川，初次见面，你很强大！”

    黑天魔猿开口，声音雄浑而苍茫，道：“可惜，生错了时代！”

    “若在昔年的武星，你有望真神，但武星终究已经没落，万星神国不会漠视一位王者崛起，殒落将是你不可改变的命运！”

    黑天魔猿冷漠说道，似乎了解许多，笃定宁川活不久了，会被万星神国镇杀！

    宁川负手而立，面色不变，淡淡道：“比起在意我的未来，你最好担心一下自己的性命。”

    黑天魔猿听出宁川的杀意，但没在意，咧嘴一笑，道：“以往的复苏时代，我没少得罪比我强的存在，可我还是长存下来，论保命的能力，我很有信心，不差你一个。”

    “不久之后，你将清楚万星神国的恐怖！”

    黑天魔猿摇了摇头，不过没有深入讲解，而是岔开话题，道出自己的目的，道：“我想一观镇狱府的至高传承，作为回报，等你死后，我会保住你的一些亲朋好友，让他们寿终正寝，不被报复。”

    “可以。”

    宁川抿出一抹淡笑，同意道：“你出来吧，我让你传承。”

    闻言，黑天魔猿眯起眼眸，深深地望了宁川一眼，道：“你很有魄力，或许是辉煌时代之后的武星，最惊艳世间的生灵！

    但我不急，人的想法会随着事态改变。

    等再过十多天或者一个月，我会再来找你，不过那时的价格，要更加昂贵！”

    黑天魔猿的语气不缓不急，像是在陈述一个既定的事实。

    “一人之力，并非不能对抗一座神国，但绝不会出现在没落之地！”

    黑天魔猿说完，头也不回地离去。

    巨大的身影迅速模糊，直至消失在白雾深处。

    宁川平静凝视，幽黑的眼眸古井无波，他能走到今天，自然不会因几句话乱了心境。

    收回视线，宁川望向身旁的秦雅，让她召唤出夜轻舞，道：“禁制还未消散，黑天魔猿为何能够进入？”

    夜轻舞黛眉轻蹙，道：“或许是持有某种高权限的信物，可我记得，隐杀道统在神话时代的那场乱战，并没有黑天魔猿的事迹。”

    “难道是在这次复苏时代找到？”

    夜轻舞作出猜测。

    这话一出，宁川下意识地想到洞穴道统，隐杀楼遗留的道统，可能不止两座！

    秦雅有些担忧，道：“隐杀楼的至高传承，会不会被黑天魔猿夺走？”

    她知道宁川很想要。

    “可能性不大！”

    夜轻舞飞快摇头，道：“高权限的信物，是能获得一些特权，可至高传承不是其他，以黑天魔猿的资质和实力，我不认为他能够获得。”

    “拿到也无妨。”

    宁川很镇定，不见慌乱，道：“我会封住弑神楼。”

    “这……”

    夜轻舞抿了抿红唇，面露难色，提醒道：“弑神楼内部，有一些单向的传送道统，可以离开隐杀道统，不好拦截。”

    “那怎么办？”

    秦雅想不出解决的方法。

    宁川眯了眯眼，依旧冷静，道：“反正夺得的可能性不高，更何况，这次能离开，不代表下次可以，黑天魔猿躲不了太久。”

    开启洞察神眸神藏，对他来说，只是一个时间问题。

    届时，武星境内，一览无余。

    夜轻舞道：“还要离开隐杀道统吗？”

    “走吧。”

    宁川点了下头，平静说道：“黑天魔猿若从外界离开，两道界身，足以将他拦截。”

    第897章 共鸣星核，终悟一品法则

    宁川带着秦雅迅速离去。

    途中，遇到正在往出口飞去的青梦，相较于宁川的速度，肉眼可见的缓慢。

    “既然都是离开，宁兄，捎我一程呗！”

    青梦笑颜如花，颇有几分自来熟。

    “行。”

    宁川没有拒绝，分出一道无形的力量缠住青梦的腰身，一同飞行。

    “多谢宁兄！”

    青梦轻挑黛眉，笑道：“我此行过来，是碍于万星神国皇族的颜面，可没有争夺道统的想法，那三十亿星元的入场费，能不能免掉？

    不行的话，打个折扣可以吗？

    我只是一个侍女，真的出不起这个价格呀！”

    这自然是调侃之语。

    “入场费就不用了。”

    宁川无奈摇头，想了想，道：“不过，确实有件事要麻烦你。”

    青梦收敛微笑，道：“请说。”

    “我在阴旭司的空间戒指，找到不少珍宝，不过有一些东西认不得，想找你辨认一番。”

    宁川抬手一翻，取出十多样物品，用原力控在身前。

    他其实只需让青梦鉴定漆黑碎石。

    但，单一的物品，容易让人联想，不太保险。

    他对青梦和姜洛水，谈不上信任。

    毕竟双方如今连合作关系都不算。

    “我看看……”

    青梦不疑有他，目光聚焦在十多样物品，认真查探。



第1025节
    “这是上阳丹，一种极品的疗伤大药，克制偏向黑暗属性的伤势，价格不低，一枚的售价，往往在三亿星元以上，这一瓶有十枚！”

    “一旁的白玉，名叫云流符，是增速的器具，阴旭司估计没来得及用……”

    “哇！宁川，你发了啊，这是无上忘我花……额，不对劲，只是复刻的仿品，不过在拍卖会上，没有十多亿星元，估计拿不下来！”

    “这是……”

    青梦一一讲解，告知宁川。

    不得不说，她的阅历不凡！

    十多样物品中，宁川基本上认不得，靠着敏锐的感知，才能推算出用途，可青梦却十分了解，熟悉详细的信息。

    很快，青梦的视线落向漆黑碎石，言语陡然一顿。

    她取过漆黑碎石，放在掌心仔细查探，过了好一会，才有些不确定地道：“这东西……应该是某种星核。”

    “不过，并不完整，只是一小块碎片。”

    青梦补充说道。

    宁川不动声色，开口询问：“星核是什么？”

    夜轻舞接过话，面露回忆之色，道：“我在一篇古籍上看到过，好像是生命古星死寂之后，诞生的一种物质。”

    “对！”

    青梦笑着颔首，道：“不愧是上次复苏时代的风云人物，果然厉害！”

    她认出了夜轻舞的身份。

    有些惊疑为何会跟秦雅一体双魂。

    不过，她很知进退，没有打听，回到方才的话题，接着道：“星核的内部，往往会铭刻生命古星拥有的多种法则。”

    “若是本土生灵成神，掌握的一品法则，也会遗留其中。”

    青梦如此告知了解的信息，道：“因此，通过遗留的星核，往往可以判断一颗生命古星的强大与否，正如某句古话，星核是一颗生命古星死后才会奏响的挽歌！”

    宁川来了兴趣，道：“可否再详细说说。”

    青梦点头答应，沉吟一番，道：“宁兄应该清楚，生命古星有强弱之分，曾经的武星，就是宇宙中最强大的生命古星之一！”

    “强弱的判断依据，涉及诸多方面，但蕴含法则的数量与品质，是最重要的指标！”

    青梦指出，奥义法则是宇宙规则的实质化显现，充斥各处空间，随时随地都能参悟，可强度高低不同。

    这一点跟生命古星直接相关。

    强大的生命古星，诞生之初，便蕴含多种宇宙规则，使得本土的生灵更容易参悟。

    “当然，本土生灵成神之后，可以将掌握的规则，于生命古星铭刻，提升潜力与强度，但能孕育真神的生命古星，基本上都强的可怕！”青梦耸了耸肩，道：“这就陷入了一个死循环，不过也符合宇宙的铁律，强者愈强！”

    宁川若有所思，沉吟道：“这么说来，星核既然内蕴法则，也能助于修行？”

    “是。”

    青梦颔首，接着又摇了摇头，道：“不过，跟生命古星没法比，顶多相当于一个入门级的悟法之灵，而且存在不少限制，最多支撑到凝聚法则之心，无法再进一步。”

    听到这，宁川面不改色，心中却泛起波澜。

    泉境的上限是不高。

    可也要看是什么法则！

    “怎么使用？”

    宁川直接问道，这方面跟占据武星无关，没必要隐瞒。

    “动用某一规则所属的奥义法则共鸣，最好是融合的奥义法则，不然效果一般。”青梦翻看着漆黑碎石，坦然道：“星核不算什么修行资源，主要的价值，还是当作收藏品，备受一些王侯、真神之类的强者喜爱，愿意出高价。”

    “只是，单独一块星核的碎片，我估计价值不高……不过也不一定。”

    青梦没把话说死。

    “转机在哪？”

    宁川随口问道，没太在意。

    漆黑碎石的价格高低对他来说，意义不大，主要还是混沌法则！

    青梦道：“这块星核的碎片，蕴含混沌法则，绝对来自一颗十分恐怖的生命古星，我记得能够蕴含一品法则的星核，好像另有作用，尤其是对于强者，但一块碎片有没有用，我就不知道了。”

    青梦摊开手，如实讲述。

    宁川目光闪了闪，想到阴家的来历，他问道：“能判断来自哪颗生命古星吗？”

    “这个我可看不出。”

    青梦探出玉手，把漆黑碎石还给宁川，道：“不过，宇宙从古至今，能够蕴含混沌法则的生命古星，我估计两只手就能说得过来。

    更别说死寂的生命古星！

    你若想知道，我可以联系小姐，让她帮你查一下，涉及混沌法则的资料，权限太高，我肯定是没办法。”

    “麻烦了。”

    宁川接过漆黑碎石，扫视一眼，探出一缕意识，接着运转极兵奥义，进行共鸣！

    效果立竿见影。

    混沌法则的波动迅速清晰起来。

    旋即，宁川身影一震，速度飞快降低。

    “额……怎么了吗……”

    青梦有些茫然，说着望见不远处的巨大门户，一些神子圣女进进出出，下意识地以为宁川要隐藏踪迹。

    “宁兄速度还真快，这就到入口了，我就先走了，剩下的几件物品，把图片发给我即可，日后若想出售，我也可以帮忙联系集团旗下的商贸公司。”

    话落。

    青梦挥了挥手，告辞离去。

    宁川没有挽留。

    他太难分神！

    脑海中的提示音和贯入的感悟，几乎要炸开！

    宁川第一次知道，一品法则的意境，竟能如此浩瀚，相较于武星复苏那晚顿悟三万多种基础法则，犹有过之！

    第898章 恐怖的混沌法则，以一敌万？低了

    “极兵奥义察觉到混沌法则的清晰路径，有所感悟，极尽升华，生成相应的基础奥义！”

    “共计99种！”

    “已经全部悟出，并且达到五重天圆满，不再参悟！”

    “所有法则的奥义部分，开始融合！”

    “进度提升至5%！”

    “进度提升至7%！”

    ……

    提示音接连不断。

    融合的进程，其实不算多快，一秒钟只有几个百分点。

    可贯入宁川脑海的感悟与意境，犹如汪洋巨浪，澎湃汹涌，狂暴无匹！

    宁川清楚，这是由于混沌法则本身导致。

    太过玄奥晦涩！

    他没能想到，传闻中的99种基础法则，竟然是真的？！

    着实可怕！

    通过宇宙广播集团的网络，宁川对于一品法则，有不少了解。

    相对较弱一些的一品法则，只需三十余种基础法则，就能融合而成，跟极兵奥义晋升的法则差距不大。

    顶尖的一品法则，蕴含的基础法则，通常也不会太多，大约四五十种。

    换言之。

    只有混沌法则的一半！

    要知道，同等质量的基础法则之下，每多融合一种，难度与威能都是爆炸般的增长！

    更别说足足多出一倍！

    “你怎么了？！”

    见到有些失神的宁川，秦雅感到发慌，紧张地问道。

    “没事。”

    宁川晃了晃脑袋，咧嘴一笑，道：“过会告诉你一个惊喜。”

    闻言，秦雅的俏脸透着茫然，不过心中不再担忧，宁川显然是遇到了什么好事。

    两人接着掠空。

    穿过门户之后，来到万里青山。

    附近的联邦诸强纷纷上前，气氛透着喧嚣，他们也能登录外网，已经知道那位皇族子嗣，被宁川残酷镇杀！

    “现在可以进入探索，遇到过于危险的地方，不要强闯，记录下来，我会抽时间前往。”

    “另外，再留下两三人，检查入场费的缴纳情况……”

    宁川没有多待，随意交代几句，带着秦雅迅速离开，前往那座道统。

    途中，宁川再次降速。

    因为，贯入脑海的感悟与意境，陡然暴涨，再度提升一大截！

    “极兵奥义融合完成，极尽升华，晋升混沌法则！”

    “混沌法则察觉到相应的高深感悟，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”



第1026节
    “进度提升100%！”

    “混沌法则有所感悟，灵光一闪，晋升二重天境界！”

    “进度提升80%！”

    ……

    听着脑海中的提示音，宁川不再御空，落向一片山林。

    他深吸一口气，集中所有的注意力，以便预防可能出现的意外！

    混沌法则的进境，有些过于迅猛，极有可能直接顿悟到泉境！

    可是，根据宁川掌握的武道知识，上三境之下，不存在真正的一品法则。

    顶多无限逼近。

    最起码要在晋升星云境的时候，才能做到完整掌握，凝聚相应的法则之心。

    当然，这主要是由于一品法则的难度导致。

    没有足够的武道感悟，无法悟出。

    但，是否存在其他方面的限制，宁川不清楚，只能严阵以待。

    秦雅和夜轻舞待在一旁，见状有些不解，可还没出声询问，一道恐怖的气息自宁川体内迸发出来，轰的一声，淹没二女的心神，大脑被震得一片空白，只觉得莫名的惶恐，无法控制内心的情绪！

    “混沌法则感悟足够，极尽升华，晋升泉境，凝聚法则之心！”

    随着这道利剑般的提示音落下，宁川的体内深处，无垠的原海波澜起伏，大浪击天，几乎要炸开，一轮无色的光团上下沉浮，古老而苍茫，犹如在演化一方真正的宇宙！

    正是混沌法则之心！

    那股震慑住秦雅和夜轻舞的气息，因此而产生。

    事实上，宁川有所预料，提前动用虚空法则，但是，已经河境圆满的虚空法则之力，触及这股气息的刹那间，被摧枯拉朽一般击穿，根本隔绝不住！

    轰――！

    恐怖的气息铺展开来，肆虐天地！

    不止是秦雅和夜轻舞，片刻过后，万里青山内部的所有生灵，全部有所察觉，一个个心神颤抖，陷入莫名的惶恐。

    而后，气息没有停止，迅速覆盖整座联邦！

    接着，进一步蔓延，淹没多座海洋、异族大陆以及极北之地……

    直至笼罩整座武星！

    无论是降临者，还是本土生灵，全部变色，清晰地感受到，武星正在震颤，像是当初复苏的情况。

    不过，并未持续多长时间，很快平息下来。

    “什么情况？武星进一步复苏了？！”

    多位神子圣女惊疑不定。

    那股恐怖的气息虽然消失不见，可留下的印象，格外深刻，无法磨灭，让他们忍不住的后怕！

    “不像是复苏，天地间的暗能量，浓度变化不大。”

    “是不是又有道统现世了？”

    “不太符合，之前隐杀道统现世，也没能令武星震动，那已经是顶级的道统之一了！”

    “哪怕是，我也不去，好多进入隐杀道统的降临者，实在太惨了！”

    各种言论甚嚣尘上。

    武星有些陷入骚乱。

    毕竟，哪怕是降临武星的神子圣女，也不曾见过泉境的混沌法则，没人能说清究竟发生了什么。

    除了……当事者！

    山林之中，枝繁叶茂，隔绝盛夏的炽热，宁川静静站立，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    他真的很开心！

    他的顿悟已经结束。

    正如青梦所言，星核的作用，只是相当于入门级的悟法之灵，泉境为上限，无法再高。

    但是，这一次的进步程度，让他无比满意！

    昔日，武星复苏的夜晚，通过三万多种五重天境界圆满的基础法则，宁川领会到量变的恐怖！

    当下，初入泉境的混沌法则，让宁川知道了何为质变！

    单是他的原力的涨幅，超过前者！

    当然，能达到这种程度，跟混沌法则的境界更高脱不了干系。

    但是，即便摆脱相应的影响，同境界之下，融合99种基础法则的混沌法则，对原力的提升，足以跟上万种基础法则持平！

    而这，只不过是混沌法则的一个附带效果。

    一品法则本身，才是强大与恐怖的代名词！

    第899章 宁川：我攻伐举世无敌！但为什么，破不了自己的防？

    “宁……宁川，你刚刚做了什么？”

    夜轻舞率先回过神来，泛着颤音说道，无法维持平静。

    对于之前那股气息的震慑，她提不起一点反抗的念头，除却臣服，就是恐惧，那是源自生命本能的敬畏！

    秦雅同样望向宁川，相较于夜轻舞的心情，她更多的是疑惑与好奇！

    宁川笑了笑，没有隐瞒，抬手一旋，具现出混沌法则之心，简短告知两女。

    “一品法则？！”

    “混沌法则？！”

    两道惊呼声同时响起。

    才回过神来的秦雅和夜轻舞，再度怔住，有些茫然无措，一品法则超出两女的接受范围，更别说还是在泉境掌握！

    见状，宁川淡笑摇头。

    接着，他收敛笑意，静气凝神，运转万法不侵术，想要验证一番混沌法则的威能。

    这门武学，源自太上神殿，由混沌法则创造。

    原本只是初步掌握，卡在第一层境界，可如今，靠着吸收混沌法则的感悟，迅速晋升第四层！

    已经算得上修炼到高深境界！

    唰……

    宁川心念一动，一道无形的透明光罩，将他的周身覆盖，没什么巨大的声势，不起波澜。

    万法不侵术，是一门纯粹的防御武学。

    当然，不会是简单的硬抗，蕴含混沌法则的特性，主要以消融和转化为主，可以将打来的攻击分解，化成最基础的能量，再用来维持万法不侵术。

    听上去有些无解。

    事实上，对现阶段的宁川而言，真的无解！

    宁川能清晰地感知出来，他现阶段最强的攻击，神藏与法则齐出，打不破第四层境界的万法不侵术！

    哪怕连续进攻……

    照样没用。

    这门武学的特点，注定无惧频繁攻击！

    只要宁川还有原力催动混沌法则，再多的攻击，都会沦为维持万法不侵术的动力来源！

    一击打不破！

    一直打不破！

    半步神术的称号不是白来的！

    宁川再一次意识到混沌法则的恐怖！

    这才初入泉境，就让他这个攻伐无匹的修行者，变成以防御见长！

    “不过……还挺不错！”

    宁川咧嘴一笑，牵起还在愣神的秦雅，升空离去。

    ……

    同一时间。

    万星神国。

    宁川凝聚混沌法则之心外泄的恐怖气息，已经被许多降临天才上报。

    不过并没有引起什么关注。

    昔年的武星太过不凡，蕴藏诸多神秘。

    单是没落之后的接连复苏，罕有生灵知晓原理，出现一些席卷全球的异象，不是什么大事，漫长的岁月之中，没少发生。

    诸多生灵的注意力，主要放在被杀的阴旭司身上。

    这件事情已经传开，不夸张地说，举国震动，一位皇族嫡系被公开镇杀，还是在服软之后，让人悚然，无数年未见！

    万星神国的民众都清楚，皇族不可能善罢甘休，要用宁川的血与骨，以儆效尤！

    并且，不会拖延，要尽可能的快！

    事实确实如此。

    没过多长时间，一位宇宙境的老者公开露面，被人认出，来自一方皓月级势力，乃是开创的太上老祖，实力强大，位高权重！

    他表明，已经收到皇族的征召令，降临武星的神子和圣女，要听候差遣！

    这番简短的发言，力量十足，像是在平静的湖面投下一块巨石，击起剧烈的浪潮。

    站出来附和的势力数不胜数，全部收到征召令。



第1027节
    众人惊骇的发现，上到昊阳级家族，下到耀星级财团，凡是派出人员降临武星的势力，无一例外！

    “皇族不可辱啊，要以雷霆手段，围杀宁川，不给存活的机会！”

    有强者摇头感慨，心中惋惜。

    皇族下达的征召令，虽然没有明说具体的任务，可只要不傻，都能看出，是为针对宁川！

    这种大范围的调动，不是什么小事，哪怕是皇族，也要付出不菲的代价！

    “降临武星的神国天才大约有多少人？”

    一些民众好奇，想要知道，宁川是否有对抗的可能。

    毕竟，之前的数次战绩，太过辉煌，压得神子圣女没有一人敢出声，看着都可怜！

    “正面对抗，没有希望，会被横推致死，单是我知道的降临天才，就有六七千位，足以产生多次质变，这是数量的碾压，宁川怎么抵挡？！”

    “我的天，这也太多了吧！”

    “之前不合作，是因为涉及的势力太多，无法整合，不过哪怕皇族领头，想杀宁川，也要靠人命填，搞不好，要上千位神国天才为宁川陪葬！”

    “不用这么多人！”

    一位知晓内幕的大人物告知，皇族的征召令，涉及朝圣古道，会进一步向武星降临人员！

    等到围杀宁川的时候，可以组建万人大军！

    双方的差距，远超现阶段。

    宁川能反杀的降临天才，数量会骤然减少，降低一个量级！

    “这是一点机会都不愿给武星的王者啊！”

    “哪有什么王者，不过是一个悲惨天才的短暂辉煌罢了，当神国这台庞大机器运转的时候，没落之地的生灵，会被无情碾压！”

    “笼罩武星的万古长夜，终究无人能够照亮！”

    许多生灵笃定，不久之后的武星大战，结局已经注定。

    以那位惊艳世间的青年殒命而落幕！

    并非他们觉得宁川不够强。

    而是，皇族要以整座神国的力量，进行强压！

    这是大势，如同天威！

    不过，也有一些人指出，皇族既征召神子圣女，又要调动朝圣古道，严重侵犯各方势力的利益，难免造成阳奉阴违的局面，或许会让宁川抓住一线生机，把大战的期限拉长，暗中积蓄力量！

    “不会！”

    相关的言论刚一出现，遭到果断的否定，各方势力的态度，格外坚定！

    “为什么？皇族给予的补偿非常丰厚？”

    “其实还算可以，但原因不在此，知道发布征召令的是谁吗？”

    “皇族高层的某位大人物呗！”

    “确实是大人物，大到没边了，国主亲自出面！”

    一时间，无数民众心中骇然，没能料到，这件事竟然会惊动阴烛！

    身为万星神国的创造者，阴烛早就不问世事，除却同级别的真神，罕有出世。

    曾经，神国大军征战多位王侯，死伤惨重，阴烛都未曾在意。

    可竟然因一位天才现身？！

    这其中蕴含的意义，必然非同寻常！

    第900章 准神：面对宁川我有些慌！真神：我比你还慌

    征召令来自国主阴烛，不禁让人遐想连篇，对于一名没落之地的天才而言，太过重视了！

    双方根本不在一个量级！

    但，事实上，阴烛对宁川的重视程度，比众人料想的还要高！

    阳核号。

    庞大的金属舰体内，恐怖的气机肆虐，数不清的士兵胆寒，跪伏在地！

    就连担任军主的聂阳，都低下头颅，不敢直视眼前的一道虚影，周身升腾着朦胧的光芒，给人的感觉，像是近在眼前，又仿佛位于宇宙深处，不可捉摸，无法查探！

    显然，虚影的身份，不言而喻。

    真神，阴烛！

    “国主！”

    聂阳的态度毕恭毕敬，道：“当前的武星，宁川的相对实力太过强大，即便用尽军部的所有朝圣古道，还是无法压制，只能通过神奴，逐步打入宁川创建的至尊殿堂内部，需要一定的时间。”

    “有些慢了。”

    淡漠的声音自虚影发出，听不出喜怒哀乐。

    聂阳心神绷紧，不敢辩解，只是点头承认，道：“间谍的计划，军部已经准备作废，通过皇族的征召令，我们可以动用所有的降临者，正面强杀宁川，只等召集完毕，即可行动，远比神奴结印大军要快！”

    虚影轻轻颔首，道：“这件事交由你全权负责，可以调动皇族的部分力量，不要拖延时间，尽快杀掉宁川，阴星的星核碎片，被他得到一块，将其收回。”

    说完，流光一闪，虚影消失不见。

    本就是一道相隔星海的一道投影。

    不过，聂阳心中清楚，阴烛的一道投影，足以将他灭杀！

    对方是距离不朽只差一步的存在！

    抬起视线，望着空无一人的大殿，聂阳长吐一口气，感觉轻松许多，回想之前的对话，他总觉得，阴烛有些焦急，不想见到宁川存活。

    “阴星的星核碎片……”

    聂阳呓语一声，接着摇了摇头，这东西是很珍贵，需要回收，但作为出自阴星的真神，阴烛可以感知具体方位，根本丢失不了，没必要大张旗鼓，亲自出面，调动举国之力，镇杀武星的一位天才！

    除非……

    阴烛觉得受到威胁，不想拖延！

    “武星……不朽……”

    聂阳眼神剧烈闪烁，阴家派出嫡系子弟降临武星的事情，瞒不过他，同样知晓。

    命令来自阴烛不假，可过往的武星复苏，阴烛罕有过问。

    这一次，不但十分关注，更是亲自出面。

    聂阳不得不多想。

    “真的能彻底复苏？！”

    聂阳思绪万千，很不平静：“当年的武星，难道没有彻底损毁，还留有一线生机，那些不朽的大道，未曾死去？”

    聂阳隐约感到一股寒意。

    他的猜想若为真，宁川不需要广阔的宇宙空间，单是一座武星，足以成长到个人的上限！

    至于能有多强？

    万星神国的诸多强者，早就有所定论。

    起步王侯！

    万一再炼化武星……

    聂阳终于明白了，阴烛为何亲自出面！

    无数年了，还是第一次，有一位年轻人让他感到威胁，甚至有些惊惧！

    “果然……留不得！”

    聂阳深吸一口气，压下升腾的情绪，之前被他视作蝼蚁的年轻人，不知不觉间，竟然有可能成为让他仰望的存在！

    没有犹豫，聂阳第一时间叫来两位副军主。

    吩咐一人去联系皇族。

    一人去整合各方势力。

    他要调动一切力量，摧枯拉朽般镇杀宁川，不给一点生机！

    “没落之地，或许可出王者，但武星不行，时代变了，最为璀璨的辉煌已经落幕，一个人再惊艳，不过是火树银花，无法照亮来自阴星的长夜！”

    没有情绪的呢喃声回荡在冰冷的舰体。

    外面是一望无垠的黑暗空间。

    已经没落的武星，毫不起眼，沉寂地旋绕。

    不过，大气层之下的内部，因为复苏时代的进行，万物竟发，生机盎然！

    ……

    万里青山。

    那座洞穴，深处的荒漠。

    秦雅目光环视，隐约认出，道：“这好像是之前你灭掉那些强买明悟花降临天才的地方？”

    “对。”

    宁川点了下头，带着秦雅来到原来绿洲的上方。

    因为没用洞穿法则共鸣，触发进攻机制，两道无形的攻击涌出虚空，闪电般射杀过来，一左一右，直指宁川和秦雅的眉心！

    秦雅毫无察觉，直到眼前三丈的空间，泛起水波似的涟漪，这才反应过来。

    砰！砰！

    紧接着，两道碰撞声同时响起！

    不过并不猛烈。

    无形攻击像是被吞噬了，而非因沉重的撞击炸开。

    宁川动用万法不侵术防御，护住他和秦雅，想要验证一番这门武学。



第1028节
    砰砰砰……

    交击之声几乎连一条线，射杀的无形攻击急剧暴涨，刹那之间，从最初的两道增加到成百上千，从四面八方杀来，铺天盖地！

    宁川和秦雅周围的空间，到处都是涟漪，因碰撞造成扭曲。

    远远望去，如同一个沸腾的巨大水球！

    不过，没有一道无形攻击，能够突破万法不侵术！

    宁川嘴角抿出一抹弧度。

    之前他和岳昊前来探险的时候，面对射杀的无形攻击，十分勉强。

    若非能用洞穿法则共鸣，恐怕要付出不轻的代价，才能逃离出去。

    可现在，异常轻松！

    无形攻击是接连产生，数量会越来越多，一次性的上限，最高逼近千道！

    但，不足以打破万法不侵术！

    射杀的攻击，触及光罩的瞬间，被迅速地消融，转化为能量，用来维持万法不侵术。

    宁川都不需要全力催动！

    一旁，夜轻舞跟秦雅沟通，显出身形，环视周围的空间涟漪，震撼无比！

    她见过这些无形攻击。

    那晚，围攻宁川的许多神子圣女，都挡不住一道，被瞬间灭杀。

    靠着各种保命重器，才能勉强抵挡。

    可数不清的无形攻击袭来，针对宁川一人，却破不了他的防御！

    简直没法想象！

    这一刻，夜轻舞突然觉得，她以天生法则之心外加肉身为代价，换来结识宁川，似乎是赚到了！

    “可以了。”

    宁川心念一动，散去万法不侵术。

    通过这次测试，他的想法得到验证，饱和攻击对于万法不侵术的防御，还是有一些作用。

    毕竟，消融和转化需要一定的时间。

    但影响不大。

    密集到无形攻击的程度，都无法打破。

    更何况，他还能动用原力，补充能量，或者躲闪，获得恢复的时间。

    实战不会是单一的硬抗，他的选择很多。

    宁川调动洞穿法则，进行共鸣，随着心念一动，漫天无形攻击消失。

    与此同时。

    一股特殊的感觉涌上宁川的心头，跟上一次共鸣，截然不同！

    他似乎可以打开什么！

    第901章 这是考核？不，这叫送分题

    “开启！”

    宁川没有拖延，动用洞穿法则，进一步共鸣。

    轰！

    虚空震动，绿洲的上方，一道空间漩涡出现。

    那似乎是一座通道，连接着一角独立世界，长宽百丈左右，不算太大，像是随意撕裂的一片空间，残破不堪，非常空荡，只有一枚古朴的石牌悬于中央。

    “这是藏宝之地？！”

    宁川微微挑眉，考虑到武星落幕一战，再加上时隔数十亿载，破旧寒酸一些，不足为奇。

    一旁，夜轻舞扫视一眼，变了脸色，忍不住心中的惊诧，道：“隐杀楼的传承之地？！怎么可能！不是在弑神楼的顶层吗，为什么会出现在这里？！”

    闻言，宁川看了她一眼，同样意外。

    夜轻舞稍作冷静，想了想，解释道：“上一次的复苏时代，我虽然没加入隐杀道统的争夺，可事后收集不少信息，有一定了解。”

    “弑神楼的顶层，一共有三块这样的传承之石。”

    夜轻舞抬手一挥，指向漩涡内部的石牌，道：“而且，不止是传承之石，里面的场景，跟弑神楼的顶层一模一样，简直就像是被截取到此地。”

    这番说辞，基本上排除了隐杀楼遗留假道统的可能。

    宁川想了一下，直接道：“进去看一看。”

    “好！”

    一行人掠空，穿过漩涡，进入内部空间。

    旋即，淡漠的清冷声音响起。

    “检测来访生灵……武星人族……武星法灵……符合条件，准许参加考核！”

    一道人形的光影凭空浮现。

    他的模样普通，中等年纪，不过并非人类，更像是某种灵体，眼神黯淡无光，没有情绪的波动，望着宁川等人，生硬地问道：“这是无极法则悟法之灵考核场所，隶属隐杀楼，是否参加考核？”

    见到来者，夜轻舞眼神一亮，惊喜道：“你是无隐？！”

    “对。”

    人形光影愣了一下，但没有表现意外的情绪，只是点头承认。

    宁川眯了眯眼，若有所思。

    夜轻舞跟他说过，弑神楼的器灵，就叫做无隐。

    不过，眼前的这个灵体，智能程度似乎不高，给人的感觉，更像是一段固定的程序。

    “你认不得我了吗，我是夜轻舞啊，这个名字，还是你帮我取得！”

    夜轻舞有些焦急地说道。

    她诞生之后，漫长的一段时间，只有弑神楼的器灵与她为伴，时常交谈，教授诸多知识。

    双方关系匪浅，亦师亦友，感情深厚。

    “没有印象。”

    人形光影直接摇头，淡漠地道：“这是隐杀楼最高规格的考核，一切要按照规格行事，没有商谈的余地！”

    “我不是这个意思。”

    夜轻舞心中担忧。

    “别太紧张。”

    宁川按了按手，示意夜轻舞镇定，平静道：“他应该不是真正的无隐，类似于一缕残念，只用来负责无极法则悟法之灵的考核。”

    闻言，人形光影再度怔住，过了片刻，似乎想起什么，面向宁川点了点头。

    “是的，无隐分出一缕灵智，形成了我，让我运转此地。”

    “那无隐还好吗？”

    夜轻舞心中松了一口气，道：“他为什么要拆分隐杀楼的传承之地？”

    “无可奉告，单是访客，没有权限得知。”

    人形光影无情拒绝。

    宁川看了他一眼，有所猜测，觉得可能跟那股侵蚀的力量有关。

    人形光影没有攀谈的想法，再度说出之前的问题：“是否考核？”

    闻言，夜轻舞望向宁川。

    她和秦雅肯定是没有成功的希望。

    宁川点了点头，道：“我参加。”

    人形光影介绍道：“无极法则由4中二品法则融合而成，共计45种基础法则，不过介于武星人族的身份，只需掌握36种基础法则，外加相应的一种三品法则，即可通过，境界高低没有要求。”

    闻言，宁川挑了挑眉，这对他来说，再简单不过，不亚于送分题。

    无极法则的45种基础法则，他早就全部掌握。

    至于三品法则，更不用说。

    他连洞穿法则都已凝聚法则之心，自然不在话下。

    宁川心念一动，全部展示，人形光影查探之后，直接点头，宣布道：“满足条件，通过考核，无极法则悟法之灵，归你所有！”

    “就一关？！”

    宁川怔了怔，意外人形光影的答复，道：“是不是有些过于简单了？”

    不是宁川自傲。

    难度确实不高。

    对于能够掌握三品法则的生灵而言，只要有足够的悟法之灵，悟出无极法则所有的基础法则，可能性不低。

    隐杀楼的道统，可是传承数十亿年，都未被夺走。

    “你是武星人族，难度最低。”

    人形光影出声解释，道：“而且，如今的考核难度，已经大幅度降低，若是以往，至少要掌握两种二品法则。”

    “为什么？”

    夜轻舞好奇。

    人形光影没有理会，目光望向宁川，道：“访客无权得知，你是否独自聆听？”

    “不用，直接说吧。”

    “好的。”



第1029节
    人形光影颔首，道：“来自阴星的侵蚀力量，几乎要将无极法则悟法之灵全部毁掉，已经撑不到下一次的武星复苏，不如交由武星生灵，增加本土实力。”

    “阴星？！”

    宁川呓语一声，联想到阴家的来历，道：“一颗强大的生命古星？”

    “不输于武星。”

    人形光影肯定宁川的说法。

    “它没有死寂吗？”

    宁川心中疑惑，他还以为，阴旭司空间戒指的星核碎片，出自诞生阴家的那颗生命古星。

    不过，宁川清楚，他的猜测并非错误。

    青梦明确指出，强大生命古星死寂后的星核，具备其他用处，或许可以用来侵蚀武星的道统。

    “不清楚。”

    人形光影如实道：“我的记忆本就不多，加上这些年阴星的侵蚀，又损毁一部分。”

    “我只知道，阴星曾是武星的大敌，爆发过血战，双方都付出惨痛代价，隐杀楼因此覆灭，就连遗留的道统，都被针对。”

    人形光影想了想，道：“无隐为了保护隐杀楼的至高传承，只能舍弃相应的感悟部分，也就是无极法则悟法之灵，将其从弑神楼拆分出来，用以吸引阴星的侵蚀，从而延缓至高传承的存在时间，等待可能出现的继任者！”

    宁川心潮起伏，隐约窥见当年的一幕，武星的落幕一战，肯定跟阴星有关！

    只是，阴星在其中扮演了什么角色？

    辉煌时代的武星，要在人间立仙朝，但那只是一种类似的说法，而非真的想要一统宇宙，本质上是提升宇宙万灵的寿命。

    阴星为何会站在对立面？

    第902章 一天两种一品法则，很离谱吗？好吧，是有亿点点

    人形光影不具备多少情感，面对沉默的两人一法灵，没有什么想法，道：“阴星的侵蚀力量，无时无刻不在，还是早些使用掉无极法则悟法之灵，效果会更好一些，若再晚个几百年，将彻底毁坏。”

    说着，他抬手一挥，悬浮中央区域的石牌，落向宁川的身前。

    宁川收敛升腾的思绪，抬手接过，想了想，道：“里面的感悟还剩多少？”

    “已经不足以悟出法则，只在奥义境界。”

    “可惜了！”

    宁川心中遗憾，忍不住摇了摇头。

    据他所知，完整的一品法则悟法之灵，上限可达天境圆满，距离上三境，一步之遥！

    不过，这也不全是坏事。

    无极法则悟法之灵没被完全损毁，说明隐杀楼的神术传承，应该保存得不错。

    后者的价值要更高。

    而且，对他而言，只要能够悟出相应的融合奥义，可以靠着观摩意境，直接顿悟到泉境，凝聚法则之心！

    果然，随着宁川的一缕意念探入，密集的提示音响彻他的脑海。

    “察觉到无极法则的详细路径，生成相应的基础奥义，一共45种，已经全部悟出，开始相互融合！”

    “融合进度提升至7%！”

    “融合进度提升至11%！”

    ……

    “45种奥义相互融合，达到极限，实现跃迁，晋升无极奥义！”

    “无极奥义察觉到高深的意境，情绪高昂，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    “无极奥义感悟足够，极尽升华，打破破境，晋升法则境界！”

    “进度提升80%！”

    ……

    浩瀚的感悟汹涌而来，醍醐灌顶般铭刻，宁川面不改色，轻松承受，相较于之前顿悟混沌法则，对灵魂的冲击，不在一个量级！

    不夸张地说，相互的差距，超过二、三品法则！

    当然，宁川心中清楚，这不是因为无极法则弱。

    而是混沌法则太强！

    一旁，夜轻舞见宁川不再开口，望向人形光影，接着询问有关弑神楼器灵的消息。

    “无隐应该还活着，可状态如何，我无法确定。”

    人形光影声音平淡，如实道：“阴星的侵蚀力量，无孔不入，无隐以及弑神楼，为了保护隐杀楼的神术，肯定要付出严重的代价。”

    闻言，夜轻舞抿了抿红唇，压下担忧的情绪。

    唯一让她安心的是，宁川大概率可以夺得隐杀楼的至高传承，无隐能因此而活。

    轰！

    突然，一道恐怖的气息自宁川体内迸发，席卷四面八方！

    正是无极法则凝聚法则之心时的波动！

    紧接着，那道气息离开漩涡，沿着这座道统，闪电般铺展开来，不断蔓延。

    不过，没能像混沌法则一样，横扫全球。

    也没有引起星球的震动。

    最终消散的时候，勉强覆盖整座联邦的疆域，可造成的影响，同样强烈，无数生灵心中胆寒，不明所以。

    夜轻舞回过神来，美眸剧烈闪烁，惊疑不定地凝视着宁川，道：“你……你凝聚无极法则之心了？！”

    她打心底里觉得自己的问题离谱。

    可是，考虑到宁川之前的成果，不得不这样怀疑。

    “对。”

    宁川点了下头，坦然承认，具现这颗新生的法则之心。

    见状，考核之地的六道视线，整齐地怔住。

    夜轻舞和秦雅的脑海，双双陷入空白，不知如何是好。

    一天之内，悟出两种一品法则？！

    无法想象！

    远远超出她们的接受范围！

    甚至，让人恐惧。

    对面，人形光影不知道混沌法则的事情，可心中的震撼，还要超过两女，喃喃道：“泉境的无极法则？

    不可能啊！

    难道说，复苏时代的武星，还能孕育悟出一品法则的生灵？

    可这样的话，过往的复苏时代，武星本土，为何连绝世天才都不曾出现，都被杀了？”

    人形光影不断自语，死死地盯着宁川身前的法则之心。

    那张不起波澜的面庞，罕见的流露不解、紧张、以及惊诧等情绪。

    他真的料想不到眼前的一幕！

    宁川眉头轻挑，听出言外之意，讶然道：“辉煌时代的武星，出现过掌握上三境之下一品法则的生灵？”

    “有过！”

    人形光影用力点头，语气中透着一抹郑重，道：“不过，非常罕见，凤毛麟角，不只是天赋方面有要求，还要……还要……”

    他停顿下来，凝眉苦思，像是在竭力回忆。

    宁川眯了眯眼，他之前就怀疑过，上三境之下，不出一品法则，恐怕存在其他方面的限制。

    现在看来，确实如此！

    另外，楼爷曾在太上神殿的那座道统，跟他提及过一次一品法则。

    在涉及能否凝聚法则之心时，颇有犹豫。

    当时不以为意。

    如今再次回想，不由得让他联想，或许只有鼎盛的霸主级势力，才能培养出这样的生灵。

    “我想不起来！”

    好一会后，人形光影摇了摇头，低声道：“我只记得，隐杀楼曾经出过一位惊才绝艳的神子，放眼当时的武星，可以排进前三，楼主为了他，找到太上神殿相助，最终让他成功掌握泉境的一品法则，而后一路崛起，速度快得吓人，不到十万年，成就真神！”

    闻言，宁川若有所思地点头。

    他的猜测成真。

    单是坐拥真神的势力，不一定能做到。

    如此一来，他靠着两种一品法则，日后有机会，或许可以扯大旗作虎皮！

    比如，霸主级势力的神子！

    又或者，某些老不死藏匿的恐怖天骄，只为问鼎至强！

    不信没人不怕！

    收敛升腾的思绪，宁川想了想，又道：“提前掌握一品法则，有什么好处吗？”

    “同境界更强的实力，但这只是次要，一品法则附带的效果，最重要的是更强的潜力！”

    人形光影强调，一品法则，直接涉及成神。

    泉境时悟出，几乎百分之百，可以达到准神极限！

    并且未来成就真神的可能，远高于上三境才掌握！

    人形光影郑重道：“如果，一品法则的所属法则，全部没有凝聚法则之心，潜力最大，成功突破的概率也最高，达到七成！”



第1030节
    第903章 弑神楼：我老了，也坏了，极限状态，也就镇压准神吧

    闻言，宁川眨了眨眼。

    他的无极法则，不符合成功性最高的条件，所属的洞穿法则，早已河境。

    但，混沌法则却是满足！

    未来，哪怕系统有所上限，他单靠自身，估计也能以混沌法则成就真神！

    甚至，晋升失败都没太大影响。

    以混沌法则的威能，他在准神境界搏杀真神，不是什么虚无缥缈的事情！

    当然，相应的可能性微乎其微，基本为零。

    “对我来说，提前掌握一品法则，最重要的还是实力！”宁川心中清楚：“另外，还有未来必然比肩真神的震慑力，一旦曝光，足以让无数势力忌惮！”

    “但这也是一把双刃剑！”

    “肯定会引起阴烛的疯狂反扑！”

    “现阶段的我，足以对抗诸多神子圣女联手，没必要故意泄露出去。”

    一尊不择手段的真神，必然恐怖无比。

    宁川难以想象。

    不过，他也不是特别畏惧。

    他已经展现出王者资质，阴烛若真能杀他，早就出手。

    这时，人形光影的声音，打断宁川的思绪，道：“你掌握的无极法则所属的法则，大都在什么境界？”

    “洞穿法则河境圆满，另外还有一种三品法则，也已凝聚法则之心……”

    宁川没有隐瞒，如实告知。

    听完，人形光影脸上露出一抹笑容，道：“这种程度不高，不出意外，肯定可以达到准神极限，成就真神的可能性，更是超过三成！”

    说着，人形光影似乎想起什么，振奋道：“对了，掌握泉境的无极法则的你，再加上武星人族的身份，不用其他方面的考验，只要心性达到要求，可以直接获得隐杀楼的至高神术！”

    宁川眼眸微微一亮。

    他的心性，已经通过镇狱府的考验，想来可以满足隐杀楼的要求。

    夜轻舞同样欣喜，想了一下，道：“现阶段返回弑神楼，大概再等三个小时，防御禁制就会消散，可以进入。”

    隐杀楼的两座道统，其实相距不近。

    但宁川的速度实在太快。

    “不用。”

    人形光影接过话，飞快摇头，直接道：“这座道通，已经没有存在的必要，我需回归无隐，可以带你们一同进入弑神楼。”

    “多谢。”

    宁川略一思索，答应下来。

    见状，人形光影也不拖延，心念一动，这片传承之地支离破碎，崩塌开来，显露漆黑冰冷的维度空间。

    嗡！

    一股炽烈的白色光芒笼罩下来，弥漫着空间属性，覆盖宁川等人，开始迅速穿行。

    时间不长，光芒散去。

    一行人抵达一座古老的大殿，已经破败。

    数根高耸的石柱坍塌，断壁残垣，杂草丛生，不过通过一些轮廓，依稀可以看出，昔日的恢弘与不凡。

    大殿的前方，伫立着一座高大的门户。

    外面白雾升腾。

    正是弑神楼的禁制！

    宁川感知敏锐，一念之间，一切尽收心底。

    这里是弑神楼的第一层。

    人形光影的身躯，开始迅速变淡，他提醒道：“我要开始回归了，剩下的路，需要你们独自前往。”

    “我知道你成功的可能性极高！”

    人形光影看向宁川，道：“但，隐杀楼的至高传承，事关重大，规章森严，器灵只是监管者，不能过多的干预。”

    “行。”

    宁川轻轻颔首。

    人形光影接着介绍，道：“弑神楼一共三十三层，这里是第一层的入口，至高传承位于三十三层，每一层内蕴独立的空间，拥有诸多攻杀禁制，越往上越强，不过因为时间和阴星的侵蚀，损坏严重，以你的实力，到达不是问题。”

    “了解。”

    “还有……”

    临消散前，人形光影想了想，道：“对于可以抵挡的攻杀禁制，最好不要破坏！”

    他强调，只要拿到至高传承，弑神楼也会归宁川所有。

    “这是一件攻杀大器，损毁严重，没法再染神明之血，但可以部分修复，拥有上三境的威能，甚至比肩准神！”

    人形光影说道。

    宁川眼眸放光。

    武星境内，他若能执掌准神之力，足以叫板真神，无惧一切手段！

    阴烛将拿他无可奈何！

    数尊真神一同降临，或许都没用，难以对他形成有效的威胁！

    “我知道了。”

    宁川沉声说道。

    人形光影点了点头，身形越来越淡，随着回归无隐，他对弑神楼的感知，越发清晰。

    “嗯？！”

    人形光影感到不解，自语道：“防御禁制未开，为何会有一位法灵进入……身上有战部长老令牌的波动，难怪可以提前进入，我记得5号道统，遗留有几块相应的令牌，应该是从那得到。”

    闻言，宁川目光闪烁，明白人形光影所说的是谁。

    黑天魔猿！

    “那位法灵在哪？”

    “第十七层，正在尝试夺取长生骨碑，已经非常接近，他的体修实力不弱。”

    人形光影如实说道。

    “长生骨碑？！”

    宁川不禁心中一动。

    他听白芷说过这种物质，一种加快生命类型神藏修炼的珍贵资源，非常罕见。

    他的恒古不灭神藏，同样蕴含生命属性。

    或许有奇效！

    事实上，宁川已经联系马道山，求购有助于神藏境的修行资源。

    只是，他刚开启神藏不久，加之万星神国境内，罕有上等的体修资源，购买不易，还未能拿到。

    宁川想了一下，道：“能帮我拦住那个法灵吗？”

    他担心时间不够。

    人形光影直接摇头，拒绝道：“你还没掌管弑神楼，权限不够，而且那个法灵，同样诞生自武星，我不能阻拦他的寻宝……”

    话没说完，他的身形彻底消失，完成回归。

    “你准备怎么办？”

    夜轻舞黛眉轻蹙，她知道宁川兼炼体修，并且已经开启神藏，沉吟着道：“我知道一些安全的途径，可以避开部分攻杀禁制，但需要绕路，而且只限前几层，估计节省不了多少时间。”

    “不用。”

    宁川轻吐一口气，拿定主意，平静道：“你们两个先待在这里，我自己前往。”

    原本带着秦雅，是想借助夜轻舞，增加拿到至高传承的可能性。

    现在不需要了。

    嗖！

    宁川一步踏出，迅如疾电，无视大殿的攻杀禁制，直接强闯，掠向通往第二层的入口。

    嗡！嗡！嗡！

    多座攻杀禁制开启，弥漫恐怖的气势，一道道强大的攻击冲天而起，直奔宁川而去！

    其中，不乏逼近、甚至达到封将级别的攻击，摄人心魄！

    这对以往的探宝者，无论是武星的本土生灵，还是降临天才，几乎相当于生命禁地，举步维艰，需要谨慎而紧张的试探。

    然而，宁川的修长身形，没有一丝停顿。

    那些杀来的攻击，抵达他的身前之后，随着一连串沉闷的撞击声中，消失不见！

    就像是被无尽深渊吞噬！

    万法不侵术！

    第904章 速刷弑神楼

    数不清的利刃撕裂长空，弥漫着恐怖的锋锐，炽热璀璨的光柱纵横交织，遮天蔽日，更有裹挟着火焰的陨星从天而降……

    各种攻击不断地杀来，几乎要将宁川淹没！

    可紧跟着，诡异地消失不见！



第1031节
    全被万法不侵术消融，无法打破！

    宁川一路远去，不躲不闪，沿着直线掠空，时间不长，横穿整座大殿，找到进入弑神楼第二层的通道，闪身进入。

    这里，炽热无比，苍天都被辐射得赤红，如同鲜血铺就！

    下方，一望无垠的火山横陈大地，岩浆沸腾，迸发沉闷的声响，像是一头头蛮荒巨兽在低吼，凶煞逼人！

    夜轻舞跟宁川说过，每一座火山，都是一种攻杀禁制，非常恐怖！

    正常的行进路线，需要进入山体，那里内蕴折叠空间，可以削减以及躲避攻击，逐座翻越。

    宁川没有绕路的想法，身形一闪，径直横空！

    当然，对宁川而言，这种行为，不算是莽撞。

    除却万法不侵术强大的防御，他的感知敏锐，更有一定的预警能力。

    真的遇到生死危险，可以提前察觉。

    轰轰轰……

    宁川迅如疾电，沿途的火山，全部展开攻杀，橙红色的岩浆冲天而起，声势可怕，或是强势拍击，化作锁链，或是形成凤凰……

    但最终的结果，跟之前大殿内的攻击一样，撼动不了万法不侵术，没法对宁川造成影响。

    很快，宁川抵达弑神楼的第三层。

    彻骨的寒意扑面而来。

    这里跟第二层截然相反，是一座冰川世界。

    冷风裹挟着冰渣，到处肆虐，宛若森寒的利剑，一般的海境修行者若是被席卷其中，不出片刻，只剩下一团冻结的血骨！

    当然，宁川可以无视。

    他的感知弥漫开来，找到下一层的入口之后，直接前往。

    一路遭遇诸多攻击，无论是蕴含法则之力的寒风，还是高达万丈的冰雪巨人，亦或是接天连地的冰层，全部挡不住宁川！

    不多时。

    弑神楼的第四层。

    深邃的黑暗铺展开来，无边无垠，冰冷而孤寂，如同宇宙深处。

    这一层的攻杀禁制，主要针对灵魂。

    宁川运转万法不侵术，照样轻松挡住，一路无恙。

    一品法则，因为融合的基础法则不同，各有特点，谈不上十全十美。

    可因为庞大的基础法则数量，不会存在明显的短板。

    尤其是融合99种基础法则而成的混沌法则，更是无比全面！

    宁川哪怕不用万法不侵术，单用纯粹的混沌法则之力，都能强闯弑神楼第四层的攻杀禁制！

    唰！

    宁川进入第五层，掠空而行，畅通无阻！

    第六层！

    第八层！

    第十二层……

    凭借混沌法则加持的万法不侵术，宁川无视一切阻挡，可以横冲直撞。

    赶路的效率极高！

    距离黑天魔猿所在的第十七层，越来越近！

    哗啦――！

    突然，浪花涌动，宁川掠出一座平静的湖泊，他的目光如电，锋锐无比，第一时间扫视四方！

    这里是弑神楼第十七层的出入口。

    他已经抵达。

    湖泊坐落一片古老的原始森林，枝繁叶茂，草木横生。

    不过，宁川清晰地感知出来，并非真的植物，由浩瀚的能量构成，以森林的形状存在。

    显然，跟第二层的火山群一样，都是攻杀禁制。

    宁川没有在意，视线停在东方。

    那里，矗立着一座高耸的雪山。

    奇特的是，顶部格外平整，像是被一剑截断。

    一块雪白的长碑，立于顶部中央，迎风面雪，弥漫着旺盛的生机，辐射整座原始森林！

    宁川一眼认出，正是长生骨碑！

    同时，雪山之上，黑天魔猿的巨大身形，非常显眼，正在攀爬，距离顶部已经不远！

    他一只手高举一枚古朴的令牌，弥漫玄奥的波动，像是在宣示身份。

    另一只手握持沉重的石锤，不断挥舞，砸击自山顶席卷的波纹，进行开路，不断上前。

    “嗯？！”

    宁川没有隐藏气势，黑天魔猿当即察觉，转头望去，比磨盘还大的眼眸，泛起剧烈的波澜！

    宁川的到来，完全超出他的预料。

    按照他的计划，凭借战部长老的身份令牌，足以在弑神楼开启之前，拿到长生骨碑，通过单向通道离开隐杀道统。

    过程中不会跟宁川碰面。

    可现在，计划显然有变！

    一股寒意自黑天魔猿的尾椎骨而起，闪电般直冲天灵盖，让他不禁打了个颤栗。

    不得不怕！

    现阶段的他，正面对上宁川，只有死路一条。

    可若是逃离……

    黑天魔猿望着近在咫尺的山顶，眼神中满是不甘之色！

    再有片刻的工夫，他即可夺得长生骨碑！

    而后，他的生命神藏，可以再上一层楼，延长寿命不说，最重要的是，能再沉眠数次！

    说不定就能等到武星彻底复苏！

    身为本土生灵，他拥有炼化武星的希望！

    届时，一旦成功，一步登天，永生不死，开创神国……

    宁川不知黑天魔猿心中所想，一步踏空，直接杀去！

    沿途，不可避免地触发攻杀禁制。

    嗡！嗡！嗡！

    附近的原始森林，如同活过来一般，剧烈地震颤，一片片树叶割裂虚空，比飞剑还要锋锐，全部劈向宁川！

    粗大的藤蔓腾空而起，压迫着天地，宛若咆哮的巨龙，截断宁川的前路！

    成片的巨树急剧暴涨，宛若山岳，横陈四方！

    远处，黑天魔猿心中一惊：“宁川没有隐杀楼高权限的信物？！”

    这让黑天魔猿意外。

    之前，见到宁川提前进入弑神楼，他下意识的以为，宁川跟他一样。

    “故意隐瞒迷惑我，还是真的没有？”

    黑天魔猿想不清楚，但还是暗暗松了一口气。

    无论宁川有没有，只要不动用，就会承受第十七层的攻杀禁制。

    “以这片森林的拦截强度，宁川强闯过不难，可需要不短的时间，等他抵达雪山，足够我拿到长生骨碑离开……”

    一个想法还未落地，黑天魔猿心中刚升起的欣喜，不复存在。

    只见，那些恐怖的漫天攻击，还未触及宁川，全部消失不见！

    宁川的周身空间，如若生命禁区！

    “这是……什么东西？！”

    第905章 你挺能藏啊

    望着不断消失的攻击，黑天魔猿眼神骇然，难以置信远处的场景。

    他的战部长老令牌，权限已经够高。

    可最多禁止部分攻击。

    面对长生骨碑周围的禁制，更是无法取消，只能降低一定程度的威能。

    更别说取消已经打出的攻击。

    根本不合常理。

    “不对……没有信物的波动！”身为神藏境的体修，黑天魔猿的感知相当敏锐，隐约察觉出端倪：“禁制展开的攻击……似乎被宁川吞噬了？！”

    收回视线，黑天魔猿望向上方的长生骨碑，咬了咬牙，决定赌一把。

    他还是舍不得。

    一块长生骨碑，或许就能决定他的未来！

    砰！

    黑天魔猿砸落沉重的石锤，置于身前。

    他似乎开启了什么装置，弥漫无形的力量，挡住山顶席卷的波纹。



第1032节
    接着，黑天魔猿收回手中的令牌，心念一动，远处围攻宁川的草木，开始迅速增多，进一步扩大。

    攻击强度和数量接连上涨！

    战部长老的身份令牌，一定程度上，可以控制部分攻杀禁制的开启，帮他拦截宁川。

    漫天攻击袭来，宁川目光平静，不躲不闪，维持最快杀向黑天魔猿的路线。

    黑天魔猿沉心凝神，迸发威势，涌入四周的空间。

    轰！

    下一刻，天地变色，一片辽阔的黑暗突然出现，裹挟着森林禁制的攻击，将宁川彻底淹没！

    神藏，黑渊！

    黑天魔猿掌握的最强手段！

    他的名称，就是因此而来！

    这是一种领域类型的神藏，位列次顶级，只弱于最强的几种领域神藏，潜力惊人，一共七层境界。

    黑天魔猿当前修炼到第四层境界，十分强大。

    上一次的复苏时代，困住万星神国一位绝世天才，虽说最终被打破，可时间不短，让黑天魔猿成功逃离。

    “开始吧！”

    黑天魔猿转过头，渴望地望着山顶的长生骨碑，准备继续夺取。

    可他才提起石锤，只听到轰隆一声，惊天动地，仿佛雷霆灭世！

    只见，那片由黑渊神藏形成的黑暗区域，直接炸开，支离破碎，被无数璀璨的雷霆贯穿，当空打爆！

    而后，宁川的身形显现出来，一如既往，毫发无损！

    他的眼神冰冷，一对巨大的雷翼自背后展开，绚烂刺目，席卷着恐怖的气势，如同煌煌天威，不可抵挡！

    万法不侵术不适合阻挡的领域。

    宁川以上苍之怒击破黑渊神藏！

    黑天魔猿遍体生寒。

    他知道，自己赌输了！

    宁川吞噬袭来攻击的那种手段，无需多么上心，不影响展开攻伐！

    轰！

    又是一声巨大的雷暴之音！

    宁川双翼一振，这对璀璨的雷霆羽翼，径直掠空杀出，周围肆虐的雷霆闪电，皆被吸引，一同融合。

    途中，化成一道上万丈的剑光，撕裂长空，斩向黑天魔猿！

    无尽的锋锐到处肆虐！

    整片天地似乎都要被凌厉地切开！

    黑天魔猿眼神剧变，求生的本能，让他立即回过神来，一缕意念贯入手中的令牌，控制森林禁制开启，展开拦截。

    但，上苍之怒演化的剑光，太过迅猛！

    零星几片森林区域的攻击，根本无法抵挡，全被斩开！

    砰砰砰……

    一连串密集的碰撞声中，剑光横空而至，逼近雪山！

    弥漫的锋锐贯入肌体，神藏境的骨骼都在刺痛，黑天魔猿心中惊惧，哪怕是他鼎盛状态，面对这一剑，都要被杀，承受不住！

    好在，他身处雪山，有一线生机！

    轰――！

    剑光刚一进入雪山，地动山摇，声势惊天，迸发一场大雪崩！

    能量构成的积雪汹涌坠落，如同一道洪流，浩浩荡荡，直奔剑光而去！

    与此同时。

    山顶席卷的波纹，越发浩瀚，不止落向黑天魔猿所在的区域，开始针对袭来的剑光。

    这不是黑天魔猿故意为之。

    雪山的攻杀禁制，涉及防护重宝，级别很高，不是一块长老令牌可以开合。

    雪崩与波纹，皆是自动触发，免得有生灵通过远攻手段，窃取山顶的重宝。

    咚咚咚……

    剑光绚烂，弥漫煌煌天威，不断击穿涌来的积雪与波纹！

    双重拦截之下，威能不可避免地损耗。

    杀到黑天魔猿身前时，长度减去大半，只有几千丈！

    不过，剑光依旧凝实，璀璨刺眼！

    上苍之怒神藏的当前境界是不高，可品质极强，足以弥补，加之宁川古今未有的雄厚基础，以及连开三座最强神藏提升的神性物质，更是恐怖无匹！

    轰！

    剑光命中黑天魔猿格挡的石锤，迸发无尽光辉，照亮天地！

    整座森林白茫茫一片！

    旋即，光芒消散，大片的积雪被染红，原本站立的黑天魔猿，已经倒在血泊中，双手握持的石锤，消失不见。

    “呃……”

    黑天魔猿发出压抑的痛苦嘶吼。

    他的庞大身躯，断成两截，被剑光斩开，沿着左肩斜向下，直至右边的侧腹，一分两半！

    这一幕，凄惨而血腥！

    黑天魔猿的上半身，只剩下一根右臂和半截肩膀，凭借强大的实力，才勉强活下来。

    可距离死亡，也只一步之遥。

    关键是，剑光蕴含的雷霆之力，正在进一步肆虐他的肌体，泯灭生机。

    “逃！”

    黑天魔猿心中只剩下一个想法，连下半截身躯，都不敢捡取，朝着不远处山中泉眼，拼命爆射过去。

    哗啦！

    浪花奔涌，黑天魔猿刚一入水，又有一道雷霆剑光洞穿雪崩与波纹，紧跟着进入，轰的一声，摧毁山体，泯灭整片泉眼的区域。

    “竟然让他跑了……”

    宁川眼中闪过一抹寒光。

    他能感觉到，黑天魔猿进入的泉眼，泛着空间波动，符合夜轻舞所说的一次性单向传送通道。

    “可惜。”

    宁川摇了摇头，之前的首次对话，他隐约有所感觉，黑天魔猿对于辉煌时代的武星颇有了解，本来还想着击杀搜魂，查探记忆。

    “只能等下次了。”

    宁川调整心态，流光一闪，进入雪山。

    攻击的波纹和雪崩，自然破不了他的万法不侵术，直接被宁川无视，迅速接近山顶。

    途中，路过黑天魔猿小山般的下半截尸身，宁川停下脚步，临空一旋，从中取出两块空间石。

    一块位于空间戒指，因为黑天魔猿的体型太过庞大，只取下镶嵌的空间石。

    另一块空间石，没有打造成饰品。

    而是位于黑天魔猿的血肉之中，并且布置有高深的藏匿法阵，若换成寻常天境强者，不仔细查探，真不一定能发现。

    “还挺谨慎！”

    宁川挑了挑眉，动用精神力，轻易地抹除两块空间石的禁制，贯入其中查探。

    下一刻，宁川不禁心头一跳。

    原本没能击杀黑天魔猿的遗憾，荡然无存！

    那块源自空间戒指的空间石，虽有不少价值贵重的物品，可对于宁川现在拥有的财富，不过沧海一粟，自然不会让他动心。

    真正引起宁川注意的，是隐藏于血肉中的空间石。

    或者，更精确地说。

    是内部存放的一滴液体！

    七彩斑斓，弥漫着苍茫的恢弘气息，仿佛连接天地。

    白芷传授的体修资料中有所介绍。

    通天藤的汁液！

    可开眼之神藏！

    宁川心神振奋，对他来说，开启眼之神藏虽说百分之百可以做到，但需要很高的修为。

    若借助万物，尤其是通天藤汁液这等极佳物质，可以提前开启。

    下一座神藏，或许就能成功。

    并且，以他的特殊性，必然是武道天眼、洞察神眸之类的最强神藏！

    “奇怪，黑天魔猿怎么获得？”

    宁川平复起伏的心情，感到有些不解。

    通天藤的汁液，单论价值高低，不输于真神炼制的一品法则悟法之灵。

    当然，需要一份，大概十滴。

    但一滴通天藤的汁液，照样珍贵无比，许多封将强者的全部身价，都抵不上！

    “跟苍血所在的道统有关？”



第1033节
    宁川有所明悟。

    之前，他在明悟花的拍卖会上，跟某位神子交易过一个泥碗，里面存在零星的苍血。

    据那位神子所言，原本有一些还没干涸的苍血，但被黑天魔猿毁去。

    通天藤的汁液，或许也是来自那座道统。

    黑天魔猿得到之后，因为实力不够，不足以开启新的神藏，没有使用。

    就像宁川，现如今也用不了。

    大约要等到七月中旬，身体深处的那座神藏，才能呈现得非常清晰，可以百分之百的开启。

    “不对……”

    宁川摇了摇头，望向山顶的长生骨碑，咧嘴一笑，道：“险些忘了它，不需要那么久！”

    第906章 天命之子？请叫我宁・武星之主・川

    对于长生骨碑的效果，宁川不好具体预判。

    毕竟，之前还没用过加快神藏修行的资源，缺少参照。

    不过宁川觉得，肯定差不了。

    单论价值高低，长生骨碑比不了通天藤的汁液，可一块的售价，相较于一个准神级别的二品法则悟法之灵，还要高出不少！

    唰！

    宁川一步踏出，无视山顶席卷的波纹，来到长生骨碑近前。

    接着，他的心脏放光。

    那是恒古不灭神藏，正在展开神威！

    嗡！

    璀璨的光芒透出宁川的胸膛，形成一道漩涡，将一整块长生骨碑吞噬，送入恒古不灭神藏之中。

    其实，无论是神藏，还是法则之心，皆内蕴空间。

    随着境界提升，空间还会越来越大！

    甚至，演化为一方世界！

    但，内部空间的波动非常剧烈，尤其是战斗的时候，异常显著，稍不注意，摧毁诸多物品，不适合用来储物。

    通常要修炼到高深程度，比如上三境，才能不受波及。

    喀嚓！

    宁川的恒古不灭神藏之中，浩瀚的威能肆虐，宛若汪洋巨浪，长生骨碑刚一进入，被震得裂纹密布，开始碎裂，释放内蕴的能量与物质。

    “恒古不灭神藏吸收长生之力，心情激荡，修炼速度暴涨，提升32500%，持续至长生之力耗尽！”

    听到这道提示音，宁川脸上的笑容，越发灿烂。

    325倍的提速，相较于准神级别悟法之灵上千倍的增幅，确实差了不少。

    但这并不是正确的对比。

    神藏和法则的基础修行速度，本就不同。

    特别是他，掌握二层天圆满的镇狱天经，神藏的修行速度，本就非常迅猛！

    “这块长生骨碑，大概能支撑四五个月的时间，足够恒古不灭神藏晋升第二层，甚至于逼近第三层境界！”

    宁川略一感知，心跳都有些加快。

    恒古不灭神藏，总共就三层境界！

    “神藏的进步，有助于开启新的神藏！”宁川轻吐一口气，调整心态，接着感知体内的状态，道：“按照当前的进境，再过三五天，我就能开启第四座神藏！”

    “不过，节省不了几天，今天已经是六月底了。”

    宁川咧了咧嘴。

    不是恒古不灭神藏的影响不强。

    本来就用不了多长时间。

    嗖！

    宁川升空离去，不再多待。

    虽说除了长生骨碑，这一层还有不少别的贵重物品，并且已经逼走黑天魔猿，不用着急赶路。

    但宁川想得清楚，只要通过心性考验，整座弑神楼都将归他所有。

    何必到处寻宝。

    第二十二层！

    第二十五层！

    第三十一层……

    宁川一路掠空，遇到的攻杀禁制，越来越强。

    但最终超不过万法不侵术的防御极限。

    很快，顺利抵达最高的三十三层。

    这里非常空旷，寂静无声，已经多年未曾有人踏足，强大的能量充斥着每一处空间，远超第三十二层，让宁川都隐隐心悸，周身泛着刺痛。

    这是他的身体在预警！

    显然，三十三层的攻杀禁制非同寻常，他若想强闯，都要遭遇生命危险！

    宁川目光扫视。

    入口前方不远处，站着一位中年男子，微笑望着宁川，似乎正在等候。

    他的模样，跟宁川在洞穴道统遇到的人形光影一致。

    只是更加凝实。

    身份不言而喻。

    弑神楼的器灵，无隐。

    在无隐身后，第三十三层的中央区域，大致呈现三角状。

    其中，两个尖端的上空，各自悬浮一块石牌，跟蕴含无极法则悟法之灵的石牌，大致相同。

    没有悬浮石牌的那个尖端，断裂破碎。

    符合人形光影所说，被无隐舍弃，放在洞穴道统，以此保全隐杀楼的神术。

    “你来了！”

    无隐笑着说道。

    他的声音厚重，给人一种沉稳的感觉，同时又透着些许的轻快之意，像是驻守长夜的士兵，等待无尽的黑暗之后，终于见到黎明的曙光。

    “我来了。”

    宁川迈步上前，平静注视无隐，道：“怎么进行心性考核？”

    “不用。”

    无隐摇了摇头，直接道：“你早已通过，进入三十三层的这一刻，这座道统的一切，全部归你！”

    “这……”

    宁川抿了抿嘴，不知该说些什么。

    他有种感觉，辉煌时代遗留的强大道统，对他似乎特别偏爱。

    只要抵达至高传承存放之地，即可自动获得。

    当初的镇狱府是这样。

    今日的隐杀楼也没差。

    天命之子估计都没这个待遇！

    他都怀疑自己是不是真的武星之主！

    无隐的灵智，远超人形光影，大概猜出宁川的疑惑，解释道：“隐杀楼对于继承者的好坏，没有要求，之前你在弑神楼之外，击杀那个来自阴星的生灵，就已足够，符合隐杀楼制定的条件！”

    “阴旭司……”

    宁川若有所思，沉吟一番，道：“阴星是武星的大敌？”

    “对。”

    无隐融合人形光影的记忆，清楚宁川的疑惑，道：“辉煌时代的落幕一战，因阴星而起！

    爆发得无比剧烈！

    总共都不到一年的时间，可死去的强者不计其数！”

    无隐摇了摇头，回忆道：“当年，我追随楼主，仓促出战，被一位至强者迅速地击毁……因此了解得不多，加之阴星的侵蚀，已经忘却双方为何而战！”

    说到这里，无隐蹙起眉头，喃喃道：“可是，我记得清楚，太上神殿的一位至强者，联合镇狱府、隐杀楼、天女宫等多位真神，一同降临阴星，将那颗生命古星活生生打爆！”

    “侵蚀隐杀楼神术的力量，可以来自阴星的星核，但为什么会出现新的阴星生灵？”

    无隐语气不解。

    “那个阴星的生灵，难道动用某种手段，沉眠至今？”

    “还是说，我的有关星核记忆，已被部分损毁，存在我不知晓的情况？”

    听着无隐的自语，宁川目光闪了闪。

    对于当年的情况，他能望见的轮廓，越发清晰。

    那场几乎把宇宙打废的大战，武星和阴星，应为主战的双方。

    另外，大概率有其他霸主级势力参与。

    反正非常惨烈。

    最终的战局，恐怕谈不上谁胜谁负。



第1034节
    武星的真神和至强者尽灭，不复以往辉煌，破败无数岁月。

    但，武星没被彻底毁掉，得以长存！

    阴星有强者存活，可能不止一个阴烛，不过绝对没几位，否则不可能连生命古星都保不住，被武星一方的至强者和真神打爆。

    “两败俱伤……真相大概如此……”

    宁川心中暗道。

    这符合他一直以来的猜想。

    毕竟，若双方的实力不在同一水平，团灭武星强者的阴星一方，不可能对半残的武星束手无策。

    第907章 万法身，弑神诀，原修一拍桌子说，体修你给我往后稍一稍

    “抱歉！”

    无隐从自语中回过神来，微微欠身，道：“一时感慨颇多，竟忘了正事。”

    “没事。”

    宁川摇了摇头，道：“有关阴星的疑惑，我会进一步追查。”

    宁川还没进入宇宙。

    但，他很有钱！

    也有门路。

    等到跟宇宙广播集团完成签约，查探一些隐秘的资料，难度不大。

    “麻烦了！”

    无隐郑重道谢，接着引领宁川，走向中心区域的两块石牌，介绍道：“隐杀楼的至高传承，一共拥有两门神术，皆由无极法则创造，你已经掌握，加之你的天赋，肯定可以修炼到高深境界！”

    说着，无隐特别指出，隐杀楼当年拥有的神术，自然不止两门。

    只是，落幕一战，损毁严重，只有两门神术得以保留。

    “明白。”

    宁川点了点头。

    镇狱府的情况，同样如此，只有镇狱天经和几门配套的战法流传下来。

    “这门神术，名为万法身，属于分身武学！”

    无隐指向一块悬浮的石牌，认真道：“我的那缕灵智，之前跟你提过隐杀楼最惊艳的一位神子，十万年不到成神，万法身就是由他所创，当年现世的时候，武星的几位至强者，对此赞不绝口！”

    闻言，宁川眼眸一亮，兴趣盎然，道：“详细说说！”

    他已掌握界身，一门封王等阶的分身武学，对他用处不小，但达不到让他质变的程度。

    神术，超凡脱俗，或许可以做到。

    无隐颔首，讲解道：“万法身，本质是模拟真神化身，可以用无极法则控制其他的法则之心，形成一道如同化身的分身！”

    “一定程度上，类似于切割灵魂的分身法，但没有后遗症！”

    无隐指出，因为不用分割灵魂，万法身的数量，不是分身法炼制的化身能比。

    听到这，宁川眼神炽热，已经无比心动。

    他的诸多法则，终于可以主动化作战力，而非再像之前，只能增强原力。

    无隐回忆着道：“辉煌时代落幕之前，武星有一些大限将至的强者，拿自身做过实验。

    分身法的上限，不会超过百具化身！

    哪怕灵魂还能支撑分割，可也没法再进行，否则会引发灵魂崩溃，身死道消！”

    “万法身则没有后顾之忧！”

    无隐沉声讲述，道：“虽说入门的第一层境界，只限一具法身，可这门神术，共计十三层境界！”

    “最高能有多少具法身？”

    “上万具！”

    无隐语气泛着一抹激昂，道：“万法身第二层境界，可凝聚两具法身，晋升第三层，再度翻倍，达到四具！”

    宁川挑了挑眉，有些惊喜，道：“翻倍提升？”

    他很清楚，这种倍数的增加有多么夸张，尤其是到了后期，恐怖无匹。

    “不止！”

    无隐露出一抹笑意，道：“万法身的十三层境界，跟无极法则一一对应，因此也会出现质变！

    第四层境界对应泉境，一旦晋升，凝聚十具法身。

    第七层境界对应海境，法身可达一百具！

    这已经超过分身法的上限。

    至于对应星云境的第十层境界，凝聚的法身数量，可以破千！”

    “很强！”

    宁川不得不赞叹。

    对他来说，只要弄来无极法则悟法之灵，想来不用多久，可以天境圆满！

    坐拥几百具法身近在眼前！

    无隐笑了笑，道：“毕竟是至强者都夸赞的神术，肯定厉害，不过并非没有缺陷！”

    他如实告知宁川，法身的根基，源自无极法则对其他法则的控制。

    故此，无极法则必须要更强，才能凝聚相应的法身。

    并且，法身的法则，若是过于接近无极法则，会影响其他法身的发挥。

    “这门神术，只是对真神化身的模拟，只能接近，不可能完全复刻！”

    无隐说道。

    宁川面不改色，评价道：“瑕不掩瑜。”

    对他来说，万法身足以让他产生质变！

    虽说凝聚一具混沌法则的法身，希望不大。

    除非无极法则高出几个境界。

    但，量变引起质变，多凝聚一些二、三品法则的法身，不比一具一品法则的法身弱。

    关键是，所谓的分身乏术，没法再限制他！

    “另一门神术呢？”

    宁川内心期待。

    “弑神诀，一门暗杀大术，由楼主所创，纯粹的杀伐武学，放眼武星昔年的诸多杀伐神术，估计没法问鼎第一，可论杀死神明数量的神术，当之无愧的首席！”

    无隐的语气抑制不住地激昂。

    这门神术，不仅是武学，更是一段历史，代表杀手这一古老职业的无尽荣光！

    当隐杀楼的必杀帖送出！

    哪怕是神明，都要胆寒！

    隐杀楼不是武星的最强势力，可当年的落幕一战，击杀的生灵，不逊于拥有至强者坐镇的势力！

    “沾染神明之血……”

    宁川轻声自语，微微眯起眼眸，不知在想些什么。

    无隐抬手一旋，控制两块石牌，落向宁川身前，道：“除却这两门神术，还有30门配套的封王武学，以无极法则为主，以及其他几种一品法则和一些特殊的二品法则。”

    “另外，封侯武学也有上百门，主要由无极法则所属的四种二品法则创造，种类齐全，是一整套顶尖的暗杀传承！”

    无隐认真说道。

    摩挲着两块石牌，宁川不禁摇头。

    他知道，刚刚追上的体修实力，恐怕又要被明显拉开。

    不过，这显然是好事！

    宁川探出意识，贯入两块石牌，开始传承。

    密集的提示音响彻他的脑海。

    过了好一会，传承才结束，宁川召唤系统面板，扫视一眼，脸上的笑容掩饰不住。

    【万法身】：第四层（进度1%）

    【弑神诀】：第四层（进度1%）

    【幽镰】：第四层（进度1%）

    ……

    凡是由无极法则创造的武学，全部达到当前的极限境界。

    接着，宁川收起两块石牌。

    这不是一次性武印，可以传承多次。

    见状，无隐双手结印，身前的虚空，涌现一团璀璨的光芒。

    “这是弑神楼的核心，你铭刻精神烙印，即可全面控制！”

    无隐郑重介绍，道：“落幕一战，弑神楼被阴星的至强者所毁，威能严重降低，加之阴星这些年的侵蚀，攻杀已经不足上三境，靠着自身的材质，防守方面更强一些，还能抵挡一番星云境修行者的攻击。”

    宁川想了想，道：“我记得你分出的灵智说过，弑神楼可以部分修复，有望准神之威！”

    “对！”

    无隐立即点头，强调道：“并且，不是三品法则的准神，拥有王侯战力，不过至于是封侯，还是封王，要到修复之后，我才能做出定论，损毁的部件，实在太多！”

    说着，无隐眼眸越来越亮，兴奋问道：“你准备修复弑神楼吗？！”

    一定程度上，他和弑神楼，是一个整体。



第1035节
    “嗯。”

    宁川应声承认。

    “那太好了，我可以自动修复，只要有材料就行，一份完整的太阳金，十块炼神石，两张准神法阵……”

    无隐说出一连串的名称，超过百种，直到宁川打断，还未讲完。

    “总价格大概在多少？”

    宁川心中清楚，绝对不便宜。

    “用哪种货币单位？”

    “用无极法则的悟法之灵吧，我对于武星当年的货币单位，了解不多。”

    宁川沉吟着道。

    闻言，无隐想了想，伸出一只手，竖起两根手指，翻了一下，接着，握起拳头，又翻了一下。

    宁川沉默片刻，道：“2.0份？”

    无隐：“……”

    神特么要带个点零。

    他直接竖起两根手指不好吗！

    不过，无隐估计也知道价格过高，压低声音道：“是20份。”

    宁川面庞不禁抽搐一下。

    他突然觉得，之前的自己格局小了，怎么能觉得自己有钱！

    “太多了吗？”

    无隐感到遗憾。

    “不是多不多的事。”

    宁川轻咳一声，正色道：“只是我觉得，修行一途，终究要靠自身，不能过于借助外物，容易把握不住。”

    话落。

    无隐再次沉默。

    好强大的理由！

    见状，宁川摇头失笑，认真道：“放心吧，肯定会修复。

    不过，短时间内估计不行。

    我的原修和体修途径，都缺少顶尖的资源，需要先以个人实力为主。”

    20份一品法则悟法之灵的价格，高得恐怖，让人难以接受。

    但，相对于王侯战力，说是廉价不为过！

    第908章 圆满落幕，可马道山没了？

    嗡！

    随着宁川铭刻精神烙印，弑神楼核心的那团光芒轻轻震颤，一抹玄奥的感觉涌上宁川的心头，可以百分之百掌控弑神楼。

    正因此，清晰察觉到弑神楼的强大，相较于现在的他，都要高出一截！

    关键在于，这只是一个开始！

    只要材料足够，可以迅速达到王侯之威！

    但，当想到修复的费用，宁川忍不住一阵头大。

    着实太多了！

    高达20份一品法则悟法之灵的价格，他得攒多久才能凑够？

    要知道，楚龙野身为星云境强者，外加马道山的大当家，就因购买一份一品法则悟法之灵，现在还在苦巴巴地还贷款！

    更别说，他所需的修行花费，恐怕不比修复弑神楼低多少。

    首先，已经悟出的混沌法则和无极法则，肯定各需要一份悟法之灵。

    考虑到前者的特殊性，价格还要更高。

    而且，他以后掌握的一品法则，不会只有两种，单是隐杀楼配套的不少封王武学，蕴含全新的一品法则，需要相应的悟法之灵。

    同时，既然已经掌握一品法则，不修炼一门相应的神术，未免太过浪费。

    又是一笔不菲的开销！

    这还只是原修一途的花费。

    体修所需的顶尖资源，相对于一品法则悟法之灵，只高不低。

    “不能再想了……”

    宁川赶忙摇头，打消脑海中的念头。

    越想越多！

    宁川有些怀疑，如果真让他放开使用顶尖的修行资源，一位真神能不能扛住他的开销！

    见到宁川的动作，无隐大概猜出他的想法，认真道：“弑神楼和这座道统里，还有不少珍贵的器物，你可以交易出去换取资源修行，哪怕出售隐杀楼的至高传承，也没问题，只要别给阴星的生灵即可。”

    相较于镇狱府，隐杀楼对于至高传承的态度，更加开放。

    毕竟，作为杀手神朝，更注重现实。

    另外，无隐心中清楚，宁川未来晋升真神的可能性很高，到时候再铭刻即可，不会让武星失传。

    “好！”

    宁川平静点头。

    他知道，自己的资金缺口，准神见了都要摇头。

    可他应该能够凑齐。

    武星的环境太特殊！

    无论是辉煌时代遗留的古老道统，还是降临的诸多天才，对他而言，都可以看做巨额的财富！

    只要实力足够，总能获得！

    接下来，宁川又跟无隐商谈一些细节，时间不长，离开顶层。

    唰！

    流光一闪，宁川出现在第一层的大殿，完成对弑神楼的认证之后，可以肆意穿梭。

    “你成功了吗？”

    夜轻舞美眸中泛着紧张与期待。

    “嗯。”

    宁川随意点头，简单解释一番后，道：“走吧，我们先离开。”

    一行人向前掠空，飞出弑神楼的大门。

    此刻，楼外升腾的白雾，几乎消散殆尽，防御禁制即将解除。

    外围悬空的人影，并不多，只有零星几道。

    倒不是降临武星的神子圣女不舍得出入场费，实在不敢进来。

    阴旭司被宁川宰掉一事，让人畏惧。

    宁川转身回望，注视着接天连地的弑神楼，心念一动，轰的一声，弑神楼猛地震颤，接着急剧缩小，眨眼不到，只如巴掌大小，悬于高空。

    “怎么回事？”

    等待的几位降临天才眼神微变。

    “是不是被宁川夺走了，我看他刚刚从弑神楼出来！”

    “这不还没开启吗？”

    “弑神楼怎么还能夺走，最高不是隐杀楼的神术传承吗？”

    一片七嘴八舌的声音响起。

    几位降临天才传音谈论，内心郁闷，紧张地等候大半天，竟然落得一场空！

    但肯定不敢找宁川抢夺！

    找死也不是这个做法。

    他们连一句抱怨都没说，升空离去，准备去别的区域寻宝。

    “三十亿星元啊，起码让我稍微回一口血吧！”

    “我还好一些，之前就交了，正常的入场费！”

    议论声中，几人没飞出多远，就听一声巨响，回头望去，只见巴掌大小的弑神楼通体放光，自底部弥漫无形的力量，席卷四方，辐射整座隐杀道统！

    轰！

    无形力量的作用之下，道统各处蕴藏的物品，全部升空！

    在现场诸多茫然的目光中，流星一般划过长空，朝着弑神楼汇聚，而后全被收取！

    “这是……探宝？！”

    “所以说，我就白白出了天价的入场费，什么都捞不到？！”

    “别这么说，起码一直过得担惊受怕！”

    “我……”

    对于引发的骚乱，宁川没怎么理会，把扩散意念开来，找到联邦诸强，交代几句之后，收起弑神楼，带着众人一同离开。

    这座来自隐杀楼的道统，已经没有探索的价值。

    但不得不说。

    已经完美地完成它的使命！



第1036节
    虽然在漫长的岁月中，被掠夺走不少重宝，可终究等来一位出色的继承者！

    临走前，宁川目光扫视一眼，略有感慨。

    这次隐杀道统之行，收获远超他的想象。

    不但悟出两种一品法则，更拿到念念已久的神术。

    体修一途的进境，同样可观。

    或许再过几天，就能拥有一种极强的眼之神藏！

    不过，宁川并没有自满，都不歇息，返回军方总部的途中，运转万法身，凝聚多道法身，开始忙碌起来。

    这门神术，他处于第四层境界，最多可以生成十道法身！

    嗖！

    宁川控制其中一道法身，携带弑神楼而行，前去寻找隐杀楼遗留的其他道统。

    只要用隐杀楼共鸣，可以全收！

    接着，宁川分出六道法身，前去寻找其他道统，赚取修行所需的资金。

    同时，也能顺便巡守联邦。

    最后的三道法身，融合宁川最强的三种二品法则，战力最强，跟随众人一同行动，坐镇军方总部，以防万星神国皇族乱出阴招。

    击杀阴旭司，不是什么小事，需要谨慎提防。

    他自身倒是无惧，主要是保护其他人。

    好在，法身的战力很强，相同法则之下，其实可以超过天王化身。

    毕竟，化身只能动用一种法则。

    法身因为是用无极法则催动，可以动用无极法则以及所属的法则，一共两种！

    当然，自由度肯定有所差距。

    天王化身内蕴灵魂，无视与本尊的距离。

    法身还是要由精神控制，但宁川的灵魂强大，尤其是经过天幻神藏的提升，可以勉强辐射整座武星。

    对宁川而言，足够用了。

    安排完十道化身的用途，宁川的本尊也没闲着，跟联邦诸强分开，一路远去。

    不久之后。

    万里青山，西部边缘。

    宁川在一座荒凉的山洞，找到蹲在地上的岳昊，打量一眼，直接道：“找我什么大事？还不能在通讯中说。”

    岳昊垂头丧气，望想宁川的眼神，格外复杂。

    既有无奈、低落，又夹杂着一丝哀怨。

    “我的家……没了！”

    第909章 神术，我有啊，你要哪一门？

    “嗯？”

    宁川怔了怔，直到听到岳昊的进一步解释，才暗暗松了一口气。

    不是马道山被灭了。

    之前，他打压诸多神子圣女，马道山还能坐得住。

    因为即便曝光，被各方报复，也主要来自暗地里，不会立即遭遇灭顶之灾！

    可现如今截然不同。

    代表皇族而来的阴旭司被宁川冷酷镇杀！

    双方的合作关系一旦外泄，皇族一旨令下，马道山就会成为军部的一笔功绩。

    故此，马道山已经准备叛逃！

    “看开一些，起码不全是坏事。”

    宁川想了想，安慰一句，道：“等马道山成功逃离，你和我的盟友关系，不必再隐藏，保证没有一位降临天才敢招惹你。”

    对他来说，马道山的叛逃，其实是好事，双方可以更进一步的合作。

    “这种霸主……相当于我跟武道至强者联手，可以举世无敌！”

    岳昊唉声叹气。

    他对万星神国没什么好感，离开亦无妨。

    马道山本就是被强行并入，之后的发展，更是格外艰难，受到诸多打压。

    哪怕没跟宁川合作，马道山叛逃万星神国，也是十之八九的事情。

    但，一想到来时好好的，眼下距离归途还遥遥无期，家就没了，岳昊难免郁闷。

    “不管如何，从结果来看，起码能成就一方霸主，将会不弱于万星神国的绝世天才！”

    宁川轻咳一声。

    他清楚，一定程度上，马道山被迫叛逃，跟他脱不了干系。

    “那也要我能活到绝世天才降临的时候！”

    岳昊摇了摇头，接着打起精神，沉声道：“马道山也收到皇族的征召令，再过不久，我就要加入灭武大军，按照几位大当家的指示，我要成为你的间谍，帮你探听消息，提防灭武大军对你的剿杀！”

    宁川眉头微微上扬，略感意外，道：“征召令？灭武大军？都是些什么？”

    他杀掉阴旭司之后，一直比较忙碌，还没登录过网络。

    岳昊沉吟片刻，道：“来时的路上，你有没有注意到，神子圣女的数量越来越少？”

    “嗯。”

    “那些人都已返回朝圣古道，以防被你提前灭杀，在不久的某一时间，将会按照军部的指挥，一同降临，对你围杀！”

    岳昊简短讲述。

    宁川神色不变，对于降临天才的围杀，他早就有所预料。

    并且，也有实力解决。

    “不过……身为反击方，我应该处于受害者的角色，是不是可以索要天价赔偿？”

    一个想法下意识地浮现。

    宁川眼眸不禁闪烁起来！

    一路走来，他在劫富济己一途，可以说造诣深厚，臻入化境。

    下一刻，岳昊的声音打断宁川的沉思。

    “我大概就知道这么多，毕竟才得知，了解不深，更多的细节，你可以询问兰哥和六当家，他俩正好也要找你。”

    岳昊摊了摊手。

    “行。”

    见宁川点头，岳昊打开通讯器，拨出讯号，很快联系上马道山的两位大当家。

    嗡！

    光芒涌动，墨兰和楚龙野的身影投射出来，站在一起，给人的即视感，如同美女与野兽。

    不过，两人都没开口，沉默地盯着宁川。

    “不是说有事找我吗？”

    宁川干咳说道。

    “击杀皇族嫡系，还是大庭广众，你小子真有种啊！”

    楚龙野皮笑肉不笑，把牙齿磨得蹦火星子，愤慨道：“以后你若进入宇宙，老子非把你吊起来抽一顿！”

    原本只是想给马道山的神子，找一个靠谱点的盟友，免得遭到其他降临天才的欺压。

    结果倒好！

    确实没人欺压岳昊。

    但代价着实有些大！

    老家都没了！

    要背井离乡！

    马道山叛逃万星神国，拥有的生命古星肯定没法带走，已经在找商业公司出售。

    宁川挑了挑眉，道：“我肯定会离开武星，或许就在不久之后，不过大家都是封将级别，真的交手，谁抽谁可不好说。”

    “你抽我？！”

    楚龙野嘴角抽搐，忍不住咆哮，道：“老子实打实的上三境，长存几十万年，博杀过数位上三境的强者！”

    他和宁川，确实同属于封将级别，不少好事者，已经开始议论，该给宁川取什么名号。

    但，封将是境界跨度最大的一个级别。

    下到地境的绝世天才，上到较弱的准神，都属于封将级别。

    这点不像是王侯，基本上都是二品法则和一品法则的准神。

    “是星云境！”

    宁川语气不急不躁，指正道：“上三境中垫底的境界。”

    事实上，他还真没吹嘘。

    现在的他对上楚龙野，难免要被吊打。

    毕竟，境界差距摆在那里。

    他离江境还差一线，距离星云境，更是相隔足足五个大境界！

    但，只要拿到一品法则悟法之灵，无需多久，绝对可以一战上三境！



第1037节
    “行！”

    楚龙恨恨地答应，定下时间，道：“我给你百……十年成长！”

    他临时开口，没敢约下百年之期。

    因为，若真过百年，他觉得不好拿下宁川！

    “都别闹了！”

    墨兰摇了摇头，打断置气的两人，说着面向宁川，叹息道：“马道山叛逃万星神国的事情，想必你已经知晓。”

    “这事的根源不在你，不过确实跟你存在一定的关系，算得上导火索。”

    墨兰平静讲述，没有抱怨之意。

    双方的合作都是自愿进行，遭遇危险再正常不过。

    墨兰认真请求：“可以的话，请尽快找到一门神术，通过拍卖神术，马道山才能拉到关系，不然逃亡路上，死掉的生灵将不计其数！”

    宇宙之中，王侯武学，不算罕见。

    但，更高一级的神术，无比贵重，不输于一品法则悟法之灵。

    尤其能传承数次的武印，更是高得恐怖！

    就像马道山，现存的七位大当家，只有她和老大各自掌握一门神术。

    其他五位大当家，不曾修炼。

    除非像楚龙野一样，不惜代价，孤注一掷，透支未来数十万年，才能换来一门。

    “神术，我已经拿到。”

    望着马道山的两位大当家，宁川没有隐瞒，如实道：“一共两门，外加上百门王侯武学，组成一套完整的暗杀之术。”

    “嗯？！”

    “嗯？！”

    第910章 从头笑到尾的人，才最灿烂

    听到宁川的言语，楚龙野和墨兰当场愣住，有些不知所措。

    神术？！

    还是两门？！

    两人其实知道宁川进入隐杀道统，可并未考虑过，宁川能够从中夺得神术。

    毕竟，道统中是否还有神术，都要打个问号！

    即便有，又如何夺取？

    隐杀道统长存数十亿年，没见哪位天才成功。

    最重要的是，道统从开启至今，还不到一天，但凡速度慢些，都来不及赶路。

    “来自隐杀楼的至高传承？”

    楚龙野率先回过神来，有些紧张地问道。

    “嗯。”

    宁川颔首承认，上下打量着楚龙野，调侃道：“现在还有吊起来抽我的想法吗！”

    “有，未曾有过一点改变，跟方才一样！”

    楚龙野面色不改，朗声道：“日后，我们相遇，我一定会用我的面庞，去抽你挥出的长鞭！”

    岳昊：“……”

    这位排行老六的大当家，每一次都能刷新他的认真！

    曾经听闻，楚龙野年轻的时候，人厌狗嫌，本以为是敌对势力的污蔑，现在回想起来，绝对是真实的历史！

    宁川无奈摇头，道：“我答应过马道山，夺得一套神术传让你们拍卖，哪怕蕴含两门神术，照样不会反悔！”

    “不过，我有一个要求。”

    宁川加重语气，沉声道：“拍卖神术的势力，或者个人，必须让我知晓身份，不能跟阴星有关。”

    “阴星？”

    楚龙野挠了挠头，情况跟当初的宁川相似，迷茫道：“那是什么？”

    “好像是一座强大的生命古星。”

    墨兰轻声说道，努力回想相关的记忆，道：“我曾经跟宇宙第一修行者银行的某位主管相谈，对方提过一次，应该早已死寂，不复存在。”

    说着，墨兰心中不解，道：“你跟那颗古星有什么矛盾吗？”

    闻言，宁川目光一闪。

    楚龙野和墨兰都是上三境的强者，已经可以接触诸多隐秘，可连阴星的称号都未曾听闻。

    若非武星长存，恐怕也被抹除得干净。

    不难判断，当年一战，绝对干系甚大，让霸主级的势力，都讳莫如深，不想或者不能泄露。

    宁川摇了摇头，直言道：“与我无矛盾，但跟武星有关，阴星是武星当年的大敌，万星神国的国主阴烛，来自那颗古星……”

    宁川简短介绍一些他掌握的情况。

    听完，墨兰立即答应下来，道：“这个没问题，我们既然叛逃万星神国，选择出售神术的势力，要么跟万星神国敌对，比如长幽神国，要么属于中立的霸主级势力，宇宙第一修行者银行之类！”

    对于拥有真神坐镇的神国，或者霸主级势力，不缺神术。

    但，不介意多一些。

    强大的武学，本就是一种底蕴，要胜过悟法之灵。

    尤其是来自武星的神术，几乎已经绝迹，加之昔年的辉煌，价值更高。

    楚龙野点了点头，附和道：“对于邀请过来参会的势力，我会动用最大能力查探，确保他们跟万星神国没有深度的合作关系！”

    “可以。”

    宁川颔首同意。

    墨兰稍作沉吟，接着道：“拍卖神术不是一件小事，三五天没法解决，马道山还需要变卖财产，又需要一段时间。”

    “趁此期间，你可以思考一番，需要交易什么物品。”

    “我们也好放出消息，让对方准备。”

    “单是金钱的话，对你来说，显然太亏了！”

    墨兰为人机敏，考虑到安全性问题，道：“等到拍卖开始，需要实物，但你不用交给我们，可以找第三方，保管隐杀楼的至高传承。”

    “正好，你跟宇宙广播集团签约，还是定制合同，能享受一些特殊待遇，可以找他们出面！”

    墨兰真诚建议。

    “这等霸主级势力，平日里行事，非常霸道，不在意外界感受，但罕有毁约的情况。”

    “行。”

    宁川点点头，对于用隐杀楼的至高传承换什么，他确实要认真考量一番。

    单是两门神术，就能传承多次，不止两种一品法则悟法之灵！

    接下来，三人就拍卖一事进一步谈论，确定不少细节。

    毕竟，价值太高！

    起码楚龙野买不起，贷款也不行，上一次的贷款，期限逼近他的大限。

    “马道山的事暂时到这！”

    楚龙野轻吐一口气，身上的压力轻了许多，紧紧盯着宁川，提醒道：“这一次对你的镇压，不是面子工程！

    皇族是铁了心要拿你立威。

    我估计阴烛有给军部施压，负责这次围杀的聂阳，效率高得吓人，已经把军令下达给所有势力！”

    “军部负责？”

    宁川轻挑眉头。

    “皇族同样有所参与，据我查探的消息，还会有护神卫自斩降临，甚至借道而行，数量上百都不足为奇！”楚龙野语气肃重，道：“关键在于，护神卫的职责，会以指挥为主，灭武大军的规模，将达到上万人！”

    宁川面不改色，想了想，道：“时间呢？”

    “十日之内，甚至更短，聂阳非常重视，下达的军令，明确指出，各方的神子圣女，三日之内，必须返回朝圣古道，逾期死刑！”楚龙野详细讲述，道：“因为有阴烛背书，没有势力敢违背，再经过一些作战训练，估计就会全面进发！”

    楚龙野强调，单一尊准神，没这么大的能量。

    真正要对付宁川的是阴烛。

    真正的神明！

    对方要举国之力，用大势压人！

    “我知道了。”

    宁川微微眯起眼眸。

    这个时间，说实话，要比他预料得快。

    毕竟，宁川没能料到，杀掉一位皇族子嗣，能让阴烛亲自出面。

    好在，他的实力进境，更是远超预期！

    墨兰眼神凝重，道：“宁川，你从微末崛起，指导的事情，无需我多说，我只提醒一句。”

    “复苏时代很长，你的未来更是遥远！”

    “小不忍则乱大谋，沉寂只是卷土重来的一层伪装，笑到最后的人，才最灿烂！”

    言外之意，墨兰希望宁川，别被名声与繁华束缚，该服软时果断退让。

    必要时刻，舍弃整座武星，在所不惜！

    “明白。”

    宁川笑了笑，道：“不过，你的这句话，我有一点不认同。”



第1038节
    “笑到最后的人，只是更灿烂。”

    宁川平静地道：“我觉得，从头笑到尾的人，才最灿烂！”

    第911章 真神敕令，神旨降临

    听到宁川的回答，马道山的两位大当家有些茫然，不解对方为何纠结一个字眼。

    宁川没有过多解释。

    对于万星神国的围杀，他不准备退让，将会正面硬撼，击溃举国之力组建的灭武大军！

    哪怕无法解决所有人，至少能保证联邦民众不受波及。

    他清楚，星际级别的战争，没有底线一说，只要为了最终的胜利，可以不择手段！

    更何况还有一尊真神于背后推动！

    事实上，宁川的认知非常正确。

    万星神国的针对，都没拖到第二天，当夜就已展开！

    ……

    联邦的疆域，主要集中在武星的北半球，正值炎热的盛夏，晚上八点时分，天色才昏暗下来。

    轰！

    突然，天地震颤，夜空被璀璨的光芒照亮！

    那是一道伟岸的身影，庞大无比，宛若一轮烈阳，冷漠地俯瞰武星，仅仅是上半身，占据大半的夜空！

    准神聂阳！

    在他身侧，数不清的星舰浮现，遮天蔽日，散发恐怖的压迫感！

    不过，这支万星神国的大军，并没有进入武星的打算。

    止于大气层之外！

    可武星的诸多生灵不知，望见夜空的景象，内心胆寒，泛起滔天波澜！

    这时，宁川已经返回联邦，面对大军压境，十分平静，只是有些好奇对方要做什么。

    毕竟，不可能强行降临。

    聂阳面无表情，抬手一旋，取出一道精美的卷轴，弥漫着神明的气息，径直掷入武星！

    轰！

    武星的防御机制直接启动！

    纹络涌现，苍茫而恢弘，一道接着一道，拦截卷轴。

    但，防御机制似乎判断卷轴不具备威胁性，抵挡力度一般，竟被卷轴不断击破，顺利穿过大气层，来到武星北半球的上空。

    嗡！

    卷轴通体放光，铺展开来，并未攻击，只是呈现一段文字，以浩大的声音宣读，响彻无数生灵的脑海。

    所用的是古老的宇宙通用语。

    这种语言放眼当前的武星，并未普及开来，罕有人知。

    不过，声音中蕴含神明伟力，所有听到的生灵，全部知晓其意。

    “真神无上，国主敕令，武星宁川，挑衅皇族，罪不容恕，即刻离星，接受审判，如若不然，屠戮武星，寸草不留！”

    声音席卷四方，震动武星，多地不宁！

    一些人猜出卷轴的来历，是一道神旨，要杀宁川！

    同一时间。

    得知相关消息的外星势力，更加轰动，激起轩然大波。

    相较于武星生灵，他们了解颇多，知晓本意。

    这道神旨，并不打算让宁川遵守。

    条件过于苛刻！

    除非宁川想死，不然不可能答应。

    神旨的真正用意，是逼迫宁川不准潜藏，直面灭武大军之威！

    否则，将会屠杀武星其他的生灵，一个不留！

    换言之。

    以全球生命，强迫宁川一战！

    “真狠啊，要毕其功于一役，不给武星王者以战养战的机会！”

    有人摇头叹息。

    随着多日的热议，宁川的名声，已经传出万星神国，备受宇宙万千生灵关注。

    “说实话，万星神国有些不要脸，对于一个年轻人，有必要这么大阵仗吗！”

    “平乱天王就算战死，亦然辉煌，年岁不过双十，以一人之力，抗衡一座神国，这是一种壮举！”

    “说实话，我若是宁川，直接闭关，管他洪水滔天！”

    各种言论甚嚣尘上。

    或是不满，或是嘲弄，或是愤怒……

    情绪各异。

    不过，大都有一点相同，认为宁川要遭遇劫难，九死一生，甚至十死无生。

    毕竟，真神举国之力，连颜面不讲，没落之地的王者，又能如何？！

    ……

    另一边。

    一座玉制的辇车，悬停于武星之外，并未隐藏，偶尔经过的万星神国军部星舰，可以察觉，但都远远地绕开，不会上前盘查。

    毕竟，辇车来自宇宙广播集团，万一引发冲突，难以处理。

    内部世界。

    姜洛水坐落那处雅致的山间小亭，面前投射出青梦的光影，正在跟她通讯。

    “小姐，万星神国的真神，竟然下达神旨，明确指出，要杀宁川！”

    青梦急促说道。

    她的阅历不凡，可也没听闻过，历史上的哪位真神会如此打压一位年轻人。

    “有些过分。”

    姜洛水语气平静，似乎知道一些内幕，道：“但也合理。”

    青梦想了想，道：“集团总部那边怎么说？”

    “我的定制合同申请，已经通过，宁川的天赋，值得一份定制合约。”姜洛水放下瓷杯，略一停顿，轻声道：“不过，就在方才，集团的智库附加一份提议，最好不要用定制合同签下宁川，风险系数过高，或者推迟签约，伺机而动。”

    青梦俏脸微微一变，道：“集团的智库觉得宁川会殒落？！”

    霸主级势力的智库，非同寻常。

    可不是只会用信息分析。

    拥有精深命运一道的真神，可以窥探未来的一角，得见真相。

    “嗯。”

    姜洛水颔首，想了一下，又改口道：“谈不上肯定，或许是武星的特殊环境，智库无法预测宁川的未来，只是出于利益角度考虑，建议我不要着急签约，毕竟只有集团才能直播武星，主动权在我们手中。”

    青梦小声道：“那你准备怎么办？”

    “不拖延。”

    姜洛水摇了摇头，沉声道：“要在灭武大军进发之前，把宁川想要的悟法之灵，送到他的手中！”

    闻言，青梦脸上浮现一抹忧色，道：“智库已给建议，宁川万一殒落，导致集团没能收回成本，小姐你会因此受罚。”

    “赌一次！”

    姜洛水声音坚定，道：“拖延一段时间，宁川应该还会接受，可跟我之间，将没有一点情义可言！”

    “我送个人情，赌他可以扛住万星神国的重压，再现奇迹，未来成就真神！”

    姜洛水加重语气。

    她的家族，十分强大，属于宇宙广播集团的执掌者之一！

    可正因此，族内子弟，不成顶尖王侯或者真神，基本上没有话语权。

    从生到死，一切要为家族和集团服务。

    姜洛水想掌控自己的命运。

    她的天赋不弱，掌握三种二品法则，实打实的绝世天才！

    可想悟出一品法则，并且至少将其修炼至准神境界，希望渺茫。

    对她来说，体现自身的价值，是更好的方式。

    立下功劳，结交强者，掌控势力……

    都能增强她的重要性。

    达到一定程度，不输顶尖王侯，可以按照自身的意愿行事。

    “青梦，事不宜迟，动身吧，去找宁川签约！”

    第912章 一口气掌握三种一品法则？低了！还要达到江境

    武星。

    北半球，高空。



第1039节
    展开的卷轴开始自燃，火光中交织着纹络，被逐渐灼烧，挡不住武星的防御机制。

    宁川静静地凝视，眨了眨眼，有些意外和惊喜。

    这份喜悦，跟阴烛的神旨有关。

    直白地说，他因其顿悟了。

    “无上经察觉到相似的高深意境，心情激荡，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    “无上经感悟足够，灵光一闪，晋升第二层境界，悟出相应的奥义！”

    “一共四十二种！”

    ……

    “四十二种奥义完全融合，极尽升华，晋升开天法则！”

    “开天法则察觉到相似的高深意境，心中一振，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升80%！”

    ……

    “缘起剑诀察觉到相似的高深意境，万分激动，进入顿悟状态，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    “缘起剑诀感悟足够，灵光一闪，晋升第二层境界，悟出相应的奥义！”

    “一共三十八种！”

    ……

    “浩然天功察觉到混沌法则境界暴涨，开始吸收相似感悟，修炼速度暴涨！”

    “进度提升100%！”

    ……

    密集的提示音响彻宁川的脑海，直到卷轴燃尽，聂阳率领的大军开始撤退，都没有停歇。

    浩瀚的感悟汹涌而来，醍醐灌顶般铭刻。

    轰！轰！轰！

    不多时，宁川的体内，一同迸发三道恐怖的气息，强大无匹，横扫整座联邦！

    只是，经过之前的神旨，已经没什么人在意，没能引起轰动！

    唯有宁川才知道多么骇人！

    “系统。”

    宁川默念一声，眼前浮现几片光幕，飞快一扫，不禁咧了咧嘴，露出一抹笑意。

    得自隐杀楼的封王武学，足足七门，晋升第四层境界！

    所蕴含的三种一品法则，开天、因量和混洞，全部凝聚法则之心，达到泉境！

    不过，这也反映出阴烛的恐怖实力。

    至少执掌三种规则！

    甚至，有可能更多！

    只是宁川修炼的武学，没有相应的奥义法则，无法顿悟。

    “阴烛的强大程度，当前不用我担忧！”宁川暗自摇头：“武星的防御机制，足以对抗真神之威，我有充足的时间成长！”

    而且，单论一品法则的数量，宁川同样不少。

    已经达到五种！

    混沌、无极，外加刚掌握的开天、因量和混洞！

    当然，最强的当属混沌法则，独树一帜，同境界之下，远不是其他四种一品法则能比。

    “原本，面对上万人的灭武大军，我只能做到击溃，除非对方一直死战，才能全部解决，可现如今，起码能镇压七成，想逃窜都做不到！”

    澎湃的力量涌动，宁川眼眸璀璨，光彩夺目！

    对于即将到来的大战，他越发有把握，无惧诸敌，自忖可以杀出一片天地，主宰武星！

    “不过……”

    宁川抬头，遥望已经恢复的深邃夜空，喃喃道：“终究不是全部镇压，会有降临天才逃走，万一阴家恼羞成怒，下令让那些人屠城泄愤，或许会酿成人间惨剧……”

    念及此，宁川沉心静气，探入体内深处，感知那座未开启的神藏。

    愈发清晰！

    择日即可开启！

    第四座神藏的类型，宁川准备选择眼之神藏。

    他有通天藤的汁液，可以提升成功率！

    虽说只有一滴，完整一份的十分之一，可他体内没有凡性物质，外物的效果极佳。

    当初少到微不可查的零星苍血，都为他提供不小的助力。

    一滴通天藤的汁液，效果理应更好！

    开启眼之神藏的可能性不低。

    一旦掌握洞察神眸，宁川将没有后顾之忧！

    不夸张地说。

    武星境内，为所欲为！

    “最坏的结果，是开启失败，一段时间内，不能再尝试开启新的神藏。”宁川暗自沉吟，分析利弊：“不过，这对我影响不大，我现在的原修实力，对于解决灭武大军，应该……绝对足够，可以镇压一切敌！”

    宁川临时改口，变得肯定。

    不是他自负。

    因为，他的脑海中，再度响起喧哗的提示音。

    “极心法则积累足够，灵光一闪，打破瓶颈，晋升江境！”

    “极心法则感悟深厚，自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “真界法则积累足够，灵光一闪，打破瓶颈，晋升江境！”

    “真界法则感悟深厚，自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升25%！”

    ……

    “虚空法则积累足够，灵光一闪，打破瓶颈，晋升江境！”

    “虚空法则感悟深厚，自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升22%！”

    ……

    随着接连不断的提示音，宁川的二、三品法则，开始大规模地晋升江境！

    宁川眉头微微上扬。

    不过，除却欣喜之外，更多的还是惊奇。

    他的二、三品法则，因为使用悟法之灵的时间不一，进度有所差距，可以横跨数日。

    可现如今却统一突破！

    显然不同寻常！

    下一刻，宁川思绪一转，大致想清楚原因。

    是他的五种一品法则导致！

    一品法则，玄奥浩瀚，虽然止于泉境，可对河境圆满的二三品法则，拥有不小的促进效果。

    早在悟出混沌法则，宁川已经有所察觉。

    他对几种陷入瓶颈的法则，理解更加深刻，原本只是以为，可以节省几天时间。

    没想到，当一品法则数量增多，竟能引起质变！

    使得他的二、三品法则扎堆破境！

    “通过悟出一品法则打破瓶颈，整座宇宙，除我之外，估计找不到第二人了！”

    宁川颇为感慨。

    摇了摇头，宁川调整心态，开始重新考虑第四座神藏的类型。

    一番沉吟过后，还是决定开启眼之神藏。

    一来，可能性本就不低。

    失败只是最坏的打算。

    二来，他需要洞穿神眸，确保万无一失！

    拿定主意，宁川不再多想，心念一动，控制十道法身返回军方总部。

    法身携带的法则之心，照样可以自动修炼。

    但是，需要返回本尊，才能铭刻原海，进一步提升原力强度。

    第913章 大道之争

    深夜。

    唰……



第1040节
    十道法身穿梭虚空，悄无声息地离开军方总部。

    宁川的本尊也没有多待，流光一闪，消失不见，片刻过后，出现在万里之外的一处密林。

    这种速度，惊世骇俗！

    但考虑到宁川的实力，倒也正常，毕竟已经成长到有些恐怖的程度！

    嗡！

    宁川运转化灵术，跟天幻神藏共鸣，改变灵魂波动，接着闭合眼眸，散发意念，联系万星神国。

    今夜神旨降临武星，身为神奴，肯定要有所关切。

    其实，宁川有想过，要不要放弃这个神奴的身份。

    毕竟，武星境内，他已无敌！

    多方联手亦无惧！

    没必要再用其他手段。

    不过，深思熟虑之后，宁川决定再伪装一段时间。

    他的对手，并非一个聂阳。

    而是一座拥有真神坐镇的神国！

    甚至，阴烛可能还有其他帮手！

    保险起见。

    神奴的身份，或许能帮他提前得到一些风声。

    而且，对他来说，伪装神奴也不是辛苦的活，十分简单且轻松。

    “见过准神大人！”

    宁川语气恭敬，同时又泛着一抹狂热，道：“那道响彻武星的声音，让属下心神颤抖，难道来自国主大人？！”

    “嗯。”

    聂阳随意说道。

    “此生有幸聆听神言，即便身亡，已经满足！”宁川表现得疯狂，直到听到聂阳的呵斥，才收敛下来，道：“禀告大人，我已经加入至尊殿堂，不过被分配到首府行政大区，若想调往万花宫，需要神国相助！”

    “暂时不用。”

    聂阳懒得多说，只是交代一句，道：“注意隐匿，不要泄露身份。”

    话落。

    对话直接结束。

    那处密林，宁川的意识回归，睁开眼眸，闪烁着一缕冷光。

    聂阳的冷漠态度，让他意识到，万星神国军部，恐怕已经放弃通过神奴密谋万花宫。

    “坚信灭武大军可以旗开得胜吗！”

    一道冷笑声随着夜风消散。

    宁川原路折返，时间不长，回到军方总部。

    他有十道法身在外，或是探寻道统，或是巡守四方，不用再像以往忙碌。

    本尊坐镇联邦即可。

    既可以抵御可能的袭击，毕竟战力最强，又能适当歇息，把状态调整到最好，迎接灭武大军的到来！

    ……

    一夜无话。

    第二天，7月1号。

    曜日东升，清晨的光线驱散黑暗，照亮广袤的天地，泛着温热的暖意。

    这时，青梦抵达军方总部，登门拜访，见到宁川之后，简短介绍来意，拨通姜洛水的讯号，让她的身影投射出来。

    “宁兄，好消息！”

    姜洛水的脸蛋被白雾覆盖，不过通过声音，可以想象必然挂着一抹微笑，道：“定制合约的申请，已经通过，我们可以签约了！”

    闻言，宁川眉头微挑，过了片刻，颔首答应：“行。”

    “宁兄似乎有些意外？”

    姜洛水笑着问道。

    宁川耸了耸肩，也不隐瞒，道：“我原以为，还要再过几日，等到灭武大军降临武星之后，才能收到答复。”

    “有过这个想法。”

    姜洛水点点头，坦然承认，直接道：“不过，我觉得宁兄日后可以凝聚神印，成就一方巨擘，想要卖你一个人情，提前交个善缘！”

    “借姜姑娘吉言。”

    宁川笑了笑，算是同意，但同时，又没有表现得过于亲善。

    对于外星势力，他始终心怀忌惮，不会完全相信。

    见状，姜洛水暗自颔首，毫不介意。

    存在生疏感才正常。

    她以定制合约卖人情，不是胡乱决定，认真调查过海量的资料。

    眼前的这位武星王者，绝非善人。

    于平凡中崛起，一路走到今日，脚下的血与骨，不计其数，说是一位魔王都不为过！

    但，恩怨分明！

    凡是于他有恩，都有回报，远超之前的付出。

    收敛思绪，姜洛水淡笑一声，道：“宁兄想要什么悟法之灵？”

    “混沌法则！”

    宁川利落回答。

    他没有相应的神术，只掌握一门封王等阶的万法不侵术，但混沌法则自身威能恐怖，足以弥补。

    而且，混沌法则悟法之灵的价格，肯定最高。

    能省则省！

    以后需要花钱的地方，着实有点多。

    “这……”

    听到宁川的回答，现场的两女面面相觑，一时间有些茫然。

    “有什么问题吗？”

    “嗯！大问题！”

    青梦下意识地接话，说完才意识到有些不太礼貌，轻吐一下舌头，道：“我以前听集团的一位准神说过，当前的宇宙，没有执掌混沌规则的真神，这一古老的法则，已经失传无数岁月！”

    “没有？！”

    宁川不禁一怔。

    “难度太高！”

    姜洛水沉声强调，似乎看出宁川的疑惑，道：“融合99种基础法则而成的混沌法则，玄奥晦涩得可怕，不是别的一品法则能比！

    真神的武道感悟是很深厚，可参悟起来，照样艰难无比！

    或许有一些神明悟出，但执掌混沌规则的神明，当今时代，绝无仅有！”

    姜洛水想了想，举例道：“一品森天法则拥有的基础法则，数量最少，只有36种，如果说森天法则的修炼难度为1，基础法则数量几乎达到它3倍的混沌法则，修炼难度不是3，也不是30，逼近三位数！”

    宁川目光一闪，心中泛起波澜，有些不平静。

    他似乎低估了混沌法则！

    姜洛水看了宁川一眼，略一迟疑，接着道：“执掌混沌规则的真神，全部死于武星的落幕之战，主要集中在两颗生命古星。”

    “武星和阴星？”

    宁川若有所思。

    姜洛水分外惊诧，道：“宁兄听说过阴星？！”

    “辉煌时代遗留的一些道统，总归有所记录，没被完全抹去。”

    宁川平静说道。

    “昔日的武星，果然恐怖，无愧霸主之名！”

    姜洛水颇为感慨，讲述道：“当年执掌混沌规则的真神，将近九成，出自武星，剩下的一成，属于阴星，其他一两位真神，才诞生自其他生命古星。”

    “为何？”

    “武星内蕴天生的混沌大道！”姜洛水声音肃重，道：“阴星的混沌大道，只有一半，或者不足以称之为道，修行更加艰难。”

    说完，姜洛水陷入犹豫，过了良久，才补充一句。

    “当年，武星没落，强者皆灭！阴星死寂，不复存在！皆因大道之争！”

    第914章 时空大道，当年真相

    望着姜洛水的投影，宁川心中波澜起伏，一时间难以平静。

    对方言语中的信息量太大！

    直指当年一战的真相。

    同时也让宁川泛起诸多不解和疑惑。

    整座宇宙，是由规则、能量以及物质融合而成，诞生的生命古星，上限理应为规则，为何能天生蕴含大道？！

    更何况，大道无形，本质上跟奥义、法则、规则相同，属于一种意境，没有相应的神志，怎么争斗？

    又争什么？



第1041节
    想了想，宁川开口询问，验证道：“大道不是至强者掌握的意境吗？”

    武星复苏之后，他能登录外网，学习大量的武道知识。

    但，涉及真神、至强者的信息，罕有介绍。

    宁川了解不多，主要停留于表面。

    好在，对面的姜洛水来自一方长存的霸主级势力，应该知晓许多隐秘。

    “对！”

    姜洛水轻轻颔首，肯定宁川的说法，想了想，又指正道：“至强者，或者其他如‘无上’、‘神帝’之类的封号，其实是万灵所起的尊称，真正的叫法，名为‘不朽’！”

    “超脱一切的存在！”

    姜洛水加重语气，道：“宇宙走向毁灭，都无法对其产生半分影响！”

    “不朽……”

    宁川喃喃自语。

    他听说过这个称呼，但不曾留意，认为只是一种尊号。

    姜洛水接着道：“不朽对应道境，位列真神的规则境之上，功盖造化，神威无匹，唯有不朽坐镇的势力，才可成为宇宙霸主！”

    说着，她详细解释。

    法则凝聚神印之后，即可化为规则。

    真神执掌三道完整的宇宙规则，进一步演化万物，开辟出自己的道路，即成不朽！

    “有一点需要注意！”

    姜洛水专门强调，道：“宇宙规则和法则奥义，都是固定的意境，无论是谁参悟、掌握，本身全部一样，可大道不同，因人而异，顶多相近，两位真神掌握的规则全部相同，最后开辟的道路，可能天差地别！”

    宁川暗自点头，对于未来的前路，认知更加清晰。

    不过，当前的重点，不在自身。

    宁川沉思一番，道：“不朽的大道，是不是存在什么限制，比如……宇宙中只能存在固定的数目？”

    宁川想到姜洛水之前所说的大道之争。

    “没有吧？”

    姜洛水有些不太确定，没听过相应的说法。

    不过，她也指出，不朽和大道的级别太高，难以分析，她的了解有限。

    姜洛水道：“我唯一能肯定的是，生命古星的天生大道，存在特殊之处！”

    “体现在哪方面？”

    “具体不详，但家族的史书明确指出，武星和阴星一战，根源在于前者的混沌大道和后者的时空大道之争！”姜洛水陷入回忆，猜测道：“那种争斗，恐怕没法调和，不死不休，否则不会殒落那么多不朽和真神！”

    “时空大道？！”

    宁川目光一闪，想到武星当年的目标，于红尘人间立长生仙朝。

    这事至少跟寿命有关。

    阴星的时空大道，单从名称分析，肯定涉及时间。

    寿命和时间，自古以来，紧密地绑定在一起，脱不了关系。

    不过，若是说阴星掠夺其他生灵的寿命，有些不符合逻辑。

    其他势力肯定早就联合对抗。

    哪怕实力不敌，可存活的阴烛，也应该会遭到报复。

    “大道之争，没有我想得那么简单，涉及更深层次的原因！”

    宁川摇了摇头。

    见状，姜洛水愣了一下，有些不明所以，道：“我说错了什么吗？”

    “不是，别的事情。”

    宁川解释一句，想了想，道：“时空大道跟寿命有关吗？”

    闻言，姜洛水黛眉蹙起，过了片刻，摇头道：“不好说，没有相关的印象，我只知道，时空大道需要以时间规则为根基。”

    “这一规则，或者也可以说是时间法则，论玄奥程度，不逊色于混沌法则！”

    姜洛水沉吟着道：“当前时代，掌握这一法则的强者，我估计只有万星神国的国主一人。

    甚至，有可能达到规则的级别！

    毕竟，作为阴星昔年的不朽，虽然没有开辟时空大道，可借助阴星的环境，有一定的可能执掌时间规则！”

    闻言，宁川眼神微微一变，意外道：“阴烛是不朽？！”

    “曾经位列不朽！”

    姜洛水意识到没有说清，连忙补充，道：“当年一战，被太上神殿的不朽重创，又遭到隐杀楼真神的暗杀，大道被毁，跌落境界，不复道境之威！”

    “不过，放眼规则境，属于顶尖的真神，甚至问鼎第一！”

    姜洛水深入阐述，道：“这也是为什么武星没落之后，几乎所有的朝圣古道，都被万星神占据，因为没什么势力愿意跟阴烛对上！”

    闻言，宁川眯起眼眸，阴烛实力强大，对他而言，不是什么好消息。

    不过，要说陷入慌乱，倒也谈不上。

    真神亦或不朽，距离现在的他，没什么差别。

    都太过遥远，难以揣测。

    正面相对，除却被杀，没有第二种可能。

    但未来就不一定了！

    唯一需要在意的是，阴烛对他施展的手段，会超过一般的真神，需要谨慎行事。

    念及此，宁川收敛思绪，开口问道：“阴烛为何盯上武星，要说是复仇的话，有些太过牵强。”

    他知道是为炼化武星。

    但不清楚有何好处。

    “跟一条古老的传闻有关！”姜洛水深吸一口气，沉声道：“得武星者，证道不朽！”

    宁川不禁心头一凛。

    对于炼化武星的好处，他也有所猜测，觉得不同寻常，否则不会引起一位真神的觊觎。

    但没想到竟如此巨大！

    “不过，可能性微乎其微！”

    姜洛水耸了耸肩，道：“当年的血战，宇宙广播集团的两位不朽，同样参与……”

    说到这，她放缓语气，解释道：“那是一场乱战，起初确实只是武星和阴星的针锋相对，可很快就席卷整座宇宙！

    多方霸主级势力参战，到处厮杀，打得昏天暗地！

    宇宙广播集团没跟武星为敌，反而说起来，更像是盟友，虽不曾对付阴星，可厮杀的目标，是阴星的几位不朽盟友！”

    第915章 不朽图谋，混沌难得

    “了解。”

    宁川已经回过神来，平静颔首。

    姜洛水言语的真假，他不好判断，但多方霸主级势力厮杀，符合他的猜想。

    “集团参战的两尊不朽，只活着回归一人，据他所说，武星的状况，不比死寂的阴星乐观多少，天生的混沌大道和规则，以及不朽、真神铭刻的大道和规则，全部损坏，别说证道不朽，成就真神都难！”

    姜洛水摇头说道。

    顿了顿，她举例论证，道：“现如今，武星复苏，宁兄应该有所感觉，修行虽然变得容易许多，可基础法则的进度，远不是融合法则能比！”

    “这是因为大道和规则严重受损，只能部分体现。”

    听到姜洛水的解释，宁川目光闪了闪。

    事实确实是这样。

    而且，武星复苏的当夜，只有他的基础法则顿悟，融合法则，无论品阶高低，全部没有反应。

    “但也不一定！”

    姜洛水摇了摇头，改口道：“最了解武星的生灵，除却当年尽灭的武星强者，就是存活的阴星生灵，阴烛一直图谋武星，或许是知晓什么隐秘！”

    宁川静静聆听。

    通过阴旭司的记忆，他觉得，炼化武星证道不朽的可能性，应该不低。

    姜洛水沉吟一番，道：“一旦传言为真，整座宇宙都会因此轰动，阴烛不一定能证道不朽，因为真正的不朽都会动心，图谋武星！”

    “不过，宁兄不用太过担忧。”

    姜洛水笑了笑，打趣道：“届时，武星的环境，将如辉煌时代。

    宁兄进一步，可以跟不朽掰掰手腕，争夺武星。

    退一步，选择闭关苦修，尝试悟出一品法则，难度将比现在容易很多。

    甚至，有望在上三境之前，掌握一品法则！”

    姜洛水语气轻快，以说笑为主，不认为武星有助证道不朽。

    但，言者无心，听者有意！

    “哦？！“

    宁川挑了挑眉，故作疑惑，道：“为何能提前悟出一品法则？”

    姜洛水略一思忖，没有直接回答，道：“梦儿跟我说过，宁兄从阴旭司的手中，夺得一块星核的碎片，蕴含混沌法则，或者说，紊乱的混沌规则，没有规律，最多让人参悟到晋升泉境。”

    “对。”

    “若不出意外，应该来自阴星。”

    “我的想法与你一致。”



第1042节
    宁川抬手一旋，取出漆黑碎石，大方呈现。

    姜洛水扫视一眼，道：“星核是生命古星死寂后析出的物质，但活跃的生命古星，同样拥有星核。

    只是处于无形状态，不以实体现世。

    内部的大道与规则……”

    姜洛水停顿一下，补充道：“一些普通的生命古星，可能只有二品、三品法则，但无论意境高低，只要古星没有死寂，全部有序，拥有完整路径！”

    不过，姜洛水指出，这种路径十分内敛，不显于形，跟悟法之灵截然不同，没法让人参悟。

    宁川暗自摇头，格外遗憾。

    他还以为能省下海量的一品法则悟法之灵。

    “当然，我说得无法参悟，只是相对悟法之灵而言。”姜洛水指出她的重点，道：“星核内部的意境，不是悟法之灵能比，能够辐射全球，让所有生灵参悟！

    至于上限，更是远远超出！

    理论上，修炼的生灵天赋足够高，可以跟星核中的意境级别持平！”

    宁川眉头轻轻一挑。

    他不想吹嘘，可他的天赋，拥有系统加持，通常超越理论。

    “正常情况下，上三境之前的生灵，无法掌握一品法则，最多无限逼近，这是一品法则本身的禁锢！”姜洛水想了一下，以辉煌时代的武星举例，道：“想要悟出，只有一条路可走，并且还要是武星本土生灵！”

    “进入武星的星核之中，把只差一步的一品法则，铭刻于相应的规则，成功共鸣之后，才能掌握！”

    姜洛水讲述办法。

    “星核在哪？”

    宁川觉得，他的修行方式非同寻常，观摩星核内部的意境，未必不能取得悟法之灵的效果。

    “这我可不知道。”

    姜洛水摊开手，道：“我出生的生命古星，名为浩然，同样拥有一种天生大道，只有掌握这种大道的不朽，才能开启星核之地！”

    姜洛水以为宁川想要铭刻法则，安慰道：“现在的武星，即便开启星核之地，内部的大道和规则，也无法共鸣，只能彻底复苏，或许才能铭刻。”

    “令人惋惜。”

    宁川摇了摇头，似乎有些遗憾。

    但无人可见的心底，波澜起伏！

    他已掌握一品法则。

    数量更是高达五种！

    当然，这跟武星无关，归功于他的系统。

    可问题是。

    其他生灵不知晓，见他掌握一品法则，大概率会认为，武星已经彻底复苏！

    按照姜洛水所言。

    届时，宇宙轰动，各大不朽，纷纷动身，直奔武星而来……

    想到这，宁川虽然心态强大，可也不禁有些发毛！

    单一座万星神国带来的问题，他还没有完全解决！

    “别慌！”

    宁川心态强大，迅速恢复镇定。

    武星环境特殊，只要他不主动展现，哪怕是不朽，恐怕都无法窥探他的一品法则！

    “而且，即使暴露，也不是什么毁灭天地的事情！”

    宁川回想姜洛水之前的态度。

    对方说过，不朽若图谋武星，他可以选择争锋。

    虽有调侃之意，可不难看出，武星的防御机制，对于不朽同样适用！

    当然，镇杀估计不可能。

    不过，阻拦或者进行大幅度削弱，应该不成问题。

    “关键在于，武星并没有彻底复苏……无宝之地出现重宝……对我而言，某些时候放出这个消息，或许有大用！”

    宁川陷入沉思。

    对面，姜洛水一言不发，也在思索。

    她有些犹豫，不知是否要有所隐瞒，但最终选择实话实说。

    “宁兄，当前的宇宙，没有执掌混沌规则的神明或不朽，但相应的悟法之灵，应该还有一些，自古时保留下来。”

    姜洛水说回签约的话题。

    宁川抬起眼眸，看出她的为难，道：“不能选择这一法则的悟法之灵？”

    “对。”

    姜洛水轻吐一口气，如实承认，道：“集团内部，确实没有，想要获得，只能选择跟拥有的势力交易，比如宇宙第一修行者银行，可付出的代价，远不是其他一品法则悟法之灵能比。”

    宁川想了想，道：“我可以补差价。”

    闻言，姜洛水不禁打量宁川一眼，相当意外。

    对方这么说，掌握的财富，绝对不是一个小数目。

    不过，姜洛水还是摇了摇头，道：“资金只是一方面，这种物品的交易，往往会涉及真神，乃至不朽，集团不会同意！”

    “除非……”

    姜洛水顿了顿，低声道：“你同意成为护道者之类的角色，可能才会让集团出面，为你交易。”

    “暂时没有这种想法。”

    宁川明确拒绝。

    他的前途远大，一片光明，没必要出卖自身。

    “小姐不是故意压价。”

    这时，青梦接过话，歉然一笑。

    她知道姜洛水有意交好宁川，解释道：“混沌法则悟法之灵只剩库存，用一个少一个，基本上只有真神或者不朽，才会使用，他们感悟高深，或许只需消耗两三个，就能悟出混沌法则。”

    “我明白。”

    宁川无奈摇头。

    其实，他只需要消耗一个，可这种话说出去，既无人相信，也没有用。

    宇宙广播集团的路，已经走不通。

    只能靠他自己。

    姜洛水方才所言，宇宙第一修行者银行，拥有混沌法则悟法之灵。

    但，他拿什么换取？

    宁川有些感到棘手。

    他身上价值最高的物品，有两个。

    弑神楼，以及隐杀楼的至高传承。

    前者，或许可以。

    但宁川不想出售，弑神楼对他很重要，只要资源足够，短时间内，可以执掌王侯之威！

    混沌法则悟法之灵只能让他达到天境圆满。

    可若是后者，宇宙第一修行者银行估计不会同意。

    宁川清楚，对于霸主级势力而言，一套神术传承，价值是很高，可比不上无法补充的混沌法则悟法之灵。

    第916章 什么嘛，一品悟法之灵，就只强十倍，哦？原来是对比二品

    “宁兄，即便集团拥有混沌法则悟法之灵，我都会劝你放弃！”姜洛水语气诚恳，如实道：“我知道，这一法则确实强大，万千法则无出其右者，足以逆伐真神，可它的难度，同样高得可怕！”

    姜洛水摇了摇头，道：“别说混沌法则了，但凡一品法则，没有简单的！

    真神之下的生灵，哪怕天资足够，不消耗两位数的相应悟法之灵，将会难以悟出。

    甚至，有可能更多！

    过程中需要海量的资金支持！

    放在万星神国，不是昊阳级势力都供不起！”

    姜洛水特意强调一品法则的开销，尤其是法则越强，产生的费用越恐怖！

    “真是如此！”

    青梦用力颔首，赞同自家小姐的说法，附和道：“从性价比来说，选择一种相对容易的一品法则，再合适不过！”

    “而且，等到宁兄未来晋升上三境，若能悟出一品法则，再去参悟其他的一品法则不迟！”

    青梦真诚劝说。

    “我明白了。”

    宁川暗自摇头，略感无奈，可也不能明说，想了想，道：“换成无极法则的悟法之灵吧。”

    这一法则同样重要。

    拥有完整的配套神术，只要法则境界上去，可以立即转化为恐怖的杀伐！

    对他来说，无极法则对实力的提升，其实还要超过混沌法则。

    “额……”

    听到宁川的回答，青梦挠了挠头，不知如何是好。

    姜洛水同样有些无语。

    相较于混沌法则，只有45种基础法则的无极法则，的确简单许多！



第1043节
    可放眼所有的一品法则，名列前茅！

    基础法则每多一种，威能和融合的难度，都是爆炸般增加！

    “又有问题吗？”

    见到两女的神色，宁川心中升起不好的念头，无奈道：“总不能无极法则也已绝迹？！”

    “不是。”

    姜洛水直接摇头，没再劝说。

    眼前的青年，是武星沉寂数十亿载，才诞生的一位王者！

    天资惊艳，一路不败，打到举世无敌！

    肯定心怀傲气。

    不亲自尝试一番，遭到挫折，不可能放弃！

    姜洛水沉思片刻，道：“集团总部拥有无极法则悟法之灵，无需外借，我会请求集团的真神出手，远距离传送，今夜应该就能送到宁兄手中。”

    闻言，宁川看了她一眼，认真道：“多谢。”

    对方确实上心，为他提供诸多便利，否则都不用找借口，单是运送一项，足以拖到灭武大军降临武星，根据他是死是活，再做打算。

    “小事情，无须在意。”

    姜洛水微微一笑。

    接着，两人完成签约。

    非常简单。

    只是一份电子合约。

    其实，若在外界，会有真神乃至不朽的法旨约束，以免出现毁约的情况。

    但这里是武星，昔日的宇宙霸主，遗留太多手段，神威难入。

    不过，也正因此，不用担心宁川毁约。

    只有宇宙广播集团才能做到直播武星。

    临挂断通讯前，姜洛水略一迟疑，还是开口道：“集团和主播，只是单纯的合作关系，不会指挥主播行动。”

    “按理来说，我不该多言。”

    “但，就当是我逾规，我有一句话，希望宁兄可以有所留意。”

    姜洛水抿了抿红唇，见到宁川颔首后，用清冷的嗓音道：“修行路很远，又很难走，想要登顶，只能学会舍弃！

    某些时候，或者可以说，几乎所有时候，一座生命古星的所有生灵，甚至多座星系的未来，没有一位绝世天才的前途重要！

    这很残酷，却是现实！

    王座之下，堆满血与骨，不止来自敌人！”

    说完，姜洛水欠身告辞，曼妙的投影消失不见。

    青梦也没多待，同样离去。

    空旷的大厅，只剩下宁川一人，遥望无垠的天穹，微微眯起眼眸。

    他知道姜洛水的意思，跟之前墨兰所言，大致相同。

    宁愿舍弃一切，也要保全自身！

    这种做法，若考虑道德因素，谈不上正确，但绝对很理性。

    “好在，我的实力足够，不用取舍……”

    宁川眼中闪过一抹冷意。

    万星神国组建灭武大军，从表面原因来看，是由他击杀阴旭司导致。

    可根本在于，阴烛不想见到武星有王者现世！

    有没有阴旭司都不影响！

    “举国之力……我倒想看看……又能如何！”

    一道冰冷的呢喃声回荡，扩散开来，消失在盛夏灼热的光线。

    ……

    夜晚。

    星月灿烂。

    青梦折返回来，再度登门。

    这一次，姜洛水没有出面。

    青梦知道事态紧急，毫不拖延，送出一枚玉佩和一枚直播的信号牌，简短讲解用处，起身辞别。

    玉佩就是无极法则悟法之灵！

    一品法则比较特殊，需要载体铭刻，才能形成悟法之灵。

    “能增速多少倍？！”

    宁川注视掌心的玉佩，仔细打量，眼中泛着一抹期待之色。

    他用过一次无极法则悟法之灵，可损毁严重，只限于悟出奥义，还没来得及沿着详细路径修行，直接顿悟到泉境。

    因此，对于具体的效果，不好判断。

    不过，宁川并不莽撞，按住升腾的好奇，耐心地检查一番，确定玉佩无误，这才使用。

    一人对抗一座神国，谨慎一些，总归没错。

    下一刻，听到脑海中的提示音，宁川的眉头轻挑，露出一抹惊喜的笑容。

    “无极法则察觉到自己的详细路径，洞悉前路难点，修炼速度大幅度暴涨，提升10000.125125125……倍！”

    玄奥的感悟汹涌而来，如若长河大江，澎湃不已！

    几乎可以比肩基础法则奥义的顿悟！

    毕竟是高达一万倍的增速！

    宁川能够清楚地察觉到，他对无极法则的理解与掌握，每一秒过去，都有显著的提升！

    “相较于准神级别的悟法之灵，大概翻了十倍，属于正常范围，不算多么夸张……”

    大战在即，宁川不想情绪过于剧烈，可着实有些控制不住。

    这超出他的预料一大截！

    当然，一品法则玄奥晦涩，修行本就艰难！

    “无极法则的进度涨势，对比二品的极心法则，还要更快一些！”宁川沉下心神，进行对比：“不过，考虑到一品法则悟法之灵更高的上限，时间会更长，或许一年左右，才能耗尽！”

    宁川心跳不禁加快。

    一年后的今天，他将晋升天境圆满！

    以无极法则的威能，再加上隐杀楼的至高传承，越阶镇杀上三境的强者，绝对不是什么难事！

    楚龙野给他十年时间一战。

    现实是最多只需其中一成！

    第917章 传送账号，直播内容，宇宙轰动

    “不对，若只是击败星云境，远不用一整年，或许今年的凛冬到来之前，即可做到！”

    宁川摇了摇头。

    他掌握的一品法则，不止无极法则，足有五种！

    除却混沌法则，另外三种一品法则，开天、因量以及混洞，并不特殊。

    融合的基础法则数目，大多三四十种。

    相应的悟法之灵，价值不会太高，以他拥有的财富，大概率足够购买。

    当前唯一需要做的事情，就是通过直播，为宇宙广播集团带来足够的利益，获得购买名额！

    宁川拿起信号牌，探入意识查探。

    他的直播账号，姜洛水和青梦已经帮他办好，传说等级，弥漫着耀眼的光芒，引人注目。

    这是定制合同独属的特效！

    或许谈不上精美。

    但绝对无比罕见！

    非超级强者和逆天妖孽不可拥有！

    宁川注意到，账号下方的粉丝关注数目，一大长串，已经超过武星和天武界的人口总和！

    同时，还在以惊人的速度，急剧暴涨！

    并且，一旁的礼物打赏数目，涨幅同样迅速，已经够买一个准神级别的二品法则悟法之灵。

    关键在于，他可还没开启直播！

    “这……”

    宁川眨了眨眼，觉得魔幻。

    不过，细想之下，倒也比较合理。

    他的名声，本就已经传开，席卷多座神国和王庭，加之万星神国举国之力针对，古今未有，热度更是疯狂暴涨！

    姜洛水以天价签下他，不可能平常对待，肯定会竭力造势！

    多方力量共同作用，未播先火，不足为奇。

    “首次直播的热度，不用担心。”宁川目光闪了闪，道：“我要在意的是，留下足够的观众，最好在直播中，制造更大的风波，只需一次直播，直接凑够一个购买一品法则悟法之灵的名额！”

    宁川清楚，他的目标有些疯狂，但绝非不可能。

    ……



第1044节
    同一时间。

    外界早已炸开了锅。

    当宁川的传说账号现世，像是把一颗陨星贯入大地，震得天下不宁！

    宇宙多地都被惊动，十分关注！

    “如此绚烂的光芒……传说级别的账号，许多绝世天才不曾拥有！”

    “这是来自霸主的认可！”

    “我觉得还有深意，风雨欲来的时刻，宇宙广播集团这等巨头出现，给予宁川一份定制合约，是不是在警告万星神国？！”

    “辉煌时代的武星，跟宇宙广播集团关系不错！”

    无数生灵热议，心神震动。

    一些人觉得，有强者要保下宁川，或许会因此与万星神国开战，引发动乱。

    不过，当场遭到否决，被认为是一种妄想。

    “当年的武星，崛起得太过迅猛，一路征战，全靠自身，是活生生打成宇宙霸主，威压星海，根本没有什么坚定的盟友！”

    一则隐秘流传开来，引发巨大的轰动。

    消息来自匿名账号。

    但可信度极高！

    因为，这个账号，已经存在上百亿载！

    无论个人持有，还是来自某方势力，它的拥有者，都超凡脱俗，可以俯瞰众生！

    时间是最严酷的考验。

    “获得定制合同，跟保护扯不上关系！”

    一位了解宇宙广播集团的生灵出声赞同，他强调，宁川的天赋和实力，完全值得一份定制合同。

    只要武星直播业务的负责人坚持签约，基本上可以通过。

    “负责人是姜洛水吧，我听说过那个小丫头，相当厉害，她既然敢给定制合同，起码说明宁川的命运还有转机，不是十死无生！”

    “未来不可定！”

    不少强者以此判断，宁川还有活路，舍弃一切牵挂，韬光养晦，有望卷土重来！

    “不管如何，我肯定要看直播，真神举国之力，要杀一位青年，我想不出希望在哪！”

    “大军压境，没落王者，绝地求生！”

    “让人期待！我仿佛望见，一幅复仇的大幕正在拉开，死去的亲朋好友，以及无辜的联邦人类，将会点燃武星王者内心的怒火，无数年后，当他站在荒凉的荒凉，脚下会堆满灭武大军的尸体！”

    诸多言论接连不断。

    宇宙广播集团的一份定制合同，扭转许多生灵的观点，让他们觉得，胜利的天平并非完全倒向万星神国一方。

    不过，正在集训的灭武大军，大都对此嗤之以鼻，冷笑连连。

    他们已经意识到，国主势必要杀宁川！

    真的是不惜一切代价！

    举国之力可不止是上万人组建大军！

    ……

    武星。

    夜深人静。

    军方总部。

    直播的信号牌，可以登录网络，宁川也留意到由定制合同引起的风波。

    跟之前不同，他没有忽视，认真考量。

    “坚信我能存活的生灵，总归还是少数，并且一致认为，我需要退避，可我若是正面迎战，强势镇压灭武大军，再加上后续的一些手段，直播的效果想来不错……”

    宁川摩挲着下巴，大致确定首次直播的内容。

    一人直面灭武大军！

    当然，这种涉及生死的事情，宁川不会大意。

    一切不能影响他的战斗。

    直播只是记录，全靠信号牌自动拍摄画面，跟当初借用岳昊的信号牌一样，只需战前开启一下即可。

    至于无人讲解，是否会导致直播的内容枯燥。

    根据灭杀百位神子圣女视频的热度，影响应该不大。

    而且，这不是什么难题，他可以联系姜洛水或者青梦，让她们找专业人员讲解。

    接下来两日，宁川的十道化身，一如既往，巡守联邦，探寻道统。

    凭借数量优势，收获相当不错。

    他的本尊，坐镇军方总部，思索一些直播的细节。

    同时，宁川还找来联邦税务署多位干员，开始针对降临武星的神子圣女，制定繁琐的税收条例，涉及诸多方面！

    至于要求。

    只有一条。

    不求符合人道主义，但要整体收入最多！

    7月3日。

    正午。

    沉思的宁川回过神来，目光闪了闪，他感知到，体内深处的那座神藏，已经清晰到极限。

    一念之间，即可开启！

    “眼之神藏！”

    一个意念闪过宁川的脑海，那座神藏轻轻一震，跟宁川的眼眸之间，建立一种玄之又玄的联系。

    同时。

    宁川生出一种感觉。

    他若选择开启眼之神藏，成功的可能，将近五成。

    对比最初超过九成九的失败概率，进步相当显著！

    “单纯的开启，有些低了，不过加上通天藤汁液的增幅，差不多够了，可以一试！”

    第918章 武道天眼，洞察神眸，当然是都要了……竟然还要少了

    抬手一翻，宁川取出通天藤的汁液，直接服用这一滴七彩液体！

    旋即，澎湃的药性迸发出来，不断沿着体内深入，介于实体与能量之间，全部贯入那座未开启的神藏，使得宁川心中升起的奇特感觉，有所改变。

    一抹淡淡的微笑不禁在他的面庞浮现。

    开启眼之神藏的概率上涨至八成！

    相当高了！

    嗡！

    那座神藏剧烈震颤，开始具现，降临宁川的眼眸，尝试展开！

    璀璨的光芒迸发，越来越亮，犹如两轮微缩的恒星！

    不过，并未持续多久。

    几个呼吸间，动静消散，宁川的眼眸恢复正常。

    一股神性物质弥漫出来，触及体内原有的神性物质，相互融合，进行质变，紧接着被镇狱天经汲取，淬炼宁川的身体。

    这座眼之神藏，成功开启！

    通过神性物质的强度，宁川不用查探都能肯定，百分之百是最强等级的眼之神藏！

    “运转！”

    收敛思绪，宁川心念一动，幽黑的眼眸中异象横生，类似于李日月的唯我杀眸，不过只限于表象，本质要更加苍茫浩瀚，直指武道本意，如同无情的上苍俯瞰万古，蕴含浩荡天威！

    这一刻，军方总部的诸多强者，莫名地心神颤抖，不可控制！

    宁川并没有释放威势，这种压制来自生命层次，因级别太高产生，如同蝼蚁面对天神，必然惶恐。

    神藏，武道天眼！

    最为古老的一种眼之神藏，为战斗而生，不全是攻杀，可潜力还要在上苍之怒神藏之上！

    昔年曾有体修，成神之前，以一击眼神，镇杀一位准神！

    “嗯……”

    宁川抿了抿嘴，显得有些无奈。

    说实话，相比于武道天眼，现在的他，更想开启洞察神眸。

    后者号称最强的查探神藏，勘破一切虚妄，连时光都能回溯，可以助他掌控全球，成为真正的武星之主！

    当然，这并非说洞察神眸更强。

    从长远角度来看，武道天眼对宁川的价值，其实更为重要。

    这一神藏，比许多一品法则都要罕见，共有三层境界，以宁川的体修根基，等到达到圆满，或许能以武道天眼，对抗真正的神明！

    一时间，宁川哭笑不得，不知是该欣喜，还是该烦忧！

    “作为眼之神藏，武道天眼同样能用来查探，虽然比不上洞察神眸，可笼统地监控武星，勉强够用了！”宁川摇了摇头，自我安慰，道：“先凑合使用一段时间，等到可以开启下一座神藏，再进行尝试……”

    一个想法还未落地，宁川心中的情绪，全部消失！

    他察觉到，自己的身体深处，一座神藏已经浮现，对比上一座未开启的神藏，一模一样！

    换言之。



第1045节
    一念之间，即可开启！

    “双开神藏……不对，应该要再多一种！”

    宁川心跳加快，难以控制情绪。

    因为，他并未刻意压制境界，神藏可以开启的时候，第一时间打开。

    按理来说，没有厚积薄发，不可能连开神藏！

    但现实就是可以！

    宁川不得不联想到晋升神藏境的情况，一次性三开神藏，对他来说，恐怕是正常现象，以后的修行，都是如此！

    就跟必然开启最强神藏一样！

    因为没有凡性物质的身体产生。

    当然，不排除跟他的系统有关。

    “不管原因如何，对我来说，都是一件天大的好事！”宁川咧嘴一笑，道：“一次三开神藏，没法加快我成神的进程，但能让我掌握更多的强大神藏，更快地提升实力，神体境之前，单用体修手段，可以提前踏入真神领域，跟神明正面争锋！”

    宁川心情振奋。

    早先时，他做出决定，为了更快地成神，不会压制境界，选择舍弃一些神藏。

    但心中难免有些遗憾。

    现如今，可以一次三开神藏，这可不是说，开启神藏的速度提升三倍，还要更多！

    已经开启的神藏对于未开启的神藏，拥有促进作用！

    难题迎刃而解！

    开启所有的神藏肯定不现实，毕竟数量太多，而且没什么太大的作用。

    可是，把最强的神藏开启大半，甚至全部掌握，谈不上多难。

    好一会后，宁川才平静下来。

    “眼之神藏！”

    一道意念闪过，那座神藏轻轻一颤，紧接着宁川心有所感，开启眼之神藏的概率，随着他掌握武道天眼，已经提升两成左右。

    总的成功概率达到七成。

    对比之前服用通天藤的汁液，还是要低一些，不过宁川决定，开启眼之神藏。

    一来，七成的概率不算低。

    二来，若是失败，可以再尝试一次，还有机会。

    一次三开神藏，说明根基足够，支持三次尝试。

    “最强的眼之神藏，一只手就能数过来，我就不信打不开洞察神眸！”

    宁川底气十足。

    嗡！

    下一刻，那座位于宁川体内深处的神藏剧烈一震，开始具现，降临宁川的眼眸，进行展开！

    璀璨的光芒在眼中绽放。

    亮度急剧暴涨！

    时间不长，光芒散去，一股神性物质涌现出来，跟之前一样，融合原有的神性物质，提升强度，接着淬炼宁川的身体。

    显然，第五座神藏，同样成功开启。

    这意味着，宁川在神藏境打下的基础，已经足够炼出神体！

    换成别的体修，基本上会把所有的精力，投入五大神藏，一心冲击神位。

    除非陷入牢固的瓶颈，才会开启新的神藏，尝试触类旁通。

    不过，宁川的修行方式特殊，不用本人分心。

    五座神藏只是一个开始。

    “这是……哈哈，运气不错！”

    略一感知，宁川咧了咧嘴，认出这一神藏，正是他最想开启的洞察神眸！

    最强的查探神藏，没有之一！

    至此，他将成为武星的绝对主宰，凡是违逆的生灵，除却接受审判，没有第二路可走！

    逃窜与躲藏已是属于过去的奢望！

    宁川分出一缕心神，探向体内深处，脸上的微笑，转为灿烂！

    他的想法成真！

    又一座神藏呈现。

    无比清晰。

    只需宁川一道意念，百分之百开启！

    第919章 洞察神眸，老六必备

    “呼！”

    宁川轻吐一口气，调整心态，没有着急开启第六座神藏，而是调动神性物质，运转洞察神眸，准备验证一番这个最强查探神藏的威能。

    唰……

    无声无息之间，宁川幽黑的双眸，只是浮现一抹神光，一闪而逝。

    声势方面，远不及武道天眼。

    可给人的感觉，无比深邃，像是万物在轮回，被解析，被重构，被毁灭……

    恐怖而玄奥！

    “洞察神眸的查探视角，倒是有些奇特！”

    宁川挑了挑眉。

    他的视线，跟之前截然不同，有些类似于机甲360度无死角的呈现。

    可不同的是，机甲是通过各种检测装置感知四面八方，他的查探则正相反，由空间到一个点！

    因此，十分透彻！

    而且，非常迅猛！

    一秒不到，宁川的查探范围，已经覆盖整座联邦！

    那些隐藏各地的神奴，全被找到！

    身上携带的藏匿器具，完全没用！

    一眼望去，秋毫毕现，就连融合的神谕符，都被洞悉！

    这很夸张！

    要知道，因为藏匿器具的作用，宁川之前想识破神奴的伪装，需要特意感知。

    对于融合的神谕符，则是没有办法。

    毕竟是由阴烛炼制的东西。

    可现如今，都没怎么动用洞察神眸，就已轻松解决！

    此外，宁川还找到数十位降临天才，没有离开武星，大概率来自其他神国，不参与宁川和万星神国的争端，只为夺取道统，当然也可能是灭武大军派出的密探，想要搜集情报，以免不知宁川的下落。

    宁川没太在意，接着验证洞察神眸之威。

    时间不长，覆盖整座武星！

    这种查探，不只限于地表，大气层以下，直至武星中心的核心区域，全在宁川的感知之内。

    换言之。

    整座星球，没有一处遗漏。

    外露的朝圣古道，已经现世的道统，以及数不清的秘境入口，皆被宁川发现！

    不过，宁川注意到，那些来自辉煌时代的道统，例如万里青山的隐杀道统，太上神殿位于首府行政大区的那座道统，他只能查探入口通道，无法深入洞察。

    另外，还有一些秘境，比如万花宫的圣地，同样如此，可以抵挡洞察神眸的查探。

    “不一般……”

    宁川若有所思。

    他认为，无法查探的秘境，要么连接朝圣古道，要么是辉煌时代的一些势力遗留的道统。

    两者关系甚大。

    故此，洞察神眸没法查探，这一神藏是很强大，可也要分清比较的对象。

    当年的武星，不朽都存在数位！

    更何况，洞察神眸才刚开启，距离七层境界圆满，隔着遥远的天堑！

    “那些查探不了的秘境，等到灭武大军降临，即可筛选出大量的朝圣古道！”宁川眼神闪了闪：“换句话说，剩下的秘境，大多都是来自辉煌时代的道统，价值最高，我仗着法身的数量，估计可以独占……”

    宁川想到一件事情。

    不远的未来，心都在滴血的降临天才，缴纳各种苛捐杂税过后，可却发现找不到值钱的收获！

    未免有些过于凄惨！

    “没有人道，但很合理。”

    宁川平静自语，评价自己的做法，毫无心理负担。

    大争之世，实力为王！

    收敛思绪，宁川全力催动洞察神眸，仔细查探全球！

    可反复多遍，始终寻找不到武星的星核。

    “或许，位于辉煌时代的某座道统；亦或者还没有现世；也可能已经出现，但我的洞察神眸，寻找不出！”宁川思绪升腾，进行分析，道：“就像武星的防御机制，明明存在，可我察觉不出一点迹象。”



第1046节
    宁川不再寻找，运转洞察神眸，通过北海界域，感知天武界。

    他想看一看查探的极限范围。

    片刻过去，视线闪电般蔓延开来，把两颗生命古星全部笼罩！

    可宁川清楚地察觉到，自己非常轻松，留有许多余力！

    两颗星球远不是他的极限！

    “不奇怪！”

    宁川暗自摇头：“当初白芷和乐渔说过，我开启的第一座神藏，若是洞察神眸，至少监控大半座武星，她们其实远远低估了我的上限，如今我更是拥有五大神藏，单是神性物质的加持，足以暴涨多倍！”

    宁川进一步查探，扩大范围。

    冰冷漆黑的宇宙开始进入他的视线。

    很快，一座玉制的辇车吸引宁川的注意，悬浮武星之外，非常不凡，正常的查探，都无法贯入。

    不过当宁川加强对辇车的威能，他的视线顺利突破，进入内部的独立空间。

    在一座古色古香的山间小亭，宁川望见一位白衣女子，身姿曼妙，脸部升腾着白雾，遮蔽五官，赫然是跟他签下合同的姜洛水！

    “嗯？！”

    宁川挑起眉头，略感惊诧。

    升腾的白雾挡不住他的洞察神眸，因此得见姜洛水的真容。

    宁川见过许多漂亮女子，各有特点，气质万千，或是艳丽，或是温柔，或是妖媚……但不得不承认，望见姜洛水俏脸的第一眼，还是被惊艳到了！

    确实好看！

    单论容颜，在他的阅历之中，可以排到第一！

    难怪整日以白雾遮挡。

    若是外露，再加上自身的背景，少不了一大堆男性的拥趸追随，不离不弃！

    “非礼勿视……”

    宁川轻咳一声，控制洞察神眸，收回探入辇车的视线。

    遮挡容颜的白雾，是一种强大的隐匿器具，这都挡不住他的查探，更别说其他东西。

    一切尽收眼底。

    当然，宁川查探辇车，只是觉得可能跟万星神国有关，别无二心。

    遇到姜洛水纯属巧合！

    第920章 宇宙境强者，不过如此……原来是我太强了

    离开辇车，宁川接着扩展视线。

    当蔓延出很远一段距离，觉得有些吃力的时候，望见一道巨大的空间之门，立于太空！

    成群的舰队穿梭，寂静无声，闪烁冷冽的金属光泽。

    周围的区域，停泊着不少巨大的星舰，如同一座座相连的星球。

    正是聂阳统帅的神国大军！

    “还真远！”

    宁川心中满意。

    他听白启说过万星神国开启的空间之门，可那是用专门搭载太空望远镜的卫星拍摄，只限于远距离的图片！

    宁川则是清晰地洞悉，可以突破星舰，查探内部！

    “洞察神眸……有亿点厉害啊！”

    宁川忍不住感慨。

    就在刚刚，他查探的某座星舰，拥有一位宇宙境的副军主坐镇！

    可竟没有察觉到他的视线！

    虽说，他也没有仔细查探这位副军主，只停留于体表，可对于强者来说，这已经属于窥视，可以立即注意。

    “无愧最强查探神藏之名！”

    通过这次经历，宁川心中越发有把握，认真查探这支星际军队，窃听到不少隐秘。

    不多时，宁川的视线，进入最大的一座星舰！

    单是长度，达到十万公里！

    许多行星级别的星球，都不如其庞大！

    “阳核号！”

    宁川没少登录外网，知晓这艘星舰，是万星神国专为聂阳打造，以他的姓名和达到准神境界的万核法则命名。

    不过，宁川不清楚，他的视线能否瞒过准神的感知。

    加之查探范围接近极限，有所限制。

    因此非常谨慎。

    逐步探索。

    突然，一道熟悉的巨大身形，映入宁川的眼帘。

    被他重创的黑天魔猿！

    “竟然在这？！”

    宁川目光闪了闪。

    之前，他把武星和天武界全部查探一遍，未曾没有搜寻黑天魔猿的想法。

    对方应该掌握不少隐秘。

    可惜没能找到。

    原以为是逃到某座未能查探的秘境。

    没想到躲藏在阳核号。

    不过，宁川也没有太过意外。

    体修的战力，来自身体，正因此，一旦身体受伤，远比原修难以复原，相当于原修的法则之心受损。

    黑天魔猿的身体，被他毁去大半。

    关键是两个储物空间还全部遗落！

    想恢复难如登天。

    再加上还要躲避可能来自他的追杀……

    除却跟万星神国合作，基本无路可走。

    事实确实如此。

    这时的黑天魔猿，泡在一座类似于营养舱的装置，里面装满莹绿色的半透明液体，已经将黑天魔猿下半身的骨骼滋生出来，附着些许血肉，几处神藏隐于其间，轻轻闪烁光芒，还在进一步修复当中。

    “咦？！”

    视线掠过黑天魔猿，宁川继续深入，可还没过多久，注意到一位长发青年，正要进入黑天魔猿所在的建筑。

    那片区域的安防级别极高，足有两位星云境的强者坐镇。

    但，长发青年并未受阻，畅通无阻。

    通过其中一位星云境强者的言语，宁川知晓长发青年的身份，跟他杀死的阴旭司一样，万星神国皇族嫡系子弟。

    嗡――！

    察觉到房间的变化，黑天魔猿睁开双眼，望着走来的长发青年，闷声道：“洪波殿下，再过半月左右，我的伤势将会痊愈，届时希望返回武星。”

    “不急。”

    长发青年笑了笑，道：“十年之内，武星的防御机制都不会对你生效，可以多待一段时间。”

    闻言，宁川微微眯起眼眸，有所明悟。

    武星的防御机制，来自辉煌时代，以当年那些势力的强大，自然不会留下什么显著漏洞。

    通过培养本土生灵降临的方式走不通。

    除却防御机制极高的识别能力，还有进入的次数、时间、生灵实力变化等诸多硬性限制。

    “洪波殿下，我已经履行自己的约定！”

    听到长发青年的言语，黑天魔猿有些着急，道：“国主大人更是以投影降临，查探我的灵魂，一切早已被他洞悉！”

    当日，他从隐杀道统逃脱后，已经濒死，只能进入外太空，寻找万星神国的帮助。

    作为回报，他将这些年查探到的隐秘，全部告知。

    “安心，太祖既然饶你一命，没人会再杀你。”

    长发青年淡淡一笑，随口道：“更何况，你返回武星做什么，觉得能以自己的实力，挡住宁川两招？”

    闻言，黑天魔猿沉默下来，过了片刻，道：“你想让我做什么？”

    “再说说武星证道不朽的消息，别有遗漏，不要用你的观点判断有用与否，我要了解一切！”长发青年负手而立，语气不急不躁，道：“再过段时间，我将随灭武大军降临武星，解决宁川之后，将由我掌管武星，如若对太祖有用，我要第一时间知晓！”

    他说得坦然，不曾隐瞒，因为自信黑天魔猿无法威胁。

    黑天魔猿沉默片刻，开口道：“我掌握的绝大部分信息，以及一直追查武星隐秘的原因，来自太上神殿遗留的一座道统……”

    说着，他全面告知，十分详细。

    最后，黑天魔猿沉声道：“如何证道不朽，我是真的不知道，唯一能肯定的是，武星的混沌大道，绝对没有被毁，因为在那座道统之中，我发现一缕混沌本源之气，可我根本无法撼动，之后几次复苏时代，我都没能再见那座道统！”

    第921章 宁川是哪位准神，为什么没有一点缺陷

    听完黑天魔猿的讲述，长发青年没有离开，陷入沉思。

    他只是得知大量的资料，不等于掌握有用的信息，这也是他为什么不放走黑天魔猿的原因。



第1047节
    生灵的记忆非常奇特，强者也不例外，哪怕过目不忘，可在某个时刻，或许灵光一闪，就能将两件毫无关系的事情联系在一起，分析出关键之处。

    宁川无声注视，远在武星的眼眸微微闪烁，同样正在思忖。

    他想到首府行政大区的那座道统。

    正是来自太上神殿！

    不过，他不确定，是否跟黑天魔猿所说的道统为同一座。

    强大的势力，不一定只留下一座道统。

    隐杀楼就是例子。

    “可以肯定的是，那座道统大概率不一般！”宁川若有所思，道：“明明是在武星复苏之前开启，可武星复苏的夜晚，没有一点反应，说明程度远远不够，起码需要逼近或者正式达到鼎盛时期，才能进一步开启！”

    “只是，混沌本源之气是什么，难道是混沌大道的某种实质化的体现，不然黑天魔猿如何将两者联系在一起……”

    沉思之间，宁川不再关注房间中的一人一法灵，蔓延视线，继续之前的查探。

    不多时，宁川望见一座恢弘的大殿，位于阳核号深处，十分不凡，周围阵纹密布，能量升腾，扭转天地，呈现一片宇宙空间。

    一道伟岸的身影，格外显眼，弥漫着无尽的光与热，如同一轮炽盛的烈阳！

    宁川一眼认出，准神聂阳！

    不过，就在宁川的视线，捕捉到聂阳的瞬间，他的眼眸睁开，冰冷无情，喝声道：“是谁！”

    话音未落。

    浩瀚的威能已经席卷出来！

    轰！

    宁川的视线崩碎，失去聂阳的身影，跟着是整座阳核号，四周的成片星舰紧随其后。

    宁川没有犹豫，立即终止这次的查探。

    一念之间，散去洞察神眸的威能。

    “逃得还真快！”

    聂阳冷哼一声，眉头微微蹙起，但也没有太过在意。

    不是什么大事。

    万星神国动员举国之力，要杀一位年轻人，难免引起其他势力的好奇与窥探。

    “竟敢入侵阳核号，别让我找到，若让我确认你是哪位准神，非让你付出惨痛的代价！”

    聂阳神色冰冷，肆虐准神之威，查探四方。

    能被他当场察觉的准神，肯定不是王侯，应该跟他一样，以三品法则成就准神。

    而且，具体境界还不如他。

    或许可以找到！

    另一边。

    武星，军方总部。

    对于聂阳的想法和行动，宁川一无所知。

    此刻的他分出心神，正在感知着洞察神眸，脸上挂着一抹满意的笑容。

    虽说没能瞒过聂阳，可换言之，若他没有主动触及，聂阳这种王侯之下的准神，无法注意到他的查探！

    除非一直戒备！

    “我的洞察神眸才刚开启，等提升几个境界，再加上神性物质的暴涨，说不定可以悄无声息地查探聂阳！”

    宁川满怀期待。

    接下来，宁川把他的注意力，重新放回体内深处的那座未开启神藏。

    不过，凝视好一段时间，都没有选择开启。

    倒不是神藏出现什么问题。

    宁川有些犯难，不知道该开启什么类型的神藏。

    他现在根本没有弱点。

    法则众多，武学无数。

    攻击方面，不用多说，隐杀楼的至高传承，外加两大最强攻杀神藏，武道天眼和上苍之怒，封将的天境估计都难扛住一招。

    防御方面，万法不侵术加持混沌法则，强到让他的恒古不灭，几乎没有用武之地。

    至于其他方面，同样如此。

    论查探，刚才已经验证过了，许多上三境都要仰望！

    比藏匿？

    隐杀楼当年可是杀手神朝，对于许多猎杀的目标，都会提前送去必杀贴，可目标还是会死得离奇诡异！

    “要不……开启一种速度类型的神藏？”

    宁川苦思冥想。

    他的速度，其实不弱，非常强大。

    毕竟，暗杀属实是个高风险的工作，跑得快，通常才能活得久！

    弑神诀的配套武学之中，拥有数门顶尖的封王身法。

    但，相比于神术，封王身法逊色不少。

    最强等阶的速度神藏，想来能够弥补，可较之神术如何，孰强孰弱，不好对比。

    两者不在一个体系，只能说各有千秋。

    “速度神藏！”

    一个想法宁川的脑海，相应的感觉涌现，可他却摇了摇头。

    开启这种神藏的概率，只有五成左右。

    有些低了。

    宁川不愿一试。

    他已经连开两座神藏，这是他的最后一次机会，若是失败，或许会影响下一次的三开神藏！

    风险大于收益，得不偿失。

    最终，经过一番认真思索，宁川决定……不想了，听天由命！

    没办法。

    实力太过全面，着实难以抉择！

    而且，交由神藏自主选择类型，还有一个好处。

    如今，他连炼出神体的基础都已打好，可还没尝试过正常体修是如何开启神藏，需要感受一番。

    “这算是……神藏版本的忆苦思甜？！”

    宁川无奈摇头。

    接着，心念一动，也不准备什么，直接开启神藏！

    正常方式对他来说没有失败的可能。

    嗡！

    位于体内深处的神藏震颤，开始具现出来，它很奇特，不同于之前的五座神藏，呈现分散状态，降临宁川的多个器官。

    其中，主要集中在双肾、肝脏以及骨骼深处三个区域。

    不过，开启时间没什么变化。

    半分钟过去，成功开启！

    一股神性物质涌现出来，跟其他五座神藏产生的神性物质融合，进行质变，进而淬炼宁川的身体。

    与此同时。

    刚开启的第六座神藏迸发神光，流转四肢百骸，苍茫而恢弘，开始恐怖的淬炼！

    强度急剧暴涨！

    相较于之前开启恒古不灭神藏，还要猛烈许多！

    显然，某种最强的身体神藏！

    很快，宁川的身体出现变化，通体无暇，流淌体内的血液，犹如熔化的黄金，璀璨无比，弥漫着澎湃的盎然生机！

    “嗯？！”

    宁川目光怔了怔，隐约想到某种古老的身体神藏，略一感知之后，确认了他的猜测！

    第922章 宁川：我有多强？这么说吧，准神惹我，我能在他坟头蹦迪

    对于自己的第六座神藏，宁川十分肯定，如果让世间的体修选择，九成以上的生灵，都会选择这座神藏，而非号称最强身体神藏的恒古不灭！

    因为，这座神藏，名为“长生”！

    单从名称不难推出主要能力，提升生灵的性命！

    若能修炼到极致，可以提前拥有部分真神之威。

    即，长生不死！

    不夸张地说，一旦悟出长生神藏，半只脚已经踏入真神的领域。

    对于修行而言，最大的敌手，终究还是无情的岁月！

    哪怕强如王侯，只手遮天，一吼碎星，主宰无数生灵的命运，可放在无垠的时间长河，终究不过一堆泥沙，会沉没在河底，被后来的泥沙逐渐掩盖，直至完全消失在历史之中，无人知晓。

    “我现在的寿命大限……三亿年？！”

    宁川意外挑眉。

    这已经超过许多准神！



第1048节
    宁川不禁感慨，道：：“难怪有句戏言，永远不要招惹拥有长生神藏的体修，哪怕实力远不如你，不然等到无数年后，对方会在你的坟头大摆筵席，宴请你的子孙后代，彻夜狂欢，歌舞不停！”

    不过，宁川心中清楚，三亿年的寿命上限，主要跟他自身有关。

    一方面，已经掌握诸多最强神藏。

    另一方面，蜕凡境打下的根基太强，体内没有一点凡性物质。

    换成其他体修，开启长生神藏的效果，十不存一，需要修炼到很高的境界，才能拥有准神级别的寿命。

    “增加寿命，只是长生神藏的能力之一，属于被动功效，另外还有其他多种能力！”宁川脑海中浮现相关的信息：“名声虽不如长生，可功效照样逆天，比如……无限精力！”

    无限精力，并非单纯的夸张说法！

    长生神藏，可以大幅度提升生灵的耐力，境界越高，增幅越恐怖！

    而这，跟增加寿命一样，还属于被动效果。

    最重要的是，长生神藏平日里可以积累神性物质，等到需要的时候再不断释放！

    要知道，掌握长生神藏的体修，寿命可都长得可怕！

    一次闭关数万年不足为奇！

    多年积累下来……说是无限精力，名副其实！

    真比拼耐力，神明都要退避三舍！

    “长生神藏的无限精力，外加恒古不灭的复生，双管齐下，我真是想死都难！”

    宁川咧了咧嘴。

    他仿佛已经看到，当未来有生灵兴奋打破他的防御，可却发现他的不断痊愈的身体时，眼中是何等绝望！

    嗡！

    这时，宁川身体一震，体内的神光消失不见，恢复平静。

    长生神藏正式完成淬炼！

    宁川捏了捏拳头，可下一刻，眼中浮现一抹惊骇之色。

    他知道，他的力量，以后无需再用数值衡量。

    因为已经没有意义！

    手摘星辰，掌捏日月，对他来说，已经算不上梦想，是正在发生的现实！

    “内卷有些严重啊，我的原修实力，才拉开差距几天，就被体修实力迎头追赶！”

    宁川止不住笑意。

    原本，他只是想开启洞察神眸，为联邦民众增加一道生命的保险。

    可最终的结果给了他一个巨大的惊喜！

    实力再次迎来一次质变！

    “以后开启神藏，可以适当的顺其自然，说不定能再遇到意外之喜！”

    宁川笑着决定。

    接着，他收拾心情，分出一缕意念，探入体内深处。

    那里，一座神藏出现在宁川的感知之中，对比上一次的查探，相当模糊。

    说明现阶段难以开启。

    这在宁川的预料之中，他没有在意，查探模糊感消散的进度。

    时间不长，判断出下一次开启神藏的时间。

    大约在三个月后。

    三个月的时间，对于宁川来说，其实算很长了。

    毕竟夺得镇狱道统距今不过半年！

    但，若换成其他体修，哪怕是镇狱府的历代神子神女，都短得不能再短，说是比肩闪电不为过！

    “现在是七月初，再过三个月，都快要入冬了……”宁川暗自沉吟，倏地目光一闪，摇头道：“不对，没考虑全面，不需要那么长的时间！”

    宁川意识到一点，他的六座神藏，只有恒古不灭使用了加快修行的资源。

    等到马道山把相应的资源送来，自然会加快进度！

    “另外，马道山的渠道，终究有限，等我带给宇宙广播集团足够的利益，可以通过他们，购买比肩一品法则悟法之灵的体修资源！”宁川眼神泛光，轻声自语，道：“说不定，凛冬降临之前，我的神藏可以上两位数！”

    这种修行进度，若是成真，恐怖绝伦，可对宁川而言，不算夸张。

    接下来三天，一闪而过。

    时间来到7月6号。

    武星一如既往地，波澜不惊。

    不过，外界早已沸腾，随着时间地流逝，没有恢复平静，反而越发轰动！

    无数生灵知晓，灭武大军，远征在即！

    ……

    那处山间小亭。

    姜洛水读完情报部门送来的信息，眼神微微一变，正要联系宁川的时候，青梦的讯号拨通过来。

    姜洛水选择接通，随口道：“梦儿，等我一下，我给宁兄发送一条信息，万星神国的灭武大军，将会在明日降临武星！”

    说着，姜洛水用意念操控通讯器，飞快编辑。

    其实，按照主播和宇宙广播集团的关系，宁川无权得知情报部的信息。

    哪怕出资购买，都要经过层层审批。

    不过，姜洛水在宁川身上下了重注，不愿见他殒落，加上又有结交的念头，一直帮忙搜集灭武大军的情报。

    同时，宁川还有岳昊当作间谍，帮他搜集一些基础情报。

    某种程度上，宁川对于灭武大军的了解，可以说，仅次于为首制定战略的聂阳等人。

    姜洛水一边编辑情报，一边看向青梦，吩咐道：“明日，灭武大军降临武星，宁川肯定会全心应对，难有时间直播。

    不过以我对他的了解，过后的几日，虽然同样危险无比，可他大概率不会放过万灵关注的机会。

    你注意留神，一旦见他直播，立即找人造势，加大推送力度！”

    青梦抿了抿红唇，道：“宁川当日直播我都不奇怪！”

    听到这话，姜洛水有些意外，道：“为什么？”

    青梦说出来意，直言道：“就在刚刚，武星的联邦发布声明，要向降临武星的所有生灵，征收税费！”

    “哪一种？”

    姜洛水怔了一下，道：“宁川想要全面征收探索道统的入场费？”

    她清楚，联邦的这份声明，肯定来自宁川的授意。

    “确实是一种，不过是每一种！”

    青梦加重语气，这也是她心情复杂的原因，道：“宁川那家伙，简直胆大包天，直接制定了一部完整的税法，比许多字典都厚，里面涉及的诸多税款……”

    青梦顿了顿，似乎不知如何形容，过了好一会才道：“就离谱，其中一条甚至规定，降临者呼吸空气都要交税！”

    第923章 大军压境，宁川背负苍生，悲壮一战？

    听完青梦的言语，姜洛水整个人直接愣住。

    她没见过宁川几面，可看人很准，同时为了结交，又专门了解过宁川。

    姜洛水基本上可以肯定，宁川不在意外界的看法，对于颜面的得失，也不重视。

    可既然如此，当下的危急时刻，为何要发布这部看起来异想天开的税法，总不能是真的以为可以成功执行吧……

    “他究竟想做什么？！

    姜洛水心潮起伏，向来以镇定果决著称的她，竟难以平静！

    同一时间。

    被这部税法震动的生灵，远不止姜洛水一人。

    要知道，宇宙多地都在关注武星，想要见识武星王者与万星神国的争锋，正因此，当联邦的声明发出，如同一场滔天的风暴，迅速肆虐开来，引发巨大的轰动！

    “怎么说呢，资本家读了宁川制定的这部《降临者全面税》，身上都要绽放道德金光，属实大善人！”

    有人忍不住调侃，觉得三观备受冲击！

    “太夸张了吧，那个空气税是有些离谱，可对于降临的天才，闭息多年不是问题！”

    “呵呵，没读完吧，税法193条第5则规定，降临者进入武星，将会造成挤压空气的情况，引发大气紊乱，故此需要缴纳大气紊乱税，费用与第1则使用空气税相同！

    还有，再补充一下。

    隐匿虚空也没用，下面的第6则法条规定，潜行、瞬移、打出空间裂纹，容易引起武星空间不稳，需要缴纳破坏空间税，且这笔税费，按次收取！”

    “这……真是长见识了，只听闻过雁过拔毛，今日竟然发现，有人竟能雁过只留一根毛！”

    各种言论接连不断，热度极高，横扫诸多神国和王庭。

    不过，相较于调侃税法的内容，更多的生灵，跟姜洛水一样，更加在意宁川为何颁布这么一部形同虚设的税法！

    没人觉得宁川可以成功执行。

    哪怕没有灭武大军的围杀，又该如何收税？！

    武星只有宁川一位强者而已！

    最终，经过无数生灵的议论、分析以及拆解，得出几个相对靠谱的结论，迅速流传开来。

    一来，是对阴烛行为的不满发泄。

    毕竟，武星的复苏时代，属于年轻一代的争锋，角逐出诸强与霸主，可阴烛一介真神，亲自下场对付宁川，未免过于以大欺小！

    说难听一点，有些不要脸！

    宇宙竞争的确实残酷，盛行丛林法则，可并非没有规矩，阴烛的行为，绝对越线了！



第1049节
    只是武星已经没落，整体实力羸弱，没法反制。

    二来，敲山震虎，通过诸多税法，威胁灭武大军，不要把事情做绝！

    宁川同样可以不择手段！

    三来……

    相应的几个结论，反响热烈，得到大范围的认可。

    另一边，集训完成的灭武大军，听闻之后，基本上全部同意，这跟他们的猜想相差无几，不认为宁川是真的想收税。

    “死到临头，还敢讥讽国主，胆子倒是大！”

    一名神子冷笑，早就不爽宁川的种种行为，如今国主举国之力镇杀宁川，正合他意！

    “我倒觉得，这是宁川自知命不久矣，想要迸发最后的璀璨！”

    “原因无妨，只问生死！”

    “国主不计代价，连皇族的底蕴动用多件，只要没到星云境，哪怕是霸主级势力培养的妖孽，被我们组建的远征军遇到，都要殒落，更别说一个没落之地的王者，算得了什么！”

    聂阳让灭武大军休整一天，调整状态，增强征战的肃杀之意。

    因为联邦颁布的税法，效果如虎添翼，军中的氛围变得剑拔弩张，仿佛只需一个火星，即可彻底引爆！

    一天很快过去。

    翌日，7月7号。

    北半球的武星，风起云动！

    清晨，天色还没亮，通过洞察神眸监控全球的宁川注意到，诸多秘境的入口闪烁，一道道身影浮现，大半都是熟面孔，已经降临过武星的神子圣女。

    另外，还有不少陌生的生灵，主要由新的神子圣女以及阴家的护神卫构成。

    灭武大军，到了！

    他们没有大张旗鼓，非常谨慎，全部潜行，暗中汇合，朝着联邦方向进发。

    不过，对于宁川而言，再清晰不过。

    “罕见的凉快天用来杀人……却也合适！”

    一道淡漠的呢喃声响起，还没消散，宁川的身形已经不见。

    以一人之力，前去迎击万人大军！

    因为知晓大致的降临时间，宁川早已收回十道法身，将会全力以赴。

    中途，当宁川确定，灭武大军已经逃脱不了时，打开通讯器，联系姜洛水，平静道：“灭武大军已经降临武星，我将会开启首次直播。”

    闻言，姜洛水暗自屏住呼吸，有些震惊，没想到真让青梦说对了！

    宁川确实胆大包天，当天就要直播！

    这可是最危险的时刻！

    “没问题，相关的准备工作，早已做好！”姜洛水素养极高，没有外露情绪，征求宁川的意见，道：“以绝地逃亡为卖点怎么样，我提前做过问卷，许多生灵都想见证……”

    “不是逃亡！”

    宁川摇了摇头，直接打断，指正道：“我会直面灭武大军，交战的大致位置，会在联邦的边境线以外。”

    “直面灭武大军？！”

    姜洛水听得头皮发麻，像是被闪电击中，不禁打了个颤栗！

    这个回答，她万万想不到！

    “呼！”

    深吸一口气，姜洛水让自己强行回过神来，尝试劝说，道：“宁兄，我知道你拿到隐杀楼的弑神楼，可灭武大军的手中，同样携带诸多杀器，很多都是来自阴家的底蕴，至少能抵消弑神楼的威能！”

    言外之意，宁川遇到的最好情况，也会遭到上万名降临天才的围杀！

    “我有把握。”

    宁川没有过多解释，交代几句之后，挂断通讯。

    那座山间小亭。

    望着眼前消失的挺拔身影，姜洛水心中泛起惊涛骇浪，被宁川的言行举止惊住，震撼无比。

    不过，她还是按照宁川的要求，开始造势。

    很快，关注宁川的无数账号，全部收到即将开播的提示信息。

    没关注的用户，大范围地收到推送。

    宁川的直播间，出现在直播平台最显眼的推荐位。

    直播的主副标题，全由姜洛水亲自编写，引人注目。

    “真神必杀，大军压境！武星王者，背负苍生，誓死不退，绝地反击！”

    这是主标题。

    下方还有类似简介的副标题。

    “当真神举国之力要杀你，并以无数同族逼迫死战，你会如何？

    独善其身？

    还是背负苍生！

    昔日的辉煌烟消云散，武星沉寂三十亿载，等来的这位绝代王者，无惧真神之威，选择用自身的血与骨，逆天而行！

    谱写一首可以映照历史长河的战歌！

    势必要再现往昔荣光！！！”

    姜洛水采用了较为悲观的笔法。

    一方面，她确实想不出来，宁川如何解决灭武大军的围杀，因此有所保留，想为宁川留下缓冲的余地。

    另一方面，则是为了热度，悲壮的角色，往往更有看点。

    事实确实如此。

    宁川还未开播，单是两个标题透露的信息，已经引爆宇宙，各地的生灵，莫不震撼！

    第924章 以一人一身，立血肉长城

    “宁川要跟灭武大军正面交锋？！”

    当得出这个结论，无数生灵心神颤抖，忍不住颤栗，像是被闪电击中，无法相信宁川的行为！

    这是一种可以震撼世间的壮举！

    或许谈不上绝无仅有，可考虑到宁川的天赋因素，古今加起来，都没有几起！

    真神俯瞰万古，从来不是一句空话！

    一些古老的强者内心不宁，回想起辉煌时代的武星。

    同样地无所畏惧。

    宇宙霸主的地位，可不是来自生灵评选，灭掉一方真正的霸主级势力，取而代之！

    而且，不是达到鼎盛状态才对抗，本土生灵最高不过真神时，双方已经起兵戈，历经无尽血战，期间多次险些被对方的不朽屠掉，可最终挡住，一路强势崛起，成就武星霸主之名，威压宇宙星海！

    当年的强者，早已尽灭！

    可那种“不朽真神亦有何惧”的精神，似乎遗留下来，被武星的这位王者继承！

    但，对于宁川的做法，反对的声音也不在少数。

    “糊涂啊，武星的生灵，又没有辉煌时代的资质，怎么能比得上一位绝世天才，苍生皆灭又如何，总归要全部化作累累白骨！”

    有人摇头叹气，并没有恶意，只是为宁川感觉惋惜，觉得他正中阴烛神旨的目的，要以自身的性命，换取武星苍生的安全。

    “让人恼火，宁川为何要做出这等选择，没有他的庇护，武星生灵哪怕能活下来，也将如同牲畜！”

    “没落之地的王者，不舍弃一切，拿什么换得璀璨的未来！”

    不少观众捶足顿胸，感觉憋屈，怒其不争。

    “我不同意，宁川……平乱天王，在我心中，他担得起天王的称号，武星当年的强者若是逃窜，肯定能活下来不少，可他们为什么没有这么做！”

    “总有些事情，不会以价值来衡量！”

    多地沸腾，各大社交平台，论坛以及宁川直播账号的评论区，几乎吵翻了天！

    争论之中，数不胜数的生灵涌入宁川的直播间，焦急而期待！

    他们知道，这可能是武星王者的落幕之战，将以生命为代价，迸发最为绚烂的光芒！

    许多年后，都会被人提及！

    ……

    另一边。

    远在阳核号的聂阳，通过情报部的汇报，也得知宁川直播的消息。

    “主动迎战？！”

    聂阳目光闪了闪，略感疑惑，有些想不通。

    不过，他没有通知远征的灭武大军，因为就在前一刻，跟随大军一同降临的洪波殿下刚发来消息，已经发现宁川的行踪，双方即将爆发血战！

    如今通知也来不及了，没什么实质的意义，又不可能撤回灭武大军。

    “嗯？！”

    突然，聂阳察觉到，宁川的直播间，不再漆黑一片，开始呈现立体的画面！

    宁川开启了直播！

    同一时间，除了聂阳之外，还有直播间的无数生灵，清晰地望见这一幕。

    太阳还未升起，阴沉如铅的苍穹无边无际，映照得海洋都格外漆黑，唯有随风而起的大浪砸击，才能溅起零星的雪白，可在昏黑的天色下，几乎微不可查，连看清都难，更别说映照周围的环境。

    宁川行走海天之间，只有一人前往。

    他的身后，隐约可以望见联邦广袤的大陆，因为距离太远，万家灯火遥不可见，只有微弱的光芒，来自栉风沐雨多年的灯塔！



第1050节
    在他身前，惊涛骇浪，击天而起，为他而来的灭武大军开始现身，不再潜行！

    上万道身影一同浮现，压迫感十足！

    这个人数，其实不算太多，联邦稍微大一些的住房小区、学院校园，可以轻松容纳。

    达不到遮天蔽日的效果。

    但要知道，这一万多人，基本上汇聚了万星神国最强的年轻一代！

    最弱的存在，都至少掌握一种三品法则！

    宇宙的许多生命古星，从出世到死寂，都孕育不出一位！

    此刻的武星，存在上万！

    轰轰轰……

    随着他们现身，运转法则，恐怖的威势开始肆虐，几乎要把整座汪洋掀飞！

    升腾的海啸高达数万丈，接天连地！

    一个个强大无匹，构成军阵，浩浩荡荡地向前压去，裹挟着各种景象，如同末日降临，映衬得只有一人的宁川，越发地孤独和凄凉！

    宁川没有退让，无声地前进！

    给人的感觉，要以一人之躯，铸就血肉长城！

    就像是英雄最后的挽歌！

    不少柔弱的女性观众已经内心酸涩，有流泪的冲动。

    见惯生死的强者，同样情绪起伏，觉得震撼。

    “我真的有些难受，该死的贼老天，宁川好歹是一位王者，落幕时刻，就不能给一个好天气吗！”

    “人间七月生伤悲！”

    “没落之地，终究会有太多无奈，再辉煌的传奇不过流星一闪，太短暂了！”

    “宁川，我们未曾相识，可你的十八岁，真的很璀璨，一路走好！”

    汇聚无数观众的直播间，氛围变得以沉闷为主。

    一位年轻王者中途殒落，还是为同族主动赴死，难免让人觉得心生悲伤，不愿见到。

    唰……

    宁川身若疾电，独自一人，杀向灭武大军。

    对于诸多观众的交流，并不知情。

    早在开启直播后，他就不再关注，一路征战到今天，全力以赴的道理，再熟悉不过，没有必胜的把握之前，不会轻视任何一场生死战！

    “杀！”

    面对宁川的进攻，灭武大军自然没有退让的道理，正面迎击，准备硬撼！

    辽阔的战场，没有额外的限制，绝对实力的碰撞……

    一种种条件，都太完美了！

    在他们的征战计划中，是最理想的情况。

    没想到竟然能真的发生！

    而且还在降临之日！

    “说实话，宁川有点把我整不会了，这一幕着实想不到！”

    “本以为真能舍弃武星，高看他了！”

    “我有些好奇，宁川怎么能发现我们的踪迹，恰巧碰上？还是硬生生查探出来？”

    “不管怎样都无所谓了，人死万事休！”

    这支军队的成员，终究不是真正的士兵，短短几日的集训，再加上天才难以避免的傲意，无法做到绝对的纪律森严，好一些人暗中谈论，不过收到护神卫的命令后，全力爆发打出攻击，不敢有一点大意。

    他们知道，今日殒落的天才，绝对不止宁川一个，将会有人陪葬！

    第925章 世间昏暗，我手中之剑，就是光明

    轰！轰！轰！

    灭武大军的成员，没人想死，打出的攻击格外恐怖，数千道杀招撕裂长空，弥漫着浩瀚的威势，浩浩荡荡！

    毕竟，宁川只是一人，周身空间有限，又位于他们的正前方，不足以让上万人一同攻击。

    需要等到将宁川包围，才能展现大军的全部战力！

    不过，数千道攻击已经足够恐怖，几乎挤满天空，刹那间横空而至，淹没宁川的身形！

    连信号牌都捕捉不到。

    无数观众只能望见漫天的攻击，不禁绷紧心神。

    宁川则很平静，面对封堵四周的数千道攻击，他的双眸齐变，左眼异象横生，释放天威，右眼闪过神光，深邃如渊！

    顿时，迅猛无比的攻击变得缓慢无比，几乎陷入停滞！

    当然，这种变化，只出现在宁川的眼中。

    他一同运转武道天眼和洞察神眸！

    前者为战斗而生，可以显著放缓攻击的速度，分析本源，找出薄弱之处！

    后者作为最强的查探神藏，更是直指万物根基，勘破一切虚妄！

    两大眼之神藏的加持下，宁川的眼力可想而知！

    最快的一道攻击还没落到他的身上，就已找到多道突破路线，选择其中最为合适的一道，直接前往。

    因为攻击数量太多，难免碰到几道。

    可宁川都不需要主动防御，根本破不了防，单靠身体即可轻松承受！

    嗖！

    一道流光闪过，宁川的挺拔身形显现，把诸多攻击抛在身后。

    对于拥有两大眼之神藏的他来说，躲闪攻击谈不上多难，一定程度上，就像是听着导航走迷宫。

    可在现场的灭武大军以及直播间的无数观众看来，宁川的这次躲闪犹如鬼魅，无法理解！

    一次瞬移竟然避开所有攻击？！

    的确，

    瞬移不难。

    本质上就是空间穿梭。

    只要掌控具备空间属性的奥义，连法则都不用，可以轻易施展。

    可问题是，数千道强大的攻击，已经把附近的空间全部震塌，瞬移根本没用，躲避不开！

    诸多视线泛起茫然之色！

    尤其是灭武大军的一些神子圣女，格外不解。

    这场针对宁川的围杀之中，灭武大军各司其职，他们负责的任务，就是阻挡宁川瞬移！

    可为何还会发生？！

    宁川自然知道，但不可能解答，掠空而行，杀到近前！

    这时，响声震天！

    咚咚咚――！

    数千道攻击轰进海面，激起滔天巨浪！

    整片汪洋都被掀翻了！

    若非是武星，又已复苏，换成其他普通的生命古星，地壳都会碎裂，造成全球范围的大地震，几乎等同于灭世！

    宁川眼神冷漠，毫不在意，单手一握，高举一道煌煌剑光，释放无尽的炽烈光芒，璀璨无比！

    十万里长空都被照亮！

    太阳未出，世间昏暗，宁川手中之剑，就是光明！

    轰！

    光芒之中，夹杂着一种恐怖无比的法则波动，肆虐四方，让人毛骨悚然，止不住地心悸！

    这是弑神诀演化的一种杀伐！

    不过，宁川暂时不想引起各方不朽的注意，没有显露无极法则，但也不是全部隐藏。

    刻意压制地太狠，影响弑神诀的威能。

    对他的直播事业也不利。

    相同的条件，实力越强，肯定越容易引发关注。

    故此，宁川显露的程度，距离完整的一品法则，只差最后一步！

    刨除武星没落的影响，对比上三境之前悟出一品法则的天才，基本上可以画等号。

    轰！

    煌煌剑光斩落，泯灭一切黑暗，天穹与大海之间，只有宁川手中的一柄剑，惨烈而霸道，仿佛可以杀死神明！

    上万人的灭武大军周身刺痛，如处凛冬朔风之中，疼得直入骨骼！

    特别是煌煌剑光斩向的那些成员，更是升起惊恐之情。

    并非他们胆小懦弱！

    宁川的实力，相对于灭武大军的个体，已经达到生命层次的碾压！

    不过，这支军队不是乌合之众，由各大势力的神子圣女以及阴家的护神卫组成。

    无一不是人中之龙！

    随着护神卫发出指令，万名成员立即行动。



第1051节
    或是打出攻击，拦截煌煌剑光。

    或是动身绕后，准备把宁川封进包围圈，不给逃离的机会！

    可下一刻，诸多灭武大军当场愣住，胆战心惊！

    宁川打出的煌煌剑光，是实打实的神术，速度极快，拦截的攻击大约只有两成命中。

    灭武大军胜在基数大，两成左右的比例相当不少。

    足有近千道！

    可是，面对煌煌剑光的斩杀，简直如同纸糊，被摧枯拉朽一般泯灭，根本抵挡不住！

    唯一的作用，就是消耗一些威能，降低一部分剑速。

    对于下方的灭武大军，聊胜于无。

    照样躲闪不了！

    轰！

    这一道煌煌剑光落下，迸发骇人的杀伐，人为的防御毫无作用，直接把上百位神子圣女的保命重器打出来。

    换言之，若非这些神国赐予的防御器具，全会被杀！

    不过，还是有十多人坠落大海，生机全无，已经变成尸体。

    他们遭到宁川的故意针对，保命重器都没扛住，被弑神诀击穿，当场死亡！

    这些人的身份以护神卫为主。

    通过姜洛水和马道山送来的情报，宁川知道，灭武大军的指挥人员，基本上由护神卫担任。

    杀掉领头的存在，将会更容易解决。

    他要全力以赴，这是一场生死厮杀，但不只限于他一人，还关系到整座武星的未来！

    呜！呜！呜！

    十多道尸体自由坠落，压迫出剧烈的劲风，只是对比当下世界末日般的环境，毫不起眼，可听在灭武大军的耳中，沉重无比，如山似岳！

    所有成员变了脸色！

    无论是年轻的神子圣女，还是身经百战的护神卫，全不例外，都不平静。

    眼前的一幕，不在他们的预料之中。

    相较于最坏的打算，还要远远超出！

    宁川只是一剑而已，竟然摧毁近千道的攻击，还打出上百人的保命重器，最后更是暴力地强杀十多人！

    如果灭武大军没有外物，宁川一剑能斩多少？

    三百？

    五百？

    还是八百……

    一股冰冷的寒意，爬上许多人的心头，没法压制下去，他们意识到，宁川的实力，绝对超越此前的一切推算！

    今日，将要死很多人，染红整片海域！

    第926章 这算哪门子的王者落幕，天骄榜都要把你的名字加大加粗

    轰！

    光明重现，寒意惊天，灭武大军的恐慌，影响不了宁川的杀伐，当弑神诀的威能展开，那道照亮世间的煌煌剑光，再度出现！

    “以军阵攻杀！”

    一名身着战甲的护神卫厉声暴喝，震动四方。

    身为阴家的铁血私军，他对于死亡的心态，要好过诸多神子圣女。

    灭武大军闻声而动。

    一部分跟之前一样，展开防御，全力抵挡煌煌剑光。

    距离煌煌剑光较远的成员，命中的可能性太低，选择攻击宁川，希望可以通过这种方式，逼迫宁川有所忌惮，保留一些实力用以防御。

    但，宁川的实力远超众人，打出的攻击又是神术，远比灭武大军的反击要快，根本不用收敛。

    轰！

    宁川一剑破空，贯穿天地，浩荡斩杀，直接重现上一击的效果！

    近千道的攻击被当空泯灭！

    上百人通过保命重器存活！

    十多道身影血洒长空，以护神卫为主，当遭到宁川的针对，这些保命重器，同样无用！

    不过，宁川挥剑之后，灭武大军的漫天攻击也已杀到近前，如同山洪海啸，挤满周围的全部空间！

    宁川不慌不忙，镇定应对，运转两大眼之神藏，左眼异象横生，右眼深邃如渊，释放无尽神能。

    所有的攻击，一瞬之间全被洞悉！

    宁川轻易找到一道最合适的突破路线，一步踏出，穿梭虚空，在诸多惊骇的目光之中，闪出挤满天空的攻击！

    “死！”

    宁川杀伐不停，眼神冰冷，以弑神诀演化剑光，映照天地，再度斩落！

    灭武大军只能迎击，可越是厮杀，越是心寒！

    这种硬碰硬的大战，他们占据不到上风不说，每一次交锋，都有十多人死去！

    相较于上万大军数量，十多人算不上什么。

    可问题在于，抵挡不住宁川的攻杀，太恐怖了，动用保命重器都没用！

    一剑就是十多人！

    上万人又能扛住多久，说白了，不过一千道剑光而已！

    甚至，都不用这么多！

    当灭武大军数量锐减，差距拉大，剑光的劈杀，会越来越难抵挡。

    轰！

    宁川战意炽盛，越发恐怖，一剑当空斩落，声势浩瀚，比东方的海天尽头升起的朝阳，还要璀璨耀眼！

    朝阳带来希望，剑光满是杀机！

    无尽的光明一闪而逝，又有十多道人影坠空，眼神中还残留着不甘与绝望，他们都有望上三境，长存百万载，可一死万事休，下一刻就被冲天而起的海啸裹挟，沉重地砸进冰冷的深海，消失不见。

    观战的无数生灵，几乎都要疯了！

    这场厮杀跟他们想的不一样。

    没有一点相同之处！

    不该是绝代王者的落幕之战，流尽最后一滴血，碎掉最后一根骨，也要向真神发出不甘的怒吼，这个盛世，我曾经来过，打到举世无敌，一人平定动乱，只是输给了时间，没有机会再成长！

    否则真神亦如何！

    但现实是，大战至今，宁川别说死亡，第一滴血都没流出来！

    这算哪门子的王者落幕？！

    “悲壮？绝地？死战？”

    一位备受冲击的老者以意念发言，不复平稳的心态，大声咆哮，道：“你哪怕破点皮呢，老子都算你符合条件，可无伤算怎么回事？！”

    “宁川一人冲向万人大军的时候，我的眼中充满泪水，可到了现在，实在流不下来啊！”

    “白瞎了老娘的心酸！”

    “我人都看傻了，再怎么说，那也是一万多人，更何况，万星神国的天才可不弱，三千天骄榜上一直有他们的人！”

    宇宙多地轰动，沸反盈天，震惊的观众数不胜数。

    宁川的表现，太过逆天了！

    在最为注重实力的正面交锋，竟然强势压制上万人的灭武大军！

    后者可还使用了外物！

    关注这一战的强者同样不少，他们隐约看出端倪。

    宇宙广播集团的直播能力非常恐怖，不止是简单的投影，可以一定程度模拟战斗的波动！

    正因此，这些强者的情绪相较于普通生灵，要更为剧烈！

    “天赋吓人啊，无愧王者之名，距离一品无极法则，竟然只差最后一步？！”

    一尊准神颇为感慨。

    “可惜，武星已经没落，若生在辉煌时代，有不小的概率提前掌握！”

    “顶多晚些时间，如今就达到极限，等到未来晋升上三境，掌握一品法则基本上是盖棺定论的事情！”

    “武星是已没落，宁川没有强大的背景，可三千天骄榜上，必须要有他的名字！”

    当这些强者的议论传开，引发巨大的轰动。

    一品法则，意义重大！

    若不曾拥有，境界再高也没用，跟成神无缘，终将随着时光逝去！

    可一旦掌握，将有俯瞰万古的可能！

    一个十八岁的年轻人，竟然走在许多准神和王侯的前面！

    咚咚咚――！

    到处都是大爆炸，宁川一剑挥出，裹挟煌煌神威，势不可挡，灭杀无数攻击！

    随着灭武大军展开围杀，他面对的攻击越来越多，只用躲闪已经有些不合适，有些时候，需要以力破之。

    但，场上的局势，依旧没有扭转！

    灭武大军不敌宁川一人！



第1052节
    “杀！”

    宁川眼神如电，一念之间，无尽血色的雪花飘落，悄无声息，可蕴含的杀伐，较之上一道煌煌剑光，有过之而无不及！

    血色雪花同样是弑神诀演化的杀伐！

    这门神术，并非什么剑法，而是纯粹的攻杀之术，能够根据自身的武道感悟，演化万物，可以一剑照亮世间，亦能杀人于无形！

    尤其是宁川掌握真正的无极法则，境界高深！

    雪花无声地飘洒，充斥四方，天地都被染红，映成深沉的血色！

    不断有神子圣女重创，需要保命重器才能抵挡！

    更有护神卫接连死去！

    不过，灭武大军没有乱了阵脚，跟随着一道道命令，或是进攻，或是躲闪，或是防御，有条不紊地进行围攻。

    毕竟成员的本身素养就高，再加上数日的特训，肯定拥有不低的提升。

    当然，最重要的原因，还是这些人知道，他们拥有反杀的底牌！

    真神举国之力，可没有这么好解决！

    人跟神，怎么可能对等！

    终于，又付出上百人的性命后，灭武大军找到一个合适的机会！

    第927章 一剑灭千人，一身亦无伤

    “动手！”

    一位护神卫冷声暴喝，取出一团漆黑的光球，掷向宁川的同时，以传音席卷四方，围攻宁川最里面的一圈灭武大军，跟着他一同照做！

    嗖嗖嗖――！

    漆黑的光球闪电般掠空，一共八百整，速度极快，拖曳出的余光如同空间裂缝！

    一瞬间不到，杀到宁川近前！

    紧接着，蔓延束状的幽光，相互链接，如同一座由玄铁打造的球状牢笼，把宁川牢牢封住！

    一股狂暴的波动，沿着幽光弥漫开来，摄人心魄！

    “星辰破灭弹！”

    观战的一位炼器大师识别出漆黑光球的波动，顿时变了脸色，格外震撼。

    “那是什么？”

    有人十分好奇，道：“武星的防御机制极强，强大的攻杀利器可没法降临！”

    宇宙广播集团的交流平台，以意念沟通，十分迅速。

    “一种一次性的攻杀利器，具体的效果，类似于法则炸弹。”

    炼器大师强调，单独一枚星辰破灭弹不算什么。

    天境的封将强者可以轻松抗住。

    可星辰破灭弹恐怖之处，在于威能可以相互累加，一同爆发，杀伤力拥有质的提升！

    “这种攻杀利器，看似逆简为繁，但用途主要是针对类似武星之类的环境，极难炼制，我想打造出一枚，成功率十不足一，需要消耗百年左右的时光，关键所需的材料，更是珍贵无比，万星神国一口气拿出八百枚，太过吓人了，这可是能够累加的上限，说明有可能携带地更多！”

    这位炼器大师难以平静，惊于万星神国的手笔。

    听到他讲解的生灵，同样心潮起伏。

    对于灭武大军动用外物，他们有所预料，毕竟一尊真神点名要杀宁川，肯定不会小气！

    可没能想到，竟然如此重视！

    这次围杀宁川的花费，或许够把一位绝世天才培养成准神！

    “累加威能吗？！”

    宁川一眼认出星辰破灭弹，通过两大眼之神藏，直接洞悉本源。

    不过这一次没有找到可以突破的路线。

    倒不是看不出弱点。

    而是宁川已经预测到，星辰破灭弹爆发的威能将会太快，他来不及躲闪，只能硬抗！

    嗡！

    整座牢笼震动，弥漫的波动越发狂暴，仿佛恒星坍缩到极点，让人心悸！

    见状，宁川眼眸古井无波，十分平静。

    姜洛水和马道山给他的情报，都有提及星辰破灭弹的存在，当初自忖能够抵挡，不算什么威胁。

    如今一看……确实如此！

    八百枚星辰破灭弹虽然还没爆炸，可对宁川而言，不用尝试，已经精准地判断出具体威能！

    武道天眼和洞察神眸，哪一个都能看出来！

    轰！

    下一刻，漆黑的球状牢笼炸开，惊天动地！

    单是逸散的余波，引起大片空间的坍塌，蔓延四方！

    到处都是深邃的黑暗，连光线都被泯灭，横陈在天地之间，如同一座宇宙深处的黑洞，无比恐怖！

    观战的无数生灵瞪大眼眸，聚精会神，想要第一时间得知结果。

    “画面还在，说明信号牌没毁，宁川应该没死，活了下来！”

    “不死跟抗住是两种概念！”

    “隐杀道统的弑神楼，恐怕已经认主宁川，应该能够抗住吧！”

    宁川动用弑神楼收取道统宝物的时候，被一些神子圣女望见，因为这些天火爆的关注度，不少人都已得知，觉得宁川可以凭此对抗星辰破灭弹的轰杀。

    不过相应的言论，并未引起多少认同，当即遭到一些强者的反驳。

    “外物终究是外物，跟自身的实力，截然不同！”

    有人以灭武大军举例，上万人至少携带八百枚星辰破灭弹，可付出数百人的性命，才等到一个施展的机会！

    “外物限制太多，以星辰破灭弹的迅猛，不一定来得及使用！”

    “哪怕用弑神楼挡住，可你觉得，宁川能在外物方面拼过背后站着一尊真神的灭武大军吗？！”

    上三境的强者摇头叹息，持有的观点大都统一，指出宁川的情况不容乐观。

    不是认为宁川实力弱。

    神明的底蕴太过强大！

    无需自身出面，单是通过外物，足以抹平宁川巨大的实力优势！

    这是人与神之间的差距！

    轰！

    突然，光明再现，无数道目光怔住！

    只见那处如同黑洞般的区域，一道煌煌剑光照亮天地，泯灭一切黑暗！

    这一幕，超出所有人的预料，包括灭武大军在内，八百枚星辰破灭弹的攻击才爆发，为什么就有攻击打出？！

    “不好！”

    许多神子圣女眼神骇然，煌煌剑光杀来得太过突兀，他们中的大部分人回过神来时，已经来不及动用保命利器，需要凭借自身的实力对抗！

    嗡！嗡！嗡！

    一时间，法则激荡，原力轰鸣！

    数不清的铠甲、光盾、山峰巨岳冲天而起，都是由各种顶尖的防御武学演化，声势巨大，裹挟不凡的威能！

    可接触到煌煌剑光的刹那间，无一例外，全部崩碎，通体炸开！

    那些人唯一能做的事情，就是绝望地注视着剑光，闪电般充斥他们的视线！

    早先时，灭武大军曾经胆寒过，宁川一剑能斩多少人，可因为是围杀，一直难有定论！

    这一刻，或许能够见证！

    可却不是以他们想要的方式。

    轰！

    煌煌剑光贯穿天地，猛然斩落，迸发无尽光辉，淹没下方的诸多人影！

    天地间白茫茫一片。

    等到直播的画面清晰，所有的目光全部怔住，剑光斩落的区域，只剩下十多位侥幸开启保命重器的神子圣女，悬浮在无垠的大海之上，显得有些孤零零。

    周围原本的一千多道身影，全部消失不见！

    唯有一些坠空的焦黑碎块，显示他们曾经的存在。

    联邦历1100年7月7日，沧海之上，宁川一剑破千！

    四野鸦雀无声！

    已经不足万人的灭武大军如同石化，浑身僵硬，说不出话来！

    但，最让他们恐惧的事情，其实不是上千人被杀，通过之前的交手，大致清楚宁川的强大进攻，有一定心理准备。

    灭武大军的视线，没怎么关注死去的成员，全部聚焦于之前星辰破灭弹的轰杀区域。

    那里，黑暗已经不见！

    宁川的身形显现出来，持剑悬空，席卷出的威势，炽盛得仿佛直冲九天。

    关键在于，通体无暇，没有一点伤势！

    足足八百枚星辰破灭弹，竟然没破防？！

    第928章 这一幕！你们将终生难忘！宇宙都会铭记



第1053节
    望见无伤的宁川，别说是参战的灭武大军，围观的生灵都被震得失神，无法相信眼前的一幕！

    感到不可思议的上三境强者，都不是一个小数目，俯拾皆是。

    他们十分肯定，宁川的无伤不是伪装出来，因为只有这样，才能解释那道突然出现的煌煌剑光！

    “不可能啊，怎么能够做到？那可是星辰破灭弹最高的累加上限啊！”

    之前的那位炼器大师不断呓语，几近癫狂。

    “原来如此……哈哈哈！我明白了，这是梦！绝对是梦！有幻术一道的强者对我出手，在迷乱我的神志，却不料因为老子的铁血意志，幻术崩坏，所以才出现这么离谱的一幕，现在我就要强行破开，我命由我不由天，给老子开！”

    “又疯一个，抬走吧！”

    “别开玩笑了，说真的，宁川如何做到，弑神楼难道特别强？！”

    有人真心询问，引起大范围的认同，请求强者解释。

    他们完全看不懂。

    “不合理啊，弑神楼是外物，总归存在一个使用的过程，可那道蕴含准无极法则的剑光，跟爆发的星辰破灭弹，几乎没有时间差！”

    “除非弑神楼特别强！”

    “还是讲不通，弑神楼要是特别强，以往的复苏时代，进入隐杀道统的神子圣女，没一个能活着出来！”

    多位实名认证的准神出言，不乏强大的王侯，可都判断不出原因。

    没人相信宁川是凭借实力做到。

    因为太过骇人！

    距离宁川最近的几百位神子圣女和护神卫，勉强察觉到一点原力和法则的波动，可也没敢往宁川身上联系，那超出他们的想象范围！

    “死！”

    面对有些惊慌无措的灭武大军，宁川目光森冷，自然不会选择停手，心念一闪，进一步展开恐怖的杀伐！

    唰！

    无穷无尽的血雨汹涌坠落，映得天地变色，就连风都呈现出血色，席卷四方，裹挟着血雨淹没灭武大军！

    风雨之中，呜咽的低沉声音响起，如同神明的哭泣！

    一道接着一道的尸体当空倒下，被血雨夺去生机，跟随着坠入汪洋，染红波澜汹涌的海面！

    “联手抵挡！”

    “听令行动！”

    “17号支队绕到侧翼……”

    活着的护神卫赶忙指挥，调动大军对抗，诸多神子圣女闻令而动，效果立竿见影，组织起有效的反扑。

    只是这些人的心中，已经不复之前的镇定。

    打击太大！

    本以为能够扭转战局的反杀底牌，竟然连击伤宁川都做不到！

    虽说还有一些器具，可真的能起到一锤定音的效果吗？！

    嗖！嗖！嗖！

    宁川身形闪烁，横空而行，像是恐怖的幽灵，每一次现身，至少剥夺一条性命！

    灭武大军抱着搏命的心态反击，依旧如同虚设，根本阻拦不住！

    人数降低的劣势开始显现。

    之前，宁川一剑灭杀上千成员，意义重大。

    相较于基数过万的灭武大军，这个损失的确谈不上伤筋动骨，可对宁川而言，自由度显著上升一截，施展空间更大，可以展开隐杀楼完整的暗杀之术，进攻越发恐怖，防不胜防，大有杀穿灭武大军之势！

    “天虚闪！”

    宁川眼神无情，持剑而行，运转一门纯粹的杀伐剑术，封王等阶，由无极法则创造。

    只是无声一斩，不起波澜。

    周围的八位降临天才和一位护神卫，共计九人，眼神同时黯淡下去，尸首分离！

    全被摘掉头颅！

    都没人反应过来！

    与此同时，灭武大军打出的攻击，还在中途，可宁川的身形已经不见，离开原处。

    铛！

    一位年迈的护神卫上前拦截，白发乱舞，挥动手中的战戈，沉重地砸向宁川袭来的一剑，金铁交击声中，竟然成功抗住，没被杀死，只是险些被立劈，一道血淋淋的剑伤贯穿他的肌体，几乎一分为二！

    这相当惊人！

    不过只是一个特例。

    年迈的护神卫当前虽然只位列地境圆满，可降临武星前，是实打实的星云境强者！

    自斩法则之后，连掉两个境界。

    但，对法则的理解还在，拥有越境战力，许多天境的封将强者都不是他的对手！

    “拖住宁川！”

    年迈的护神卫不顾伤势，第一时间出声下令，这是他用命换来的机会，道：“就是现在，打出玄重山！”

    闻言，周围的八十一位护神卫，全部当空结印，通体放光。

    咻咻咻……

    八十一座青铜山岳飞出这些护神卫的身体，冲天而起，途中迎风暴涨，把整片苍穹都覆盖，隔绝光线，扩散无形的力量，闪电般落向宁川所在的区域，如同汪洋倾塌，海水倒灌，不给躲闪的空间！

    皇族秘器之一，玄重山！

    非常不凡！

    曾经把一尊准神活生生困死！

    当然，之所以能够送入武星，跟降临的诸多护神卫一样，进行了不可逆的严重破坏！

    认出玄重山的观众，心神颤动。

    他们意识到，阴烛为了镇杀宁川，简直不择手段。

    可放在眼下的战局，这些之前看似用不上的安排，反倒显得阴烛高瞻远瞩，有先见之明！

    不然灭武大军的下场，已经可以提前下定论。

    全面溃败，折戟武星！

    武星的当代王者，着实打破认知，强得恐怖！

    宁川目光扫视，没听说过玄重山。

    这一器具由护神卫携带，情报保密森严，并未外泄。

    不过，当宁川的眼中神光一闪，立即全面洞悉。

    一种封禁器具，内部蕴含一品力之法则的部分威能，可以渗透一切空间，无限挤压，既能封锁四方，又能限制目标的行动。

    轰！

    下一刻，玄重山的无形力量降临，压在宁川身上！

    正如方才的观测，有一种束缚的效果，不过给宁川的感觉，谈不上多么沉重。

    当然，不是玄重山不强，宁川的肉身太过强大！

    “进攻！”

    所有的护神卫一声令下，天地震动，虚空坍塌，近万道攻击破空杀出，浩浩荡荡，宛若洪流！

    另外还有八百枚星辰破灭弹闪电般跟随，弥漫着狂暴的波动，一同前往！

    皇族奉阴烛之命行事，不想给宁川一点生机！

    宁川面无表情，双眸再度变化，两大眼之神藏一同运转，同时调动混沌法则，施展万法不侵术。

    玄重山的压制，他可以承受，可总归会对速度有影响。

    唰……

    万法不侵术的威能无声展开，化作一道透明的光罩，把玄重山的无形力量全部隔绝，连一丝都穿透不进来！

    这门防御武学，可不止针对单纯的进攻！

    “万法不侵”的名称不是没有缘由！

    不过，现阶段总归只是第四层境界，如果灭武大军的攻击一同命中，宁川清楚抵挡不住，将会突破消融转化的上限，但灭武大军不是一支令行禁止的森严军队，才搭建起来没几天。

    加上星辰破灭弹的万道攻击看似遮天蔽日，实则有前有后，存在明显的时间差。

    其实，哪怕真的能一同爆发，宁川亦然无惧。

    他又不是活靶子！

    可以通过身法，主动创造时间差，让万法不侵术消融转化！

    嗖！

    面对漫天袭来的攻击，宁川一往无前，强势而上，如同一柄戮仙的飞剑，杀向灭武大军！

    于是，灭武大军和宇宙的无数生灵，望见了终身难忘的一幕！

    第929章 只是有望百大？

    砰砰砰――！

    沉闷的声音连成一条线，听不出频率的起伏！

    宁川横空而行，周身三丈充斥着万法不侵术的威能，把途中袭来的攻击全部消融转化，十分轻松，根本不需要全力催动，单靠转化的能量，足以在相当一定程度上维持万法不侵术的防御。

    可在外人眼中看来，漫天攻击杀到宁川身前，全部诡异地消失不见！

    无论从哪个方向，无一例外！

    哪怕提前引爆攻击，照样没用，就像是被无底深渊吞噬，无法触及宁川！



第1054节
    对方的周身三丈，如同绝对的禁区！

    万法不侵！

    这一刻，望着宁川的无数生灵，终于都明白了，宁川为何可以无伤地抗住星辰破灭弹，同时又打出灭杀千人的一剑！

    实力使然！

    单靠自身的防御之力，足以抗住灭武大军的全部攻击！

    着实是一个简单到不能再简单的答案！

    可蕴含的意义，让所有生灵无法平静！

    不同的是，宇宙各地的观众，主要是震撼、惊讶、难以置信……

    灭武大军心中的情绪，以惊恐慌乱为主！

    尤其是他们清晰地感受到，宁川席卷出的法则波动，浩瀚苍茫，不可揣测，仿佛就是宇宙本源的具现！

    强二品法则跟其一比，黯淡无光，云泥之别，不在一个量级。

    甚至压根不配相提并论！

    让人发自心底生出恐惧！

    “这是……一品法则？！”

    不少阅历非凡的降临天才如遭雷击，颤抖地出声，引发灭武大军的骚乱！

    宁川面无表情，趁乱杀出！

    “不――！”

    见到宁川逼近，一位来自昊阳级势力的天才绝望嘶吼，已经有些崩溃，不断重复道：“不可能是一品法则！不可能是一品法则！武星的生灵为何能掌握一品法则！”

    附近的护神卫眼神难看，暴喝道：“不想死就镇定！”

    闻言，那人勉强恢复神智，跟周围的十多位成员相互对视，眼中闪过一抹决然之色。

    轰轰轰……

    下一刻，他们祭出各自的一枚法则之心，当空引爆，以自断前程为代价，想要拖住宁川片刻，撑到大军的支援抵达！

    不得不说，这是一种悲壮的行为，十分惨烈！

    可宁川的防御，放在当前的武星，是绝对的！

    十多枚法则之心的爆炸，造成杀伤为……零，山呼海啸般的轰击，没能让宁川的发丝扬起一缕！

    宁川一闪而过，未曾看他们一眼！

    可当宁川掠过，这十多人的身体，无声地崩解，如同光雾一般飘散，消失在天地之间！

    诡异而恐怖！

    灭武大军的骚乱，进一步蔓延！

    “不准乱，武星已经破败，不会出现一品法则！”

    一名长发青年高声喝止，英武不凡，正是宁川在阳核号见到的洪波殿下，他并非大军统领，可皇族的身份，使得他的地位天生超然。

    周围的护神卫配合他的命令行动，同样出声指挥。

    可效果并不理想。

    诸多神子圣女没法相信这些言语，宁川席卷的法则威势，到处都是，被他们清晰感知，相较于之前煌煌剑光蕴含的波动，还要恐怖一截！

    这不是一品法则是什么？！

    事实上，除了灭武大军，许多观战的生灵，坚信宁川掌握一品法则！

    这种想法谈不上错。

    只能说是误打误撞。

    宁川连无极法则都没展现，更别说意义更深的混沌法则，肯定不会暴露。

    而且考虑到后者的特殊性，宁川显露的程度，都不是只差一步，距离完全悟出还很遥远。

    但混沌法则的根基太强！

    宁川部分的展现，也融合了五六十种基础法则！

    虽然没有完整法则最终成型的质变，但对比那些三四十种的一品法则，孰强孰弱，难以盖棺定论！

    正因此，各方的争论，几乎天翻地覆！

    “今天哪怕是不朽来了，它也得是一品法则，我说的！”

    一名年轻天才态度笃定，道：“昔年，我见过三千天骄榜靠前的一位强者，他的准一品法则，让我感到的压制，跟现在的宁川分庭抗礼！

    但要知道，宇宙广播集团的直播，并非让人到场观战，只是一种模拟，存在失真的效果！

    宁川的实际压制，必然远远超出！”

    他的言语有理有据，引起大范围的附和。

    毕竟，一品法则高高在上，罕有生灵亲自见过，只能类比推算。

    不过，反对的声音也不少，主要来自大势力的天才，他们知晓一些修行隐秘。

    “不可能，绝对不可能！”

    “辉煌时代已经不在，武星的生灵，天赋再强，上三境之前，无法掌握一品法则，这不因人的意志而改变！”

    “不是真正的一品法则！”

    两方观点激烈碰撞。

    最终，一位执掌一品法则的王侯出声，终结这场争论。

    “不是一品法则，胜似一品法则！”他以意志发言，语气十分凝重，道：“宁川掌握的一品法则，确实还未完整，可却是混沌法则，有99种法则融合而成，宁川至少融合过半！”

    这位王侯强调，混沌法则融合过半的难度，超过许多一品法则！

    一时间，多方震动，像是经历一场灭世级别的风暴！

    无数观众莫不惊骇！

    一些不问世事的真神，都开始现身，关注这场战斗，或者更准确地说，关注宁川本人！

    “混沌法则……最古老的一品法则，宁川真的要逆天！”

    “不是标题党，武星辉煌时代的荣光，将要重现世间！”

    “之前以为宁川想进三千天骄榜，起码要拎着礼物登榜，可现在，开着星舰往里闯都没人敢拦！”

    再度有人提及这个宇宙中最强的榜单，进而引发的新的争论。

    宁川能否位列百大？

    百大天骄，非常特殊，若达不到要求，会一直空缺，而不是让之下的天骄补上！

    因此，十分重要，关系到霸主级别的势力，是否看好宁川！

    许多强者忍不住加入讨论，最终得出结论，有不低的希望，但达不到百分之百。

    并非轻视。

    百大天骄，大都来自霸主级势力，除却少数隐世不出的妖孽，基本上汇聚宇宙最惊艳的年轻一代！

    “论天赋，宁川绝对够，可还是那句话，宇宙不是象牙塔，要看背景的！”

    “那些来自霸主势力的百大天骄，其中不少都能在上三境之前，掌握一品法则，这是天大的优势，提前触摸真神的门槛！”

    “别忘了其他修行途径的妖孽！”

    三千天骄榜，囊括整座宇宙百岁以下的英才，自然不止原修天才，有人指出，那些其他途径的天骄，因为罕见，反而更让人惊艳！

    “确实！”

    “曾经见过一位体修妖孽，脱离三千天骄榜的那一年，也就是一百岁的时候，掌握三种最强神藏，更有一种次顶级的眼之神藏，名为神武玄眸，可以说是弱化版的武道天眼！”

    “我也记得他！”

    “神武玄眸的弱，可只是相对于武道天眼，考虑到眼之神藏的艰难与强大，不输于常见的最强神藏！”

    第930章 观众：灭武大军药丸！灭武大军：英雄所见略同

    宁川有望百大，得到许多强者的认同。

    其中不乏王侯！

    更有真神出声！

    这让人震撼，在多地掀起剧烈的风波，剧烈无比，隐约有横扫整座宇宙之势！

    不过，作为主人公的宁川，对此并不知情。

    哪怕了解，也不会怎么在意。

    一路走来，时间不长，可宁川经历过太多，风雪艳阳，全都见过，心性如刀，斩破一切虚名与妄言！

    “杀！”

    武星的沧海，大浪击天，宁川眼神冰冷，冷酷厮杀，不断有尸体倒在他的脚下！

    万法不侵术配合两大眼之神藏，让他无惧一切攻击，横空而行，如同一轮炽热的烈阳，浩浩荡荡，尽情倾泻浩如烟海的杀伐！

    血战越发白热化！

    灭武大军竭力对抗，舍命拼杀。

    当然，不是悍不畏死，迫不得已，不死战同样被杀！

    这般打法之下，他们争取到不少机会，施展数种带来的皇族以及军部赐予的杀器，可无一例外，跟之前的星辰破灭弹一样，连打伤宁川都做不到，更别说击杀！

    武星的这位王者，唯有恐怖方可形容！

    哧！

    一道炽盛的光束横穿海天之间，无边无际，璀璨刺目，像是压缩了一颗恒星的能量！

    从外太空俯瞰，都能清晰望见绽放的光芒，几乎把整座沧海照亮！

    这是裂星光热华！



第1055节
    灭武大军携带一种攻杀利器。

    迸发的威能，非常强大，跟八百枚累加的星辰破灭弹不分上下，并且更加集中，能够以点破面！

    简单地说，穿甲效果更好！

    当然，也会更加容易躲闪，不过这一杀器，是多位灭武大军冒死催发，距离宁川极近，一击正面命中！

    砰！

    没什么惊天动地的碰撞，只是一声低沉的闷响。

    近万道目光当场剧变，所有的期待与侥幸不翼而飞，浮现黯淡的色彩。

    只见，那道炽盛的光束，止于宁川眼前三丈之外，迅速变短，闪电般消失不见，犹如光线被黑洞吞噬！

    还是，没能破防！

    宁川威势震天，踏空而来，连速度都未受影响。

    “为什么……怪物……你不该于武星出世……”

    不光是临时征召的神子圣女，一名身经百战的护神卫，都开始控制不住内心的情绪，颤声自语，有些陷入崩溃。

    唰……

    宁川面无表情，无声一闪，可却打断了那位护神卫的声音，不再响起。

    一道尸体坠落暗红的海域。

    连带着还有催发裂星光热华的上百人，死伤惨重！

    四野陷入死寂。

    绝望的情绪在军中蔓延。

    “不怪灭武大军弱，换我一样绝望！”一位年轻天才摇头感慨，倍受震撼，道：“以命搏杀，舍弃一切，可到头来没法破防，打击太大了，无论是心灵，还是身体，都被碾压一遍！”

    他的评论，引发无数赞同。

    “这种防御……甚至可以理直气壮地说，星云之下我无敌！”

    “是不是万法不侵术，我记得明悟花的拍卖会上，日月王的幼女，以此跟宁川交易明悟花。”

    关注宁川防御的生灵不计其数，激烈热议。

    无他。

    实在太强了！

    那些来自霸主级势力的天才都眼热。

    “绝对是一门以混沌法则为根基创造的神术！”

    有人态度坚定，认为不可能是万法不侵术，解释道：“那只是一门封王武学，拥有很大的局限性，宁川又没掌握完整的混沌法则，最高部分触及第二层境界，若想达到这种防御效果，宁川的境界得要多高？！”

    神术，之所以超然，不同于之下的武学，被无数生灵渴望，不止是威能质变。

    更重要的是，可以跨境参悟。

    换言之，晋升境界，无需把前一层境界修炼至圆满。

    某种程度上，类似于镇狱天经。

    这一武学，分为三层天，每一层天又有九关，但只要炼出神藏，即可修炼二层天的镇狱天经，无论第一层天位列第一关，还是九关圆满。

    原修一途的神术，同样如此。

    由法则上限决定参悟上限。

    比如，宁川掌握的万法身，只用二品洞穿法则，甚至所蕴含某一基础法则，照样能修炼到第三层、第四层境界，甚至更高！

    不过只能部分参悟。

    法身的数量和质量将会大打折扣，跟用无极法则把每一境界修炼到圆满相比，天壤之别！

    但，以神术的威能，对比之下的王侯武学、封将武学，优秀太多！

    能像宁川一样无视武学限制的存在，终究是少数。

    或者，独此一例！

    “是不是烘炉天功？！”

    之前辨认出混沌法则的那位准神出声，加入对宁川防御的讨论之中，告知一则隐秘。

    “烘炉天功或许没有失传，它是太上神殿昔日的不朽创造的一门绝学，跟万法不侵术溯本同源，后者是太上神殿的某位神子模仿烘炉天功创造！”

    有王侯不予赞同，道：“不太像，烘炉天功不是单纯的防御武学！”

    “难道是宁川还没领悟攻伐的部分？”

    “这种事说不准，以混沌法则创造的防御神术，当年同样不少，或许有所保留！”

    诸强相互议论，可在某一时刻，戛然而止！

    他们意识到一个问题，宁川不知不觉之中，竟然至少掌握两门神术。

    限制宁川成长上限的资源问题，正在被逐渐解决。

    尤其是跟宇宙广播集团合作之后，拥有强大的购买渠道，哪怕缺乏资金，还可以找宇宙第一修行者银行贷款！

    今日一战过后，宁川必然名震宇宙，有望百大天骄！

    他的未来换取的价格，恐怕比一尊准神的性命，还要贵重！

    “唯一的问题，就是阴烛了！”

    “宁川能不能打破万星神国的压制，未来成就真神，我不知道，不过我可以肯定，灭武大军再拿不出新的手段，就要折戟武星！”

    “真神举国之力，真的会镇不住一位年轻人！”

    议论声络绎不绝。

    与此同时。

    远在武星的这场血战，还在继续，可在很多人看来，已经接近落幕。

    事实上，不只是观众，灭武大军的诸多成员，生出相同的想法。

    他们越打越心寒，看不到一点取胜的希望。

    正常围攻，联手打出的攻击，十之八九碰不到宁川的身形，以死换来的机会，动用神国杀器，还是一样，连破防都做不到！

    这该怎么打？！

    第931章 不可能，唯我杀眸怎么还能这样？

    如何对付宁川？

    灭武大军的诸多成员扪心自问，想不出一个答案。

    轰！

    宁川目光如电，势不可挡，打出一道煌煌剑光，贯穿天地，裹挟着强大的威能，灭杀将近一百人！

    相较于开战之初，弑神诀的杀伤力，提升一个量级！

    这跟灭武大军的减员有关，使得宁川的实力优势，越发明显，不过最重要的原因，还是军中蔓延开来的绝望氛围！

    灭武大军的应对行为杂乱无章，远不如之前有理有据。

    完全限制不住宁川！

    只能任由宁川予取予求！

    “不准乱，打起精神，全力以赴！”

    “国主之令，必须实现！”

    “加强右翼的攻杀……”

    护神卫的声音席卷天地，震动四方，可对提振军中士气，几乎毫无作用。

    一方面，由于宁川的刻意针对，护神卫的数量，已经不足一半。

    对于灭武大军的调动，越发艰难。

    另一方面，存活的不少护神卫，本身同样绝望，不比降临的神子圣女好多少。

    若非皇族和军部的威慑，这支临时搭建的军队，已经溃散。

    “该死……”

    环顾四周，长发乱舞的洪波殿下咬了咬牙，那张英俊的面庞，不再挂着高傲的淡笑，堆满狰狞的愤怒与杀意。

    现阶段的战局，比神国智库推算的最坏情况，还要恶劣一大截！

    唯一让他安心的是，当初是阴烛亲自下令，要杀宁川，皇族和军部无比重视，为了万无一失，把对宁川实力的预测上限，翻了好几番！

    “太祖俯瞰万古，他让宁川死，宁川不会有一点生还的希望！”洪波殿下眼神冰冷，暗中传音通知全军，道：“皇族拥有足够的底牌，由我携带，足以镇杀宁川！”

    “具体如何催动，我不能告知，宁川或许能够窃听我的传音！”

    “但我可以保证，所言全部为真，身为皇族嫡系血脉，我的未来远比你们其他人辉煌，不会拿自己的身家性命开玩笑！”

    洪波殿下只能泄露一些机密信息。

    没办法。

    灭武大军一旦崩溃，单靠他和护神卫，击杀宁川的可能基本为零！

    他的这些消息，确实起到一些安抚的效果。

    军中的压抑氛围有所收敛。

    灭武大军对宁川的反攻逐渐重回正轨。

    “皇族的底牌？！”

    宁川目光闪了闪。

    他的查探水平恐怖，单凭身体的基础感知，清晰地听到洪波殿下的传音。

    这时，洪波殿下不再传音，冷声暴喝，命令道：“最外围的83支队以及36支队，各分出五十人，组建一支新的支队，脱离战场，前去深入联邦，杀光宁川的亲朋好友，一个不留！”

    闻言，宁川面无表情，可心中杀意如同这片沧海，汹涌澎湃！



第1056节
    早在灭武大军全员降临的一刻，他其实已经发现洪波殿下。

    只是对方一直位于军中深处，罕有出击，又有多位护神卫守护，不好对付。

    同时，宁川也想把洪波殿下留到最后解决，准备用读心术查探，尝试寻找一些有用的信息。

    可现在看来，对方似乎才是关键人物。

    于公于私都要率先解决！

    沉思之间，宁川通体放光，杀伐再起，也不隐藏什么，直接朝着洪波殿下杀去，非常霸道，要断绝他的生机！

    洪波殿下跟宁川的眼眸对视，阴冷道：“你内心再着急，也已晚了！”

    他没有隐瞒，这是光明正大的阳谋，想要动摇宁川的心境！

    双方的交战，宁川毫无疑问占据上风，不曾受伤，但面对灭武大军的围攻，一时半会，不可能杀出重围！

    轰！

    突然，虚空震动，天穹之上，显现一道伟岸的身影，比烈日还要巨大，充满恐怖的压迫感。

    正是准神聂阳！

    他的眼神冰冷，俯瞰武星，身前的一些区域，浮现苍茫而古老的纹络，对他攻伐。

    不过并不是特别剧烈。

    聂阳并非降临，也没有攻击，只是动用查探手段，窥视武星，引起的防御机制有限。

    “立即出发！”

    收到聂阳通知的洪波殿下面露冷笑，一声令下，道：“宁川的亲朋好友，当前全部位于联邦的军方总部，把那些人全部杀掉后，直接屠戮联邦的其他人类！”

    “聂军主会时刻告知宁川亲朋好友的具体位置，武星虽大，可也没有一处安全的藏身之地！”

    洪波殿下特意指出，躲藏无用。

    “遵命！”

    “是！”

    “保证完成任务！”

    已经选出的一百人迅速掠空，基本上全是伤者，正面厮杀对上宁川，联手扛不住一剑，可对于武星其他生灵而言，不亚于灭顶之灾！

    只需数日，可以屠掉武星除却宁川之外的所有生灵！

    宁川没有动身拦截，远远地遥望，只是他的眼眸陡然一变，数不清的恐怖异象横生，逸散出古老而苍茫的波动！

    神藏，武道天眼！

    “挡住宁川的唯我杀眸！”

    “别让他拦截！”

    不等洪波殿下指挥，就近的一些护神卫率领大批的降临天才，已经行动起来，刻意针对，不给宁川施展瞳术的机会！

    一道道攻击挤满天空，弥漫着各种法则波动，如同一座厚重的庞大山岳，把空间都禁锢！

    说到底，唯我杀眸只是一门封王武学，终究存在一些死板的限制。

    那一百人趁此加快速度离开。

    可下一刻，轰的一声，天穹坍塌，虚空碎裂，他们的四周，数不清的道纹浮现，蕴含浩荡天威，恐怖无匹，直接把一百人定在原地，如同石化的雕塑，动弹不得，只能毛骨悚然地望着道纹袭来。

    咚！

    其中一位神子很不幸，身上携带的保命利器，已经用完，触及道纹的瞬间，随着一声巨响，整个人炸成齑粉，连渣子都没留下。

    见状，其他人眼神剧变，慌忙展开各自的保命重器。

    然而，让他们惊恐的是，这些防御器具，挡不住道纹的攻伐，或者更精准地说，封锁四周的道纹并非强攻，而是如同水流渗进沙子一般，把他们的防御穿透！

    “这怎么可能……”

    带头的是一位护神卫，周身遭到的道纹最多，难以置信望着眼前的一幕。

    可话还没说完，一条道纹率先穿透，咚的一声，把他的身体震成齑粉，留下一件空荡荡的铠甲，里面空无一物！

    咚！咚！咚！

    紧接着，沉重的声音响彻天空，一人接着一人爆炸，变成齑粉！

    别说是被道纹定住的那些人，周围注意到这一幕的灭武大军，头皮发麻，止不住地惊恐。

    “为什么挡不住，这是皇族赐予的防御重器啊！”

    “我不想死……”

    “没有法则波动，这不是唯我杀眸！”

    第932章 武道天眼现世，引来一位真正的巨擘

    眼前派出去的那一百人不断死去，其余的灭武大军有些焦急，拼命加大攻势，想要通过让宁川分神，或者打断宁川跟道纹之间的联系，创造出一个逃生的机会。

    但尝试数种办法，最终无济于事。

    几个呼吸间过去，那片浮现道纹的区域，已经没有人影。

    只剩下一些还未耗去能量的防御器具。

    “杀！”

    宁川横空而行，动用武道天眼击杀那一百人的同时，也在跟其他的灭武大军厮杀，不断逼近四处躲闪的洪波殿下，寻找出手的时机。

    轰！

    一声巨响，惊天动地！

    宁川挥出一根巨棍，当空砸落，沿途的虚空全部坍塌！

    这是隐杀楼至高传承中的一门封王武学，以开天法则为基础创造，适应于正面攻杀。

    关键在于，宁川还用混天力推动，一击齐聚两大途径之力，恐怖无匹！

    阻拦宁川的上百位灭武大军，被当场打爆！

    下场相较于死于武道天眼的成员，稍微好一些，有零星的血雾残留！

    散去巨棍，宁川的身前，出现一片狭长的空荡区域。

    他抬起眼眸望去，透过稀疏的人影，正对洪波殿下剧变的目光。

    “挡住他！”

    洪波殿下心头悚然，第一时间下令。

    若未见过宁川真正的实力，他自忖配合自己的护神卫，可以跟宁川一战！

    可现如今？

    他其实已经后悔接下围杀宁川的任务！

    嗖嗖嗖……

    周围的护神卫毫不拖延，闪电般上前，把洪波殿下护在身后，并且指挥灭武大军行动，一同拖延宁川，为洪波殿下离开争取时间。

    不得不承认，他们的做法十分正确，没有失误之处。

    但，宁川的双眸，已经再度开启武道天眼，浮现各种各样的恐怖异象。

    眼之神藏的强大，主要胜在防不胜防，给外人的感受，就是离奇诡异，完全不合常理。

    武道天眼之威更是不用多说。

    轰！

    浩荡的天威肆虐，势不可挡！

    玄奥的道纹涌出虚空，压塌苍穹，封住洪波殿下周围的空间，对他镇杀而去！

    这一刻，洪波殿下眼神剧变。

    他终于明白，方才的那一百人为何如待宰羔羊一般被杀！

    道纹太强了！

    身为皇族嫡系，他的实力不凡，并且战斗至今未曾受伤，可以全部爆发！但面对席卷而来的压制，连调动原力和法则都困难。

    直到动用一件保命重器，这才能够承受。

    嗖！

    洪波殿下顾不得后怕，立即动身逃离，刚完成一次瞬移，目光阴沉地望见，周围的道纹跟他一同穿梭空间，根本摆脱不了！

    并且，正在不断迫近，电光火石之间，就要将他淹没！

    说是武道天眼绝对无解，肯定有所夸张。

    可现实是，很多时候，确实没办法处理！

    嗡嗡嗡……

    想到那一百人的死状，洪波殿下认知清楚，他靠自身肯定扛不住，取出数种珍贵的防御重器，毫不吝啬地全部激活，护住自己的身体。

    可当触及道纹之后，还是隔绝不住！

    被一层接着一层的穿透，只能延缓一些时间。

    武道天眼直视本源，对于防御器具，同样适用，加之宁川还用洞察神眸修正，自然可以穿透。

    “啊！”

    洪波殿下压抑着咆哮，似乎十分不舍，可最终还是取出一枚古玉，弥漫着浓郁的神明气息，将其捏碎后，无形的力量肆虐出来，一时间竟把道纹挡住！

    嗖！

    洪波殿下一步踏出，趁机离开，成功逃出武道天眼的这一记袭杀。

    可他没有一丝欣喜，因为在刚才道纹与古玉的碰撞之中，察觉出来宁川这一杀招的本质。

    绝非什么瞳术！

    “武道天眼！”

    洪波殿下一字一顿地说道，面向宁川的脸庞，阴沉无比，要滴出水一般！



第1057节
    四周的灭武大军，不少同样有所察觉

    这也是洪波殿下没有隐瞒的原因。

    众人心中的疑惑，又减少一个，知道了宁川为何可以如此轻松躲闪围攻。

    毕竟，武道天眼之下，一切毫无遁形！

    可这个答案的出现，没能让他们一丝轻松，心中的寒意，反而越发猛烈！

    为攻杀而生的最强眼之神藏啊！

    怎么抵挡？！

    沧海上的风浪，仿佛都凝固了，四野陷入死寂，压抑无比！

    如果可以重来，许多人宁愿选择不知情！

    ……

    同一时间。

    相比于鸦雀无声的灭武大军，宇宙各地风波巨大，波澜起伏！

    尤其一些体修集中的区域，更是天翻地覆，如同投下无数颗大当量的核弹，正在不断爆炸！

    “我有没有听错，宁川开启了武道天眼？！”

    “确实是这样说，但那家伙有可能感知错了，一个原修顶多懂一些体修的皮毛！”

    有人陷入惊疑，不敢百分之百相信。

    毕竟，整座宇宙已经很多年，没有出现过拥有武道天眼的存在，远比一品法则罕见！

    更别说宁川还掌握准一品法则！

    好事总不能让一个人全占了吧！

    “阴洪波好歹是一方神国的皇子，见识肯定不一般！”

    “不可能是武道天眼，我只说一点，宁川才拿到镇狱府至高传承多久，满打满算都不到半年！”

    “绝对是武道天眼，老子以自己的金默眼神藏保证，说错了自扣双眼！”

    “……”

    宇宙广播集团的直播，存在一定的失真，特别是对一品法则、神术、最强神藏等事物，还原程度更低，许多观众对武道天眼的感知，远不如现场的灭武大军清晰，加之体修一途远没有原修一道普及，除却体修之外的生灵，难以判定。

    不过，这次的争论，刚刚起势，就已终结！

    因为，一位真正的巨擘现身，确定武道天眼无疑，没有一位生灵反驳。

    叶月血，神体境，苍月神体的执掌者！

    体修一途的真神！

    早在上百亿年前，就已成神，许多名声显赫的真神，都被其镇压过，已经多年未曾现世，没想到因宁川公开露面。

    关键是，叶月血曾在神藏境，开启武道天眼，拥有这一神藏！

    可以说是整座宇宙对武道天眼了解最深的存在！

    第933章 真神收徒，能不能百大？这……剑指十大

    “一个刚接触体修不久的年轻人，竟然开启武道天眼，资质确实非同寻常，未来把这一神藏修炼到极致的可能性，想来不低，起码会比我高不少！”

    注视着远在武星的战斗，叶月血轻轻摇头，颇为感慨，语气中泛着一抹复杂之意。

    他并未隐藏，公开讲述。

    故此，听到这话的生灵不在少数，全部心神颤抖，震撼不已！

    难以想象，这么一位宇宙巨擘，竟然对宁川的评价如此之高，甚至公开承认超越自身！

    虽说只限于武道天眼一个神藏。

    可重点在于，叶月血是什么身份？！

    百亿年前已经炼出神体的强大存在，长存世间，威压万古，无惧世间的侵蚀！

    一些同样古老的真神更是清楚，这并非谎言！

    当初叶月血开启武道天眼时，已经封王，可一直没能把武道天眼修炼到极限，始终差一步，陷入瓶颈数亿年，最终没有办法，只能以不圆满的武道天眼，晋升神体境。

    “叶神大人，宁川既然执掌武道天眼，是否能够稳进百大天骄？！”

    有人忍着紧张出声询问。

    若非宁川开启直播，他这一辈子，估计都没有跟真神交谈的机会。

    诸多生灵打起精神，侧耳倾听。

    百大天骄，意义远大！

    “必然可以。”

    叶月血利落回答，没有摆强者的架子，进一步阐述，道：“在我看来，武星的宁川，单凭个人的天赋和实力，可以位列三十左右的名次。”

    更让人震惊的是，叶月血特意指出，之所以不能再高，跟宁川本身已经没有关系。

    而是因为阴烛和万星神国！

    “若非真神刻意针对，造成宁川未来崛起希望降低，宁川哪怕没有背景，可以进入前二十，甚至可能更高！”

    听到叶月血的言论，宇宙广播集团的交流平台几乎要炸开，轰动不已！

    这个评价，比方才还要夸张！

    宇宙前二十名？！

    关键是，叶月血明确告知，是在宁川没有背景的条件下！

    换言之，宁川若加入一方拥有真神坐镇的势力，或者霸主级势力，岂不是能冲进宇宙前十？！

    简直骇人听闻！

    须知，能够成为十大天骄的存在，无一不是来自霸主级势力！

    这已经可以说是宇宙的一条铁律。

    因为，以原修举例，基本都要在百岁之前，也就是在榜上的时候，掌握一种一品法则！

    甚至于，哪怕成功做到，都不一定能成功！

    宇宙前十，夸张点说，可以跟真神直接挂钩，那等存在，年轻的时候是盖压同代的无敌妖孽，照亮世间，等到未来是俯瞰众生的巨擘，万古长存！

    只有武星的辉煌时代，才出现过数位十大天骄！

    “听叶兄的意思，似乎有些想要收宁川为徒？！”一位古老的真神笑着调侃，他的意志响彻交流平台，道：“以你带给宁川的加持，哪怕无法成为十大天骄，可等到上三境的时候，绝对不输于他们！”

    这位真神以笑谈为主，可没想到，叶月血的回答让他无比意外。

    “有这个想法！”

    体修的性格大都耿直，不喜弯弯绕绕，叶月血更是如此，坦然道：“阴烛那家伙不好解决，当年的阴星同样残留一些力量。

    我若想带走宁川，需要找不朽出面，斩断宁川跟武星的一切因果。

    并且，等到宁川成神，我给予的帮助，需要数倍奉还……”

    叶月血说出诸多条件，可听在宇宙各地的生灵耳中，完全不算什么！

    这几乎是一条可以顺利成神的道路摆在眼前！

    不过，一些强者隐约察觉出端倪，叶月血对于阴烛的态度，似乎十分重视，甚至有些忌惮，可问题是，叶月血可不是单打独斗的真神，来自宇宙第一修行者银行，绝对的霸主势力，据闻在宇宙诞生之初，就已成立！

    “夜神大人，当初的阴星，不是被武星诸强毁掉了吗？”

    “阴烛是唯一存活的不朽，可被打落境界，我曾听闻一位不朽明确指出，不可能再修复大道！”

    “阴星总不能还能复生……”

    诸多询问不断响起，主要来自各地的准神，这个级别的强者，可以接触到当年一战的资料，但其中的很多信息，都没有记载，只存在历经那场战斗存活下来的真神或者不朽的记忆之中。

    “昔年的灭世一战，我未曾正面参与，更多的是一位旁观者。”

    叶月血没有多说。

    不过还是透露出一则重大的隐秘。

    “当年的武星和阴星，谈不上谁胜谁负，只是选择了不同的道路，武星似乎走了最难的一条，未来有望重现辉煌时代的荣光，甚至更进一步，虽说希望几乎为零，可总归不是毫无前路！”

    “武星现世一位宁川，就是证据！”

    “阴星选择的道路，更为现实，拥有重回宇宙霸主的可能性，但想跟以往一样，威压宇宙，号令万族，已经绝无可能！”

    听闻的强者心潮起伏，难以平静。

    难怪阴烛会不顾颜面的大动干戈！

    作为重振武星希望的宁川，肯定要尽快按死在萌芽之中，不给成长的机会！

    而且，通过叶月血的态度，不难看出，阴星当年破灭过后的遗留，恐怕也不一般，格外强大！

    一道道惊疑的目光重回直播的画面。

    这场血战的结果，或许还没有定死。

    轰！轰！轰！

    武星沧海，宁川威势滔天，四处横击，不可抵挡，每一次攻伐，都有成片的尸体坠落大海。

    不过这并非他的本意。

    宁川早已把杀伐的重点，放在洪波殿下身上。

    只是对方相当难缠，除却层出不穷的保命器具，更是数次命令灭武大军以死搏杀，为自身争取逃命的时间。

    皇族威严厚重，又有准神聂阳当空督战，灭武大军不敢阳奉阴违，只能遵命。

    对此，宁川并不急躁，反而乐得成见。

    他的实力占优，对于洪波殿下的威胁程度，一直在提升。

    对方逃不了多久！

    而且，由于灭武大军分神保护洪波殿下，虽没被他故意针对，可死伤的程度跟之前相比，有过之而无不及。



第1058节
    第934章 赌对了，但没赌赢

    呜――！

    宁川抬手一按，猩红的飓风席卷天地，蕴含着浩瀚的无极法则之力，四处肆虐！

    正是弑神诀演化的杀伐！

    其实，这门武学整体而言，更偏向于暗杀，但宁川实力强大，加之境界高深，用以正面进攻，同样强大无匹！

    咚咚咚……

    飓风惊天，夹杂着浓郁的血腥味，宁川的周身区域，上百道身影变成残破的尸体，整齐地坠落大海。

    接着，宁川动用武道天眼，目光一闪，锁定洪波殿下的身形，双眸之中，各自射出一道神光，锋锐无匹，如同戮仙的飞剑，径直杀去！

    这一神藏，非常适合攻击单一的具体目标！

    沿途的灭武大军接连打出攻击，尝试拦截掠空的两道神光，可触碰的瞬间，全被无声地穿透，像是不存在这个维度！

    等到杀到洪波殿下身前，两道神光的凝实程度，只是稍有下降。

    对于洪波殿下而言，属于绝对的必杀一击。

    单是外泄的些微力量，就让他承受不住，肌肤被割裂出狰狞的伤口，鲜血淋漓，让人心悸！

    嗡！嗡！嗡！

    洪波殿下拼命躲闪，激活多件防御利器，阻挡神光的攻伐，可结果跟灭武大军的拦截攻击一模一样，全被迅速穿透，拦截不住！

    两道神光横空而行，仿佛不死不休！

    “该死！”

    洪波殿下暗自咬牙。

    他知道这是武道天眼的招数，可是没有用，对此无可奈何！

    无奈之下，洪波殿下只能动用一件神明炼制的器具，这才挡住神光片刻，让他得以死里逃生。

    可洪波殿下的心中没有丝毫喜悦。

    神明炼制的器具万分珍贵，送入武星的成功性又低，他总共也没携带几件。

    轰！

    宁川面不改色，攻伐再起，两种修行途径的威能一同爆发，如若烈日当空，碾压万物！

    洪波殿下眼神难看，赶忙躲闪，努力拉开距离，同时指挥灭武大军，不惜一切代价展开拦截。

    可明显的实力差距之下，以死搏命照样无用。

    还没挡住宁川十招，轰的一声，洪波殿下的周围空间，全部坍塌，数不清的道纹浮现，弥漫着惨烈的气息，仿佛是上苍意志的具现，要将他无情镇杀！

    宁川双眸炽盛，内生异象，倒映出洪波殿下的身影。

    武道天眼之下，一切逃无可逃！

    洪波殿下再次激活一件神明炼制的器具，用以保命，可他心中清楚，这不亚于饮鸩止渴，没从根本上解决问题。

    果然，三个呼吸间过去，无法抗衡的攻击再度袭来！

    “不能再这样下去！”

    洪波殿下眼神难看，已经注意到，宁川对他打出致命攻击的间隔，越来越短！

    单用防御器具，扛不住多久。

    甚至，再来两三次，他或许连激活器具都来不及做到，就被宁川瞬杀。

    洪波殿下很想立即动用皇族赐予的底牌，一击镇杀宁川！

    可旋即还是打消了这个想法。

    成功的可能性太低！

    宁川实力强大，防御手段又高得骇人，想用那张底牌一击必杀，需要消耗宁川大量的精力，才能最终成功。

    现在动用不合适。

    一旦被宁川扛住，将会滋生许多麻烦，再想杀死宁川，难如登天！

    “拼了！”

    念及此，洪波殿下望着那道横扫大军的身影，眼中闪过一抹疯狂的狠色。

    他高喊出声，命令道：“所有成员依次停止对宁川的围杀，以我为中心，组成方阵……”

    闻言，灭武大军大都意外，可也不敢质问，只能服从。

    嗖嗖嗖……

    一道道光影掠过天空，按照护神卫的指挥，有条不紊地移动，撤离宁川背后以及身侧的区域，逐渐集中于前方。

    宁川眼中闪过一抹意外之色，军中的方阵队形，确实能更好地保护目标。

    可他受到的压力，同样陡然下降。

    只需正面对抗。

    展开的攻击将会更加肆意。

    综合来看，洪波殿下承担的生命风险不降反升。

    对方给他的感觉，不是这般短视之人。

    下一刻，宁川明白过来。

    只听洪波殿下阴冷说道：“宁川，我承认，你的实力是很强，武道天眼更是无解！

    我派出的一百人，连联邦的大陆都没踏足就被杀光！

    可近万人一同冲击联邦，乱杀生灵，你的武道天眼，还能挡得住吗！”

    宁川当场意识到洪波殿下的打算。

    让灭武大军放弃对他的围杀，转为全面入侵联邦，展开屠戮。

    当然，这大概率只是一种手段，逼迫他从正面交击，变成以拦为主，对战的难度会加大许多。

    就像当初洞穴道统一战，宁川为了全杀上百位降临天才，不放走一位，只能不断拦截。

    最后承受的伤势，相当于跟数百神子圣女厮杀！

    不过，当今不同往昔！

    宁川十分平静，他的实力和各种手段，增加了太多！

    “所有人听令，接下来的任务，不是围杀宁川，进攻联邦，屠掉所有人类，杀掉宁川亲朋好友者，可受到皇族优待，哪怕自身死去，各自的家族、宗门以及父母亲属，可以无条件地全部继承！”

    洪波殿下沉声说道。

    他知道，宁川这种没少血战的强者，可以看出他的想法。

    可他没有别的办法。

    现在动用皇族赐予的底牌，活命应该不是问题，但肯定没法杀死宁川。

    等到返回神国，绝对会受到重罚，前途尽毁。

    这种下场，对想要成为准神乃至真神的他而言，跟死亡无异。

    洪波殿下只能赌一把。

    就赌宁川会为保护联邦的八百亿人类，拼命拦截灭武大军！

    从而消耗剧烈，精力不足，符合使用皇族底牌必杀的条件！

    可一旦赌输，宁川不选择拦截……

    后果不堪设想！

    阴烛下达的任务，百分之百失败！

    宁川只需吊在后面，可以逐个击破，把上万人的灭武大军，灭掉大半，乃至全杀！

    “不会输的，我这是阳谋，宁川一定选择拦截，当初为了武星人类，他不惜跟法灵和武星和平监察会闹崩。”洪波殿下心中思绪升腾，拼命自我安慰，道：“更何况，灭武大军屠戮的目标，还有他的亲朋好友，他不是这般绝情无义之人……”

    沉思间，洪波殿下咬紧牙关，厉声道：“进军！”

    他的注意力全部放在宁川身上，一颗心悬到嗓子眼，忐忑无比，生怕赌输了！

    下一刻，洪波殿下暗暗松了一口气。

    他赌对了！

    宁川选择拦截！

    可旋即，眼前的一幕让洪波殿下心头悚然，喘不过来气。

    他好像没赌赢！

    第935章 吾即上苍，何须铸就血肉长城

    当洪波殿下进军的命令下达，除却少数护神卫悬空防守，其余的灭武大军四散冲击。

    宁川第一时间拦截。

    不过并没有急着到处横击，挺拔的身形伫立高空，绽放璀璨的光芒，如若天神附体！

    轰隆隆――！

    下一刻，雷暴震天，肆虐四方！

    宁川的背后，数不清的雷霆涌出虚空，堆满海天之间，璀璨而狂暴，弥漫着强烈的毁灭气息，就像是上苍灭世！

    神藏，上苍之怒！

    灭武大军全员的脸庞，倒映着闪烁的雷光电芒，阴晴不定。

    这一神藏，宁川曾经公开动用过两次。

    一次是灭杀灭王令中的那十二位护神卫，因为天幻神藏和灭王令的双重拦截，并未显露多少威势。

    另一次是击杀阴旭司，对方的实力差他太多，一道雷霆轻松击杀，不用全力催动上苍之怒。



第1059节
    故此，外界只是知道宁川掌握一种蕴含雷霆属性的攻杀神藏。

    至于具体是哪一神藏，位于什么等阶，并不清楚。

    可这一刻，宁川没有一点保留，极尽升华战力，上苍之怒独属的威势席卷天地，众人终于知晓！

    又一种最强的攻杀神藏！

    号称炼至极限，可以代天而罚！

    雷霆还在铺展，遮天蔽日，一望无垠，挡在灭武大军的前方，仿佛接天连海，如同一座雄伟的长城！

    所有成员的眼中，只有宁川一人和无尽的雷霆，根本望不见后方广袤的联邦大陆。

    原本不过数百公里的路程，当下却显得有些遥远。

    甚至不可触及！

    轰！轰！轰！

    这座由雷霆构成的长城，并不平静，席卷起巨大冲击的冲击波，如同滔天巨浪，浩浩荡荡，朝着灭武大军砸击！

    另外，其他雷霆同样升腾，演化万物，攻击复杂玄奥！

    “昂――！”

    一头巨大的雷龙冲天而起，一对雷翼展开，超越许多人的视线极限，长达十万米！

    在它下方，成片的雷霆涌起，密密麻麻！

    那是一群万米高的巨人，脚踩巨浪，踏海而行，持兵攻杀！

    咻！咻！咻！

    电光闪烁，穿梭雷霆巨浪之间，全是各种雷霆兵器，数不胜数！

    一时间，观战的许多生灵不禁有些怀疑，宁川其实才是交战的双方之中，占据人数优势的那一方。

    上苍之怒的动静和声势太过浩瀚了！

    这一神藏，宁川虽然还停留在第一层境界，可自身等阶太高，加之宁川连开六大神藏提升的神性物质强度，一旦全力催动，封住不到一万人的全部去路，实在不是什么难事。

    再翻几番都不是问题！

    当然，总归只是第一境界，威能又分布得广大，并不集中。

    想以此击杀灭武大军，基本上没有可能。

    不过，宁川也没打算通过上苍之怒轰杀，只要能拖延灭武大军一时半刻，为他的出手争取一些时间即可。

    这个想来不算艰难。

    宁川心中清楚，上苍之怒不是他的最强攻杀。

    单论威能的上限，不如武道天眼，也比不上加持无极法则的弑神诀。

    可论大范围的进攻，无出其右者！

    绝对的最强手段！

    几门封王等阶的领域武学都无法媲美。

    “闯过去！”

    一支百人的灭武大军的队伍掠空而行，迅如疾电，率先杀到雷霆长城面前。

    他们配合得当，联手上前攻击，咚的一声，轻松击碎一头冲杀出来的巨大猛虎！

    而后，联合一击的余威肆虐，迅猛地贯入雷霆长城，泯灭诸多能量，竟打出一个直径百丈的洞口，前后透亮，可以望见后方的联邦海岸线！

    毕竟，要抵挡近万大军，每片区域的威能有限。

    “好机会！”

    “走！”

    “跟上！”

    这支队伍不敢拖延，立即动身，想要穿过雷霆长城。

    可还没等进入打出的通道，刺骨的寒意扑面而来，淹没队伍中的所有成员！

    一百人全部色变，像是在凛冬时节跌落无人区的冰泉，身体与心灵一同寒冷。

    哧！

    虚空在颤抖，承受不住。

    那是一道弥漫着寒意的剑芒，闪电般杀出，不如之前弑神诀演化的煌煌剑光耀眼，命中这支一百人的队伍，只杀掉其中的两三人。

    可同时也把其他存活的成员，震得四散倒飞，血洒天海，远离雷霆长城。

    最重要的是。

    类似的一幕，发生在雷霆长城前方的各处区域。

    咚咚咚……

    爆炸声密集地如同一条线，不断有成群的队伍溃散，或是吐血横飞，或是负伤倒退，无法维持军阵。

    其中接连有人被杀！

    交击的第一瞬，加起来的死亡人数，已经破百！

    拦截大军！

    亦没对宁川的杀伤造成影响！

    广阔的天地之间，无垠的雷霆长城之前，宁川一人踏空，通体放光，极尽升华战力，打出无数恐怖的进攻，四处杀伐，横击强闯的灭武大军！

    若从高空俯瞰，或者再高一些，从大气层往下看，可以望见一幕雄壮的奇景！

    辽阔的沧海被从中截断，一座巨大的雷霆长城巍峨伫立！

    后方数百公里之外，是容纳武星八百亿人类的联邦大陆。

    前方声势震天，各种攻击覆盖苍穹，来自那些真神举国之力征召的天才。

    但，无论前方的风浪多么巨大，雷霆长城横陈天海之间，岿然不动，不曾显现一丝坍塌的迹象！

    事实上，各地观众望见的画面，就是如此！

    宇宙广播集团的直播技术，无比高超，拥有极高的智能，能够自动切换最佳视角。

    尤其是宁川的这次直播，备受姜洛水重视。

    为了确保最好的直播效果，除却调来多位著名讲解员，资深导播也没少抽调，万一直播的自动画面出现失误，可以立即人工干预。

    无数道震撼的视线中，宁川势不可挡，如同上苍于世间的具现，一人铸造雷霆长城，挡住所有的灭武大军，这些来自万星神国各大势力的顶尖天才，没有退却，以死相拼，用尽各种手段，可始终没能突破一人！

    并且，随着时间流逝，当宁川熟悉拦截的战斗方式，他的表现，越发让人心神颤抖！

    轰！

    宁川眼神冰冷，一步朝前踏出，背后无垠的雷霆长城，同样横空，跟宁川移动相同的遥远距离！

    这时，直播的视角再度切换为俯瞰。

    数不清的生灵清晰望见，当宁川踏步上前，雷霆长城跟随，灭武大军漫长的进攻阵线，根本没法对抗，统一地向后撤退！

    不退的，或者来不及撤退的，全都死了！

    许多观众激动地身体颤抖，如遭雷击，一股寒意直冲天灵盖！

    武星的绝代王者，在用实力告知宇宙一个道理，一人对抗真神的举国之力，何须血肉长城，以上苍化雷霆，全部镇压！

    第936章 不朽的手段，上苍的本体

    “燃……燃起来啦！赶紧找一位冰属性法则的原修，给我降降温，人都快烧没了！”

    “抱歉，我的冰灵法则之心，刚刚就融化了！”

    “这场战斗……看得我热血沸腾，身为同样执掌雷霆属性神藏，虽然品阶低了亿点，现在最高不到十万电压，可已经恨不能以一敌万，有没有哪座神国的天才，来帮我完成这个愿望！”

    “加油，我看好你，雷电强才是真的攻伐强，谁吃席不会夹菜！”

    “……”

    各种言论层出不穷，比山洪还要汹涌，宇宙各地轰动不已，几乎沸腾！

    宁川的表现实在让人震撼！

    拦截的难度，要超过正面交锋一个量级！

    可结果？

    宁川非但不落下风，反而压着灭武大军横推，所向披靡！

    换言之，灭武大军想通过人力击杀宁川，该征调多少位万星神国的天才！

    一万肯定不行！

    三万？

    五万？

    还是要更多！

    “宁川的实力，着实过于恐怖了，上苍之怒神藏在他手中，仿佛真的代天执罚！”

    “强的是宁川，而非上苍之怒，单凭雷霆构建的防御，其实远远拦不住灭武大军，主要是因为宁川的手段太多，数不胜数！”

    “对啊，单是准一品法则，我已经察觉到三种，无极、开天、混洞！”

    许多强者不禁感慨，有些为宁川感到惋惜。

    这样的人物，若是诞生在一方霸主级势力，没有一点疑问，可以剑指宇宙十大天骄！

    “别忘了最强神藏，上苍之怒加上武道天眼，已经两种了，再来三种类似等阶的神藏，就能打下炼出神体的基础！”

    “我有预感，宁川肯定能够进入宇宙前十！

    原修一途因为一品法则的限制，估计希望不大，准一品法则终归还是差了些。

    可最强神藏没有什么不可逾越的限制！

    我坚信宁川可以用他的天赋，粉碎一切背景以及阴星大敌带来的威胁，没落之地照样能出让万灵仰望的存在！”



第1060节
    一位神女颇受触动，指出宁川定能打破十大天骄出霸主的铁律，以体修一途登临宇宙前十！

    她的话顿时引起剧烈的争议。

    不乏强者参与。

    有人赞同，有人反对，争论的点，主要集中于宁川的神藏数量。

    两大最强神藏，说实话有些少。

    百大天骄中的体修，百岁之前，都能掌握两座以上的最强神藏！

    但，宁川的其中一座最强神藏，可是武道天眼！

    太过特殊！

    理论上是能够逆伐真神的存在！

    肯定不能以寻常最强神藏衡量。

    “哪怕现在不行，宁川未来一定可以，他可才还没到二十岁，有八十多年的时间，冲击十大天骄！”

    “没错，宁川接触体修一途才多久！”

    议论声中，观众的心态越发躁动，平静不下来，许多上三境的强者都是如此，一腔热血仿佛沸腾一般，让他们控制不住地激动！

    没落之地或许真的要出一位十大天骄！

    ……

    武星，沧海。

    观众的情绪剧烈，海上的血战与厮杀，同样越发狂暴！

    宁川如若神临，横推灭武大军，以上苍之怒演化的雷霆长城，仿佛古老的天门，横陈辽阔的大海，根本无法翻越！

    突进的灭武大军不断被打退，接连有人阵亡！

    而这，不可避免地导致大军实力下降，更加挡不住宁川的杀伐。

    死亡的人数越来越多！

    越多越快！

    灭武大军的成员以肉眼可见的速度直线下降！

    9000人！

    8500人！

    8000人……

    当下降到只剩七千人左右，脸色铁青的洪波殿下清楚，不能再继续下去，否则灭武大军会直接崩溃，压抑和绝望的氛围已经达到众人承受的极限！

    同时，宁川开始腾出手来杀他。

    武道天眼打出的杀伐，只需一击，即可断绝他的全部生机。

    无论出自大局，还是因为个人，必须要动用皇族赐予的底牌了！

    “宁川的消耗……差不多足够了！”洪波殿下眼中闪过一抹杀意，心中暗道：“全力维持上苍之怒这一最强神藏，又要动用各种神术杀伐，对神性物质和原力都是巨大的负担！”

    轰！

    这时，恐怖的道纹从四面八方涌出，单是逸散的余波，把附近的一名护神卫镇杀！

    洪波殿下立即激活一座提速的器具，无形的力量笼罩他的身躯，这是专门为激活皇族底牌携带，自然不同寻常，一次临空闪烁，竟然逃出武道天眼的封锁，朝着宁川径直杀去，闪电般逼近！

    “宁川，真以为你能反杀，可以人尽敌国吗！”

    或许是压抑得太久，数次历经生死，洪波殿下脸上露出残酷的冷笑，得意而狰狞。

    他摊开双手，从体内取出一团炽亮的光芒，格外璀璨。

    宁川的两大眼之神藏一同运转，竟然都看不真切。

    而且，单是光团外泄的些许波动，就让宁川觉得，宇宙仿佛要迎来末日，恐怖无比！

    毫无疑问。

    绝对的大杀器！

    “要杀你的，不是真神，而是昔日的一尊不朽！”

    洪波殿下大吼，声音震天，道：“我的祖辈，曾经威压整座宇宙，连辉煌时代的武星强者都能尽灭，你一个武星破败之后诞生的年轻王者，真的以后自己能逆天吗！”

    说着，他抬手一按，那团炽盛的光芒冲天而起！

    轰！

    整片苍穹震动，直接坍塌，那道威势太惨烈了！

    当光芒消散，一座巍峨的古老天门，出现在所有人的视线之中，巨大无比，仿佛接天连地，弥漫出的气机，浩瀚厚重，让人提不起反抗的念头！

    周围的空间，浮现一道道交织的纹络，竟是武星的防御机制！

    被这座古老天门的现世激活！

    可很快全部消失。

    毕竟之前能够降临，又是死物，肯定可以使用。

    嗡！

    下一刻，古老天门轻轻一震，开始下坠，朝着宁川所在的区域压去，速度并不快，可席卷出的威压，直接让此前一直岿然不动的雷霆长城，开始剧烈抖动，出现蛛网般的裂纹，大面积地蔓延扩散！

    宁川双眸炽盛，仿佛内蕴烈阳，凝视对他而来的古老天门！

    如果说，他的雷霆长城，是上苍意志的体现，那么坠空的古老天门，就是上苍本体！

    第937章 不朽道兵，无上天门，我亦无惧

    “那是什么东西？！”

    望着坠落的古老天门，观战的无数生灵胆寒，只是感受到直播平台模拟的波动而已，可已经承受不住，觉得死亡临头，提不起反抗的念头。

    可以想象，真正的威压有多么恐怖！

    一人独对古老天门的宁川，又该承受多大的压力！

    “无上天门……”

    叶月血轻声自语，有些意外，又有些凝重。

    他告知众人，这是一位不朽征战一生的道兵，来自昔日的阴星，十分恐怖！

    宁川修炼镇狱天经的创造者，镇狱府的初代府主，就是在当年的灭世一战，被无上天门活生生镇杀！

    死得惨烈，血染星空！

    “不过，无上天门的器主阴苍不朽，最终也被太上神殿的殿主镇杀！”叶月血陷入回忆之中，摇了摇头，感慨道：“本以为他的道兵一同死去，没想到长存下来，阴星遗留的底蕴，果然不能小觑，超出多位不朽的预料！”

    这番言语一出，使得本就喧嚣的直播平台，越发轰动，仿佛要掀翻天地！

    其实，绝大多数的观众都没怎么听懂。

    不朽、道兵、阴星……叶月血提及的诸多事物，干系重大，罕在世间出现。

    不入上三境，基本上没有了解的资格。

    不过，无论听没听懂，所有观众都能确定一点，这座名为无上天门的兵器，很强！

    轰！

    无上天门浩瀚庄严，压塌苍穹，不断从高空坠落。

    宁川严阵以待，双眸神光璀璨，两大眼之神藏全力催发，可结果跟之前一样。

    看不真切。

    更没法洞悉本源。

    “哪怕是神明炼制的器具，我至少能察觉出一些端倪……”

    一个想法闪过，宁川心中越发凝重，意识到洪波殿下所言不假，这座天门恐怕跟不朽有关！

    或许是鼎盛的阴烛炼制。

    也有可能来自其他不朽。

    阴星当初能和武星分庭抗礼，不落下风，肯定不止一尊不朽！

    嗖！

    宁川非常果断，仗着速度优势，开始躲闪，灭武大军拦截不住，只能任由他远去。

    可高空的无上天门，太玄奥了！

    坠落的速度明明一如之前，并未加快，但竟然无视空间与距离，一直逼近宁川。

    无论宁川怎样变向和提速，就是无用！

    “规则层级的压制……只能硬抗了！”

    眼见无上天门越来越近，宁川不再掠空，心念一动，收起雷霆长城，转化攻伐，化作一座广阔的雷霆汪洋，冲天而起，触碰到无上天门之后，唰的一声，消失得无影无踪！

    如同泥牛入海，连一瞬的时间，都没能挡住。

    无上天门仿佛就是上苍！

    不可躲闪！

    不可阻挡！

    不可对抗！

    但，宁川神色平静，淡漠地注视，抬手一旋，凝聚一道照亮世间的煌煌剑光，当空斩出！

    他没少历经生死危险。

    当下甚至不算最危险的一次！

    唰……

    煌煌剑光破空杀出，锋锐无匹，内蕴的杀伤力早已经过证明，若无外物加持，可以一击破千！

    只是对上无上天门之后，无声地贯入，消失不见。



第1061节
    跟上苍之怒神藏一模一样。

    给人的感觉，像是沉重的一拳打在棉花上，有力无处施展，着实有些憋屈。

    见状，宁川依旧不慌，十分镇定。

    通过两次正面交击，他已经注意到，每当无上天门迸发威能，内部都会出现一定的波动，可以让他观察得更加清晰。

    宁川双眸一闪，异象横生，极尽催动武道天眼，席卷神威，对抗无上天门。

    这一器具确实强大，让他感到了死亡的威胁，但只要能够查探本源，找出针对的弱点，可以有效针对！

    他的手段数不胜数，无惧特殊的攻击方式。

    轰！

    这时，虚空坍塌，天威肆虐，一条接着一条的道纹浮现，纵横交织，封锁无上天门的所有去路。

    历经一系列的交击，武道天眼打出的攻击，最终全部消失，挡不住无上天门的前行。

    不过对宁川来说，已经足够了。

    以此又分析出一部分重要信息。

    可在外界看来，宁川的一系列举动，着实有些无力，像是离水上岸的鱼，一切努力的手段，都是死前的无效挣扎。

    “连武道天眼都挡不住……无上天门这种兵器，为何可以降临武星！”

    有人想不明白，提及武星的防御机制，对于死物照样有拦截效果，强大的器具，尤其是攻杀器具，限制更是严苛。

    护神卫携带的玄重山，要把威能毁得十不存一，才勉强成功通过防御机制的审查。

    无上天门的威能，有些太强了！

    “这是不朽的道兵，内部无处不浸染大道之力，哪怕神威彻底毁去，只要兵器实体还在，至少可以重创一位星云境，甚至直接击杀！”

    一名古老的真神出声讲解，对于昔日的阴星相当了解。

    他深入阐述道：“尤其是，无上天门内蕴的大道，跟混沌大道存在部分相似，非常克制原修，能够吞噬法则，星云境的三品法则原修，都要被杀，抵挡不住！”

    “没错！”

    “无上天门的大道克制原修，可体修同样好不到哪里去，虽然可以用身体硬抗，可炼制的材料是多种神金，沉重无比，根本撑不住一时片刻，就会力竭，接着被压成齑粉！”

    “难怪拖到现在才使用，一直在消耗宁川的体力，阴星的这个年轻人，实力一般，计谋倒是不错！”

    一些真神交谈，道出不少有关无上天门的隐秘。

    叶月血摇了摇头，略感惋惜。

    他本来还想带走宁川，给武星的这个王者一个成神的机会。

    可现在看来，只能作罢了。

    叶月血并没有救援的想法。

    说到底，一个让人惊艳的天才罢了！

    对他这等俯瞰万古的强者而言，哪怕是一品法则的顶尖王侯，距离真神只差一步，但都跟普通生灵一样，没有本质区别。

    不成神明，终究一堆黄土，不值得在意。

    不过，叶月血不得不承认，换成其他的真神，恐怕真的奈何不了宁川！

    举国之力也没用！

    这个年轻人真的不得了！

    但，宇宙冰冷黑暗，残酷无情，没有什么如果！

    只能说，生不逢时，宁川来错了时代！

    第938章 单手托举天门，震动整座宇宙

    武星，沧海。

    无上天门势不可挡，从天而降，整片区域只有宁川一人，疯狂对抗！

    周围的灭武大军都已撤离，让宁川自由发挥。

    当然，不是不想落井下石。

    而是插不上手。

    无上天门弥漫的威压，他们承受不住，没法上前。

    这一杀器虽然针对宁川，但激活之后，过程中敌我不分，十分危险。

    一旦触及，跟被宁川的武道天眼命中一个下场。

    死无全尸！

    故此，灭武大军存活的数千成员全部后撤，打出一些不痛不痒的远距离攻击，进行干扰。

    轰轰轰……

    宁川通体放光，横空而行，根本不受影响，展开狂暴的进攻，极尽升华战力，击打坠落的无上天门。

    这些外界看似无用的挣扎攻击，对他相当重要。

    宁川已经找出对抗无上天门的一个手段！

    万法不侵术！

    这门武学加持混沌法则，不会被无上天门吞噬。

    可惜的是，当前的境界不够，挡不住无上天门的镇压，只能削减一部分的威能。

    按照宁川的预料，他会被无上天门打成濒死状态，身负重伤。

    身怀恒古不灭神藏，伤势对他而言，不算什么。

    但，宁川现在不清楚，无上天门的攻击，是一次性全部爆发，还是接连不断地持续攻击。

    若是前者，再简单不过。

    若是后者，将不容乐观，他恐怕会一直背负严重的伤势。

    灭武大军一旦围杀上来，难以解决。

    不过，宁川并不畏惧，对于无上天门的本源，他才查探一半，等到全部观察，大概率还能找出一些克制的手段。

    宁川踏天而行，接着杀伐，打出攻击让无上天门吞噬。

    “让人心酸，昔日霸主遗留的手段，实在太恐怖了！”

    “天妒英才啊！”

    许多观众不禁感慨，见到宁川面对无上天门的无奈与挣扎，心情复杂。

    或是酸涩，或是遗憾，或是嘲弄……

    这位武星的绝代王者，终究无法逆天！

    短暂而无比炽盛的辉煌后，还是要死！

    “阴烛举国之力，又动用昔日霸主级别的底蕴，这让宁川怎么抗衡！”

    “武星当初选择的道路根本走不通！”

    “输的不是宁川，而是武星！”

    “或许，等到下一刻死亡的时候，宁川将会意识到，他那惊艳世间的天资，原来早就被命运在暗中标注了价格……极尽绚烂之后的死去，如同止步于秋的夏花！”

    交流平台躁动不安，各种言论尘嚣尘上，认为战斗将迎来落幕。

    所有的视线全部集中武星的沧海，不敢有一刻分神。

    众人心中清楚，这将是武星王者的最后一战！

    自此以后，只存活在历史之中。

    或许无数年后，还会有生灵提及，感慨万千！

    无上天门坠落，越来越低。

    下方的大海都被压塌，朝着四面分开，露出辽阔的海床。

    然而，让许多观众意外的是，这位年轻王者的脸庞，平静而冷漠，既不慌乱，也无愤怒，没有一丝面对死亡该有的情绪。

    心境再强，总归是不到二十岁的年轻人，至少要表现出一些不甘！

    为什么能如此坦然？！

    宁川心中则是清楚。

    他已经查探完无上天门的本源，谈不上洞悉，毕竟太过玄奥，可也找出两种有效的应对之策。

    一是最先发现的万法不侵术。

    二要粗暴许多，也更简单，直接用身体硬抗！

    宁川注意到，这一器具，似乎没有额外的攻击，一切威能全部源自本身的材质，被最基础的反抗方式克制。

    轰！

    这时，无上天门降落下来，终于杀到宁川近前，弥漫的威势，越发恐怖！

    宁川施展万法不侵术，进行抵挡。

    跟他的预料一样，无法全部挡住，无上天门进一步迫近，通体绽放光芒，恢弘苍茫，要将宁川一击镇杀！

    对此，宁川很平静，运转自己的两大身体神藏，长生和恒古不灭，增幅身体。

    接着，探出一只手，五指微微张开，朝着无上天门举去。

    见到这一幕的生灵，无论是灭武大军，还是宇宙各地的观众，几乎全被镇住，想不明白宁川要干什么？！

    托举无上天门？

    只是，单伸出一只右手是几个意思？！

    这可是昔日不朽的道兵！

    直接放弃？

    跟宁川之前奋力挣扎的行为不符合。



第1062节
    下一刻，诸多疑惑消失不见，所有的生灵全部怔住。

    无数道骇然的目光之中，宁川单手高举，接触到无上天门的时候，被压得肩膀微微向下一沉。

    然后，这个过程就结束了……

    没有爆碎的手臂。

    没有压弯的脊梁。

    没有血腥的伤口。

    一切平静到不能再平静，巍峨雄壮的无上天门，号称单是实体就能杀死星云境强者的道兵，被宁川单手托住！

    甚至，看起来有些轻松。

    宁川身躯挺直，如同一根战枪般悬空，托举无上天门的右臂，稳如磐石，不曾有一丝颤抖！

    一时间，因为这一战轰动的整座宇宙，陷入仿佛死一样的寂静。

    哪怕是包括叶月血在内的真神，面露震撼之色，眼前的场景，完全超出之前的预料。

    因为，他们对于无上天门威能的推算，并没有错误。

    真的可以杀死星云境的原修！

    无上天门现世的时候，引起武星防御机制的纹络，就是最有力的证据。

    辉煌时代的强者尽灭之后，各大霸主级势力，都对武星的防御机制进行过各种试探，本土只要出现上三境的力量，必然会激活防御机制。

    所以，无上天门的威能无误，宁川为何可以挡住？！

    更别说是单手托起！

    “压力真强！若非万法不侵术抵消部分，我的肌体恐怕要被压得崩出裂纹！”

    宁川暗自感慨。

    他清楚察觉到，自己的两种修行途径消耗都很剧烈。

    原力和神性物质无时无刻不在消失。

    尤其是前者，他能一瞬间调动的所有原力，几乎都要用来维持万法不侵术。

    后者的话，由于万法不侵术分担无上天门的威能，可以留出一半左右的额度，用来施展体修武学或者催动其他神藏。

    “不过，能支撑多久……肯定是够用了！”

    略一查探，宁川安下心来。

    他的原海，铭刻太多的法则，连一品法则都有五种，浩瀚无比，如同一座真实的宇宙。

    不是挺强的上三境，估计都比不上。

    至于神性物质，更不用多说！

    长生神藏可以不断储备，虽然才开启没几天，达不到无限的程度，但无上天门的攻杀，同样有时间限制！

    宁川挡住无上天门之后，对方内部的波动愈发剧烈，可以进行更清晰的查探。

    这一器具的一次压制，只有半刻钟左右。

    远远达不到他的上限。

    “唯一的问题，我的原修攻击，当前没法施展，只能动用一半的神性物质，对抗灭武大军。

    而且因为无上天门的压制，行动不便，想游斗都没办法。”宁川眼眸微微眯起，扫视周围的数千大军，暗道：“接下来，只能以防御为主了。

    反正不过半刻钟的压制，相当短暂。

    最多受到中等伤势。

    等到无上天门的压制消失，可以瞬间痊愈……”

    宁川认真分析，决定下一步的行动，可正想着，突然眼神一闪。

    密集的提示音响彻他的脑海！

    并且夹杂着汹涌无比的感悟！

    第939章 真神都迷糊了，单手托举不朽道兵，怎么还越来越强？

    “上苍之怒神藏察觉到相似的大道之力，残缺严重，但数量极多，开始参悟，化为己用，修炼速度暴涨！”

    “进度提升10%！”

    “进度提升10%！”

    ……

    听到这些提示音，哪怕当前处于生死的血战，宁川都不禁怔了怔。

    上苍之怒神藏的提速，不同于恒古不灭神藏使用长生骨碑，太过迅猛了，跟顿悟都没有差别！

    可问题在于，这是神藏，属于体修一途的第三境界！

    某种程度上，可以等同于原修的法则之心。

    换言之。

    法则之心顿悟？！

    真神执掌的规则不过让他的法则顿悟到泉境，想再进一步，要通过相应的悟法之灵，逐步提升，无法一蹴而就。

    考虑到无上天门内蕴不朽的大道，倒也勉强合理。

    这时，一道提示音打断宁川的思绪。

    “上苍之怒神藏积累足够，有所感悟，晋升第二层境界！”

    “进度提升5%！”

    “进度提升5%！”

    提示音中，玄奥的感悟汹涌而来，醍醐灌顶一般铭刻脑海深处，紧跟着，上苍之怒神藏剧烈一震，璀璨程度暴涨，给宁川的感觉，仿佛历经一次显著的质变！

    事实上，也确实如此。

    第二层境界的上苍之怒，看似不高，可神藏跟法则不同，境界各自不同。

    这一神藏总共只有五层境界！

    嗡！

    宁川的身体微微震颤，随着上苍之怒神藏的提升，体内的神性物质变强，宁川的肉身随之提升。

    托起无上天门越发地轻松！

    可以调动更多的神性物质。

    “属实是意外之喜，方才的防御计划，倒是可以舍弃了……”

    宁川抿出一抹淡淡的弧度，可扫视灭武大军的目光，淡漠冰冷，没有一丝笑意。

    无上天门对他来说，是个惊喜，危机与收获并存。

    对于灭武大军，将会一样！

    他的上苍之怒神藏，还在提升当中！

    “围杀宁川！”

    洪波殿下率先回过神来，死死地盯着宁川，脸上满是惊骇之色。

    他想象不到，无上天门都没能杀死宁川！

    他明明指挥灭武大军消耗掉宁川海量的精力！

    不过，洪波殿下顾不得思索原因，作为携带无上天门的人，他自然知道这一器具存在时间限制。

    “跟我一起上！”

    洪波殿下厉声命令，道：“宁川抗住皇族杀器，只是靠身体硬抗，只需体力耗尽，会被立即镇压成齑粉！”

    闻言，灭武大军面面相觑，可当前箭在弦上，不得不发！

    只能选择相信。

    大几千名成员掠空而行，朝着宁川扑杀上去。

    之前的进攻联邦，只是为了消耗宁川，以便动用皇族杀器，如今已经激活，底牌尽出。

    想杀宁川，只能跟最初一样正面强攻！

    “……进度提升5%！”

    这时，上苍之怒的提升还在继续，没有结束，已经逼近第三层境界！

    面对冲杀过来的灭武大军，宁川不躲不闪，单手托起巍峨的无上天门，另外的一只左手，临空一握，凝聚一柄炽盛的雷霆之剑，璀璨无比，弥漫着狂暴的毁灭波动，径直朝前挥出！

    轰隆隆――！

    闪电雷鸣，紫光惊天！

    那柄斩落的雷霆之剑，迅速暴涨，仿佛可以将整座沧海截断，无比霸道，沿途遭遇袭来的拦截，全部强势泯灭。

    直至淹没那一大片的灭武大军，迸发惊天动地的巨响！

    轰！

    雷霆横空，银蛇狂舞，那片区域之中，上百道焦黑炭化的尸体坠落大海，身负重伤的神子圣女更是不计其数！

    灭武大军的所有成员全部愣住，包括洪波殿下在内，全部无法置信。

    这不符合道理！

    单手托起无上天门，宁川的攻杀威力，怎么没有丝毫降低！

    甚至，好像还更强了？！

    宁川自然不会解释，冰冷的眼眸一凝，那些逸散的雷电能量汇聚，加之新的雷霆威能，汇聚成一头巨大的雷龙，格外勇猛，朝着密集的灭武大军扑杀过去！

    轰！轰！轰！

    大战激烈，各种爆炸声连成一条线，逐渐唤醒了愣神的无数生灵，宇宙各地开始沸腾起来，轰动不已，激起滔天巨浪！

    宁川单手托起不朽道兵，太过恐怖，震动整座宇宙！



第1063节
    “谁能告诉我，宁川怎么做到的，无上天门不是号称连星云境的强者都能镇杀吗！”

    “我问过家族长辈了，诸多真神大人的推测无误！”

    “所以……是靠硬实力扛住吗……艹！”

    无数生灵心神震颤，无法平静，宁川的表现，着实超出他们的认知！

    许多真神都想不明白，认为遇到一个怪物！

    “我知道宁川肉体不弱，可扛住无上天门，还是用一只手，是不是过分了！”

    “或许觉醒了某种增强肉身的神藏……”

    叶月血沉吟解释，罕见地流露不确定的语气。

    他对体修一途的理解与感悟，不用多说，深厚到恐怖的程度！

    但，宁川单手托起无上天门，还能压着灭武大军攻杀，对他的冲击太大，百亿年未变的三观都有些晃动。

    “我知道一种神藏，名为荒古，是最古老的身体神藏，具备的神威是增强身体，修炼到极致，可以用肉身生撕原修一途的准神！”叶月血跟其他几位真神谈论，进行分析，道：“我怀疑宁川开启这一神藏，肉身力量逆天，所以才能单手托起无上天门！”

    不过，叶月血的语气依旧不确定。

    因为，他清楚的望见，武星的沧海之上，宁川以上苍之怒攻杀灭武大军，没有丝毫留力的想法，一手托起无上天门，一手演化杀伐，一击接着一击，源源不绝，如同飓风海啸，越发猛烈！

    这很不正常！

    宁川的肉体就算能抗住无上天门，可神性物质是个大问题，一旦力竭，照样会被镇杀！

    但，叶月血和其他真神清楚，宁川这等天骄，不可能考虑不到精力的问题。

    敢大肆杀伐，只说明一点。

    无惧力竭！

    或者更精准地说，不会力竭！

    “难道宁川还开启一种加强体力的神藏？！”

    一位原修体系的神明作出揣测。

    不过并未引起多少赞同。

    当即有体修一途的神体境巨擘驳斥，嘲笑道：“万物起源‘神藏论’呗，什么都归因于神藏，要不要我提醒你一句，宁川才正是踏上体修一途多久，一个月一座神藏都不够！”

    “那你说什么原因？！”

    “我想不出来，我问叶兄！”那位神体境的巨擘咧嘴一笑，联系叶月血，道：“叶兄，你怎么看？”

    “我要到现场去看！”

    叶月血摇了摇头，直言承认对宁川看走了眼，道：“我现在越来越看不透他，准备前往武星查探。

    这小子不对劲！

    上苍之怒怎么越来越强？！

    虽说无上天门内蕴的大道有种‘吾化苍天’的意境，可早已残破不堪，又极为内敛，根本没法参悟，他不可能利用！”

    说完，叶月血的意念消失不见。

    他下线了！

    当即动身前往武星！

    第940章 上苍圆满，单手让灭武大军绝望

    叶月血走了，走得干脆利落，可留下的诸多疑惑，依旧萦绕在所有生灵的心间。

    哪怕是体修一途的真神，都无法做出明确的解答。

    宁川为何能单手托起无上天门？

    一身之力能强到这种程度？

    又为什么拥有似乎无限的体力？

    还有，上苍之怒神藏怎么在越来越强？

    ……

    “进度提升2%！”

    “上苍之怒神藏达到三层境界圆满，察觉到的高深意境已经无用，结束此次参悟，修炼速度恢复正常！”

    随着最后一道提示音落下，宁川的脑海却没有立即恢复平静，澎湃的感悟汹涌而来。

    武道一途，存在许多相似性。

    无论是原修的法则，还是体修的神藏，同一境界的逼近圆满和百分之百圆满，看似只差一线，可一旦突破，皆能获得一种显著的提升。

    嗡……

    下一刻，震颤的上苍之怒神藏恢复平静，相较于参悟之前，已然截然不同。

    强大无比！

    宁川可以清晰感受到神藏内部浩瀚的威能。

    “上三境……”

    宁川眼中闪过一抹精光。

    他有些不确定，第三层境界圆满的上苍之怒，能否让他的战力踏入上三境。

    无上天门的压制令他无法全力爆发。

    但，宁川知道一点，这一神藏已经成为他的最强杀伐手段，远超第一层境界的武道天眼和第四层境界的弑神诀。

    轰！

    望着身前冲杀过来的灭武大军，宁川抬起左手，临空一按，以上苍之怒神藏演化天罚，迎面攻杀出去。

    强势而霸道！

    无尽的雷霆与闪电开来，如同一片无垠的雷电汪洋崩塌，弥漫着狂暴的威势，把所有的人影淹没！

    宁川面前的灭武大军，大约有总人数的一半。

    不过，因为不断的击杀，只剩下三千人左右。

    当雷电的光芒消散，视线变得清晰，所有人惊骇地望见，宁川的身前的人影，还不到两千道。

    他们悬浮在半空，全部气息萎靡，浑身伤势严重。

    至于正中上苍之怒杀伐的那一千多人，死无全尸！

    基本上都化作齑粉，挡不住上苍之怒的杀伐。

    少数留有零星的焦黑炭块，朝着血红的大海坠落。

    不过也有一人例外。

    洪波殿下活了下来。

    动用最后一件神明炼制的保命重器，扛过雷霆汪洋的轰击。

    不过他的心中，没有一点死后余生的侥幸，望向宁川的目光，写满了惊恐、慌乱与不解之色。

    对于宁川的攻击，他们早有提防，死去的一千多人，几乎都动用了保命重器！

    可结果竟然挡不住一击？！

    “不可能！不可能！”

    洪波殿下陷入呓语，喃喃道：“无上天门的威能，应该把你的战力大幅度压得大幅度下降才对，为什么越来越强？！”

    他很疑惑，完全想不通，真的要疯掉了！

    这场远征的血战，没有一件事是在他的预料之中，像是一场越来越骇人的噩梦！

    宁川没有回答，嘴角抿出一缕冰冷的弧度，道：“不用绝望，你们可以选择继续之前的进攻方式，以屠戮联邦为突破口，我单手举起这座天门，可还是会给你们这个机会，一一截杀。”

    厮杀至今，这是宁川第一次开口出言。

    声音平静，可又蕴含着一种不容反驳的霸道，如同在阐述绝对的真理！

    说着，宁川抬起悬空的一只脚掌，轻轻朝下一踏。

    轰――！

    雷暴震天，电光璀璨，巨大的雷霆长城涌出虚空，声势可怕，接天连地，震得整座沧海大浪击天，到处都是大山巨岳般的海啸，仿佛要被掀翻开来！

    不过跟之前不同的是，雷霆长城朝两边的蔓延方向，并不笔直，而是带着一些弧度。

    最后，竟然相互触碰连通，形成一道环形的雷霆长城，横陈天海之间，把所有的灭武大军，全部围住！

    上一次的雷霆长城，是为守护！

    这一次的雷霆长城，转守为攻，是不给一点希望的围杀！

    三层境界圆满的上苍之怒，因为无上天门的压制，只能部分动用，可对于存活的灭武大军来说，依旧不可抗衡，是一座绝对的死亡之墙！

    轰隆隆……

    现场只有雷电轰鸣的声音，还有五千成员的灭武大军，陷入死一般的寂静。

    军中的氛围压抑得可怕！

    望着那位单手托起无上天门，一身立于天穹，执掌无尽雷霆的年轻王者，没有一人能说出话。

    对方像是苍天的显化！

    一个个彻底绝望，提不起反抗的念头。

    其实，不止是他们，沉默的还有无数观战的生灵，被眼前的一幕惊住！

    着实让人震撼！

    不朽的无上天门加身，只有单手对敌，还要背负苍生！

    可武星的年轻王者，依旧举世第一，统治力强得无与伦比，横推一切大敌！

    这场血战，可以下定论了。

    胜负不言而喻！



第1064节
    “别……别杀我，我投降！”

    一道撕心裂肺的哭喊声响彻四方，格外清晰，打破灭武大军的死寂。

    说话的是一名圣女，来自顶尖的皓月级势力，平日里雍容华贵，仪表大方，让人不敢直视，可如今哭得表情扭曲，不断嚎啕与嘶吼，如同一头疯掉的野兽，控制不住内心的情绪，彻底崩溃。

    见状，就近的几位护神卫立即张嘴，想要喝止，最后却什么也没说。

    领头的洪波殿下都陷入绝望。

    灭武大军已经彻底没机会了。

    若宁川接受投降，说不定可以捡回一条命。

    护神卫不畏死，可不代表不想活。

    至于阴烛和神国的威严……

    早在第二座雷霆长城出现的时候，就已颜面扫地，不复存在。

    昔日的不朽举国之力，还是败了！

    所有成员的目光望向洪波殿下，对方是皇族嫡系，负责这一次远征。

    投降还是死战，需要由他决定。

    私自投降叛逃的下场，他们承受不起，不光是本人，就连背后家族、宗门等势力，都要受到牵连。

    察觉到四周的视线，洪波殿下脸色阴晴不定，内心挣扎。

    若是投降宁川，等到返回神国，他即使不被判处死刑，前途也会尽毁，到时候估计生不如死。

    可要是坚持死战……

    哪怕有一丝微不可查的机会，他都会坚持。

    可问题是，真的没有一点希望，皆是绝路！

    以宁川展现的杀伐强度，都不用等到无上天门的这一次压制结束，灭武大军仅剩的五千名成员，会被杀得一干二净。

    第941章 阴烛！我单手对敌，你可以来试一试

    “我……”

    洪波殿下张了张嘴，正要说些什么，轰的一声，一道惊天动地雷暴之音将他的声音淹没。

    轰！

    紫芒刺眼，弥漫着浩荡天威，摄人心魄，那是一柄巨大的雷霆剑光，由上苍之怒演化，破空杀出，不可抵挡，直奔洪波殿下而去。

    其实，宁川愿意接受灭武大军的投降。

    俘虏可以为他换取大量的赎金。

    这是早在交战之前，就已定下的计划。

    但并不包括洪波殿下。

    通过之前一系列的言行举止，宁川心中肯定，对方知晓不少隐秘。

    但由于皇族的精神禁制，没法搜魂查探记忆。

    故此，宁川准备把洪波殿下击成濒死状态，失去意识，然后控制起来，用读心术慢慢套出全部的信息。

    轰隆隆……

    雷声震耳，洪波殿下眼见雷霆剑光在眼中越来越大，一股对死亡的恐惧如山洪般喷涌而出，压制不住。

    他不想死！

    他的前途本应一片光明！

    可洪波殿下心中清楚，自己挡不住这道雷霆剑光，宁川若不留手，连渣子都剩不下。

    轰！

    就在这时，天地震动，异变陡生！

    一道炽盛的光芒从武星的大气层贯穿出来，速度快得恐怖，如同长虹贯日，刹那不到，杀到沧海之上！

    沿途，在它四周，浮现密密麻麻的纹络。

    正是武星的防御机制！

    已经激活。

    不过，跟之前聂阳的查探不同，这一次现世的纹络，数不胜数，弥漫的气势更是出现翻天覆地的提升，疯狂地涌向炽盛的光芒，消耗威能，展开拦截！
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    轰轰轰……

    天空中到处都是爆炸，炽盛匹练不断击穿出现的纹络，摄人心魄的波动肆虐开来。

    所有的灭武大军，包括护神卫和洪波殿下在内，全部惶恐不已，止不住地颤栗，承受不住炽盛光芒与纹络的交击。

    那是源自生物最深层次的本能反应。

    宁川实力强大，执掌五种一品法则，又开启六座最强神藏，生命级别早已跃迁，倒不至于慌乱，可内心也是一凛。

    望向炽盛的光芒匹练的眼神，浮现一抹浓郁的凝重之色。

    规则级别的波动……

    显然，有真正的神明现世了，隔着武星的防御机制，打出攻击！

    炽盛光芒的目标，并非宁川，而是宁川杀向洪波殿下的那道雷霆剑光！

    但，武星的防御机制不是摆设，连霸主级势力的觊觎都能打消，更别说一道真神的攻击！

    轰轰轰――！

    随着拦截的纹络不断增加，急剧变强，炽盛光芒猛地颤抖起来，距离宁川打出的雷霆剑光还有上百公里时，轰的一声，爆炸开来，被武星的防御机制击碎，没能触及大陆与海洋。

    不过，双方交击造成的余波同样恐怖。

    虽然经过不断消减，早已大幅度下降，可根基总归属于真神的水平，其中不少砸击到宁川打出的雷霆剑光，毁掉绝大部分的威能，最终没能重伤洪波殿下，被他趁机横移，成功躲闪过去。

    宁川眼神一闪，他意识到，这不是简单的巧合！

    出手的真神，肯定熟悉武星防御机制的强度，把这一点已经考虑在内，本就是要用交击的余波毁掉他的攻伐。

    洪波殿下怔了怔，有些意外他能活下来，旋即回过神来，一抹狂喜之色涌上心头。

    “太祖！”

    他狂热地高喊，抬头仰望，面向广阔的苍穹。

    那里，天地变色，聂阳伟岸的身躯左侧，出现一道同样巨大的身影。

    并不恢弘。

    相貌更是普通，没有庄严宏大之感。

    可就这样一道说不出奇特之处的身影，映衬得一旁的伟岸聂阳，如同宇宙中的一粒粉尘，卑微无比。

    来者，国主阴烛！

    现今的顶尖真神！

    昔日的阴星不朽！

    阴烛俯瞰武星，没有理会他的一位激动的子嗣，没有情绪的目光落向宁川，以宣布的口吻说道：“我让你死，这是现实，当年的武星强者全灭，今日的你亦是不行！”

    他的态度强势，不容置疑。

    可在宇宙各地的观众看来，却不觉得过分。

    这是属于顶尖真神的权力。

    主动向宁川解释一声，已经是极大的重视。

    这等存在，杀死一品法则的顶尖王侯，或许都不会正视一眼。

    宁川平静地跟阴烛对视，托起的无上天门的右臂发力，加强对抗，想要缩短无上天门压制的时间。

    一尊真神亲临这片星系，不可能只是想着救下一位不知道差了多少辈的子嗣。

    大概率是为了他而来。

    或许要动用别的手段。

    毕竟，阴烛不是普通的真神，曾经位列不朽，又拥有阴星遗留的诸多底蕴。

    不过，宁川心中无畏。

    一方面，跟武星有关，长存三十亿载不被攻破，靠的是硬实力。

    另一方面，则是因为他的心境。

    一路征战，死亡相伴！

    一年多的时间，从一个平凡的高三少年，成为武星无可争议的年轻王者，他的系统起到决定性作用，可他个人的努力，同样不可忽视，这是拿命换来的成就！

    真神不朽又能如何！

    用一句话让他臣服？

    “你可以来试一试！”

    宁川通体放光，旋绕释放浩荡天威的璀璨雷霆，无上天门被他单手托住，一头黑发无风乱舞，双眸绽放璀璨的光芒，如同利剑一般锋锐，直视天穹之上的阴烛！

    他真的无畏！

    对于真神和不朽不存在惧怕。

    若能同境界一战，哪怕用当下的状态，身形难动，只用一只左手，照样强势镇杀阴烛！

    “可以。”

    一道平静的声音落下，席卷整座武星境内。

    阴烛的身影剧烈一震，似乎动用了什么恐怖的手段，遭到武星的强力针对。

    轰！轰！轰！

    整片天穹都开始浮现纹络，层层叠叠，蔓延四方，把两道巨大的身影覆盖，消失在众人的视线之中。

    宁川视力强大，清晰地望见，准神境界的聂阳，被一缕外圈的纹络擦中！



第1065节
    咚！

    聂阳大口吐血，当场肌体龟裂，险些支离破碎，迅猛地横飞出去，如同一道真正的流星，顷刻之间，超出宁川的视线范围。

    而这，只是其中的一小缕纹络，属于对聂阳的误伤。

    数不清的纹络，落向阴烛的身躯，直接把他淹没，可想而知承受的攻击有多么恐怖！

    然而，阴烛立在原处，一动不动，全部承受！

    不过，表现得无比艰难。

    这等级别的强者，脸庞居然在逐渐变得惨白，映衬得嘴角流出的一抹鲜红的血液格外醒目。

    不难看出，正在付出惨重的代价！

    “跟之前不一样……”

    突然，宁川眼神一凝，有所察觉：“阴烛打出的不是攻击！”

    第942章 以时空大道镇压，你挡得住吗

    唰！

    宁川目光闪电般扫视，望向逃到远处的洪波殿下。

    他察觉到，阴烛这次打进武星的是一股无形的神威，贯入洪波殿下的体内，有点像是要以其为媒介展开杀伐的意味。

    “啊――！”

    一声痛苦的惨叫响彻天空！

    洪波殿下疼得五官扭曲狰狞，不断嘶吼咆哮。

    他的身体绽放血红的光焰，熊熊燃烧，跟宁川在天武界伪装的以性命为代价的禁术十分相似。

    可不同的是，宁川只是骗取圣天盟的古云幽，洪波殿下是真的在燃烧生命！

    宁川能够感知出来，洪波殿下的寿命正在迅速减少。

    并且不只限于身体。

    灵魂也在萎靡，仿佛有某种物质被抽取出来。

    “强大生命古星独有的灵魂物质……”

    一个想法闪过，还未落到心间，宁川眼神一变，以上苍之怒的雷电覆盖戴取的一枚空间戒指，没有一点不舍，果断投掷出去。

    轰！

    刚飞出去，只听一声巨响，那枚空间戒指直接爆炸！

    因为空间之力的挤压，许多东西碎成齑粉。

    不过存放其中的都是珍贵物品，没被毁坏的宝物同样不少，受到武星重力的牵引，朝着大海坠落。

    一块漆黑的碎石却是例外，悬浮在半空，开始闪烁幽光。

    自阴旭司手中夺来的阴星的星核碎片！

    嗡！

    漆黑碎石不断震颤，犹如某种中枢，弥漫无形的力量，分别连接洪波殿下和宁川。

    这是两种不同的力量。

    连通洪波殿下过后，一缕接着一缕的纹络浮现，竟然引起武星的防御机制，开始朝着洪波殿下攻击。

    可同时，洪波殿下周身的血色光焰疯狂升腾，非常不凡，暂时挡住。

    另一边，宁川则是感受到一股莫名的气机，一刹那笼罩下来，覆盖他所在的区域。

    “嗯？！”

    宁川眼神一凝，意识到不对劲，他手中凝聚的雷霆之力，轰的一声，没能抗住气机的力量，当场泯灭。

    他的身躯却是无恙，没有伤势。

    可也受到诡异的影响。

    宁川突然失去了对自己铸造雷霆长城的控制。

    轰隆隆……

    沉重的声响中，雷电炸开，封住灭武大军的这座环形雷霆长城，开始迅速地坍塌。

    并且，宁川眼前的景象，出现惊人的异常。

    那些来自爆炸空间戒指的宝物，一部分瞬间贯入大海，可却没激起什么大浪。

    一部分几乎是停滞在高空，如同被外力托起。

    下方的海浪，同样如此。

    某些区域迅猛无比，一秒钟起伏上百次！

    某些区域像是遭到冻结一般，缓慢无比。

    就连崩塌的雷霆长城，也不例外。

    长达百公里的城墙，一刻不到，全部消失。

    而在其坍塌的边缘，雷电的闪烁慢得能让普通人看清。

    “阴星的东西，可不是那么好拿的！”

    洪波殿下眼神怨毒，强忍着疼痛，露出一抹狰狞的冷笑。

    他知道，他的未来毁了。

    为了激活阴星的星核碎片，他损失的不止是寿命，还有灵魂中被阴星的星核孕育的一种物质。

    后者直接关系到他的天赋。

    折损的寿命阴烛能帮他补全，可修行一途的前路等同于断绝。

    别说晋升准神和真神，下一层次的天境都将遥不可及。

    唯一让他痛快的是，宁川将会死在他的前面。

    对于洪波殿下的嘲弄和恨意，宁川没有在意，全部心神放在那片笼罩下来的气机，非常玄奥，他的两大眼之神藏，竟然无法查探，不过凭借强大的基础感知，还是遭到周身异常的原因。

    不仅是虚空遭到扭曲。

    还有时间！

    同样在剧烈变幻，流速不一致，时快时慢。

    差距最大可以达到几百倍！

    那股来自阴星星核碎片的无形气机，扭曲了他周围的时空。

    这很骇人，让宁川都有些不平静。

    虽说改变空间不难，哪怕不掌握蕴含空间属性的奥义法则，单靠强大的威力都能做到。

    但时间不同。

    真神，甚至于不朽，都难以造成多少影响。

    涉及这种属性的法则少之又少，并且低得可怜，只有一品时间法则，才能相对自由地操纵。

    可这一法则的难度……

    基本上跟混沌法则同一水平，可想而知有多晦涩。

    不朽都难参悟。

    自从当年的阴星死寂过后，数十亿载间，没现世过一次。

    但是时间一旦变化，造成的影响程度，远不是空间能够比拟，尤其跟空间融合之后，更是恐怖无比。

    单从宁川泯灭的雷霆之力和坍塌的雷霆长城也能看出一二。

    前者是被混乱的时空直接碾碎。

    至于后者，没被气机覆盖，可它和上苍之怒神藏存在的联系，遭到泯灭，没法传递过去。

    “我的身体好像没受什么影响……”

    宁川目光闪了闪，这种扭曲时空的力量，并不侵蚀他的身体，止于体外。

    只针对外泄的能量和意境。

    不过，对于无上天门，似乎难以干扰。

    他的右手和无上天门接触的那片区域，时空正常，没有混乱。

    也正因此，他才能完好地托举无上天门。

    不然，没了万法不侵术的加持，单靠肉身之力托举，过于艰难了。

    哧！哧！

    这时，宁川运转武道天眼，双眸璀璨，射出两道炽盛的神光，锋锐无匹，蕴含强大的杀伤力！

    他想要洞穿时空混乱的区域。

    然而，两道神光刚脱离宁川的眼眸，当场消失不见，被混乱的时空瞬间撕碎！

    轰！

    下一刻，天威再起，声势浩荡！

    宁川手中紫光炽盛，准备凝聚一柄雷霆之剑。

    上一次的雷霆之力，虽然遭到混乱时空的泯灭，可当时太过突然，宁川没有动用上苍之怒维持。

    “不行！”

    一次尝试过后，宁川果断放弃。

    他调动的雷霆还没来得及凝聚成形，就被全部泯灭。

    在许多人看来，只是眼前一花，都没反应过来。

    宁川目光闪了闪。



第1066节
    这股扭曲时空的力量，强得有些骇人！

    他的上苍之怒，可是第三层境界圆满！

    当然，因为无上天门的压制，无法全力爆发，但之前一击泯灭上千位动用保命重器的灭武大军成员，就是最好的证据。

    强大程度毋庸置疑！

    最终竟跟武道天眼的攻击一样，没能造成一点影响。

    这说明，想正面打破这片混乱的时空，他还差得远。

    宁川估计，哪怕全力动用上苍之怒神藏，都很艰难。

    不过，宁川并不慌乱。

    联想到阴星蕴含的天生时空大道，起码属于不朽那个级别，无法用暴力摧毁，倒也不足为奇。

    当然，肯定只是根基位于不朽级别。

    阴星的这枚星核碎片，或许残存些许的时空大道意境。

    “别白费力气了！”

    见到宁川的举动，洪波殿下冷笑一声，阴狠道：“因古老的时空大道而死，对得起你的身份了，当年武星辉煌时代的强者，只有不朽才配得上这个待遇！”

    第943章 灭武大军全员打出的伤势……都不够判刑啊

    说着，洪波殿下环视最后的五千名灭武大军成员，命令他们立即上前，围杀宁川。

    “不要进入他百丈之内，其余听护神卫指挥！”

    诸多神子圣女听得面面相觑。

    他们都已经做好了被俘的准备，真的不想再上前。

    从降临武星到现在，灭武大军动用太多的底牌了。

    星辰破灭弹、玄重山、裂星光热华……以及宁川还在托举的无上天门。

    每一次都觉得可以反杀！

    可无一例外，全部无效。

    接连不断的受挫，早已让灭武大军的军心紊乱，哪怕见阴烛出手，还是下意识地认为宁川还能扭转战局。

    直白地说，打击太大太多，心灵受创，跟创伤应激综合征的情况类似。

    如果可以自由选择，灭武大军的绝大多数成员，宁愿成为俘虏，让神国或者背后的家族势力出钱赎人，也好过再去冒险。

    但，他们没有选择。

    国主亲临，就在武星之外，不得不拼！

    “杀！”

    “第7、第13、还有第44的支队，由我统领，正面攻杀！”

    “不准拖延！”

    随着所剩不多的护神卫的厉声喝令，灭武大军强行鼓起战意，划过长空，朝着宁川杀去。

    宁川眼神平静，毫不急躁，认真分析洪波殿下言语中泄露的信息。

    他的两大眼之神藏没法查探，单靠基础感知，了解有限。

    “禁止灭武大军进入我的周身百丈，说明混乱时空笼罩的区域，大概差不多。”

    “这跟我的感知一样。”

    “让他们围杀，说明时空的扭曲，具备对我的单一针对性，不是简单地存在，起码不会影响到别人展开的攻击……”

    沉思间，灭武大军的攻击已经打出，震动四方，声势巨大。

    宁川没有理会，他的右臂高举，迸发浩瀚的力量，加强肉身对无上天门的支撑，抽出部分可以调动的原力，尝试解决周围混乱的时空。

    通过跟无上天门的对抗，宁川积累了一些经验。

    对于涉及不朽的东西，若无法强行击溃，可以动用一些高深玄奥的意境，进行克制。

    毕竟能降临武星，说明本身的威能，不是不能抵挡。

    至少对他而言是这样。

    嗡嗡嗡……

    宁川心念一闪，动用掌握的五种一品法则。

    无极、开天，因量和混洞全部无用。

    无论是神术的弑神诀，还是以其他三种一品法则为基础创造的封王武学，跟他的神藏一个下场。

    刚一离体，就被混乱的时空碾碎。

    但，加持混沌法则的万法不侵术，成功抗住！

    可以在体外长存。

    并且，对于混乱的时空，能够消融转化。

    只是效率相当慢！

    以混乱时空占据的区域，想靠万法不侵术消融干净，起码要大半天。

    “不过……够用了！”

    宁川眼眸深处掠过一抹寒意，半侧过脸，望向身体燃烧着血焰的洪波殿下。

    对方的状态，以肉眼可见的速度萎靡。

    不可能撑太久。

    最重要的是，他要击溃扭曲时空的力量，不用非得全部消融，把阴星的星核碎片的动力来源干掉，混乱的时空将不攻自破。

    轰！

    宁川尽可能地运转万法不侵术，不过不是护住身躯，抵挡袭来的五千道攻击，而是集中于一点，想要把混乱的时空区域磨出一个通道，让他的招数能够抵达外界，直接把洪波殿下杀掉。

    对方周身的光焰，防御力是很强，能挡住武星防御机制的纹络。

    可也到了极限。

    他的攻击，能够成为压死骆驼的最后一根稻草。

    只是，宁川托举无上天门，难以行动，唯一可以在混乱时空中施展的无法不侵术，也在用来构造连接外界的通道。

    对于袭来的攻击，只能悬于高空，任由其不断逼近。

    嗖嗖嗖――！

    正如宁川之前的猜测，那些攻击不受混乱时空的影响，迅速杀来，淹没他的身形。

    宁川眼神淡漠，脸上的表情，没有一丝变化。

    这些灭武大军大都被他击中过，身上有伤，实力受到影响，难以全部爆发。

    当然，数量是有一些多。

    高达五千人！

    轰轰轰――！

    漫天攻击迸发威能，引发一连串的大爆炸，声势惊天，景象恐怖！

    天地间到处都是刺眼的光芒。

    整座沧海倾翻过来，汹涌的海水倒灌，砸击显露出来的大陆板块。

    见状，灭武大军的氛围出现变化，由压抑转为火热的躁动。

    战斗至今，全员首次命中宁川！

    关键在于，还有一点不同，这一次的宁川，不光没法躲闪，混乱时空的压制之下，防御无法外显。

    “不会死了吧？！”

    “只是一次围攻，估计有些难，宁川可以在体内展开防御！”

    “用处不大，至少重伤！”

    “殿下已经通知过吾等，时空大道之下，只要打破一层皮，宁川的防御会当场被毁，我打出的攻击，可以不断深入，摧毁他的身体！”

    许多成员兴奋起来，心中的浓郁阴霾一扫而空，认为将要凯旋而归！

    可这些激昂的情绪只存在了瞬间。

    下一刻，当四野的光芒被坍塌的空间吞噬，宁川的身形显露出来。

    灭武大军再度变得鸦雀无声。

    无数观众怔住。

    就连武星之外的阴烛，都不禁皱了皱眉。

    波澜壮阔的大海之上，宁川立于原来的位置，身形挺拔，稳稳地托起无上天门。

    当然，他负伤了。

    身体的许多区域裂开，显露出肌肉骨骼，金色的血液在其中流淌，璀璨绚烂，如同熔化的太阳，引人注目。

    正常的人族，体内流淌的鲜血都是红色，除非刻意改变。

    但当前没人在意这个问题，都被宁川的伤势惊住。

    实在太轻了！

    确实比皮外伤严重。

    可骨骼都没断，连裂纹都没有，耀眼的金色血液正在流淌，不曾溅出。

    这跟重伤完全不沾边！

    说是中等伤势都有些勉强！

    按照联邦的法律，若非灭武大军有杀人之心，以他们打出的伤势，都不足以上刑法，只能用治安管理条例处罚。

    这可是五千名各方神子圣女以及护神卫打出的攻击啊！



第1067节
    众人想不明白。

    正常来说，只要打出一个伤口，混乱的时空就能帮灭武大军击溃防御的力量。

    “接着围杀！”

    洪波殿下回过神来，同样想不明白，脸上的笑容不复存在，阴沉无比，仿佛要往下滴水。

    他以性命为代价维持阴星的这一块星河碎片，自然存在时间限制。

    而且持续不了多久。

    本来以为消耗两三成的寿元，足够支撑到灭武大军杀死宁川，可现在看来，能剩两三成，都算是好得了！

    轰！轰！轰！

    强忍着惊愕和惶恐的灭武大军再度打出攻击，遮天蔽日，朝着宁川飞去。

    洪波殿下咬紧牙关，阴声道：“我就不信，你能扛多久，时空大道的压制下，你的手段只能于体内施展，我一层皮接着一层皮，也能磨死你……”

    话说一半，他的声音戛然而止。

    只见，宁川伤口中的金色血液流淌，眨眼之间，已经全部愈合，肌肤白皙如玉，看不出一点存在过的痕迹。

    同时，那些杀向他的第二轮攻击，尚在空中。

    没能飞过一半的距离！

    第944章 宁川……对不起，宁神伤不伤不好说，但阴烛是真滴惨

    现场压抑得可怕，所有的目光全部怔住，只有五千道攻击轰鸣的声响，格外震耳。

    无论是灭武大军，还是对抗武星的阴烛，亦或是宇宙各地的无数观众，全部死死地盯着混乱时空中的那道身影，感到不可置信！

    宁川愈伤的速度，超出他们的想象，快得骇人听闻！

    确实，宁川的伤势不重。

    并且，还可能只是愈合表面的肌肤，而非彻底痊愈。

    但，哪怕是表面功夫，也要祛除伤口中残留的能量，那可是来自五千名灭武大军成员联手打出的攻击！

    雄浑程度可想而知！

    一次眨眼的时间，竟能全部磨除？！

    还是在治疗手段无法外泄的情况下！

    这让所有生灵震撼！

    轰轰轰――！

    下一刻，五千道攻击掠过混乱的时空区域，全部命中宁川，强大无匹，打出惊天动地的声势。

    汪洋倾翻，海水倒悬！

    四野白茫茫一片，被无尽的光亮充斥。

    等到视线清晰，众人的心神越发颤抖。

    只见宁川立于狂暴的天海之间，稳固地托起无上天门，跟之前的情况一样，身上出现一些比皮外伤略重的伤口，可以望见璀璨的黄金鲜血，耀眼炫目，如同烈阳融化成的液体。

    这说明一点，宁川方才的疗伤，并非只是涉及肌肤，是真的痊愈。

    所以才没有加重，出现伤势累加的情况。

    唰……

    这时，悄无声息之间，宁川体内流淌的金色血液迅速消失在诸多视线之中。

    因为，他的伤势再度痊愈！

    “不准停！杀掉宁川！接着围杀！”

    洪波殿下厉声下令，眼神疯狂，似乎有些失去理智，咆哮道：“打不出致命伤，那就全力消耗他的能量！

    等到耗尽神性物质，无上天门就能杀他！

    只要时空大道的力量不散，他就没法反击，我们还有机会！”

    洪波殿下只能寄希望于外物。

    没办法。

    单靠他和灭武大军，死路一条，哪怕把他的寿元燃烧殆尽，对宁川估计也不痛不痒。

    轰！轰！轰！

    已经有些崩溃的灭武大军，在护神卫的指挥下，勉强联手配合，打出一轮又一轮的攻击。

    凭借强大的个体实力，非常狂暴！

    如同惊涛巨浪，源源不绝，沉重地砸击在宁川身上。

    可打出的伤势，都跟不上宁川的治愈速度！

    宁川立于原地，全部承受，一心构建连往外界的通道，只是在灭武大军攻击的间隙，略微催动一下恒古不灭神藏，治疗伤势，免得累加成重伤。

    在外人看来，宁川犹如一轮悬空的星辰，浩瀚厚重，不断地闪烁炽盛的光芒。

    那是反复外显又消失的金色血液。

    “我人都傻了，这让灭武大军怎么打，站着不动，防御受限，都杀不掉啊！”

    “双方都‘破防了’，宁川是身体，灭武大军是心灵！”

    “说真的，我哭死，宁川真是一个大善人，为了不让灭武大军完全绝望，甚至一直不敢暴露自己的疗伤能力！”

    “还敢叫宁川，给我喊宁神！”

    宇宙各地哗然，轰动不已。

    眼前的一幕，视觉冲击力实在太强！

    五千人的大军，还不是寻常生灵，各方势力的神子圣女，外加万星神国皇族的护神卫，拼命打出的杀伤力，竟然没宁川治疗得快！

    肉身防御，疗伤手段，无一不在逆天的水平！

    灭武大军的绝望程度，观众不用想都能知道。

    关注血战的多位真神都被惊住，无法平静，他们不得不承认，武星的这位年轻王者，确实犹如无尽深渊，不可莫测！

    “金色的血液……难怪不惧无上天门的压制，敢于肆意攻击！”曾跟叶月血交谈过的那位神体境巨擘察觉出端倪，忍不住摇头，感慨道：“毕竟掌握长生神藏的体修，又怎么会怕力竭，多储存一段时间，十万封将大军都耗不过他！”

    混乱的时空区域扭曲波动，他无法感知长生神藏的波动，可联想到宁川的表现。

    长生神藏是唯一的答案。

    “他开启了……长生神藏？！”

    “运气也太好了吧，武星沉寂这些年积攒的运势，全都加持他一人吗！”

    “成神之路一片坦途啊！”

    听到那位巨擘的言论，诸多真神心潮起伏。

    长生神藏增加的寿元，对于宁川这等水平的天才而言，基本上不再有时间的后顾之忧，相当于获得一张成神的入门券。

    “啧，这小子开启的神藏，有点强得不讲道理，不但都是最强神藏，还是最为珍贵的那几种！”

    “他掌握的神藏，估计已经够炼出镇狱天神体！”

    “这么看来，宁神的尊号，倒也不算夸张，正在成为现实啊！”

    真神之间的交谈，并未避讳他人，听闻的无数观众，越发轰动，几乎要掀翻宇宙广播集团的交流平台。

    同一时间。

    远在武星的灭武大军，越发绝望。

    尤其是洪波殿下，面如死灰，已经没有了阴烛亲临时的兴奋与激动。

    他死死地盯着宁川，找不到一丝力竭的迹象。

    他希望这是宁川的伪装，可理智告诉他，再这么下去，他熬不过宁川，会死在前面。

    “太祖！”

    洪波殿下抬头仰望，想要求援，可却骇然的望见，阴烛身上的衣衫，早已被鲜血浸湿。

    武星长存数十亿载，靠的是硬实力！

    阴烛虽然不是强攻武星，可遭受的攻击，依旧超过他的对抗上限。

    轰！

    一股澎湃的神力贯入武星的大气层，璀璨耀眼，迅猛而浩荡！

    阴烛再度出手了！

    他清楚自己的情况不容乐观，可同样知道沧海上的战局，一旦让宁川摆脱阴星的星核碎片的影响，将会势不可挡，只有五千人的灭武大军，无异于一群待宰的羔羊。

    砰砰砰――！

    这股神力掠空而行，引发大面积的纹络阻挡，不过因为不是攻击，浮现的纹络并不猛烈，被其迅速击穿！

    霎时间，来到沧海之上，射入洪波殿下的体内。

    嗡！

    洪波殿下身体一震，萎靡的气息迅速暴涨。

    “提升寿命的一种物质！”

    通过平台模拟的波动，观战的许多强者意识到阴烛的目的，要提升洪波殿下的性命，加长混乱时空的维持时间，来跟宁川拼一场消耗战。

    “阴烛也是被逼到绝路了！”

    “真的不惜代价啊！”

    众人望见，当阴烛打出那股神力后，遭到的武星反攻越发恐怖。

    原本只是衣衫被鲜血染红，如今像是一个血人，浑身上下没有一处完好之处，连脑袋都被震得裂开，露出森森白骨。

    “长老说过，阴烛国主可是顶尖真神，一对一的情况下，想把他打成这种状态，恐怕要不朽出面！”

    “其实，这确实是阴烛和宁川的交锋，双方之前还约战了！”



第1068节
    “可以这么说，而且占据上风的一方，还是宁川，现阶段的他跟无伤没什么区别，可是烛真神已经遭受重创！”

    “若非涉及生死，我都想调侃一句，宁川剑指不朽，正面强压真神！”

    无数生灵感慨万千，全都认同宁川的强大。

    某种程度上，可以跟真神争锋！

    当然其中武星的防御机制才是关键，可换成别人，哪怕是星云境的强者，都早被镇杀，撑不到阴烛亲临！

    宁川的天赋和实力，已经经过证明，绝对的不容置疑。

    不过，观众也清楚，宁川能不能活过今日，还要打一个问号。

    他有长生神藏加持，洪波殿下肯定没几个媲美，但耐不住对方背后站着一尊昔日的不朽，若真的不惜代价，肯定可以坚持很久。

    “宁川，不是要拼消耗吗，那来吧，你能扛得住无上天门的一次压制，能挡得住第二次，第三次……甚至更多次吗！”察觉到体内汹涌的生命力，洪波殿下松了口气，再度露出狰狞的笑容，道：“告诉你一个好消息，无上天门存在冷却期，可限制程度，跟一次压制的时间相差无几！”

    只要他还活着，就能维持宁川周围的混乱时空，让其没有反击之力！

    短暂失去无上天门的压制，没有多严重。

    而且，阴星的星核碎片对他的消耗，主要是寿元和灵魂中的某种物质。

    两者的损耗程度并不相同。

    后者要更低。

    哪怕没法补充，照样能坚持许久。

    不过，一旦损失太多，后果非常严重。

    除了修行前路尽断，已经掌握的法则都将无法理解，跌落多个境界。

    甚至于身死道消。

    但，洪波殿下已经不在乎了，厮杀到眼前的程度，他只想宁川死！

    “新一轮的血战开始了！”

    望着宁川迅速痊愈的伤势，洪波殿下冷哼一声，阴森道：“我倒要看看，你的极限在哪，可以扛多久，能否超过太祖相助的我……”

    正说着，洪波殿下的声音戛然而止，一道平静的言语传入他的耳中。

    “是吗，你能扛多久？”

    第945章 打破枷锁，战力上三境

    其实，打断洪波殿下言语的，并非响在耳中的平静声音。

    而是一道从他面前的虚空斩出的煌煌剑光！

    璀璨耀眼，却又格外突兀。

    直到出现的这一刻，才迸发毁天灭地的杀伐波动，吓得洪波殿下毛骨悚然，仿佛生机断绝。

    轰！

    煌煌剑光如若闪电横空，都没给洪波殿下躲闪的机会，一瞬之间，命中洪波殿下周身燃烧的血色光焰，迸发出惊人的杀伤力！

    嗡！

    这层血色光焰剧烈颤抖，仿佛要炸开。

    不得不承认，它的防御很强，对抗武星防御机制的同时，又将煌煌剑光的威能磨去过半，然后才达到极限，咚的一声，当场爆碎，四处飞溅！

    煌煌剑光接着破空杀出。

    蕴含的余威，已经不足一半。

    杀伤降低！

    速度减缓！

    可对于洪波殿下而言，依旧是必杀的一剑！

    只有动用保命重器，才能扛住。

    问题是，他身上携带的器具，早在之前的厮杀之中，就被宁川全部耗尽。

    唰……

    无声的流光一闪，洪波殿下的表情僵住，头顶正中心出现一条血线，沿着鼻梁、下巴、喉咙疾电般向下蔓延。

    煌煌剑光将他一斩为二，残留的能量，更是狂暴地泯灭生机。

    临死之前，洪波殿下的目光望见，煌煌剑光掠出的区域，悄然出现一道修长的身影，黑发飞扬，气质冰冷，淡漠地注视着他，如同一位行走于黑暗中的刺客之王！

    正是宁川！

    “为什么……”

    洪波殿下的眼中浮现不甘、恐惧与不解。

    他一直在催发阴星的星核碎片，宁川不可能挣脱混乱的时空区域！

    可洪波殿下已经没机会再思索，心中的疑惑还未落地，生机就已全部泯灭，陷入无尽的黑暗。

    宇宙各地的观众则是看得清楚。

    宁川并未离开，还被扭曲时空的力量困住。

    击杀洪波殿下的宁川，只是他的一道分身。

    可他们同样想不明白。

    混乱的时空，能够碾碎一切联系，宁川就算提前布置一道分身隐藏起来，也没法维持，会跟之前的环形雷霆长城一样，不受控制地崩塌。

    除非现身的宁川是一道化身。

    但是，以宁川的资质，提前分割灵魂炼制化身，中断修行前路，还不如被杀。

    不止是观众，武星之外的阴烛，见到突然杀出的宁川，也很意外，整个人都愣了片刻，结果被武星的防御机制接连击中，不断大口咳血，染红星空。

    “殿下被宁川杀了……”

    相较于惊诧和意外之情，灭武大军的五千名成员，更多的则是对洪波殿下被杀的恐惧。

    或者更精准地说。

    这份慌乱与惶恐来自崩塌的混乱时空。

    嗡！

    洪波殿下死亡的瞬间，阴星的这枚星核碎片猛地一颤，分别连接洪波殿下和宁川的两种无形力量，一刹那全部消失不见！

    混乱的时空区域自然不复存在。

    咚！咚！咚！

    一只雷霆鸟雀振翼飞出，只有巴掌大小，可却通体璀璨，快得惊人，流光般划出一道环形，把沿途的五千道围杀的攻击，全部击溃！

    过程中显得非常轻松！

    本体都没溃散，只是光亮程度有所下降。

    这自然是宁川打出的攻击。

    “镇！”

    同时，宁川眼神一凝，高举的右臂发力，迸发浩瀚的力量，手中托起的无上天门，竟然在迅速变小，开始反过来被他镇压。

    无上天门的压制时间到了！

    但这不是巧合。

    宁川刻意为之。

    早在一分多钟前，他用万法不侵术已经打通混乱的时空区域，不过没有选择立即袭杀洪波殿下，而是等到无上天门的一次压制结束。

    倒不是忌惮洪波殿下，对方不算什么。

    关键在于阴烛。

    身为昔日的不朽，手段确实可怕！

    若非他这段时间成长迅速，接连掌握多种一品法则和最强神藏，恐怕会真的殒落。

    他要以鼎盛状态应对，不想再被压制。

    唰！

    宁川抬起左手，临空一按，把悬空的漆黑碎石擒拿过来。

    混乱时空消失的瞬间，他就已经感知出来，这块阴星的星核碎片，经过阴烛和洪波殿下的激活过后，跟之前完全不一样。

    或许是内蕴的某些时空大道之力显现出来。

    也就是说。

    他只要弄来一门蕴含时间法则的武学，大概率可以顿悟，悟出这一法则。

    并且境界绝对不低。

    他的上苍之怒神藏，通过感悟无上天门中的大道意境，可是直接三层天圆满。

    若简单地换算成法则。

    至少相当于地境圆满！

    甚至步入天境！

    当然，法则与神藏差异巨大，属于两种截然不同的修行体系，具体顿悟程度如何，宁川没测试过之前，难以判断。

    “放肆！”

    洪波殿下的死亡，让阴烛不用再侵入武星，遭到的纹络攻击迅速减少，可他没顾得治疗伤势，见到宁川夺取无上天门和阴星星核碎片的举动，眼中闪过一抹冷意，一掌朝着武星按去，贯入炽盛的浩瀚光芒。

    这两样东西，无论哪一样，都是不可多得的重宝！

    阴烛自然不愿被宁川得到。

    轰！

    掌按武星的同时，阴烛的周围区域，涌现大片的纹络，较之洪波殿下还活着的时候，有过之而无不及。

    显然，他展开的手段非常不凡，遭到强力的反扑。



第1069节
    咚咚咚――！

    浩瀚的光芒像是一片天穹塌陷下来，沿途击溃诸多纹络，强势无比，覆盖宁川所在的区域！

    不过并非攻击。

    而是争夺针对无上天门和阴星的星核碎片。

    非常玄奥。

    除却暴力夺取之外，更是引起两样东西的共鸣，自动震颤起来，要脱离宁川的控制，飞入外天空，回到阴烛的手中。

    毕竟都是阴星遗留的产物。

    能够强行激活倒也不奇怪。

    不过，宁川不可能拱手相让。

    不谈本身的价值，单是无上天门和星核碎片中蕴含的大道意境，对他极为重要，不可能放弃。

    轰！

    一声雷暴之音，浩瀚天威显现，席卷天地！

    宁川高举的右掌捏住无上天门，左手抓紧阴星的星核碎片，通体迸发无尽的雷霆，肆虐四方，威势恐怖，如山洪崩塌，似海啸灭世，冲击笼罩四周的炽盛光芒。

    这是上苍之怒神藏之威！

    晋升第三层境界圆满后，宁川还是第一次全力催动。

    感觉很奇特。

    仿佛击穿了某种无形的枷锁。

    同时。

    一些纹络自宁川周身显现，那是武星的防御机制，不过没什么动作，旋即消失不见。

    宁川知道，他的战力，踏入上三境了！

    第946章 阴烛落败，十八岁比肩星云境的年轻王者，举世第一

    正常来说，三层境界圆满的上苍之怒神藏，距离原修一途的上三境，还是要差一些。

    毕竟晋升上三境的法则至少要达到三品。

    本身的威能非常不凡。

    可耐不住宁川的根基太强，古今未有，又掌握六大最强神藏，神性物质雄浑如海。

    多方加持之下，可以轻松打破上限。

    轰隆隆――！

    炽盛的雷霆纵横天穹，以宁川为中心朝四面八方席卷，命中浩瀚光芒的一刹那，将其震得剧烈颤抖，仿佛要当场炸开！

    喀嚓！

    蛛网般的裂纹迅速蔓延，贯穿开来，透出雷霆绽放的紫光，夹杂着震天的声响，犹如上苍咆哮，在进行灭世！

    “这……”

    察觉到雷霆的强度，阴烛的脸上浮现一抹错愕之色，十分意外，不明白宁川为何突然拥有比肩星云境的战力。

    不只是他，宇宙各地的无数观众，同样震撼不已，心中波澜起伏，掀起惊涛骇浪！

    偌大的宇宙，无论放在何处，星云境的修行者，都担得上一声强者！

    没有上万年的苦修，基本上达不到。

    当然，三千天骄榜上的成员，资质过人，进境迅猛，时间要短很多。

    可问题是，宁川的年龄，未免太小了！

    距离二十岁都还差一年多！

    毫不夸张地说，找遍宇宙，把那些霸主级势力都翻个底朝天，估计找不出来第二个！

    绝对的同龄人中举世无敌！

    若再考虑到宁川接触体修一途的时间……

    这一刻，宇宙的许多生灵竟统一地打了个寒噤，因宁川而起的震惊，已经开始转为对未知的恐惧！

    “难怪单手托起无上天门，还能正面强压灭武大军，实力摆在这里，一切都是正常情况！”

    “勿惊，基操，皆坐！”

    “重点是这个吗？！”

    一名年轻的体修嘶吼，喊出无数人的心声，道：“武星王者的年龄啊，他怎么就达到这种战力了，之前展开的上苍之怒神藏，明明也没这么强！”

    这位年轻体修感觉自己原本的修行观念都要崩塌了！

    “是不是故意隐藏实力，为了更好地直播效果，我看过宁川的资料，他曾经在武星联邦的高考赛场，故意不动用武学，只展现强横的肉体！”

    “所以说……这一切都是一场戏？！”

    “宁川：对于获得宇宙最佳导演一奖，虽说是实至名归，可我还是要感谢各位观众和评委的大力支持……”

    “别说笑，以宁川的性格，我不认为是故意隐瞒，这一战他可是数次遭遇生死危机，例如无上天门和阴星的星核碎片，估计只有当事人知晓，不可能外泄！”

    “我也觉得不像，真要为了直播效果，何必不亲自互动……”

    交流平台几乎沸腾，格外轰动，如同炸开了锅。

    到处都是争论的意念。

    一部分观众觉得宁川之前有所隐瞒，另一方认为不合逻辑，坚信宁川是中途打破上苍之怒神藏的境界瓶颈。

    可这一说法，同样存在难以解释的地方。

    战力的提升程度过于巨大，就像是接连跨越几个大境界！

    双方各有道理和依据，难以互相说服，不过都同意一点，宁川的战力毋庸置疑。

    十八岁比肩星云境强者！

    这一点就让宇宙都无法平静。

    嗡！

    阴烛打出的浩瀚光芒，越发颤抖，贯穿的裂纹数不胜数，要被上苍之怒的神威击溃！

    同时，宁川双手控制的无上天门和阴星的星核碎片，逐渐稳定，难以震动。

    即将遭到镇压！

    “阴烛，你最好有准备新的底牌！”

    宁川黑发乱舞，抬头望天，无尽雷电加身，宛若上苍的具现，眼神冰冷而锋锐，直视这位昔日的阴星不朽，现在的顶尖真神，不惧对方的神威！

    闻言，阴烛沉默不语。

    因为，他确实没什么手段了，难以对付现在的宁川。

    对方的成长和实力，远远超出他的认知范围，完全预料不到，武星乃至阴星的鼎盛时代，都不曾出现过这种妖孽。

    深吸一口气，阴烛压下躁动的情绪，对灭武大军下令，道：“暂时撤退，返回神国！”

    一旦让宁川打破浩瀚的光芒，这五千名成员就是案板上的鱼肉，任由宁川宰割。

    “想走？！”

    宁川击杀洪波殿下的那道法身，则在浩瀚光芒的覆盖范围之外，冷笑一声，凝聚一道剑光，挡在所有人的前方。

    见状，阴烛的冰冷神色不变，接着下令，道：“直接强闯，一道分身而已，折损两到三成，即可突围！”

    灭武大军面面相觑，两到三成，听着是不多，实则要死上千人。

    可神命已经下达，只能服从。

    这时，宁川的本尊咧嘴一笑，嘲弄道：“超过七成的存活率……不愧是万星神国的真神国主，果然会给人画大饼。”

    说着，他的那道法身轻轻一震，光芒涌动，竟然又有九道法身浮现！

    人数是不多。

    可当沉重的恐怖威压席卷开来，如同一座无垠的巨大长城，封住五千名灭武大军成员的一切生路！

    宁川为了以防万一，击杀洪波殿下的那道法身，携带十枚法则之心！

    当然，宁川并不担心暴露无极法则。

    分身武学的外在表现，基本上大同小异，只要他不故意展露本源，都没人能认出这是他的万法身。

    “投降，还是，死亡！”

    十道法身同时开口，声音冰冷无情，震得五千名成员的灭武大军陷入死寂，如同石化一般，全部僵在原地。

    虽然还未开始厮杀，可通过无处不在的恐怖威压，灭武大军已经清楚。

    宁川没有夸大其辞。

    若不选择投降，等待他们的，只有团灭！

    军中的氛围变得惶恐而压抑，五千名成员纷纷抬头仰望，注视着武星之外的真神国主，希望可以得到准许投降的指示。

    阴烛和宁川，对现在的他们而言，没有差别，可以相提并论。

    哪一位都惹不起。

    一个想法即可决定他们的生死！

    无数生灵目瞪口呆地观望，难以置信眼前的一幕。

    宇宙各地陷入剧烈的轰动！

    昔日的不朽，举国之力对付一位年轻人，更是亲临武星。

    可最终还是败了！

    连退路都被斩断！

    若想救下子民，更是要亲口承认落败！

    武星之外。



第1070节
    阴烛冰冷地俯瞰沧海，却未关注灭武大军，他的目光落向宁川和十道化身，泛着汹涌的杀意。

    作为长存百亿载的强者，阴烛早已能够无视外界夸赞与批评的声音。

    所以之前毫不顾及颜面，想以大势镇杀宁川。

    但是，如果向一位不过二十岁的年轻人服软，无疑是一种耻辱，让他感到愤怒。

    第947章 我的直播收入太多，阴烛你准备好大出血吧

    咚！

    阴烛犹豫的瞬间，他打入武星的浩瀚光芒，随着一声巨响，被宁川强势击溃，当场爆炸，四处飞溅。

    宁川立于高空，周身雷霆不散，把无上天门和阴星的星核碎片，全部镇压！

    完成过后，宁川望向沉默的阴烛，淡漠道：“我索要的赎金，会是一个天价。

    你若舍不得出，可以放弃这些神国天才和护神卫。

    不过最好通知一下他们所属的各方势力，那些势力或许愿意缴纳。”

    宁川的语气中泛着几分挑衅与激将。

    全灭剩余的灭武大军，对他没什么实质性的好处，个人的威慑力，随着展露比肩星云境的战力，就已达到顶峰。

    “宁川，这话你可说错了，烛兄可不小气，论拥有的财富，在不朽中都属于第一梯队，在我们宇宙第一修行者银行存放的金钱，足以让诸多真神眼热！”

    一道泛着轻笑的声音传入武星。

    说话的是一位青年男子，英武不凡，背负双手，出现在阴烛的身旁。

    映照出的庞大身影，毫不弱于阴烛！

    甚至，凭借英俊的面容，更胜一筹！

    立于漆黑的宇宙空间，比武星所在星系的太阳，还要引人注目！

    青年男子侧过脸庞，望向伤势严重的阴烛，平静道：“烛兄，多年未见，过往的一切，早已逝去，没必要再纠结于当初的恩怨。”

    “叶兄。”

    阴烛沉闷地回应，只是问候一声，没有多说，通体运转神力，加快解决武星防御机制的余威。

    见状，青年男子耸了耸肩，也不介意，目光回到武星的沧海，简短地道：“宁川，我叫叶月血，来自宇宙第一修行者银行，是为你而来，不过我的事情不急一时半刻，你可以先完成跟阴烛的谈判。”

    “体修一途的超级强者……”

    宁川目光一闪，想起有关叶月血的一些基础信息。

    宇宙中的真神，并没有多少位，其中的绝大部分，他都看过相应的史书和传记，有一定程度的了解。

    “见过阁下。”

    宁川平静开口，表现得不冷不热。

    对方是不是真的叶月血，为何而来，又是不是阴烛故意迷惑的计谋，当前他都不清楚，需要谨慎应对。

    不过，对方最先告知的信息，确实有用。

    阴烛的财富超越不朽，那么可以承受的价格，肯定会更高。

    “我的身份你不用怀疑！”

    见状，叶月血大致猜出宁川的想法，他为人果断决然，不喜弯弯绕绕，直言道：“我确实是叶月血，我在宇宙广播集团的实名账号，明确说过要来找你。

    不信的话，等你完成谈判过后，可以登录验证一下。”

    顿了顿，叶月血强调说道：“我对你没有恶意！

    当年武星和阴星的灭世一战，宇宙第一修行者银行没有支持任何一方。

    我虽有出手，但只是趁乱解决几位大敌，跟武星和阴星都没有冲突，自然不存在恩怨。”

    叶月血解释得详细，想要证明自己的无害性。

    不然，宁川若对他心怀忌惮，肯定没法带出武星，更别说收为弟子。

    一旁，阴烛听到这些言语，扫了一眼叶月血，眉头不禁微微蹙起，但最后什么也没说。

    阴星终究覆灭了。

    不再是宇宙霸主！

    “阁下多心了。”

    宁川淡淡一笑，话虽如此，分出一缕意念，探入直播的信号牌，进行查探。

    不过，验证之前，他扫了一眼当前直播的信息。

    心头忍不住一凛。

    直播分成收益和礼物打赏收益两栏后面，全都跟着一眼都难望到尽头的一长串数字！

    其中，前者更多一些。

    这跟寻常主播不同。

    毕竟，宁川签的是定制合同，收益分成比例极高，跟宇宙广播集团对半开。

    当前的直播又辐射大半座宇宙，还在进一步扩展。

    但，即便是较少的礼物打赏收益，足够支持他购买三五种一品法则悟法之灵！

    这个收入高得简直骇人！

    要知道，放眼星云境都不弱的楚龙野，为了购买一个一品法则悟法之灵，需要透支大半辈子的财富。

    哪怕考虑到利息因素，把楚龙野一生中赚取的财富全部加起来，顶多跟宁川当前的礼物打赏收益持平。

    关键在于，后者的那一串数字，可还在不断地跳动增加！

    “收入远高于我的预料，不过灭武大军的表现，同样比我想得强，直播的影响力肯定也会水涨船高。”当前阴烛还未离去，宁川迅速平复心情，冷静分析，道：“我之前定下的赎金数额，现在看来有些低了，对我不再适合！”

    这次直播的收益，少说十种一品法则悟法之灵。

    宁川的眼界不得不显著提升。

    毕竟，若是要少了，对他聊胜于无，没什么用。

    宁川一边查探叶月血的言论，一边侧过脸，环视死寂的灭武大军，露出一个森寒的笑容，道：“诸位最好祈祷一番，你们的国主舍得出一个高价。”

    “因为，单靠你们背后所属的各方势力，我担心他们出不起我要的价格。”

    闻言，五千名成员噤若寒蝉，不敢吭声。

    他们中的不少人甚至觉得，还不如之前战死沙场，省得现在胆战心惊，仿佛在死亡的悬崖前踩高跷。

    叶月血挑了挑眉，淡笑道：“烛兄，不会真要放弃吧？”

    “这些年轻人可是万星神国的未来，又是听从你的命令远征武星，于公于私，你可都要救人出来。”

    叶月血对宁川释放一些善意。

    阴烛面沉似水，没有理会，思忖一番后，注视着宁川淡漠说道：“你想要什么？”

    他还是决定出钱赎人。

    五千名成员的性命，他可以不在乎。

    但这些人背后所属的各方势力，遍布神国各处，日后还用得着，不能太让他们寒心。

    “金钱。”

    宁川微微一笑，言简意赅，说出一个天文数字。

    话落。

    四野越发寂静。

    灭武大军的诸多成员，纷纷色变，面如死灰，想到幼年时长辈常说的一句笑谈。

    把你卖了都赔不起！

    交流平台的情况，则是截然相反，哗然四起，观众震动。

    唯一相同的是，惊于宁川的狮子大开口。

    真敢开价啊！

    不过，同一时间，包括叶月血在内的数位真神，却觉得这个价格不算过分。

    第948章 宁川：我刚才说的不是赎金，赎金还要在我的个人赔款后面

    “怎么只要了这么一个价格，跟宇宙广播集团签约过后，宁川的眼见，应该不会太低啊，肯定会被告知不少极品资源的存在！”

    叶月血目光闪了闪。

    在他看来，宁川的开价，谈不上少，可也不算夸张。

    尤其是占据主动的地位。

    再翻个一两番，都很合理，阴烛大概率不会拒绝。

    “难道为了求稳……不对，单凭这一次直播的收益，他就不会缺钱……应该是不想把阴烛逼得太紧，换取一段平稳修行的时间！”

    叶月血若有所思地点头。

    他在交流平台说过要收宁川为徒，可更多是话赶话的附和，而非明确承诺。

    现阶段的宁川，只是孤家寡人，没有雄厚的背景。

    真把一尊真神逼到极点，不是明智之举。

    仗着武星的防御机制，宁川的确性命无忧，可一尊真神爆发的能量，依旧不可小觑。

    适当的让步，反而是更好的选择。

    “于微末崛起的年轻王者，手段果然不是公司的年轻子弟能比，处理得当，进退自如啊！”

    叶月血心中不禁赞叹一声。

    旁边，阴烛面无表情，答应了宁川的要求，冷声道：“可以。”

    宁川笑了笑，道：“别着急，我不要万星神国印发的星元，而是宇宙第一修行者银行的官方货币。”



第1071节
    对于阴烛的人品，宁川百分之百信不过。

    甚至，这边他拿到星元，阴烛疯立即狂印发星元，故意造成通货膨胀，让他的财富缩水，宁川都毫不怀疑。

    “这个不难。”

    叶月血接过话，淡淡一笑，道：“万星神国的皇族、政府、军部等在宇宙第一修行者银行储存的财富，不少都是我们的古元，只要烛兄同意你的要求，可以瞬间到账。”

    闻言，阴烛没说什么，回头扫了一眼后方的聂阳，淡漠吩咐：“把钱给他！”

    聂阳之前被一道纹络误伤后，一直没敢再上前，这个时候立即颔首领命，取出一台通讯器迅速转账。

    因为隐杀道统的入场费，他知晓宁川的银行账号。

    “国主，完成了！”

    眨眼不到，聂阳恭敬汇报，见到阴烛点了点头，转而对宁川冷声道：“放行吧，让灭武大军回归。”

    宁川轻轻摇头，道：“现在还不是时候。”

    “你想赖账？！”

    聂阳脸色一变，迸发雄浑的声响，震天动地，甚至引起武星的防御机制，不过跟阴烛之前引起的动静相比，完全不在一个量级，沧海一粟罢了。

    “不是赖账。”

    宁川耸了耸肩，毫不在意，淡然道：“我刚才的报价，你们答应得太快，都没等我解释。”

    “那个报价，只是灭武大军的一万多名成员降临武星的税费，接着还有对我个人的赔偿，最后才是赎金。”

    “否则，你觉得以刚才的价格，能赎回灭武大军吗？”

    宁川不急不缓地讲述，又补充道：“我知道，其中的大几千人已经命丧武星，可人死了，税也得补交。”

    闻言，灭武大军的五千名成员几乎要疯了，肝胆俱裂，就像是在玩一场赌命的恐怖游戏。

    本以为好不容易九死一生地通关了。

    到头来却被告知还没出新手村！

    叶月血注视着面色认真的宁川，嘴角不禁抽搐一下。

    税费、赔款，还有赎金……

    他刚才是在想什么来着？！

    叶月血一介真神都不平静，可想而知其他观众的心情。

    交流平台直接炸开！

    犹如引爆超大当量的核武器。

    “难怪突然颁布降临者的税法，原来在这等着呢！”

    “亏我刚才觉得他的报价还算合理！”

    “我真傻，一个能把税法制定到‘雁过留雁’程度的人，怎么可能会放过这个机会！”

    “宁川没问阴烛国主，你卡里有多少钱，就算好的了！”

    各种言论层出不穷，汹涌澎湃。

    上到长存百亿载的真神，下到刚接触修行一途不久的少年，全被宁川的说法震得心潮起伏。

    这是真把阴烛这位古老的真神当成大肥羊了吗？！

    竟然足足立出三种收费款项！

    单一笔税费都不行，还要再加一种个人的赔偿款！

    问题是，身为武星名副其实的主宰，那些税费跟宁川的个人财富，根本没有区别。

    除了能再多要一笔财富……

    这好像就是直接的原因！

    阴烛没有愤怒地呵斥，只是望向宁川的眼神，越发得冰冷，让人心寒。

    “你知道自己在说什么吗？”

    他无情地道。

    “自然。”

    宁川笑了笑，面无惧色，道：“降临者的征收税法，早在灭武大军降临武星之前，已经颁布。

    这些人既然选择进入武星，可又没能力跟我抗衡。

    基于宇宙最淳朴的规则，强者为尊，只能且必须要按照我制定的规矩行动。”

    “违反了，就要付出代价。”

    宁川笑容不减，淡淡道：“更何况，我没有跟你胡乱报价。

    你可以找人核算。

    灭武大军降临武星之后，呼吸的空气，造成的空间损坏，还有对沧海的损失等等。

    这一切加起来，再抹掉一个零头，正是我刚才的报价。”

    闻言，许多看过降临者税法的观众心中无语，想冲宁川翻白眼。

    那部税法是很详细，可许多涉及收费多少的条款，较为模糊，要视具体情况而定。

    看似充满人性。

    关键在于，税法的第一条用加大加粗的字体，明确指出，一切解释权归联邦所有。

    换言之。

    只要宁川想，说多少就是多少！

    而且，还没法指责他横征暴敛，毕竟一切有法可依，都是提前颁布，也没强迫外人降临。

    “至于对我的个人赔款，同样合理。”

    宁川语气平静，直视阴烛，道：“我是没受什么伤势，也不会以此向你索要什么精神损失费，可之前是你亲手所为，激活阴星的星核碎片，把我那枚空间戒指中的诸多重宝全部毁去，理应赔偿我的个人损失。”

    “赎金的话，更不用我多说了吧。”

    宁川摊开手，非常耐心，详细阐述诸多得当的理由。

    起码从明面上看起来没有明显的逾规之处。

    一切合情合理。

    毕竟，宁川是向一位曾为不朽的顶尖真神索要巨额财富。

    没有足够的理由，师出无名，肯定难以成功。

    需要给对方足够的台阶。

    阴烛面沉似水，沉默片刻，终究没有离开，冷声道：“还要多少，一起说出来！”

    第949章 宁川：大家是知道我的，向来不多要

    望着直播投射的光影，无数观众心神震动，阴烛似乎真要进一步退让，答应宁川的条件！

    这可是一尊顶尖真神啊！

    不过，考虑到当前的处境，阴烛确实没有主动地位，奈何不了宁川。

    反而自身伤势严重，到现在还在渗血，显得凄惨。

    “我的个人赔偿，自然还是金钱。”

    宁川淡淡一笑，注视着阴烛，道：“价格的话，我不多要，跟灭武大军的税费一样吧。”

    他之前报价的税费不低。

    比直播礼物收益还要高一些。

    翻上一倍，大概抵得上十份无极法则悟法之灵，再加上这次直播的全部收益，基本上够他修行了。

    以后赚取的财富，可以主要用来修复弑神楼。

    “这是不多要？”

    没等阴烛开口，聂阳嗤笑一声，讥讽道：“你的空间戒指中放着什么重宝，能值得这么多财富？”

    “你才拿到定制合同而已，宇宙广播集团给你的一品法则悟法之灵，最多一种！”

    聂阳举例阐述，非常强势，道：“其余损失的所有器具，加在一起，抵得上一种一品法则悟法之灵吗！”

    “抵得上。”

    宁川面不改色，坦然地道：“我从宇宙广播集团确实只拿到一个一品法则悟法之灵，可是从其他途径，又弄来数种一品法则悟法之灵，存放在那枚空间戒指，全被你的国主毁掉。”

    “什么途径，你哪来的财富购买！”

    聂阳咄咄逼人地质问。

    他想要在阴烛面前立下一些功劳。

    这次针对宁川的远征，可以说是异常惨败，成为宁川剑指宇宙十大天骄的踏脚石。

    虽然罪不在他，可作为灭武大军的负责人，他逃不了干系。

    “没用钱买，是干掉两位降临天才后获得的战利品。”

    宁川摇了摇头，露出一抹戏谑的笑容，道：“说到这，我还要感谢聂阳军主，若非武星复苏之初，你派出聂山毅和聂星北两位聂家的年轻才俊，给我送来修行资源，我还真负担不起一品法则悟法之灵！”

    “满口胡言！”

    聂阳眼神剧变，当即厉声反驳，呵斥道：“聂山毅和聂星北两人，根本不是聂家的顶尖天才，无望掌握二品法则，怎么可能会获得一品法则悟法之灵！”

    “那我可不知道。”

    宁川耸了耸肩，笑容不减，道：“我又不是污蔑你，若非聂山毅和聂星北携带的一品法则悟法之灵，我怎么能掌握开天、混洞等准一品法则。“

    闻言，聂阳脸色阴晴不定。

    他没法解释这一点。

    哪怕是三千天骄榜名列前茅的生灵，资质惊世，想掌握准一品法则，也需要使用相应的悟法之灵，或者接受真神的指导。

    后者不适应武星的环境。



第1072节
    也就是说，宁川能悟出数种准一品法则，肯定要用悟法之灵。

    聂阳越想越慌，飞快地转过身，对一旁的阴烛行礼，辩解道：“国主，我从未下过相应的命令，知道聂山毅和聂星北两人降临武星一事，还是通过家族的元老会，他们向我汇报，希望通过军部照拂一二。”

    为了清白，聂阳不惜自爆因公牟利。

    这个黑锅，他实在背不起，不谈神国年轻一代的天才阵亡大半，单是让阴烛重伤，足以断绝他的未来。

    阴烛没跟聂阳交谈，只是摆了摆手，让其安心。

    他的视线一直落在宁川身上，淡漠道：“不用耍这些挑拨离间的小手段，赎金是什么，同样价格的金钱？”

    显然，同意了宁川索要的个人赔款。

    “不是金钱，想让灭武大军回归，要给我一门武学。”

    宁川笑了笑，也不跟阴烛争辩，直接道：“一门以时空大道为基础的神术，或者更精准的说，不朽道法！”

    不朽以大道创造的武学，即为道法。

    其实，宁川还有想过，要不要加上不朽道法的相应悟法之灵。

    不过最终决定放弃。

    以他展露出的天赋，单是一个时间法则悟法之灵，阴烛都不可能同意。

    而且，不朽道法的价值，已经足够恐怖！

    阴烛这等超级强者，不可能拉下脸面跟他讨价还价，一旦自忖无法接受，肯定二话不说，直接离开。

    他需要把握好一个度。

    不朽道法太过罕见，通过宇宙广播集团，都不一定能买到。

    他总归只是对方的一个合作主播而已。

    阴烛是他能获得不朽道法可能性最大的机会。

    毕竟，想通过武学悟出相应的法则，难如登天！

    尤其是神术和道法，涉及一品法则，晦涩玄奥，可能性说是零不为过。

    阴烛或许不会拒绝。

    所以他才在索赔中分出一项个人赔款，用来强调他的几种准一品法则，是通过悟法之灵掌握。

    至于如何加快修行。

    宁川早已有所准备。

    通过他夺得的阴星的星核碎片，直接顿悟。

    事实上，他之所以索要以时空大道为基础的不朽道法，就是因为拥有这枚碎片。

    当然，时空大道的强大，同样是重要原因。

    若非掌握完整的混沌法则，他面对混乱的时空区域，真的无法解决，只能跟洪波殿下死扛，会很危险。

    “希望能成功吧！”

    宁川默默祈祷一声，神色如常，没有表现出对不朽道法的格外渴望。

    阴烛注视着他，目光微微闪烁，不知道在想些什么。

    叶月血站在一旁，用手摩挲着下巴，也在沉思，意外宁川的这个要求。

    同一时间。

    容纳无数观众的交流平台，随着宁川的声音落下，泛起不小的波澜。

    “道法？那是什么，特别厉害的神术？”

    有人不解，十分迷茫，引起观众的大范围附和。

    平日里的直播，可遇不到这些真神和王侯，能碰上一位宇宙境的强者，已经十分罕见。

    最终，一位准神出面，介绍不朽道法，告知众人，对于他本人以及绝大多数的准神，都用不上不朽创造的道法。

    规则级别的神术足够准神参悟。

    只有一品法则的顶尖王侯，才会修炼不朽道法。

    而且，不是当作战力，大都为了触类旁通，寻找成神的灵感或者进一步积累感悟。

    “既然如此，宁川为何还要不朽道法？”

    “提前准备吧，以他的寿元，足够撑过多次复苏时代，哪怕一直待在武星，照样能够悟出一品法则！”

    一位真神若有所思，不觉得宁川是想立即修炼。

    因为就算是他，对于不朽道法，都感到棘手，许多时候浅尝而止，不敢过多深入。

    “这个赎金索要得不错！”

    “以宁川的天赋，确实适合不朽道法，或许不用成为准神，等晋升上三境，悟出一品法则，即可尝试一番！”

    “重点不在于道法，而是时空大道啊，当年灭世一战过后，阴星被毁，时间法则几乎绝迹，更别说还在规则之上的大道！”

    “宁神：不求合适，只要最贵！”

    诸多观点涌出，喧哗四起，议论声中，阴烛给出了他的答复。

    第950章 万古天功，最强道法

    “可以。”

    阴烛淡淡说道，并没思索太久，竟然利落地答应宁川的要求。

    宁川目光闪烁一下，略感讶然。

    “只限一次传承。”

    阴烛语气冷漠，没给宁川选择的机会，临空一按，取出一座方形的黑白古玺。

    非常不凡！

    外部通体幽黑，内部镂空，镶嵌一个莹白的圆球，遍布奇特的纹路，古朴而苍茫，仿佛诞生自宇宙之初，历经无数岁月，长存至今！

    正是一门道法的武印。

    接着，阴烛取出一些相当珍贵的材料，全部炼化，铸造出铭刻道法的一次性载体。

    神术以及道法的价值，不止体现在感悟。

    承载武学的武印，同样珍贵无比，寻常物质根本承受不住。

    完成载体的铸造过后，阴烛眼神一凝，催动外方内圆的黑白古玺，开始铭刻道法。

    嗡！

    黑白古玺轻轻一震，绽放幽光，释放出一股浩瀚的波动。

    叶月血早已结束沉思，盯着震颤的黑白古玺，瞳孔突然一缩，似乎想到什么，意有所指地道：“烛兄，你对宁川的要求，还真是上心啊！”

    阴烛面色不变，冷漠道：“涉及时空大道的道法，没有简单的存在。”

    说着，阴烛完成铭刻，心念一动，制造一座连接宁川身前的空间通道，把一次性武印送入其中。

    途中引发诸多恐怖的异象。

    不过对阴烛来说，传输一件无害的器具进入武星，不是什么难事，可以顺利送达。

    “具体是哪一门道法？”

    望着从空间通道深处迅速飞来的武印，宁川认真打量。

    叶月血之前的言语没有隐瞒，让他意识到，阴烛答应给他的道法，大概率存在一些特殊之处。

    “万古天功。”

    面对宁川的问题，阴烛的回答简短而冷漠。

    “又称万古主宰！”

    叶月血接过话，把雄浑的声音传入武星，凛然道：“时空大道的集大成之作！

    由当初阴星的两位开辟出时空大道的不朽，外加多位执掌时间规则的真神，呕心泣血，一同创造！

    在广义的角度上，是时空大道当之无愧的最强道法！

    随着阴星逝去，可以说，现在以及未来的所有生灵，不可能创造出超越万古天功的道法！”

    叶月血郑重讲述，强调万古天功的强大。

    宁川眼眸微微眯起，隐约意识到阴烛同意他的原因。

    不过宁川并不在乎，接着询问叶月血，道：“阁下，万古天功的功能是什么，大致属于哪种类型。”

    叶月血道：“不局限于某一品类，非常全面。

    道法浩瀚如海，功能繁多，万古天功又是其中的佼佼者，基本上没有不适应的方面。

    进攻、防御、身法、疗伤等能力不用多说。

    全部擅长！

    用来构造阵法、窥探未来乃至下咒诅杀，同样可以做到，远超单一类型的顶尖神术！”

    “万古主宰的名号，并非自封，得到宇宙公认，哪怕是阴星的大敌，武星当年的不朽和真神，亦不曾否认这点！”

    叶月血毫不吝啬对万古天功的赞扬。

    不过这只是为了欲抑先扬。

    叶月血注视着宁川，沉声道：“正因太过强大，万古天功的难度，同样高得可怕！

    正常的道法，一品法则的顶尖王侯，可以初步接触。

    对于提前掌握一品法则的天才，限度更低一些，上三境的时候，即能尝试一番，增加一些见解。

    但万古天功这门武学不同！

    哪怕放在鼎盛时代的阴星，只有那些执掌时间规则的真神，才敢尝试修行！

    想要彻底投入，真神的境界要逼近开辟出独属自己的时空大道！”

    叶月血指出，没有阴星的天生时空大道，基本上没法修炼万古天功，这一道法对于宁川并非是福。



第1073节
    闻言，宁川眉头轻蹙一下，可心中却已掀起波澜，难以平静。

    他的修行方式特殊，不存在叶月血所说的问题。

    哪怕因为时空大道的限制，不成不朽之前，没法把万古天功的每一境界修炼到圆满，但以这门道法的威能，足够形成恐怖的战力。

    叶月血想了想，直言阴烛意图不轨，提醒道：“道法由不朽创造，是超脱于宇宙的存在，对于真神之下的生灵，修行起来格外伤害心神！

    尤其是万古天功，损坏程度极高。

    稍不注意，可能会产生不可逆的伤势，或者修养数万年，都难以痊愈。”

    “叶兄何必多说！”

    阴烛冷笑一声，道：“就算我承认对宁川心怀恶意，你觉得他会放弃吗，由时空大道创造的不朽道法，哪一门不伤心神，这可是他自己的选择！”

    阴烛的目的，确实如同叶月血所言，想通过万古天功损坏宁川。

    而且自身也没太大损失。

    这一道法，是很珍贵，但当阴星死寂，基本上沦落为收藏品。

    哪怕借助于阴星的星核，也只是能勉强参悟一二，无法深入。

    这么多年来，他苦修数十亿载，连时间规则都没掌握，宁川手中不过一块零星的星核碎片，对于万古天功的修行，毫无作用，反而会成为一个诱人的陷阱。

    阴烛指着已经拿到武印的宁川，冷声道：“但凡是天才，不可能因为外人口中的风险，放弃对强大的追求，时空大道的最强道法放在他的眼前，或许都等不到悟出真正的一品法则，现阶段就会尝试！”

    叶月血眼中闪过一抹无奈之色。

    他清楚，阴烛没有说谎，事实的确如此。

    宇宙第一修行者银行中的一些妖孽，提前悟出一品法则的第一时间，就想试一试不朽道法。

    可问题在于，宁川挑战的不朽道法，蕴含时空大道，难度太高了！

    宁川神色淡漠，没有理会阴烛的言论，可心中不得不承认，阴烛还真的说对了。

    他会立即修行万古天功。

    宁川双眸神光一闪，盯着手中的武印，展开两大眼神之神藏，确定没有异样后，探入意识，开始传承。

    嗡……

    浩瀚的感悟夹杂着意境贯入宁川的脑海。

    过了好一会才结束。

    毕竟是时空大道的最强道法！

    宁川对于万古天功，有了一些基础的了解。

    这一道法，跟镇狱天经有些类似，一共分为三篇。

    第一篇以法则为主，是为基础。

    第二篇涉及规则，需要凝聚神印，才能修炼。

    第三篇涉及大道，需要晋升不朽。

    “对现在的我来说，只需考虑第一篇的万古天功，一共九大境界，它跟封王武学还不同，起步就要泉境，不知道符不符合我的系统要求……”

    宁川暗自沉吟。

    然而，他的一个想法还未落地，密集的提示音响彻脑海。

    第951章 宁川，想不想当霸主级势力的神子

    “万古天功第一篇第一境界察觉到混沌法则的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升0.1%！”

    “万古天功第一篇第一境界察觉到因量法则的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升0.01%！”

    ……

    “万古天功第一篇第二境界察觉到极心法则的感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升0.00001%！”

    “进度提升0.00001%！”

    ……

    闻言，宁川眨了眨眼。

    对于万古天功的境界分别吸收感悟，他不算意外，早在修炼弑神诀和万法身时，遇到类似的情况。

    他的无极法则只是泉境，可所属的洞穿法则，早已江境。

    又因为神术的境界之间没有必然关系，两门神术的第五层、第六层境界靠着吸收洞穿法则的感悟，有所提升。

    不过精深程度跟前四层境界相比，天壤之别。

    对整体威能的提升，微乎其微，基本上为零。

    宁川真正惊讶的是，时空大道的根基竟然包括混沌法则！

    当提示音不再响起，宁川心念一动，立即召唤系统面板，几片光幕在他的眼前浮现。

    其中万古天功一栏，显示三层境界。

    【第一层】：进度（0.75%）

    【第二层】：进度（0.0001%）

    【第三层】：进度（0.00003%）

    宁川扫视一眼，不禁怔了怔。

    二三两层境界进度不高，他可以理解。

    毕竟极心法则归根究底只是二品，相对于不朽道法来说，太过渺茫了。

    可问题是，吸收混沌和因量两种一品法则感悟的第一层境界，提升的进度，竟然连一个百分点都没有！

    简直让人心悸！

    “时空大道的根基究竟包括多少规则？！”

    宁川有些震撼。

    哪怕考虑到规则融合交织的感悟更为深厚，可连混沌法则都提升不了一个百分点的进度，绝对不是一个小数目！

    须知，想开辟大道，起码要以三种规则为根基。

    至于数量上限，宁川没听闻过相关的说法。

    不过，他毫不怀疑，时空大道包括的规则，可以达到两位数！

    以此创造的最强道法万古天功，又能达到什么程度？！

    宁川突然觉得，阴烛举国之力的镇杀行为，对他而言，好像有些优大于劣！

    “阁……阁下，吾等可以离开了吗？！”

    一道泛着紧张意味的声音响起，打断了宁川的思绪。

    说话是一位耀星级势力的神子，非常惶恐，声音都在止不住的颤抖。

    他不想当出头鸟。

    可面对灭武大军其他成员的胁迫，只能服从，开口询问。

    “去吧。”

    宁川摆了摆手，遵循跟阴烛的约定。

    日后可能还会出现类似的情况，比如来自其他真神，若毁了信誉，再想交易就难了，得不偿失。

    闻言，灭武大军如释重负，有种想哭的冲动。

    历经九死一生，终于见到活着的曙光。

    不敢多言，一个个迅速掠空，只希望尽快离开武星。

    刚飞出没多远，一道清冷的声音传入他们的耳中，如同死亡降临的无情吟唱，让所有成员色变，脸庞煞白，雕塑般僵在原处。

    “等一下。”

    宁川淡淡出声，叫住离开的灭武大军。

    方才开口的那位神子胆战心惊，再次被迫出面，勉强挤出一抹微笑，道：“阁下，还有什么事？”

    宁川神色平静，道：“阴烛为你们缴纳的税费，只限于当下，想要飞行离开，需要重新缴纳过路费。”

    话落。

    现场一片死寂。

    税费还能这么收？！

    暴君见了都得觉得自己仁慈至极！

    “要……要多少啊！”

    一位圣女壮着胆子颤声询问。

    “放心，我不是恶意勒索，依法办事。”宁川面色不改，道：“收税的标准早已确定，飞行一公里2星元，接触海水或者大地，每公里再加1星元，你们根据自己的行程，各自缴纳，可以多存一些但不能少。”

    闻言，灭武大军的成员相互对视，面面相觑。

    这一刻，他们中的许多人，竟发自内心地觉得，宁川很有良心，按照规则办事。

    没办法。

    灭武大军实在被宁川吓怕了！

    另一边，直播平台闹翻了天。

    “收费款项，是真的细啊，霸主级势力的智库都没宁川细！”

    “曾经听闻，祖辈留下再多的财富，抵不上一方真正的世界，本以为是鼓励后辈自强，现在看来我的格局太小了！”

    “说他贪心吧，确实是按规矩办事，可要说他老实吧，这些条款映衬得宇宙广播集团的主播合约都像是白送钱！”



第1074节
    “我有预感，这是为了可持续性发展啊！”

    喧哗的热议声中，灭武大军的成员二话不说，赶忙缴纳过路的税费，闷头逃离。

    聂阳紧跟着退去，伟岸的身影消失。

    不过，阴烛依旧悬于武星之外，没有离开。

    叶月血为宁川而来，让他很在意，想知道是何事。

    “还有别的事吗？”

    叶月血淡淡一笑，俯瞰武星，见到宁川摇了摇头，直接道出来意：“我想收你真传弟子，带你离开武星，加入宇宙第一修行者银行，担任当代神子！”

    话落。

    整座宇宙都是剧烈一震，轰动不已，惊于叶月血给的条件。

    收为真传弟子倒还好。

    以宁川的天赋和实力，值得真神的亲自教导。

    可问题是，叶月血明确指出，要让宁川成为霸主级势力的神子，摆明了会竭力扶持！

    一步登天的机会送到脚下！

    阴烛当即变了脸色，严肃中透着冷意，质问道：“叶兄，你什么意思？！

    宇宙第一修行者长存至今，从不参与霸主级势力的战乱！

    你为了一个年轻人，要打破这个规定，加入昔年阴星和武星延续的争斗吗！”

    “别慌！”

    叶月血冷笑一声，扫视阴烛一眼，道：“我带走宁川之前，会请不朽出面，斩断他跟武星和阴星的一切因果，未来他若再盯上阴星，只能说是跟阴星自身有关！”

    闻言，阴烛抿了抿嘴，最终没再开口，相当于默认。

    再怎么说，阴星已经死寂，残留的实力，担不上霸主一名，叶月血做出让步，他只能同意。

    “斩断因果？”

    宁川目光闪了闪，询问叶月血，道：“这是什么意思？”

    最初听到担任神子，他其实有些动心，毕竟宇宙第一修行者银行拥有混沌法则悟法之灵，身为当代神子，弄来一份不难。

    第952章 宁神这人能处，心里就没自己，全是奉献和大义

    “对你无害！”

    叶月血散去脸上的冷意，稍作思忖，道：“不过从结果来看，会让你丧失对武星和阴星一切情感！

    相互形同陌路。

    无论是对亲朋好友的留恋，还是因阴星而起的仇恨，全都消失不见，不再在意！”

    说着，叶月血特意指出，斩断因果并非改变宁川。

    为人性格，言行举止，处事风格，都跟之前一样。

    “你还是你！”

    叶月血注视着宁川，认真道：“只是不再理会现阶段的武星和阴星，日后若产生关系，还是会正常发展！”

    “比如，阴烛以后若招惹你，你照样对他生出仇恨，可以凭借自身的实力，或者通过宇宙第一修行者银行的势力，进行报复！”

    叶月血举例阐述，说得非常详细。

    他真的想带走宁川，这等资质的天才，留在没落的武星，等于暴殄天物。

    原本打算让宁川偿还的代价，叶月血没有再提，直接放弃。

    只要能让宁川加入宇宙第一修行者银行，已经赚了。

    最后，叶月血正式发出招募，郑重道：“宁川，同意跟我走吗，加入宇宙第一修行者银行！”

    交流平台陷入短暂的寂静。

    所有观众聚精会神，不敢有一点分心，把所有的注意力放在宁川身上。

    他们知道，以这位年轻人的天赋，现在只需点一下头，未来的宇宙，将会出现一位新的真神，俯瞰万古，永世长存！

    下一刻，无数道怔住的目光中，宁川摇了摇头，轻声道：“多谢阁下，但不用了。”

    他拒绝了叶月血的邀约。

    这让所有人震撼、不解，疑惑，甚至怀疑是不是听错了！

    一条平坦的成神之路，竟然直接舍弃了？！

    那可代表着真神啊！

    宇宙中从古至今的修行者渴望达到的存在！

    叶月血同样意外。

    在他的设想中，宁川大概率会提出考虑一段时间。

    一来让武星做一些准备。

    二来查探一下自己邀约的真实性。

    可结果？

    竟然当场拒绝！

    “你不愿意放弃武星？”

    叶月血眉头微微蹙起，只能想到这么一个理由，道：“武星的一次复苏时代，短则几百年，长则不过万年。

    你认识的人中，可能大部分都活不过这次复苏时代。

    等到武星沉寂，修行艰难，其他人照样会依次死去。

    相对你漫长的生命而言，他们不过是流光一瞬！

    现阶段舍弃，亦或者等到那些人寿终正寝，没有本质区别。

    能够被神明放在眼中的，唯有神明！”

    叶月血主动劝说，希望宁川跟他离开武星，道：“你若是担心武星生灵的安全，我可以找不朽出面，下达一道法旨，禁止降临者接触本土生命！”

    阴烛冷哼一声，严重地不悦。

    叶月血没有理会，视线落在宁川身上。

    “抱歉。”

    宁川还是摇头，用平静而坚定的语气说道：“我意已决，这是深思熟虑的选择。”

    于公于私，宁川都不想斩断跟武星的因果。

    自他担任最高统帅一职以来，联邦无数民众舍弃事业，离开家庭，加入军方，想要用生命与血肉铸就一道长城，捍卫复苏时代的联邦。

    当然，因为他的实力太强，联邦一直平安无事，罕有动用军队的情况。

    可那些人参军时，并不知晓这点，都是抱着必死的信念，希望能够提供一些帮助。

    宁川不想辜负他们的期望。

    也不想以陌生人的姿态，面对秦雅、路梦月、白秀秀……还有路战、白启、卫辰等等。

    至于会不会影响成神。

    宁川反倒不担心。

    他的修行方式特殊，并不需要指导，只要资源足够，可以迅速进境。

    他赚取资金的能力又很强。

    甚至于哪怕没有资源，以他当前数亿年的寿元，估计躺着都能成神！

    而且，留在武星，或许能更快地比肩不朽！

    宁川基本上可以肯定，武星能够彻底复苏，展现星核之地。

    这对他至关重要！

    因为，哪怕大道残破，他的武道照样可以参悟，实现跃迁。

    之前的上苍之怒神藏就是例子！

    要知道，无上天门中的大道，残缺得很彻底，若是能完整一些，说不定参悟效果还会更好！

    叶月血不知宁川所想，略感遗憾，沉吟道：“世事难料，我给你三年时间，期间你若想离开武星，可以联系我。”

    “最后再提醒你一次，武星不凡，阴星亦是如此！”

    叶月血没有接着劝说。

    一个必成真神的天才，对于霸主级势力而言，并非不可缺少。

    他招募宁川，主要是出自个人意愿。

    毕竟，开启武道天眼的体修，实在罕见，加上宁川的年龄，更是绝无仅有，整座宇宙找不出第二个来！

    叶月血起了惜才的心思。

    宁川的行事风格，也深得他心，有一些他年轻时候的影子。

    嗡！

    临走之前，叶月血想了想，双眸一凝，神光璀璨，析出一枚古朴的圆石，接着撕开一座通往武星的空间通道，把圆石送入其中。

    “这是古天石，对于武道天眼的修行，有一定促进作用，算是对你开启武道天眼的奖励！”

    没等宁川道谢，叶月血一步踏出，直接离开。

    他性格如此，果决而利落。

    阴烛亦不再多待，深深地望了宁川一眼，消失不见。

    他其实有些不理解宁川的选择。

    哪怕知道“得武星者证道不朽”的传言，可能为了一个不知何时出现的希望，放弃稳妥成神的途径，实属不智。

    换位思考，他会跟叶月血离开。



第1075节
    毕竟成神之后，通过霸主级势力的能力，又不是不能加入武星的争夺行列。

    “难道真的是因为不愿放弃武星？”

    阴烛不得不这样想。

    当初的灭世一战，武星的许多强者，确实做过相同的选择，这一点跟阴星不同，不然阴星有可能跟武星一样，长存至今。

    事实上，不止是阴烛，诸多观众怀有相同的想法。

    而且，因为不了解深层次的原因，反而坚定地认为，宁川留守武星，全是出于大义。

    这就导致宁川有些陷入萎靡的礼物收益，再度暴涨起来。

    宇宙黑暗冰冷，丛林法则盛行，可正因此，越发显得大义与奉献弥足珍贵！

    许多生灵并不想要成为这样的人。

    可绝对不介意这样的人再多一些。

    第953章 战后二三感悟，我怎么那么强

    “哭！都给老子哭！把之前积攒的眼泪全部释放出来！”

    “宁小友，为了他人舍弃成神，老夫自忖做不到，大限将至之际，一些小礼物，不足挂齿！”

    “宁川谈不上圣人，可绝对不邪恶，不减武星昔年的霸主风采！”

    “总有些人，会做些事，让这座宇宙万古传唱！”

    直播平台四处哗然。

    哪怕大战已经落幕，可热度没有一点衰减，拒绝一条必然成神的坦途，让许多生灵发自内心地敬重。

    宁川注意到这一幕，回归联邦的途中，开始接管直播，跟观众互动。

    主要是进行自我介绍、道谢以及对这场大战的感想。

    “以后的安排……”

    见到一条高价的付费留言，宁川沉吟片刻，露出一抹和善的微笑，道：“此战之后，武星的和平不再是问题，非常安全。

    作为昔日霸主的龙兴之地，又拥有诸多神异之处。

    有兴趣的观众，可以降临游历一番，不但能增加见识，或许还能一夜暴富……”

    随着宁川话音落下，直播平台当即炸开了锅。

    “去不起，去不起！”

    “人是早上去的，家是中午破产的，腰子是晚上割的！”

    “哥哥真亲切，我这就去偷了师父的存款，赶去万星神国，购买一个朝圣古道的名额！”

    一道留言引发不小的热议。

    因为，账号的主人，是一位性格较为跳脱的魔女，干过许多离谱的事情，难以确定是否为笑谈。

    而且，她的名气相当大，是一位超级魔头的唯一弟子。

    “小丫头，我奉劝你一句，最好别去！”

    “别说是你了，你那个顶尖王侯的师父都够呛，若能降临武星，走的时候，能留一层皮都不错了！”

    “非常有可能，阴烛国主流了多少血啊！”

    一路笑谈，宁川表现得淡然自若，既不过于高冷，又保持着一股神秘感。

    快到军方总部的时候，他中断讯号，结束第一次的直播。

    这时，夕阳西下，已是黄昏。

    独属宁川的庭院，非常雅致，小桥流水，花草生长，映照着温柔的暖色余晖，透出一股静谧之意。

    院中。

    当确定无人查探过后，宁川长长地吐了一口气，双眸之中，久违地显露一抹疲惫之色。

    “呼……”

    找了张躺椅落座，宁川调整一个舒服的姿势，望着夕阳下剔透的水面，逐渐放松下来。

    按照他的实力，早已跟劳累绝缘。

    可一场血战下来，数次历经生死，心神难免过于紧绷。

    这一战，真的非常危险！

    他虽然一直很强势，占据上风，可若非掌握数种一品法则和几大最强神藏，将难以处理。

    阴烛一介顶尖真神对他太上心了！

    不朽道兵，本尊亲临、硬抗武星的防御机制……

    而且，通过叶月血和阴烛的态度，宁川隐约察觉出来，阴烛不会善罢甘休。

    大概率还会卷土重来！

    不过，宁川并不担忧。

    阴烛之前亲自对他出手，确实对他产生威胁，可也让他意识到武星防御机制的强大。

    顶尖真神想对付他，正面强压都不行，要借助其他手段。

    时间一长，甚至会因重伤而死！

    由此可以推测，哪怕是不朽亲自出击，照样会被武星的防御机制削弱大部分的威能。

    只要自身够强，一切皆是虚妄！

    “最重要的是，这一战的胜利者，是我！”

    宁川眼眸炽盛。

    打退灭武大军倒还是其次。

    关键在于，这一战让他赚到海量的资金，可以用来修行。

    以他给宇宙广播集团带来的收益，想来已经可以购买几种一品法则悟法之灵。

    “混沌法则的悟法之灵，估计有些难度，可其他三种一品法则，开天、因量以及混洞，可以跟无极法则一样，只需一年左右的时间，达到天境圆满！”宁川已经调整过来，思绪如电：“不过，短时间内对我提升最大的，应该还是上苍之怒！”

    这一神藏，当前处于第三层境界圆满，距离极限很远，之所以能让宁川比肩星云境，主要在于宁川恐怖的根基。

    一旦打破瓶颈，晋升第四层境界，可以让宁川的实力，再来一次质变！

    “希望可以早一些突破。”

    宁川暗自说道。

    他当前的战力，放眼所有的星云境强者，估计只能算中等偏下。

    星云境，大致被分为三等。

    单星境、诸星境、融星境。

    境界的划分，主要在于对法则之力的掌控，从命名方式也能看出。

    单星境，即动用的法则之力，相当于一座星云。

    诸星境，则是多座星云。

    融星境，更多的是一种质变，如同宇宙的雏形。

    当然，宁川心中清楚，星云三境，相较于泉境初、中、高、巅峰境界没有本质区别，只是相应法则之力的体现，跟实际的战力大致相关，但没有绝对的关系。

    具体如何，还是要看个人。

    掌握多种单星境的强三品法则，肯定要比一种诸星境的三品法则强。

    二品法则的单星境强者，不出意外，可以把三品法则的融心境吊起来锤，肆意碾压。

    “马道山的几位星云境大当家……”

    宁川静静思忖，回想岳昊告知的一些信息：“楚龙野位列融星境圆满，但对上诸星境的墨兰，其实还要逊色一筹。

    后者不但掌握一门神术，三种诸星境的三品法则，更有一定程度上的融合！

    虽说强度不高，起码走在前往二品法则的路上！”

    “现在的我，相较于几位大当家存在一些差距，等上苍之怒神藏晋升第四层，应该能追上楚龙野和墨兰，至于对上排名第一的大当家，估计有些勉强，对方可以跟宇宙境强者抗衡一二。”

    宁川分析自身的实力，对上一些老牌的星云境强者，要处于弱势。

    不过，宁川清楚一点。

    对方只限于占据上风。

    真若是一直死战不退，活下来的必然是他。

    哪怕是马道山排名第一的大当家，都要被他拼死。

    万法不侵术、长生神藏，恒古不灭……这些手段的强大之处，不是战力超出一截能够弥补。

    “而且，我的实力进境，跟其他生灵不同，不用局限于上苍之怒一个神藏！”

    宁川笑了笑，抬手一挥，取出两样物品。

    叶月血赠送的古天石。

    以及阴星的星核碎片

    第954章 体修的实力越来越强了，原修别睡了，你得卷起来啊

    宁川眼中神光一闪，无形的力量覆盖古天石，送入武道天眼这一神藏。

    旋即一道提示音在他的脑海中响起。

    “武道天眼神藏吸收古天之力，心情激荡，修炼速度暴涨，持续至古天之力耗尽，提升程度为6000余倍！”

    宁川露出一抹惊喜的笑容。

    古天石的增幅，确实比不上一品法则悟法之灵，可他的神藏修行速度，因为根基深厚，本就超过法则一截。

    整体而言，古天石的效果要更高！



第1076节
    “一个月左右，我的武道天眼就能晋升第二层境界！”

    宁川心中振奋。

    这一神藏的境界，跟恒古不灭相同，只有三层！

    “按照以往的法则经验，大约年底之前，武道天眼靠着古天石，可以达到第二层境界圆满，比使用悟法之灵的无极法则还要快！”宁川思忖着分析：“第二层境界圆满的武道天眼，绝对有上三境的战力，可以超过许多天境的一品法则！”

    宁川对古天石只是略有耳闻，不过通过增幅的效果，外加出自叶月血这位巨擘之手，想来可以让武道天眼达到第二层境界圆满。

    甚至更进一步，亦有可能！

    “我的体修实力，好像在把原修的进境逐渐拉开啊！”

    宁川止不住地露出笑意。

    下一刻，宁川脸上的笑容，越发灿烂！

    他又听到一道提示音。

    “洞察神眸察觉到疯狂进境的武道天眼，持续吸收相似的感悟，修炼速度暴涨，提升9500%！”

    大几十倍的提升，相比于武道天眼的增速，不值一提。

    可重要的是其中蕴含的本质。

    不同的神藏之间，可以相互吸收感悟。

    这对宁川来说，是一个巨大的好消息。

    毕竟，以他开启神藏的效率，拥有相同类型的神藏，不可避免。

    通过吸收感悟，能够节省大量的时间。

    “呼……”

    宁川深吸一口气，平复愉悦的心情，把视线落向漆黑的星核碎片，满怀期待：“该试一下时空大道的意境了，希望可以跟古天石一样，给我一个巨大的惊喜。”

    宁川分出一缕意识，探入星核碎片之中，眼中不禁浮现一抹错愕之色。

    星核碎片给他的感觉，的确跟之前有所不同。

    可这种变化并不真切，捉摸不透，如同镜花水月，无法真正地接触。

    他的脑海中也没有响起新的提示音。

    “要用法则奥义才能激活？”

    宁川凝眉思忖，想到之前使用极兵奥义共鸣出混沌规则，可问题在于，他掌握的法则之中，只有一种三品法则属于时间法则，差得太远，还不具备时间属性。

    直觉告诉宁川，单是三品法则，没有成功的希望。

    不过事已至此，肯定要尝试一番。

    宁川心念一闪，调动这一法则之力，贯入星核碎片。

    “果然没用。”

    宁川摇了摇头，略一沉吟，运转混沌法则，尝试共鸣。

    这个古老的一品法则，属于时空大道的根基之一，或许有望成功。

    可惜还是不行。

    星核碎片没有一点反应。

    “难道必须要是阴星孕育的生灵才行？！”

    宁川摩挲着下巴，感到棘手。

    他总不能让阴烛再激活一次！

    可除了这个方法，宁川一时间还真不知道如何解决。

    哪怕弄来一位阴家嫡系子弟，对方能不能激活时空大道，都要另说。

    洪波殿下共鸣星核碎片是通过阴烛的手段。

    “要不公开挑衅阴烛……”

    一个想法转瞬即逝，宁川摇了摇头，觉得不太现实。

    先不说阴烛是否会理会，哪怕对他出手，大概率也不会再激活这块星辰碎片。

    时空大道对他只能干扰，无法镇杀，需要借助外在力量。

    更何况，阴烛又已知道他能破解混乱的时空。

    “算了，暂时不想了，过会问一下宇宙广播集团知不知道别的办法！”

    宁川收敛升腾的思绪，望向已经入夜的天边。

    那里，一袭青衣的俏丽女子迅速掠空，前进的方向，正是宁川所在的军方总部。

    宁川的查探之力，一直覆盖整座武星。

    尤其是，随着上苍之怒神藏三层境界圆满，神性物质强度再次提升，动用洞察神眸监察全球越发轻松。

    青梦动身的第一时间，宁川就已知晓。

    ……

    月上西梢，夜色凉人。

    皎洁的银辉穿透轻柔的晚风，洒落大地，把清凉带到人间。

    盛夏已过一半，最难熬的炎热，正悄然离去，之后的一段时间，气温会越发宜人。

    青梦沐浴月光，在一位军方天王的引领下见到宁川。

    因为跟青梦不算多熟，宁川没在居住的庭院等待，让人安排一间会客厅。

    “别光站着了。”

    望见有几分局促的青衣女孩，宁川不禁摇头，淡笑道：“随便找位置坐。”

    青梦眼神复杂，干咳一声，道：“那什么……有点慌！”

    大战开始前，她无论如何都想不到，竟会是这种结局。

    哪怕是现在，依旧倍受震撼，如梦似幻！

    眼前的青年，根本不是二品法则的绝世天才能够相提并论，哪怕是霸主级势力的神子圣女，论天赋都要差一截，可以说是举世最强！

    之前若跟随叶月血离开，相较于神明只有时间的差距。

    面对这样一位生灵，青梦难免感到紧张和不安。

    “慌什么？”

    宁川淡淡一笑，伸手敲了敲桌面，示意还在站着的青梦坐到对面，调侃道：“没交降临者的税费，这不是什么问题，百倍补交即可！”

    “这我可交不起，你得去找小姐要，我就是个整日打白工的侍女而已！”

    见到宁川的态度，青梦有些放松下来，揉了揉泛着婴儿肥的脸蛋，无奈道：“我肯定慌呀，单论在武星的统治力，不朽都比不上你，万一你把我打一顿，我都不知道该到哪里去哭诉！”

    “星云境的战力……”

    说着，青梦不禁叹息，颇为感慨，道：“上三境是一种翻天覆地的质变，尤其是你，掌握的手段更是数不胜数！

    灭武大军败得不冤。

    别说军中只是年轻的神子圣女，换成几千名封将的天境围攻，恐怕都威胁不到你的生命！”

    宁川耸了耸肩，附和道：“武星复苏的鼎盛时期，通常才能降临三品的天境修行者，而且死亡的可能性极高，只有那些想在武星拼一把的势力才会赌命尝试。”

    “所以说现在的你是无解的存在！”

    青梦把双手摊开，似乎想到什么，开心笑道：“外界现在都在盛传星云之下你第一，可以镇压一切敌，包括那些提前悟出一品法则的天骄！”

    “甚至，无数强者公认，星云之上……”

    青梦望着宁川，故意拉长音调，不往下说。

    宁川随意一笑，道：“是什么，一换一？”

    “不对！”

    青梦掩嘴一笑，戏谑道：“星云之上的生灵过不来呀！”

    宁川沉默片刻，做出中肯的评价，道：“嗯，有道理。”

    第955章 不朽的教导无所谓啦，我就是好奇，想看一下完整的大道

    通过一番笑谈，青梦不再紧张，道出她的来意：“集团已经同意对你开启部分顶尖的修行资源，包括但不限于神明炼制的一品法则悟法之灵。”

    说着，她拨通讯号，联系自家的小姐。

    唰……

    姜洛水的光影投射出来，身姿曼妙，绝美的容颜被白雾遮盖，宁川测试洞察神眸的极限时，曾见过一次，不过他的心境高深，早已免疫美色的诱惑，并没有特别关注，直接问道：

    “数额大致有多少？”

    宁川最初的设想，能获得一个名额即可。

    不过以这次直播的影响力，肯定会更高。

    “换算成一品法则悟法之灵，大概10到20份，具体要看是哪一种。”

    姜洛水面向宁川，平静回答，听不出情绪起伏，可白雾之下的容颜，还残留着没有散去的不可置信之色。

    她提前给定制合约，只是想赌一次。

    并未怀抱太多的希望。

    可结果？

    她非但赌赢了，还赢麻了！

    不谈宁川能否活着成长为真神，单是直播的能力，已经在集团内部引起翻天覆地般的轰动！

    各方派系都想过来分一杯羹。

    有人出高价收购她对宁川直播业务的负责权；

    有长老动用关系让她让出一部分利益；



第1077节
    甚至有人直接威胁……

    诸多举动，好坏皆有，但无一不说明宁川的价值。

    “还挺多！”

    听到姜洛水的言语，宁川眉头微微上扬，自己现阶段掌握的一品法则，只有五种。

    不过这不代表他用不完。

    一品法则对应的神术，新的一品法则悟法之灵，神藏需要的资源……

    甚至都可能不够。

    “不用急，这只是一次直播的奖励，以后还会逐渐增加。”

    宁川胸有成竹，很是镇定。

    他想了想，道：“能积攒起来换成混沌法则的悟法之灵吗？”

    “难！”

    姜洛水直接摇头，沉声道：“除非你加入宇宙广播集团，以你现在的天赋，不用再担任护道者一类的牺牲者。”

    “不过你若想离开武星，我还是建议你跟随叶月血阁下加入宇宙第一修行者银行！”

    姜洛水态度真诚，确实为宁川考虑，道：“他对你非常看重，赠与你的那枚古天石，曾被人花大价钱换取，都没有同意。”

    “当前没这个想法。”

    宁川略感遗憾，耸了耸肩，道：“只能慢慢参悟了。”

    闻言，姜洛水不禁看了他一眼。

    若别人扬言单靠自身参悟混沌法则，她只会一笑而过，觉得是戏言，可宁川确实已经把混沌法则融合过半。

    若有悟法之灵的不限量供应，或许真的能让这一古老法则再现世间！

    “其实……”

    姜洛水沉吟着道：“宁兄若只需一两份的混沌法则悟法之灵，倒也不是没有机会。”

    “怎么说？”

    “三千天骄榜！”

    姜洛水利落告知，这一榜单是由宇宙第一修行者银行制作，榜上成员通常有所优待。

    对于银行而言，优待的方式不言而喻。

    天骄排名越高，可以贷款的额度越高。

    姜洛水郑重道：“我觉得，以宁兄的资质，拿到一份混沌法则悟法之灵的可能性不低！”

    宁川笑了笑，道：“这倒是个好消息。”

    对面，青梦来了兴趣，询问道：“小姐，宁兄能排多少名，宇宙第一修行者银行的统计效率向来以快著称，估计有风声放出来了吧！”

    姜洛水轻轻颔首，道：“根据集团得到的情报，保底宇宙十一！”

    “至于能否位列十大天骄，还在判断当中。”

    姜洛水移开视线，落到宁川身上，调整解释的语气，道：“不过，这已经跟你的天赋无关，长生神藏的加持下，宁兄必成真神，宇宙第一修行者银行犹豫的原因，主要在于阴烛，他们需要分析你活着崛起的概率。”

    “了解。”

    宁川神色平静，没有喜怒的转变。

    青梦托起下巴，安静地待在一边，不敢多言。

    姜洛水接着讲述三千天骄榜的话题，道：“宁兄情况特殊，哪怕最终成宇宙十一，拿到混沌法则悟法之灵的概率，估计也有七成。

    若位列十大天骄，基本上百分之百能成功。

    哪怕你不需要，宇宙第一修行者银行都会派出专员，向你推荐他们的贷款。”

    这种贷款，并非只限于金钱，可以是各种罕见的资源，或许在霸主级势力中都很稀缺。

    宇宙第一修行者银行作为最古老的势力，长存方式独树一帜。

    对于资源的重视程度，弱于其他宇宙霸主。

    末了，姜洛水认真道：“我对宁兄很有信心，不久后的十大天骄，肯定会出现宁兄的名字。”

    “借姜姑娘吉言。”

    宁川淡淡一笑，对于自身的排名，没有太过紧张。

    通过悟法之灵修行混沌法则，只是他的一种方式。

    他其实还有一些别的提速办法。

    比如，武星的星核之地，当然这种方式的不可控性太大，这次复苏时代可能都不会出现。

    可行性比较高的，其实是阴星的星核碎片。

    毕竟，时空大道蕴含混沌法则，拥有相应的意境。

    不过，还没等宁川取出星核碎片询问，只听姜洛水沉声道：

    “由于提前跟宁兄签下定制合同，我同样获得集团的一次重大奖励，可以让不朽亲自指导一番，但我不准备使用，想把这个机会让给宁兄！”

    宁川目光一闪，直面姜洛水，等待下文。

    两人相处时间不长，只见过几面，不过宁川隐约能感觉出来，姜洛水对实力同样渴望。

    姜洛水放缓语气，如实道：“不朽的指导，我若说对我没用，那肯定是谎言。

    但确实没法让我悟出一品法则。

    那是宇宙本源的具现。

    不成顶尖王侯，对我掌控自身命运没有决定性的作用。

    转让给宁兄则不同，以你的天资，肯定能更快地成长，增加未来崛起成神的可能性！”

    姜洛水娓娓道来，阐述赠送的原因。

    不得不说，她的为人处世风格非常高明，对于自身的诉求，只是点到为止，如同春风化雨，并不要求宁川非要做成什么事，完全没有挟恩图报的意思。

    “另外……”

    姜洛水不忘提醒道：“指导宁兄的不朽，正是我曾跟你提过活着走出灭世一战的那位强者，到时候你可以向他询问当年一战的真相，以你当前的身份，只要别外泄，他应该不会拒绝。”

    “多谢！”

    宁川注视着姜洛水，没有过多犹豫，直接答应下来。

    不朽的指导，对他的作用，可能跟姜洛水一样，难有决定性作用。

    修行一途终究要靠自身。

    但不朽的大道，绝对可以让他的实力质变。

    宁川确实想见识一番。

    完整的大道，有何神异之处，可以让他顿悟到哪种程度。

    第956章 不朽要亲临？他们不来，我到时候都要引不朽来

    “转让指导的名额，要走一定的流程，加之宁兄当前没法离开武星，需要不朽亲临。”姜洛水指出要等一段时间，想了想，补充道：“如果凰舞大人没有外事，大概十天半个月后，宁兄可以接受指导。”

    她口中的凰舞，便是宇宙广播集团的不朽，于灭世一战存活。

    “可以，我不急一时半刻。”

    宁川平静说道。

    观摩不朽的大道之前，他肯定要掌握相应的武学。

    道法和神术价值太高，难以弄来，不过蕴含一品法则的封王武学不是问题，多找几门即可。

    念及此，宁川开口询问凰舞不朽的大道。

    姜洛水有所了解，详细介绍。

    这一大道，名为无乱，由三种规则开辟而成。

    后续漫长的岁月，凰舞又把两种规则融入无乱大道。

    说来也巧，支撑凰舞不朽无乱大道的主要根基，正是无极规则，跟宁川的无极法则溯本同源。

    “宁兄，要不要等到你的无极法则天境圆满，再找凰舞大人指导？”

    姜洛水沉吟着道。

    “不用。”

    宁川直接拒绝。

    甚至，他都有些觉得，无极法则悟法之灵好像要亏了。

    “不能这么想，亏得越严重，反而越是好事……”

    把思绪收敛，宁川稍作沉思，提出要从宇宙广播集团购买的物品。

    开天、混洞、因量三种一品法则的悟法之灵。

    以及几大神藏的修行资源。

    外加四门封王武学，内蕴的四种一品法则，分别对应无乱大道除却无极法则之外的根基，可以在观摩的时候，用来参悟无乱大道。

    至于这些法则对应的悟法之灵，宁川没有索要，决定等到观摩无乱大道之后，再做打算。

    万一法则直接达到天境圆满，难免造成浪费。

    一品法则悟法之灵价格又不低。

    能省则省。

    他当前虽然不用再被资源所困，可弑神楼还没开始修复，需要的资金不是一个小数目。

    “可以！”

    姜洛水当场答应，对于宁川不推迟接受不朽指导的行为，没有太过意外。

    天境圆满时接受指导，性价比肯定最高。



第1078节
    以宁川的天赋，基本上可以一次性双重突破，晋升星云境，悟出一品无极法则。

    但宁川拥有长生神藏，寿元漫长，未来不缺时间，成就两条途径的真神都不在话下！

    现阶段最重要的尽快提升实力，达到无惧阴烛一切手段的程度！

    “三种悟法之灵和四门顶尖的封王武学，集团总部有库存，通过真神开启的传送通道，明日清晨就能送来！”

    姜洛水同样知晓阴烛不会善罢甘休，想尽可能提供一些便利，帮宁川增加实力，道：“几种顶尖的体修资源，集团只有一种作用于天幻神藏的灵风石，其他要对外换购，估计要晚几天。”

    “麻烦了。”

    宁川认真道谢。

    “宁兄客气！”

    姜洛水轻笑一声，没有居功至伟，不再这个话题上继续深入，转而提及宁川的首次直播。

    “宁兄的这一战，影响力甚大，已经不输于真神厮杀！

    现阶段还在发酵之中。

    再过段日子，可以传遍整座宇宙！

    届时哪怕有生灵不曾观看，可也会听闻你的名号！”

    姜洛水思绪清晰，有条不紊地道：“对你而言，名气不再是问题，接下来的直播，重点最好放在转化宇宙各地的生灵，让他们被你的直播吸引，空闲的时间，经常观看。”

    “你有什么建议？”

    宁川眉头轻挑。

    他的想法跟姜洛水不谋而合。

    姜洛水早已做好准备，微微一笑，道：“宁兄的无敌风采已经打出，武星又拥有诸多神异之处，可以在探索道统的时候，以碾压的姿态横行，我也会安排一些签约的神子圣女配合宁兄，提升你们双方的反差！”

    “不过，一直碾压横行，时间一长，难免会让观众感官疲劳。”

    姜洛水给出她的解决之法，道：“宁兄不介意的话，可以在直播中后期的时候，暗中布置一些手段，故意陷入险境之中，增加直播的话题度。

    毕竟作为昔日的宇宙霸主，留下一些恐怖的手段，符合正常的逻辑。

    绝大多数观众都不会怀疑。”

    闻言，青梦吐了吐舌头，小声道：“这事一旦曝光，会不会太影响宁兄的风评……”

    “无妨。”

    宁川淡淡一笑，没太在意。

    赚钱嘛。

    “这事我和梦儿会守口如瓶，除却宁兄之外，不会再有别的生灵知晓！”

    姜洛水认真地保证，说完顿了顿，放缓语气，道：“不过，还有一件事要提醒宁兄。

    这一次直播的巨大动静，算是天时地利人和一同作用的结果，之后的探索道统直播，观众数目、直播收益难免有所下降。”

    “我清楚。”

    宁川有所预料。

    青梦接过话，心生感慨，道：“这一战的影响力，比肩神战，论收益情况，更是要超出一截，毕竟没什么生灵会给神明打赏礼物，只是再想复刻这一盛况，阴烛再次举国之力都不行，估计得换成不朽……”

    正说着，青梦似乎意识到什么，赶忙闭上嘴巴，冲着宁川歉然一笑，有些尴尬。

    因为阴烛真的有可能请动不朽亲临武星！

    “实在不好意思……我随口瞎说的事情，绝对不会成为现实！”

    “不朽吗……没事。”

    宁川摇了摇头。

    他本来就有过引来多位不朽的想法。

    只要暴露一品法则，肯定会引起多方霸主级势力的不朽。

    届时直播的效果……

    不用想都知道有多恐怖。

    不过，现阶段他有稳定且丰厚的资金来源，没必要冒险。

    等到悟出的一品法则，全部天境圆满，弑神楼恢复准神之力，可以根据届时的情况，再做判断。

    “不朽不是那么容易可以请动，尤其是涉及当年的灭世一战，更是艰难！”

    姜洛水知晓一些隐秘，指出阴烛哪怕真的想请不朽，也要付出天价，过程中非常麻烦。

    不朽都是涉及霸主级势力的存在，一言一行，直接关系宇宙格局。

    不过，姜洛水同样强调，阴烛不是普通真神，昔日位列不朽，又继承阴星的全部遗泽，没有不朽相助，依旧恐怖无比！

    “以神威正面强压，对宁兄肯定没有生命威胁，可阴烛大概率会通过其他手段！”姜洛水加重语气，提醒道：“下一次反攻的程度，肯定远超这一次的灭武大军，宁兄还是要谨慎应对，不可大意！”

    “我也会尽一切手段帮你查探情报！”

    姜洛水诚心劝说，不愿见到宁川因大意中途殒落。

    “多谢。”

    宁川轻轻颔首。

    他不惧阴烛的手段，也可不会轻视。

    通过之前那些真神在交流平台观战的言论，宁川对于当初的灭世一战，愈发清楚。

    阴星真的强大，十分不凡，不输于辉煌时代的武星。

    “但，时间站在我这一边！”

    “每一天，每一秒，甚至于每一瞬，我的实力都在迅猛提升！”

    第957章 三十六种一品法则？低了！这是开挂，提前开辟时空大道

    宁川没有显露他的想法，谈完后续直播的一些细节过后，抬手一翻，取出阴星的星核碎片，询问共鸣的办法。

    “阴家的嫡系血脉，上三境之后，可以激活内部的时空大道之力。

    或者跟被宁兄镇杀的阴洪波一样，由阴烛激活，以阴洪波的生命和灵魂维持。”

    姜洛水详细解答，似乎十分了解，进一步介绍道：“非阴星的生灵，可以用时空大道或者时间规则，强行激活！”

    “不过这条路没什么意义。”

    “当前没有强者可以做到，若能做到的话，也不需要动用星核碎片扭转时空。”

    姜洛水摊开玉手说道。

    闻言，宁川眉头微蹙一下。

    姜洛水的解答跟他的预料，基本上相同。

    想了想，宁川沉吟着道：“若不用展现扭曲时空的力量，只要能显露一些意境即可，有没有别的办法？”

    “这个……”

    姜洛水怔了怔，陷入沉思，道：“宁兄容我想一想，我询问的那位真神，没有给我相关方面的解答。”

    之前的直播，她望见洪波殿下共鸣阴星的星核碎片，非常意外，特意找到一位观战的集团真神询问，得知根本的原因。

    “或许用只要能改变时间的力量即可共鸣？”

    姜洛水不确定地说道：“我观战的时候，询问过集团的一位真神。”

    “据他所说，阴星当年武星强者打爆之后，星核保留还算完整，残留些许孕育生机的能力！”

    “这也是为什么阴洪波未在阴星出生，还能共鸣星核碎片！”

    姜洛水告知宁川，鼎盛时期的阴星，本土的生灵只要能做到改变时空，就能观摩时空大道的意境！

    “单是一块星核碎片，不大可能具备主动的识别功能，只要用改变时间的力量刺激，理应可以显现出一些意境。”

    姜洛水阐述得出结论的缘由。

    闻言，宁川心中一动，眼眸深处不禁浮现一抹振奋之色。

    确实，他没有掌握拥有时间属性的奥义法则。

    但万古天功这门道法，已经正式入门！

    虽然没有时间属性意境的加持，没法影响时空，可道法是由不朽所创，凌驾于宇宙本源之上，不能以常理度之。

    “或许不用从阴星的生灵身上下手了……”

    宁川想要尽快验证一番，没再开启别的话题，时间不长，结束这次会面。

    两女知晓宁川时间紧急，也不多说，各自辞别。

    姜洛水挂断通讯。

    青梦则是升空离开军方总部。

    会客厅只剩下宁川一人。

    “开始吧！”

    宁川深吸一口气，眼神有些炽热地望着手中的星核碎片，施展万古天功，把一股浩瀚的力量贯入其中

    嗡……

    这枚星核碎片轻轻一震，流转幽光，内部生出一些变化。

    某种玄奥的意境开始显现。

    不过非常微弱！

    只有微不可查的一丝。

    毕竟，宁川的万古天功，水平确实一般。

    第一层境界的进度都没有百分之一。

    可对宁川的修行而言，已经足够了！

    下一刻，足以在外界掀起轩然大波的情况出现。



第1079节
    只见，曾经单手托举不朽道兵无上天门都稳如磐石的宁川，竟然一个踉跄，险些摔倒在地！

    不是宁川的身体突发状况。

    脑海中贯入的感悟，着实太过迅猛！

    “万古天功察觉到高深的时空大道意境，心情激荡，进行参悟，开始悟出时空大道的全部根基！”

    “一共三十六种一品法则！”

    “混沌法则和混洞法则已经悟出，逐步悟出其他一品法则！”

    “时间法则，一共98种基础奥义，全部悟出！”

    “维度法则，一共49种基础奥义，全部悟出！”

    “空间法则，一共49种基础奥义，全部悟出！”

    ……

    宁川有些发懵，用力晃了晃脑袋。

    对于时空大道的根基，他之前通过混沌法则提升的进度，其实有所预料，推测能够达到两位数！

    可他想的两位数，只是大概十一二种！

    现实是翻了好几番！

    足足三十六种！

    说出去简直惊天骇地！

    这些可都是一品法则！

    更别提还有可以比肩混沌法则的时间法则！

    “我得花多少资金去买相应的悟法之灵，尤其是时间法则这种，绝对不比混沌法则简单……”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    下一刻，他直接摇了摇头。

    一时间被感悟冲击得思绪有些僵硬，竟然忘了，新生的这些法则都在暴涨之中。

    虽然不是顿悟，可提升的程度，比顿悟有过之而无不及！

    大概率不会止步于泉境！

    不多时，宁川肯定了他的猜测。

    这些法则晋升泉境之后，没有停止参悟，反而裹挟着混沌和混洞两种一品法则，开始疯狂地参悟！

    轰！轰！轰！

    宁川体内深处的原海，一枚枚一品法则之心凝聚成形，震得大浪滔天，波澜起伏，仿佛宇宙诞生之初。

    好在，宁川现如今实力强大，早已可以压制，并未席卷开来。

    很快，所有的一品法则完成对原海的铭刻。

    宁川拥有的一品法则数量，来到三十九种，除却之前的五种，其余的三十四种几乎是一瞬间掌握！

    不过，还没等宁川期待地查探原力的涨幅，整个人随着一道提示音的响起，突然怔在当场。

    “三十六种一品法则通过万古天功，参悟时空大道的高深意境，有所感悟，融为一体，开辟出时空大道！”

    宁川的心境很强，真的很强。

    一方面来自一路征战的生死磨砺，另一方面是由于独特的修行方式，平日里刻意为之，注重心性方面的修行。

    死亡降临，他的内心都可以波澜不惊！

    可这一刻，真的有些绷不住了！

    第958章 执掌神力，万古主宰，名副其实

    三十六种一品法则通过万古天功悟出时空大道，宁川还能勉强接受。

    毕竟相同的规则下，因为不朽的选择不同，可以开辟出截然相反的两种大道。

    但问题在于，自己怎么就提前开辟出时空大道！

    一品法则已经是宇宙本源的最高体现，完美无瑕，不能相互融合，唯有晋升规则，才能超越！

    起码宁川没听说过有哪位顶尖王侯融合一品法则！

    不光是现在，宇宙漫长的岁月之中，也没出现过一位！

    若非已经感受到体内的变化，宁川估计都要怀疑，是不是自己出现了幻听。

    那可是不朽才能执掌的大道啊！

    嗡――！

    无垠的原海上空，三十六枚法则之心相互盘旋，纵横交织，宛若洪流，又如星空。

    相较于宁川所知的真神晋升不朽的过程，存在差异。

    正常来说，理应是各自规则的神印不断消融，最后变成一个整体，即无形的大道。

    宁川的三十六枚法则之心依旧各自存在。

    不过确实是一个整体！

    轰！

    古老而苍茫的力量弥漫而出，铭刻原海之后，引发毁天灭地一般的震动，恐怖无比！

    原海仿佛要崩塌开来，那是强度提升得太过剧烈。

    好在，随着迅速变强，原海越发坚韧，可以支撑当前质变般的暴涨！

    时间不长，宁川的脑海安静下来。

    这片由原力构成的汪洋同样如此，不再震动，只是给宁川的感觉，出现天翻地覆的剧变，明明不如之前炽盛和雄浑，可一旦查探起来，觉得深不见底，不可莫测，仿佛不该存在于生灵体内。

    “这……”

    宁川心中一凛，仿佛想到什么，一抹不可置信之色在他的眼中浮现。

    唰……

    随着一个意念下达，剧变的原力席卷开来，竟然开始滋养宁川的身体和灵魂。

    这很不同寻常！

    要知道，宁川的肉身不存在凡性物质，又经过神性物质和两大身体神藏的反复淬炼，早已强得恐怖。

    甚至被叶月血误认为拥有荒古神藏。

    按理来说，原力的淬炼效果对宁川来说，早已无用。

    可当前，宁川的身体受到原力的滋养后，真的出现幅度不低的增强。

    至于宁川的灵魂，更是进步显著！

    “神力！”

    宁川有所推测，心神难以平静：“属于真神级别的能量，玄奥程度肯定会差一些，可精纯程度绝对不相上下！”

    当滋养结束，宁川坐于一张青铜座椅，腰背挺直，黑发黑眸，模样没什么变化，跟之前相同。

    可给人的感觉，仿佛超脱于世间，有一种仙灵之意！

    事实上，宁川确实察觉到，他身上的某些无形枷锁，被斩断了，不再禁锢。

    “寿元……超过百亿载，但还是有限制，称不上俯瞰万古。”宁川调整心态，迅速平静下来，开始分析：“我身上的变化，理应还体现在其他方面，或是命运，或是因果，能量达到神明级别，终究跟凡灵不同了，更别说我还提前执掌时空大道！”

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    几片密密麻麻的光幕浮现。

    其中一连串的栏目。

    【混沌法则】：江境（进度100%）

    【混洞法则】：江境（进度100%）

    【时间法则】：江境（进度100%）

    ……

    宁川迅速浏览一番，三十六种一品法则，全部江境圆满。

    接着，他移开视线，落向新增的一面光幕。

    上面当前只有一栏。

    【时空大道】：江境（进度100%）

    宁川知道，这只是一种数据的体现，真正的大道由他执掌，可还是凝视片刻，一抹若隐若无的淡笑挂在他的嘴角。

    真的提前执掌大道！

    宁川对于星核碎片的期望，只是希望跟古天石一样。

    最终的结果，甚至达到惊吓的程度！

    “真正的大道，是由规则开辟而成，不可能存在江境这一级别，只是因为我的系统出现的特殊情况。”

    宁川做出推测，目光一扫，落向武学的光幕的最后一栏。

    上面显示的是万古天功的境界信息。

    【第一境界】：进度（99.9……%）

    【第二境界】：进度（99.9……%）

    【第三境界】：进度（99.9……%）

    宁川若有所思，时空大道江境圆满，万古天功的前三境界，却没能达到绝对的圆满，只是无限逼近。

    不过这没让他太过意外。

    早在法则之心各自存在的时候，宁川已经有所预料，提前执掌大道，难免出现一些异常之处。

    意识探入体内，宁川仔细感知他的时空大道，反复查探之下，找出一丝端倪。



第1080节
    时空大道不是一个绝对圆满的整体。

    还是存在几乎微不可查的分裂。

    归根究底，大道要由规则开辟。

    换成更低一级的一品法则，肯定存在瑕疵！

    这是法则本身的限制，不是他的系统能够弥补。

    不过，宁川并不失落。

    存在一些瑕疵的大道，也是大道，就像一艘有一颗螺纹松动的超级星舰，不影响强大的杀伤力，远不是木船能比！

    “试一试威力……”

    宁川心念一动，无尽的炽盛雷霆涌出虚空，裹挟煌煌天威，弥漫着恐怖的波动。

    当神力的滋养过后，他的身体更上一层楼，上苍之怒神藏的威能自然水涨船高，越发强大！

    轰隆隆――！

    巨响震耳，虚空坍塌，数不清的雷霆倾泻下来，把宁川的身影淹没，如若传说中的天罚再现世间！

    宁川以之前的最强手段上苍之怒，展开杀伐，全力攻向自身！

    他没有一点留手。

    可是，那些达到星云境战力的雷霆，还没接触到他的身体，悄无声息之间，诡异地消失不见！

    上苍并非无敌！

    时空亦能扭曲！

    天罚降临，却不加身！

    若有上三境的强者在场，才能察觉出来，宁川的周身，旋绕一层扭曲的时空之力，把劈击过来的无数雷霆，全部碾碎，十分轻松，震成粒子状态！

    宁川抬起眼眸，注视着越发狂暴的雷霆，四处席卷，把坍塌的虚空都挤满。

    可下一刻，一切恢复正常。

    唰……

    空间稳定，雷霆不显。

    不是宁川主动撤去上苍之怒神藏，而是动用万古天功的神威，强势斩断雷霆与神藏的全部联系，扭转这片天地的时空！

    “万古主宰……果然……名副其实！”

    第959章 一夜？不，这是一百天的苦修

    注视着体内的时空大道，宁川十分满意，相较于观摩之前，他的实力提升巨大。

    可以说是翻天覆地！

    如果再次对上灭武大军，宁川自忖，一念之间，可以全部镇压！

    换言之，上万成员的灭武大军，挡不住他一招！

    这很骇人。

    不过合理。

    江境的时空大道，是存在瑕疵，跟不朽开辟出的真正时空大道，不在一个量级。

    但蕴含的玄奥程度，可以归为大道级别！

    只是由于法则位列江境，相对比较浅显而已，加上宁川比肩真神的原力，实际战力踏入上三境，再轻松不过！

    “不过，为何只参悟到江境圆满？”

    宁川目光闪了闪，略感不解，认为有些偏低：“不光是时空大道，所属的三十六种一品法则，全是如此。”

    之前，上苍之怒神藏观摩无上天门的大道意境，可是直接三层境界圆满。

    按照宁川的预估，法则对于大道意境参悟的上限，哪怕达不到天境圆满，应该也要在海境之上。

    宁川分出一缕意念，再度探入星核碎片的内部，旋即找出原因。

    大道意境的数量不一样！

    无上天门内蕴的大道，虽然同样残缺，损毁严重，可总体加起来，恐怕可以逼近完整的大道。

    甚至就是完整的大道。

    只是破裂开来。

    对于神藏的自主参悟，影响不大。

    星核碎片内部的大道意境，却是不同，本身只有一块，内蕴的意境不完整，没法拼凑。

    “想要进一步参悟，需要新的星核碎片。”

    宁川有所明悟。

    可新的问题随之而来。

    他上哪去弄来阴星的星核碎片？

    又需要多少？

    一块碎片就让时空大道江境圆满，或许不用剩下的所有星核，即可达到参悟的上限。

    “不急这一时……”

    宁川把思绪收敛，没有进一步探究。

    他察觉到，这块星核碎片的内部，再度生出一些变化。

    仿佛有一种玄奥的力量正在蕴生。

    并且，可以通过时空大道进行共鸣，将其展现出来。

    “应该跟阴洪波情况不同，不是简单的扭曲时空。”宁川暗自分析：“这股力量由星核本身蕴生，之前我承受的混乱时空，却是以阴洪波的生命和灵魂为代价。”

    沉思间，宁川心念一动，凝聚一缕时空大道之力，进行共鸣。

    嗡！

    星核碎片轻轻一震，变得黯淡无光。

    下一刻，一股玄奥力量涌现出来，并不浩瀚，只是覆盖宁川所在的区域。

    过程悄无声息，十分安静。

    宁川眼神一凝，第一时间注意到异常。

    不远处的窗台投射进来的皎洁月光，像是突然凝固一般，光线在空间中的游走，相当缓慢！

    “不对……不是凝固！”

    宁川执掌时空大道之后，对于时间的变幻，异常敏锐，清晰地察觉到，这股从星核碎片中涌出的力量，把他周围的时间流速，变快了几百倍！

    而且能够作用于他的身体！

    某种程度上，相当于身处另一处不同的时空！

    这很玄奥，要把时空打乱再度重组，构成一种全新的秩序！

    现阶段执掌江境时空大道的宁川，完全不知如何做到，且差得很远。

    哪怕晋升海境，甚至于星云境，都不一定可行。

    或许需要无暇的时空大道，才能有所把握。

    “星核碎片蕴生的能量，似乎是一种封禁手段，竟把宇宙本源都全部截断，若能量足够强，真神都逃不出去！”

    宁川认真查探，毫不慌张。

    他执掌时空大道，可以轻松破解，消散这股力量。

    “哪怕不主动毁去，这股力量照样存在不了多久。”宁川环视一圈，洞悉周围的时空区域，道：“大概一夜过后，就会耗尽能量，不过一夜的时间，是发生在真实世界，对我来说要长得多！”

    “足有三个多月，一百天左右……”

    宁川运转万古天功，准备强行破开，可下一刻，他似乎意识到什么，不禁心头一凛！

    这股力量截断宇宙本源，又作用于身躯，让他无法正常修行。

    无论是原修体系，还是体修一途，全部受到影响。

    前者不用多说，感知不到意境，没法参悟。

    后者的话，神藏被新的时空压制，调动都很艰难，更别说修炼。

    所以宁川才认为是一种封禁的手段。

    可问题是，宁川的修行方式，本就不正常，奇异无比，具备种种神威。

    此时，宁川清晰地感受到，他的脑海之中，接连不断铭刻浩瀚的感悟与意境，来自诸多自动修行的武道！

    这也是他为何停止强闯的原因。

    “进境跟在真实世界一样，没有减缓！”

    宁川心潮起伏，泛起波澜，平静的心态被打破。

    这片时空封禁之地，作用其他生灵，不亚于绝地般的牢笼，可放在他身上，无疑是极佳的闭关之地。

    真实世界过去一夜。

    他的武道苦修百日！

    当然，一百天左右的修行时间，绝对不算多长。

    尤其是对宁川这种战力达到上三境的强者来说，更是少得可怜。

    但，宁川的修行进度，很快！

    “可惜了！”

    宁川突然摇了摇头，心生遗憾：“我的三十九种一品法则，目前只有无极法则拥有相应的悟法之灵。

    其他法则只能以正常速度修行。

    特别是三十六种江境圆满的一品法则，有些亏了，若有悟法之灵，一百天左右的时间，足以晋升地境！”



第1081节
    宁川不禁叹息一声。

    可也没有办法。

    这股力量已经脱离这枚星核碎片，一旦摧毁，没法再复原。

    除非以后再能夺得别的星核碎片。

    “不用太过纠结，本来就是意外之喜，更何况以当前的修行进度，等到离开的时候，进步已经足够强大！”

    宁川收拾心情，迅速平静下来。

    一百天的时间，必然能开启新的神藏。

    原有的神藏，皆有可观的进步。

    汲取古天石的武道天眼，想达到第二层境界圆满估计差一些，但可以深入一大截。

    使用长生骨碑的恒古不灭，应该也能晋升第二层境界。

    上苍之怒没有相应的资源，可高达百日的积累，打破瓶颈的可能性极高！

    关键是时空大道！

    若能晋升海境，他的实力，绝对再次质变，比所有的一品法则晋升地境圆满，还要强大！

    第960章 百日苦修，进步逆天啦

    会客厅。

    宁川端坐青铜座椅，双眸微微闭合，逐渐放空思绪，体悟一路走来的过往。

    自从在楼爷手中买到那一柄银血战刀起，可以说，正式踏上一条染血的强者之途！

    原因和动力几经变换。

    起初的想法很简单，只是考一所好大学，免费多白嫖一些武学。

    如今早已不同，于大义而言，希望守护联邦，于个人来说，想要问鼎武道极境。

    一路走来，风花雪月，天崩地裂，全都见过，收获很大。

    可正因此，一直处于比较忙碌的状态，趁着这个机会，正好彻底放松下来，冥想一番，或许能够获得一次心灵方面的升华。

    接下来，这片时空之中，日子一天天过去，悄无声息地流逝。

    宁川并不急躁，反而十分平静。

    大部分的时间都用来冥想，偶尔思索一番未来的前行方向，或者开启通讯器，翻阅一些信息。

    当然，肯定没法连接真实世界的网络。

    只是之前下载到通讯器的资料。

    这股力量连宇宙本源都能斩断，更别说通讯信号。

    在此期间，宁川的实力，以稳定且显著的速度，不断提升，日益变强。

    第九天过去一半的时候，宁川的山界法则，晋升海境，拉开了二、三品法则晋升海境的大幕。

    虚空法则！

    极心法则！

    洞穿法则……

    此后几天，宁川的脑海中，时不时浮现一道提示音。

    第二十二天。

    宁川的武道天眼，晋升第二层境界！

    这个进步的速度，要比宁川最初的预料快出好几成。

    倒不是感知错误。

    当初，宁川做出判断后没多久，体内的原力直接达到真神级别，滋养身躯过后，对于神藏的修行，产生一定的促进作用。

    他的武学进境效率，又并非固定，跟本身的实力成正相关。

    对此，宁川没有过于兴奋。

    法则和神藏的正常突破，对于他现阶段的实力，只是一些量的累积，没有显著变化。

    时空大道的提升，太过逆天！

    那本应是独属于不朽的力量！

    宁川的关注重点，开始放在大道之上，当开辟时空大道带来的兴奋散去，他意识到至关重要的一点！

    他能提前开辟时空大道，就能提前执掌别的大道！

    “等到这股力量散去，我要查一下，无上天门内蕴什么大道！”

    宁川眼眸微微闪烁，注视着手中的无上天门，悬浮半空，只有橡皮大小，被他用实力镇压。

    不过，想要炼化，非常艰难。

    宁川动用上苍之怒神藏都没有效果，唯有运转万古天功，才能逐步炼化，可距离化为己用，需要几十年的时间！

    “若能掌握它的大道，想必将会轻松许多，届时，不单是如阴洪波那般简单的催动，而是当作我的一种武器，自由调用！”

    宁川心中期待。

    他开启无上天门内蕴的大道，其实非常简单，只需一门道法！

    可难度就在于这门道法！

    最好是无上天门昔日之主亲自创造。

    毕竟不朽开辟的大道，可以不断成长。

    就像宇宙广播公司的凰舞，起初开辟的大道，只有三种规则，后续随着不断变强，接连增加两种！

    宁川觉得，他若想提前执掌无上天门内蕴的大道，修炼的相应道法，或许可以少几种规则，但肯定不能超出，因为没有相应的意境。

    “叶月血说过，无上天门昔日之主，是阴星的不朽，阴烛手中应该有相应的道法，可问题是，我怎么获得？”宁川心中思绪升腾，进行考虑，道：“哪怕有流传到外界的武印，被一些霸主级势力掌管，我通过宇宙广播集团可以购买……但价格照样是个大问题！”

    宁川摇了摇头，觉得棘手。

    当然，以他的资金能力，购买一门道法，不算多么艰难。

    只要宇宙广播集团愿意出面。

    关键在于，宁川需要的并非一门道法。

    而是许多门道法！

    外加相应的大道意境！

    毕竟，既然能提前执掌大道，肯定不能视若不见，要重点发展！

    一品法则对于大道而言，都不算什么。

    尤其是时空大道，对比一品法则，如同后者跟基础法则比较！

    “不过，我的资金有限，无上天门内蕴大道对应的道法，可以往后放一放，我现阶段最需要的道法，要能帮我悟出凰舞的无乱大道，这个月下旬的时候，凰舞估计就要过来指导，我要尽快拿到。”

    宁川认知清楚。

    无上天门在他手中，又跑不掉，迟一段时间没什么影响。

    “弑神楼的权重，同样不能放在太后面，这是是比肩准神的力量，要排在凰舞创造道法之后的第一位！”

    由于提前开辟时空大道，宁川对于混沌法则悟法之灵，没有之前那般渴望。

    而且，等完成这次闭关，混沌法则十之八九晋升海境。

    距离悟法之灵上限的天境圆满，已经不差多少。

    “我从阴烛手中要来的税费和个人赔偿，还没有动用，等到可以向宇宙第一修行者银行贷款，外加期间的直播收益，应该足够我购买凰舞的道法以及修复弑神楼的资源。”

    宁川心中暗道。

    次日。

    或者更精准地说，这片时空的二十多个小时过去，宁川体内深处的一座未开启神藏，十分清晰地呈现出来。

    “勉强……能够开启！”

    宁川略一查探，感受到一种开启神藏的阻力，源自这片时空。

    不过，因为不是修行，可以强行做到。

    “还是维持之前的想法，选择速度类型的神藏吧。”

    宁川随意做出决定。

    执掌时空大道之后，他的身法越发不是弱项，不过大道总归是原修一途的手段，单体修方面，还是要尽可能地全面一些。

    不然，宁川也不知道怎么选择。

    嗡！

    片刻过去，宁川成功开启一种最强的速度类型神藏，名为幽涯，潜力惊人，修炼到极致，连维度都能穿梭。

    接下来两座未开启的神藏，宁川经过思考，决定听天由命，采用正常的开启方式。

    一座属于灵魂类型，名为魂海，其中显著的能力，就是提升灵魂。

    于是，宁川才因神力滋养质变的灵魂，再次迎来明显的提升。

    另一座是灭昊神藏，力量类型，同样位列最强，威能和潜力毋庸置疑，九层境界圆满过后，弹指间天翻地覆，陨灭星河！

    “灭昊神藏的威能，除却跟自身境界和神性物质相关之外，还跟身体强度正相关！”宁川的脑海中浮现一些介绍信息，道：“肉身强度越高，对灭昊神藏的加持越强，倒是十分适合我！”

    宁川轻轻颔首，已经想好之后的三座神藏类型。

    以身体神藏优先！

    最好可以开启出荒古神藏。

    这一神藏走的是极端的体修方向，唯一的功能就是增强肉身。

    同时，宁川查探出下一次开启神藏的时间。

    大约两个月后。



第1082节
    就在这次闭关期间！

    ……

    时间过得飞快，十余日一闪即逝。

    宁川闭关已有一个多月。

    不过放在真实世界，刚过午夜而已。

    一轮斜月悬于夜空，投射的银辉，越发皎洁！

    这时，一道提示音响彻宁川的脑海。

    “时间法则积累足够，有所感悟，打破境界瓶颈，晋升海境！”

    宁川怔了怔，眼中闪过一抹意外之色。

    要知道，时空大道蕴含的三十六种一品法则，当初几乎同时达到江境圆满。

    其中，时间法则和混沌法则最为玄奥，按照宁川的预料，应该是最后晋升海境，没想到时间法则率先突破。

    而且其他的一品法则，一时间没有晋升的迹象。

    宁川回过神来，直接查探体内。

    其余的三十五种一品法则，积累最为雄厚的是空间法则，大概半日后，即可晋升海境。

    最后晋升是混沌法则，估计还要再过半个月。

    “同时江境圆满，各自参悟的收获，看来差距显著，不尽相同！”

    宁川思绪如电，迅速明白过来。

    “大道的根基，不是齐头并进，有主次之分！”

    “正因此，相同的规则，才能开辟出差异巨大的大道，时空大道的根基，主要是时间和空间两种规则，混沌法则在根基中的地位，反而不太重要。”

    宁川根据掌握的信息，结合当前的情况，认真分析。

    沉思间，宁川不禁心中一动。

    他想到姜洛水告知的信息，凰舞掌握的无乱大道，以规则法则为主要根基！

    他的无极法则的进步，肯定最为显著！

    “值得期待！”

    宁川微微一笑。

    之后的半个月，宁川的一品法则，开始大面积地晋升海境。

    日益积累的进步，逐渐由量变引发质变。

    宁川的内心，却没有泛起太多的波澜，随着不断地冥想体悟，心境的高深程度，跟他的实力一样，逐步提升，开始有质变的迹象。

    闭关的第八十七日。

    宁川眼中神光一闪，体内的神藏已经完全清晰，他可以开启第十座神藏了！

    按照之前的决定，宁川选择身体类型。

    运气相当不错，开启的第二座神藏，就是荒古神藏，把宁川的身体强度，提升道一个新的台阶。

    不过，这其实也在情理之中。

    最强的身体神藏，本来也没多少，宁川已经开启四座，单是从概率论来说，碰上荒古神藏的可能性都不小。

    “再换一种类型吧……”

    拥有荒古神藏之后，再开启新的身体神藏，单对身体强度的增幅，已经十分有限，宁川没再继续下去。

    不过他也不知道开启哪一类型。

    于是跟上一次一样，选择听天由命，让身体自由决定。

    最终，宁川开启极寒神藏，蕴含恐怖的寒冰属性之力！

    这种等阶的神藏，基本上十分全面，不过也有侧重点，相较于上苍之怒的杀伐，极寒神藏更偏向于控制。

    “还算不错。”

    宁川心中满意。

    又几日过去。

    这片时空的能量即将耗尽，已经走到尾声。

    宁川的脑海中，终于响起他最想听到的一道提示音。

    “时空大道感悟足够，灵光一闪，打破瓶颈，晋升海境！”

    “时空大道积累雄厚，开始自我吸收，修炼速度暴涨！”

    “进度提升20%！”

    “进度提升15%！”

    “时空大道完成吸收，修炼速度恢复正常！”

    宁川脸上露出一抹淡淡的笑容，注视着体内的变化，海境中阶的时空大道，果然没让他失望！

    ……

    闭关的第一百零一天。

    真实世界，正值破晓。

    透过会客厅的窗户，可以望见远处的天际尽头，亮起一抹金色的曙光，逐渐驱散黑暗，接管整座天地。

    宁川站起身来，望向窗边，注视日出东方。

    他的这次闭关，

    结束了！

    第961章 青梦，姜洛水愿意为你出大价钱？那就对不起了

    沐浴清晨的阳光，宁川心中升起一种久违的感觉。

    毕竟是时隔一百零一天后的首次日出。

    他还从未闭关过如此之久，修行至今，不过一年多而已。

    自然，进步不凡！

    境界最高的一批二品法则，已经达到地境！

    “这个境界……放眼诸多降临天才，都算是天花板了！”

    宁川摇了摇头，哑然一笑。

    他清楚，二品法则境界虽高，可距离他的战力上限，相隔甚远。

    单他掌握的三十九种一品法则，几乎都已晋升海境。

    其中，无极法则通过使用悟法之灵，后来居上，参悟的进度最高，达到海境巅峰。

    唯有开天和因量两种一品法则，进境稍慢，可通过百日苦修，外加吸收其他一品法则的感悟，也已河境圆满，再过几日，即可晋升江境。

    “低一些也好，可以用来凝聚携带一品法则的法身，换成混沌、时间法则，肯定做不到。”

    宁川没太在意，动用意念操纵通讯器，查探有关无上天门内蕴的大道信息。

    涉及不朽的资料，向来规格森严，罕有流露。

    不过，宁川对战万星神国的影响力太大，诸多真神都亲自关注，因此道出不少隐秘。

    无上天门之主，名为阴苍，昔日的阴星不朽，实力恐怖，执掌天命大道，由九种规则开辟而出。

    窥探未来，迷乱天机，极难对付。

    当年的灭世一战，若非被武星的数尊不朽盯上，断绝所有生路，不然肯定可以长存。

    阴苍一生中创造出多门道法，其中三门最为有名。

    无上天功、劫尘以及天道术！

    无上天功最为全面，相对均衡，是天命大道诸多神威的全部具现。

    劫尘偏向杀伐。

    天道术侧重于命运、因果方向。

    可若论杀伤性，同样不低。

    并且极为诡异隐秘，击杀生灵于无形。

    可以说是隐于幕后的恐怖黑手！

    据传，武星的一尊不朽外加数位真神，全部死于这门道法之下！

    所以，武星的不朽才会设局埋伏，袭杀阴苍一人。

    ……

    “根基拥有九种规则，可阴苍晋升不朽之后，有没有再融入新的规则？”

    宁川暗自沉吟，想要悟出最完善的天命大道：“若是有的话，我选择的道法，最好是阴苍后期创造。”

    只是，道法创造前后顺序的信息，宁川查找不到，没有观战的真神提及。

    “宇宙广播集团经历过灭世一战，应该知晓。”

    宁川若有所思地点头，找出解决办法：“我可以托姜洛水帮忙打听一番。”

    下一刻，宁川半侧过脸，望向走入会客大厅的青衣女子。

    青梦！

    一夜过去，她已经拿到宁川购买的资源，特意送来。

    “嗯？！”

    望着站在阳光下的宁川，青梦不禁当场怔住，眼神惊疑不定。

    “怎么了？”



第1083节
    宁川笑了笑。

    “不清楚……我有些说不上来。”

    青梦认真打量，过了好一会，还是摇头，坦言判断不出端倪。

    她沉吟着道：“说实话，我以前也看不透你，觉得不可莫测，现在你给我的感觉，同样如此，深不见底。

    可跟之前好像还是有一些不同。

    但要说是哪方面，我又没有一点头绪，就像是一闪而逝的幻觉。”

    青梦挠了挠头，如实讲述。

    “独坐一夜，收获一些感悟。”

    宁川淡淡一笑，没有过多解释，青梦也没询问，交出送来的资源。

    三种悟法之灵。

    几门封王武学。

    以及一种加快天幻神藏修行的物质。

    “混洞法则的悟法之灵，性价比有些低了。”

    宁川暗自摇头。

    这一法则属于时空大道的根基，如今已经达到海境。

    不过宁川没有退货。

    一品法则悟法之灵的上限是天境圆满，可以让混洞法则万倍增速，加快修行。

    他又不缺一种悟法之灵的花费。

    接过购买的资源，宁川想了想，提及凰舞不朽创造的道法。

    “我只知道一门诸天荒芜！”

    青梦露出回忆之色，美眸微微闪烁，振奋地道：“我听说这门道法，是凰舞大人的无乱大道融入五种规则之后，创造出的最强手段。”

    “昔年以一道相隔无限距离的虚空投影，险些镇杀一位顶尖真神！

    “最终，还是那位真神请出另外一尊不朽，外加赔礼道歉，这才得以活命！”

    青梦的语气中泛着一股自豪。

    身为宇宙广播集团的一员，对于同为女性的凰舞，有着天然的好感与敬重。

    哪怕未曾见过一面。

    “我能购买吗？”

    宁川不掩意图，直接询问：“可行的话，价格是多少？”

    青梦愣了愣神，有些意外宁川的要求，不过没有多问，道：“稍等，这个我要查一下。”

    说着，青梦拨出讯号，向集团总部确认，很快得到回复。

    她面向宁川，点了点头，示意可以购买，然后花了好几秒的时间，才把价格说完。

    末了，小声补充道：“宁兄直播价值非凡，这已经是集团给的照顾价了。”

    闻言，宁川抿了抿嘴，有些感到牙疼。

    他不得不承认。

    还是这些霸主级势力会吸金！

    见到宁川的神色，青梦大概猜到他的想法，掩嘴一笑，道：“宁兄别介意，一分价钱一分货嘛，当年你也不着急修炼，可以慢慢攒钱，等你晋升上三境，悟出一品法则的时候，肯定可以远远超出。”

    她大着胆子稍微调侃一番。

    相较于姜洛水，青梦一直是跟宁川亲自见面，反而更加熟悉。

    宁川扫了她一眼，也不介意，随口道：“你有钱吗？”

    “没多少。”

    青梦略感不解，挠了挠头，如实道：“我在集团有一笔固定的薪水，不过不多，也没怎么用过，平日里的一切开销，都是小姐出资。”

    “姜洛水跟你的关系特别好？”

    “那是当然啦！”

    青梦用力颔首，眼睛眯成月牙，灿烂笑道：“我是家族安排给小姐的贴身侍女，可小姐一直拿我当亲妹妹对待！”

    “我的修行天赋其实不算高，不然也不会被当作侍女。”

    “能够悟出三品法则，全靠小姐帮忙，她花费重金，请出集团的一位真神，助我修行！”

    青梦炫耀似地道。

    宁川微微一笑，道：“这么说来，姜洛水应该很富有，并且愿意为你出大价钱。”

    “不错……”

    青梦下意识地点头，说着眨了眨大眼睛：“嗯？！！！”

    ……

    ps：

    宁川要来观摩凰舞大道的封王武学，只有四门，不是五门。

    我给忘了，宁川已经掌握无极法则。

    抱歉啦~

    第962章 之前那么傲，到头来不还是要找我

    “宁兄，请务必告诉我，是我想多了！”

    青梦干笑一声，道：“我们可是至真不渝的盟友啊，灭武大军降临之前，我家小姐可是担着巨大的风险，为你……您送来无极法则悟法之灵！”

    “我也不想。”

    宁川摇了摇头，道：“可是，你也知道我现在的处境，正如那日你家小姐所说，成神路远且长，难免要做一些违心的事情！”

    闻言，青梦耷拉着眉毛，小脸哭丧起来，道：“其实我吹牛了，我家小姐对我一点都不好，姜洛水不但人长得丑，还特别抠门，我本来有望悟出一品法则，可是姜洛水连天地间的暗能量都不舍得让我自由汲取……”

    宁川听得哑然失笑，不再调侃，道：“行了，不跟你开玩笑，确实有件事要麻烦你和你家小姐。”

    “好嘞！”

    青梦嘿嘿一笑，正色道：“只要我能做到，保证不推脱！”

    她起初确实有点蒙，不过很快反应过来，对方十之八九是在吓唬自己！

    宁川若是出尔反尔的人，自家小姐也不会下重注。

    “我想知道无上天门之主创造的道法，有几门从阴星流传出去，它们出现时间的前后顺序，又能不能购买……”

    宁川详细告知他的诉求，委托青梦帮忙查探相关的信息。

    青梦略一沉吟，颔首答应，道：“不朽的资料级别极高，不过你如今在集团的权限不低，再加上小姐的关系，我应该能帮你找到具体的信息。”

    “嗯，麻烦了。”

    “举手之劳，我就是个工具人！”

    “……”

    谈话间，见到宁川没有别的要求，青梦不再多待，起身辞别。

    “对了……”

    临出门之前，青梦似乎想到什么，轻咳一声，补充道：“我知道宁兄时间珍贵，等查到之后，我会直接把资料发过来！”

    “这样要快一些！”

    “我本人就不过来打扰宁兄了……”

    青梦边说边走，最后的几句话，都是从外面的走廊传进来。

    见状，宁川不禁笑了笑。

    等到青梦离开，他也没闲着，运转万法身，凝聚出足足一百道法身！

    这一神术随着无极法则晋升海境，同样进步巨大，如今位列第七层境界，法身数量的上限，高达一百道！

    “去吧！”

    宁川心念一动，把一百道法身全部派遣出去，前往武星的诸多道统。

    其中，一道法身携带信号牌，用来直播。

    剩下的九十九道法身，专心寻宝，力求收获最大化。

    购买荒芜天法的资金，宁川其实不缺。

    他手中剩有不少巨款，稍微向宇宙第一修行者银行贷一笔款项，足够支付。

    实在不行，还可以赊账。

    毕竟，荒芜天法本就是宇宙广播集团不朽创造的道法，以他的吸金能力，只要愿意支付利息，想来不会遭拒。

    关键在于，此后花钱的地方很多。

    修复弑神楼的材料。

    其他不朽的道法，观摩不朽大道的费用……

    “不用急，一步一步来！”

    通过上百日的静坐冥想，宁川的心态越发高深，难起波澜。

    接着，宁川闭上双眸。

    他的本尊没有外出，留守军方总部，开始参悟时空大道。

    他主动参悟，对于武道的自动修炼，具有一定的促进作用。

    昔日在神武碑，以此提前悟出法则，晋升神将。

    不过，时空大道太过浩瀚，对真神而言都极为玄奥晦涩，更别说是宁川。



第1084节
    哪怕加上他的参悟，时空大道的进境，依旧缓慢。

    对此，宁川自然不会急躁。

    反正没别的事情。

    能快一点是一点。

    而且，进境缓慢，只是对时空大道本身而言，不代表他的实力提升得不快。

    ……

    一天眨眼而过。

    深夜。

    宁川突然有所察觉，睁开双眸，如同璀璨的神日，炽盛无匹，照亮这座漆黑的修炼室。

    “还真来了！”

    抬手一旋，宁川取出万星神国给予的通讯器，打开一看，聂阳发来消息，让他找一个安全的区域，尽快联系，有新的任务下达。

    宁川目光闪了闪，有所猜测。

    想来是阴烛针对他的新一轮手段。

    而且大概率会跟万花宫的那座朝圣古道有关。

    “正好见识一番！”

    一夜独坐，百日闭关，宁川的实力早已获得翻天覆地的提升，面对阴烛的一切手段，愈发把握十足，自忖可以强势镇压！

    甚至，宁川还有些期待。

    “真神的又一次攻击，不说复刻首次直播的效果，肯定要比探索道统的热度大，说不定能为我赚到一门道法！”

    宁川淡淡一笑，消失不见，离开军方总部。

    ……

    时间不长。

    首府行政大区的某座原始山林。

    宁川降落下来。

    他伪装的云影神将，如今已经加入至尊殿堂，被分配到首府行政大区，平日里肯定要待在这里。

    山林中，宁川发散意念，融入虚空，很快见到聂阳的身影。

    “嗯？！”

    宁川心中微动一下。

    这次见到聂阳，对方给他的感觉，已经没有以往那种不可抵挡的压迫感！

    当然，这不是说能跟聂阳分庭抗礼。

    可扛住聂阳一两招不死，理应不成问题。

    “我的实力提升看来真的很恐怖……”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    法则开辟的大道，史无前例，宁川没有对比的参照，对于当前的具体实力，无法精确判断。

    他都不知道自己能有多强！

    “这段时间有什么收获？”

    聂阳淡漠的声音响起。

    宁川早已想好，沉声道：“我通过多方打听，已经可以确定，万花宫的圣地，其实是一座朝圣古道的末端。

    不过我的级别当前不高，没有权限前往。

    现阶段，我只能通过一些收集的信息，尽量提取出有用的情报。”

    “不错。”

    聂阳点了点头，道：“这次的任务，就是让你通过那座朝圣古道，接引神国大军，降临武星！”

    “我之后会赐予你接引的工具以及新的隐匿器具。”

    聂阳解释道：“宁川开启武道天眼，若是对你一对一施展，会识破你现在的伪装。”

    “接引大军？”

    宁川惊疑一声，似乎有些慌乱，道：“属下觉得没法成功！

    我虽没去过万花宫，可根据得到的消息，那座朝圣古道备受宁川重视，有数台海境机甲轮流镇守。

    我哪怕表现得有一点不对劲，就会立即遭到镇压！”

    “这个你不用管，接引大军的阵纹，大部分可以布置在通道外围，你只需要完成这一步即可！”聂阳声音雄厚，泛着一抹不容置疑的意味，道：“我会安排人让你立功，提高你在至尊殿堂的地位，调往万花宫，靠近那座朝圣古道。”

    布置接引法阵，不是三五天可以完成，动用本土生灵，更加保险。

    末了，聂阳又补充一句。

    “至于最后一步的接引，需要扭曲时空，皇族会有一位殿下前往，亲自完成！”

    第963章 不朽能对我唯一产生的威胁，就是我没有他的道法

    “扭曲时空？！”

    听到聂阳的言语，宁川下意识地想到阴星的星核碎片。

    毕竟，过往的复苏时代，万星神国的军部没少派出军队占据，不可能是靠人力扭曲时空接引大军。

    那太过艰难。

    几乎不可能实现。

    汇聚上万名万星神国天才的灭武大军，都没有一人掌握具备时间属性的法则。

    基于逻辑判断，肯定是某种外物。

    加上聂阳指出，扭曲时空之人，又是皇族的某位嫡系。

    阴星的星核碎片的可能性极高！

    “还好！”

    宁川暗自侥幸：“洞察神眸不同于武道天眼，运转起来只是幽光一闪，没什么指向性的特征，甚至会被误认为是武道天眼的某种异象。

    不然一旦暴露开来，万星神国肯定知道这些神奴必然暴露，不会再动用。

    新的星核碎片，自然也就没了！”

    心中思绪升腾，宁川外在的表现，依旧是一副死忠的神奴模样，紧张而亢奋道：“那太好了，神的血脉亲临，肯定没有问题！

    只是我听人说，宁川的实际战力已经比肩星云境。

    以他的天赋，再过段时间，估计还要更强。

    而一座朝圣古道，又不过降临两三人，一旦遭遇宁川……”

    宁川没再深入下去，转而用郑重的语气说道：“神国在上，荣光无限，属下并非质疑神国，只是希望神国别出意外，一击毙掉宁川！”

    “那座朝圣古道不同寻常，曾经连接一座神国！”

    聂阳目光一闪，沉声道：“该国的真神亲自打造，当武星的辉煌时代落幕之后，朝圣古道因此截断。

    可数亿年前，那位真神国主更进一步，开辟大道，晋升不朽！

    他打造的朝圣古道，受到大道共鸣，自动修复一截！“

    聂阳主动解释，说出一些隐秘。

    不止是宁川扮演的神奴，其他安插进至尊殿堂的神奴，也会被他告知。

    这些神奴将是接引大军的关键。

    忠诚又不是问题。

    需要得知必要的信息，以便更好地完成任务。

    “大人，您是说……”

    宁川的语气中透着掩饰不住的惊喜之情：“那座朝圣古道难道能降临很多人？！”

    “不错！”

    聂阳直接承认，道：“国主已经在找那位不朽，请他通过打造的朝圣古道，对抗武星的防御机制，好让神国的军队降临武星。”

    “只要武星这边的接引法阵激活，一切将不是问题！”

    说着，聂阳想到惨败的灭武大军，冷哼一声，道：“这一次，降临的不再是临时组建的军队，而是神国真正的精锐部队，玄王治下的血玄军，必然要让武星染血！”

    宁川心中微动。

    对于宇宙中的封王强者，他有所了解。

    以单字封王的准神，基本上全是顶尖王侯，执掌一品法则。

    例如，李云曦的父亲李日月，以极心法则封王，便没能获得单字封号，被尊称为日月王。

    不过，宁川没太在意。

    他的关注重点，放在聂阳口中所说的那位不朽。

    对方无论多强，想抵挡武星的防御机制，肯定要动用大道之力。

    换言之。

    他若能修行对方的道法，只需一次观摩，即可再执掌一种大道！

    可惜，聂阳没在这方面深入，把话题回到接引大军的任务。

    “神国安插在至尊殿堂的间谍之中，就属你的实力最强，我会任命你为布置接引阵法的负责人……”

    聂阳吩咐诸多细则。

    说完，他结束对话，让宁川收回意识，接着构建空间道统，送入给予宁川的物品。

    这时，一道雄浑的声音在聂阳耳边响起。



第1085节
    “这些神奴的身份是否经过验证？”

    说话的是一位中年男子，端坐聂阳平日所在的主位，身披战甲，旋绕着恐怖的气机，仿佛是宇宙本源的具现，非常不凡。

    “回玄王，我反复验证过多次，没有问题。”

    聂阳态度恭敬，道：“宁川用换形衣伪装的间谍，我已经识破，偶尔向他发布任务，或者泄露一些消息，时真时假，免得他心中生疑！”

    同为准神，他在这位顶尖王侯面前，没有反抗之力，会被瞬间镇杀！

    “没问题即可！”

    玄王神色淡漠，道：“国主去找屠天不朽出面，要付出的代价太大了，不容有误！”

    聂阳微微欠身，示意知晓，接着沉吟一番，道：“通过那座朝圣古道，能降临多少血玄军，最高上限如何？”

    “取决于屠天不朽愿意为神国做到哪一步！”

    玄王眼眸微微眯起，道：“他虽是新晋的不朽，可开辟的毁灭大道，以正面杀伐著称，又有朝圣古道做缓冲，真的不惜一切代价，敢于跟武星搏命，足以让血玄军中一些较为厉害的封将降临！”

    说着，玄王摇了摇头，道：“可惜，吾儿已经晋升宇宙境，即将封侯。

    不然让他摘掉宁川的头颅，再合适不过。

    这是阴星压过武星的最好证明，我们当初的选择，才是正确的途径！”

    他名阴玄，皇族嫡系血脉，阴烛幼子，生于阴星死寂的前夕。

    “无宙殿下确实可以，若非阴星死寂，当年必然登临十大天骄！”

    聂阳赞同说道。

    不过不算阿谀奉承，说的算是实话。

    玄王之子晋升上三境的时候，双重突破，直接掌握一品法则，前些年达到宇宙境之后，足以将他强势镇压。

    “现实没有如果！”

    玄王轻轻摇头，不再谈及他的麒麟子，想了想，吩咐道：“安排军部情报部门，把国主找不朽出面的消息放出去。

    不过注意真假各半，别暴露血玄军的动作。

    一来扰乱宁川的心神，便于神奴接引血玄军。

    二来影响宁川在三千天骄榜的排名，以免他贷款太多，快速提升实力。”

    “遵命！”

    ……

    另一边，武星。

    宁川注视着布置接引阵法的器具，抬手一翻，将其收好，而非毁掉。

    没有千日防贼的道理。

    他准备再摸一摸那座朝圣古道的底。

    毕竟，主动权在他手中。

    只要他不想接引，那位皇族嫡系降临武星的第一瞬，就会遭到瞬杀。

    而且，阴烛找不朽出面，是为维持朝圣古道，护送血玄军降临。

    这让宁川意识到，对于之前比肩星云境的他，不朽都难以强杀，起码一尊不朽做不到！

    至于现在……

    宁川摇了摇头，只是遗憾对那位不朽了解太少。

    “不过，数亿年间新晋的不朽，估计也没几位吧，甚至可能就一位真神！”

    第964章 再起波澜

    事实上，对于聂阳提及的不朽，宁川都没特意打听，已经大致知道具体的身份。

    因为，万星神国军部当夜就开始放出消息。

    接下来的数日，更是推波助澜，把不朽即将亲临武星的话题炒得沸沸扬扬！

    “万星神国还有大动作，开始招募历代三千天骄榜的成员，疑似针对当代武星之主！”

    “阴烛国主亲自降临苍玄神朝，必然是为宁川而来！”

    “本台据可靠消息，已经肯定，阴烛真神准备请出十尊不朽，强行镇杀宁川！”

    ……

    各种相关的新闻报道接连不断。

    因为涉及不朽，本就引人注目，再加上宁川上一战的热度，如同烈火烹油，迅速席卷宇宙各地，造成巨大的轰动。

    不少来自其他神国和王庭的年轻天才，接连横渡星海，抵达万星神国，向各方势力购买朝圣古道的名额，降临武星。

    其中，少数人是想看热闹，一瞻武星王者的风采。

    绝大部分真的为夺宝而来，宁川恐怖的成长速度，让他们和背后的势力认为，武星辉煌时代遗留的资源，可能还有很多，想要分一杯羹。

    甚至，万星神国的诸多势力，怀有相同的想法，再度派出神子圣女降临。

    不过，无论来自哪一方势力，都严厉叮嘱派遣的天才，甚至直接下令，不可张狂，低调行事！

    除非必须，别接触武星本土生灵。

    尤其是各项税费，一定老实缴纳。

    毕竟，对于拥有星云境战力的宁川，他们没有一点制衡手段。

    万一被拿到把柄……

    阴烛这位顶尖真神就是血淋淋的例子。

    这对宁川是个好消息，凭借提前制定的繁琐税费，收获丰厚。

    银行账号的数额，以惊人的速度暴涨！

    万星神国的官方机构对此没有干预，似乎已把对付宁川的事情，交由国主全权负责，懒得动用一些小手段。

    宁川心中则是清楚，对方是在故布疑阵，想要更好地隐藏军部降临的一些间谍。

    而且，那些间谍第一时间联系上他。

    当然，不是他的真正身份，而是伪装的神奴。

    帮忙完成不少至尊殿堂下发的任务，来让他立下功劳。

    不过，宁川并未着急安排自己调往万花宫。

    一来，十多天的时间，未免有些太赶，可能会引起万星神国军部的怀疑。

    二来，宁川准备把实力尽可能地提高。

    武星的防御机制是很强，可以让他无惧阴烛，甚至于不朽！

    但，跟这些俯瞰万古的强者的绝对差距，让他无法获得主动的地位。

    只能见招拆招，一波接着一波应对。

    武星和平监察委，阴旭司和护神卫，灭武大军……皆是如此！

    宁川想改变这种情况！

    并且，要在短时间内做到！

    若只凭借最强神藏和一品法则，确实极难，基本上没有成功的可能。

    可大道的出现，让他见到希望。

    那是属于不朽的力量！

    而他不但可以提前执掌，数量更是没有限制！

    不朽都做不到这一点！

    “现阶段的我，面对准神级别的聂阳，都已经没有不可抵挡的感觉，再进一步的王侯、真神以及不朽……亦不会多远！”

    宁川眼眸深处闪过一抹锋锐的光芒。

    通过以往的奥义、法则以及神藏，他可以肯定，数量足够多的大道，哪怕境界低一些，照样能让他的实力获得恐怖的质变！

    当然，对他来说，开辟大道同样困难重重。

    天价或者不外传的道法。

    外加不朽外显大道意境。

    不夸张地说，聂阳之流的准神见到，恐怕都要望而却步。

    不过相较于大道本身而言，已经简单太多。

    起码是一条可以实现的道路。

    “愈要求快，越不能急，慢慢来吧！”

    宁川平静自语，心中没有波澜，接着参悟时空大道，加快它的自动修炼。

    时间一天天过去。

    外界的喧嚣，对宁川并没有影响。

    他的本尊坐镇军方总部，修行大道，一道法身侧重直播，另外九十九道全心探索道统。

    期间，青梦上门拜访过一次，告知查探的资料。

    有好有坏。

    好消息是，无上天门之主创造的道法，虽然大半都在灭世一战中被毁，但有一门道法外泄，还是巅峰之作的天道术！

    非常恐怖。

    一旦修成，可以执掌命运，修改未来，杀人于无形。

    当年的阴苍，放眼阴星的不朽，实力排不到最强，但对武星造成的威胁和破坏，可以说最大。

    在某些方面，都要超过执掌时空大道的不朽。

    不过，正因为过于强大，导致坏消息的出现。



第1086节
    青梦指出，拥有天道术的宇宙第一修行者银行，自得到这门道法以来，保管森严，不曾外传过一次。

    昔年有真神出大代价求购，都被拒绝。

    毕竟，不出天命大道的不朽，天道术的传承次数只会越来越少。

    “有些难啊……”

    宁川目光微微闪烁起来。

    ……

    7月20日。

    距离宁川强势镇压灭武大军那一战，将近过去半个月。

    因为不朽即将亲临武星引起的风波，热度不曾衰减，反而愈演愈烈，成为宇宙无数生灵关注的重点。

    宁川的每一次开播，必然人满为患。

    不使用最高等级的付费留言，几乎没法呈现出来，会被直接淹没。

    “小哥哥，千万要努力修炼啊，我找师父帮你打听消息了，万星神国的国主，真的要找不朽亲临武星，他们估计很快就要来了，你一定要谨慎应对，活着崛起！”

    一道泛着哭泣的柔弱声音响彻交流平台，显然是最高等阶的付费留言。

    不少新观众闻声生怜。

    说话的是一位女孩，投射出美丽的身影，双眸含泪，凄惨欲泣。

    可紧接着，女孩破涕而笑，展现一种邪异的美，道：“不过，小哥哥你若真死了，能不能让你的朋友或者亲戚，把你的骨灰寄给我呀！

    我想掺到泥土里，种植一朵嗜血花，用我自己的鲜血浇灌哦，就当是我们的孩子，毕竟符合血亲骨肉的定义，嘻嘻！”

    此前不了解女孩的新观众听得嘴角直抽搐。

    这是哪门子的血亲骨肉！

    宁川心中同样无语。

    这个有些妖邪的女孩，名叫玫小妖，可以说是他的死忠观众，每场直播不落下一秒。

    之前还扬言要偷她师父的存款降临武星。

    后来则不了了之。

    据她所言，并非毁约，只是一不小心，被她那个宇宙黑榜百大魔头之一的师父发现，目前正在禁足反思。

    不过，玫小妖的出手确实阔绰。

    对宁川的打赏，可以排进所有观众中的前十。

    她本身在网络上名气不小，吸金能力很强。

    关键是，又有一位顶尖王侯的师父，位列宇宙黑榜第十三名！

    宇宙黑榜，并非什么专业机构发布，由宇宙生灵票选的一个榜单，上榜的都是各大魔头，一言不合屠星的存在！

    玫小妖的师父能在诸多魔头中脱颖而出，可想而知所作所为！

    没少劫掠各大神国和王庭，杀人越货。

    而这，还只是暴露的战绩，暗地里的行为定然更夸张。

    若有十足把握，恐怕连霸主级势力都敢动手。

    正因此，坐拥的财富数不胜数。

    “我因为击杀太多的灭武大军，外加强迫阴烛低头，好像也在榜上……”

    一个想法闪过脑海。

    宁川没太在意玫小妖的跳脱，心中微动，想到她说的不朽亲临武星。

    通过这些天的信息，再加上聂阳所说的数亿年前晋升，宁川已经知道那位不朽是谁。

    冥府之主，屠天！

    开辟毁灭大道，擅长进攻，现阶段只创造出一门道法，名为戮天术，据传杀伐恐怖，曾经四处造访霸主级势力，击败过数位不朽！

    不过，至于是真是假，难以断定。

    有关不朽的信息，除非真神或者不朽揭露，否则大都是流言。

    “我能不能弄来这门武学？“

    宁川下意识地思忖。

    没办法。

    大道神威逆天，他多开辟一种，实力都能迎来质的飞跃。

    尤其是最初的几种大道，提升最为巨大！

    更重要的一点，屠天将会抵达武星，动用大道之力对抗武星的防御机制。

    只要拿到戮天术，等价于拥有一种至少海境的毁灭大道！

    宁川肯定动心。

    这时，又有一道最高等阶的付费留言，引起所有观众的注意。

    “宁川，我坚信你肯定能扛过不朽的强压，不会死去，只是你准备什么时候进军星海！”

    第965章 十大天骄更新，史无前例的变化

    对于这道付费言论，宁川心中微微一动，不过脸上没有表现出来，露出一抹平静的淡笑，道：“大敌环绕，我短时间内不会动身，估计要等到成就真神，或者战力比肩真神的时候，才会离开武星。”

    话落。

    交流平台泛起不小的波澜，各种言论迅速涌现。

    “要真神呀，太遥远了，小哥哥，我肯定活不到那个时候……这样吧，等我死去，我把尸骨送到武星，让你用来养花，小哥哥想我的时候，就看一看这些花，睹物思人嘛，但一定要用你的鲜血浇灌，不然我死不瞑目啊！”

    这道渗人的言论，不用想也知道来自谁。

    除了玫小妖没有二人。

    绝大多数观众的关注重点，放在宁川言语的本意。

    这位武星的年轻王者，真的要跟阴烛拼到底，进行一场漫长的僵持战，等到出关的那一刻，恐怕要掀起腥风血雨！

    “真神才出母星……宇宙中估计找不到第二位了！”

    “让人遗憾，正如那个小魔女所说，那要过太多岁月了，我死前难以见证！”

    “星海灿烂，辽阔的战场才能磨砺出强者，以宁川的实力，继续待在没落的武星，实在憋屈，对于未来的修行，同样不利！”

    有人摇头叹气，觉得惋惜。

    不过，也有不少生灵看不惯，花式嘲弄。

    “呵呵，这不是他自己的选择吗，明明不敢出世，还摆出一副孤寂王者的模样！”

    “这怎么能叫怂呢，分明是怕了国主吗！”

    “万星神国的黑子滚出去，站着说话不腰疼，若有一位真神盯上你，不等出手，足以吓死你！”

    “没否认宁川的实力和天赋，但现在提及成神，未免想得太好了，阴烛真神会放过他吗，择日不朽亲临武星，我看宁川拿什么抵挡！”

    ……

    观众数量一多，难免鱼龙混杂。

    或是单纯的不爽宁川，或是出于羡慕嫉妒，又或是被背后势力指使……

    宁川没太在意。

    方才的言语，只是用来掩人耳目的谎话。

    他不会在武星待到可以跟阴烛正面一战。

    不久后的未来，除非武星彻底复苏，不然，他大概率会进入宇宙。

    至于原因，倒也简单。

    观摩不朽的大道之力。

    道法出天价，或许还能买到，可让不朽亲临武星指导，要看对方的意愿。

    如果不想来，没人可以强迫！

    不朽超脱宇宙，万古永存，自身通常就是霸主级势力的执掌者！

    当然，宁川知道，他只要暴露一品法则，肯定能吸引来诸多不朽亲临武星。

    可此举的不可控性有些高。

    辉煌时代的武星都落幕了，说明以一家之力，无法对抗整座宇宙。

    万一导致武星防御机制出现异常，得不偿失！

    进入宇宙寻找不朽观摩，反而更加稳妥。

    他的隐匿水平高深，可以悄无声息地离开武星，又有时空大道和万古天功屏蔽天机，阴烛哪怕找精通命运一道的真神测算，照样难以确定他的下落。

    “护住自身，对抗外界的窥探，要比预测他人的未来更加容易！”宁川暗自思忖：“只是，若换成对命运造诣深厚的不朽，我估计难以完全屏蔽。”

    “保险起见，最好悟出天命大道之后，再离开武星，或者是执掌其他侧重命运方向的大道！“

    宁川心中清楚，他的前景光明，没必要过于冒险。

    不过，实力的提升，肯定越快越好。

    这也是他为何要进入宇宙。

    “有没有办法弄来天道术？天命大道的意境我已经拥有，只需这门道法即可，宇宙第一修行者银行和阴烛都有天道术，可从哪一方手中拿到都不容易……”

    宁川陷入沉思。

    同时，宁川一心多用，接着用这道法身直播。

    他的直播内容，以探索道统为主。

    通常在查探完一到两座之后，会下播一段时间。

    倒不是精力不够。



第1087节
    适当的停播，可以保留观众的新鲜感，给他的运营官制造话题，有利于下一次直播的效果。

    深夜。

    孤月高悬。

    宁川离开一座山林中的道统，准备再回答几个问题，就结束这次直播，可突然注意到，交流平台轰动起来，礼物的打赏收益来了一波暴涨！

    无数观众告知宁川去关注三千天骄榜。

    新一期的榜单发布了！

    多年未动的十大天骄终于出现变化！

    多出一人！

    宁川登临宇宙第三！

    这则消息一出，如同一场巨大的风暴，肆虐整座宇宙，在多地掀起巨大的波澜！

    多方强大的势力震动，难以平静。

    要知道，在此之前的无数岁月，从未有过一位非霸主级势力的生灵登临十大天骄！

    哪怕是阴烛这等昔日的不朽，又有阴星的遗泽，也没能培养出一位十大天骄，得不到宇宙霸主认同。

    可宁川，非但登临，更是位列宇宙第三！

    这让无数生灵心中震撼！

    “举世第三？！是不是高得离谱了，宇宙第一修行者银行难道认为阴烛国主和不朽对宁川，无法造成威胁？！”

    一道质问的言论传开，引发诸多附和。

    难以置信的生灵数不胜数。

    不过，很快得到解答，来自制作榜单的官方，长存不知多少岁月的宇宙第一修行者银行。

    “不是，评审团的长老认为宁川有命丧武星的可能，或许会中途殒落，不过考虑到宁川的天赋，以及在没落之地成长的实力，可以排到第三！”

    官方亲自下场，使得本就巨大的风波，越发爆炸！

    “我没理解错的话，宇宙第一修行者银行是想说，若无阴烛的针对，宁川哪怕没背景，都能排到宇宙第一？！”

    “有阴烛也该是第一，宇宙第三太低了，小哥哥别担心，我这就去诱惑师父，让他前往宇宙第一修行者银行抗议！”

    这是来自玫小妖的声音，依旧跳脱，透着一股疯癫。

    “引人发孝！孝出强大！哄堂大孝！”

    “许多强者都低估宁川了，诸多限制加身，宁川都能排到宇宙第三！

    这说明霸主级势力认为，宁川若能活着成神，必然是极为强大的存在，远超其他十大天骄！

    甚至，不输于阴烛，以及曾经招募他的叶月血！”

    到处都是一片热议。

    宁川目光闪了闪，略感意外。

    三千天骄榜一直不曾更新，他还以为宇宙第一修行者银行是受到不朽亲临武星的影响，准备把他的排名拖一段时间，等到不朽亲临之后再做打算。

    没曾想如此重视，直接把他排到宇宙第三！

    这对他是个好消息。

    三千天骄榜的排名跟贷款额度正相关！

    这时，宁川收到一条讯息。

    内容简单明了。

    邀他商谈通过宇宙第一修行者银行贷款。

    关键是，发信人的身份，非常特殊！并非贷款部门的员工或者高管。

    巨擘叶月血！

    “让顶尖真神来跟我商谈？”

    宁川越发惊诧。

    第966章 马道山：没白投资啊，这一波血赚

    宁川让法身接着直播，延长一段时间。

    正值登临十大天骄之际，热度极高，收益效果较好。

    另一边，他的本尊抬手一旋，取出一台通讯器，准备联系叶月血，商谈贷款一事。

    不过，拨出讯号之前，宁川想了一下，找到马道山的两位大当家。

    “撤离万星神国的工作怎么样了？”

    宁川出声问道。

    在他身前，楚龙野和墨兰的光影投射出来。

    “那什么……”

    楚龙野咳嗽一声，有些不敢跟宁川对视，干声道：“还行吧，一切顺利。”

    “他出什么问题了？”

    面对楚龙野的态度，宁川略感惊奇，望向一旁的墨兰询问，道：“贷款逾期了？”

    闻言，楚龙野嘴角不禁抽搐一下。

    他欠贷的事是彻底传开了。

    墨兰有些想笑，不过似乎想到什么，还是忍住了，端正道：“老六之前不是跟你有过十年之约吗，可你现在已经比肩星云境，他见你觉得尴尬！”

    说着，墨兰心中泛起波澜。

    这才过了多久，宁川的战力已经比肩星云境！

    别人或许不知道，可马道山却是清楚。

    就在武星复苏之前，宁川面对初入海境的古云幽，都有一些差距！

    简直如梦似幻！

    “我没输呢！”

    楚龙野侧过脸庞，还在嘴硬，不过底气严重不足，小声嘀咕道：“我可是星云境中融星境巅峰，再进一步，就是宇宙境！

    现阶段对上宁川，我能强势压制！

    虽说他的手段诸多，我肯定没法击杀，可从广义的角度来说，双方一旦僵持，占据上风者为胜！”

    楚龙野特意强调，直到宁川比他强的那一刻，才算他落败。

    闻言，宁川笑了笑，没有多少什么。

    墨兰懒得搭理楚龙野，进一步回答宁川的问题，阐述道：“马道山的撤离工作已经过半。

    接下来，差不多该联系各方势力，准备隐杀楼至高传承的拍卖工作。

    等买家确定之后，即可正式离开万星神国。”

    “你们觉得宇宙第一修行者银行如何？”

    宁川直接说出来意，简单讲述基本情况，道：“叶月血负责我的贷款事项，我可以帮马道山问一下。

    如果把隐杀楼的至高传承卖给他们，能否换来让马道山顺利离开万星神国的庇护。”

    他和马道山是以利益为基础的合作关系。

    可对方平日里确实够上心。

    如今他有机会，自然要照顾一二。

    “别告诉我，你说的叶月血，不会是那位招募你的巨擘吧？！”

    “负责你贷款的是一尊顶尖真神？！”

    听完宁川的言语，马道山的两位大当家双双怔住，震撼不已。

    不同的是。

    楚龙野纯粹是被叶月血的身份吓到。

    墨兰在宇宙第一修行者银行有些关系，更加清楚此举的深意。

    “呼――！”

    深吸一口气，墨兰强行压下沸腾的情绪，沉声道：“据我所知，对于历代的十大天骄，宇宙第一修行者银行最多派出准神谈判，王侯都很罕见，更别说真神，毕竟他们才是宇宙霸主，占据主动的一方！”

    宁川耸了耸肩，道：“我同样挺意外。”

    楚龙野暗中传音，提醒墨兰，焦急道：“兰哥，说重点，那可是叶月血！”

    “我知道！”

    墨兰调整心态，在心中组织语言，沉吟着开口，道：“马道山肯定同意，能得到宇宙第一修行者银行的庇护，尤其是叶月血阁下亲口承诺，再好不过！”

    正常拍卖，马道山能见到的负责人，最强不过宇宙境。

    撤离途中，万一出现意外，对买家而言，只是一个失误，顶多事后给一些赔偿。

    可对马道山而言，或许就是灭顶之灾！

    而一旦有真神承诺，将截然不同。

    马道山必然可以和平离开，除非万星神国想挑衅霸主级势力。

    “只是……会不会有些不太合适？”

    墨兰略感忐忑，有些担忧地问道，正如楚龙野所说，那可是叶月血！

    单论地位，还要压过阴烛一头！

    宁川摇了摇头，道：“又不是强买强卖，只是带你去询问一番，这种绝版的神术，加之来自武星，霸主级势力同样不会拒绝收藏。”

    墨兰心中一惊，道：“我也要去见叶月血阁下？！”

    宁川把手摊开，道：“我对马道山的条件不太了解，你亲自讲述，成功的可能性更高，若不愿意，我也可以代为转告。”



第1088节
    墨兰立即摇头，道：“我肯定要去！”

    不谈马道山，单是对她个人而言，会见一尊真神，亦是不可多得的机会！

    “多谢！”

    墨兰面向宁川，真诚而郑重地说道。

    楚龙野站在一旁，拱了拱手，同样以示谢意。

    单是和平离开万星神国一项，对马道山来说，此前对宁川的投资，都是血赚的回报。

    毕竟，当初得罪聂家之后，马道山在万星神国境内，备受煎熬。

    “那我联系……”

    “等一下！”墨兰赶忙摆手，打断宁川的言语，小声道：“再给我一些时间，我平复一下心情，一想到即将面对一位真神，我紧张得厉害！”

    星云境的修行者是很强，可对于真神而言，不过是一只健壮些的蝼蚁罢了。

    “行吧。”

    宁川无奈摇头。

    第967章 两种贷款方式，谁在薅谁的羊毛

    几分钟后，见到墨兰轻轻颔首，宁川操纵通讯器，创造一个网络的虚拟会议室，向墨兰和叶月血发出邀约。

    墨兰自然同意。

    让宁川有些意外的是，叶月血同样瞬间接受。

    “见过叶神阁下！”

    墨兰恭敬行礼。

    宁川则使用更加相熟的称呼，问候一声：“前辈。”

    对方之前真诚招募，又主动赠送古天石，担得上一声前辈。

    “还带个人？！”

    叶月血目光扫视两道投射的光影，随意一笑，道：“专门找来的谈判专家？”

    “不是。”

    宁川笑了笑，道：“跟隐杀楼的至高传承有关。”

    说着，他看了墨兰一眼。

    墨兰立即出声，自知马道山的事情只是添头，迅速而精练地讲述。

    “一部相当强的暗杀大术……可以！”

    叶月血没怎么犹豫，直接答应，道：“具体的过程，我会吩咐公司的相关人员跟马道山对接，至于暗杀大术的价值，我给你折算到贷款的额度。”

    说到这，叶月血略微停顿，目光落向一旁的宁川，打趣道：“当然，你要不准备贷款，那就算了。”

    他知道，困于武星的宁川，理应不会拒绝贷款。

    “单是看在古天石的面子上，我也要象征性地贷一些款项，好让前辈回去交差。”

    宁川正色说道。

    闻言，叶月血哑然失笑，接着端正神色，道：“不跟你说笑了，我亲自过来负责你的贷款，想必你已经意识到非同寻常。”

    “是的。”

    “来自霸主级势力的十大天骄，公司之所以舍得给天价贷款，因为确定可以获得更高的回报，除非真的倒霉，遇到卡死在成神这一步的天才，但那种概率很低，十不存一！”

    叶月血也不隐瞒，指出宁川的特殊性。

    “你跟别的十大天骄不同，成神的风险，不在于天赋，而是源自阴烛，或者说，昔日的阴星！”

    “公司给你贷款，承担的风险，远高于其他人！”

    叶月血沉声说道。

    听完，宁川没有辩解，眼神平静地道：“霸主级势力派出顶尖真神前往，我不觉得是为了压价。”

    “不错！”

    叶月血淡淡一笑，道：“所以，公司给了你两个选择。”

    “第一种，贷款利率跟其他十大天骄一样，不过因为你的高风险性，额度要砍掉大半。”

    “另一种，大幅加强对你的贷款，增加你挡住阴烛的概率，可霸主级势力不是慈善机构，更高的投入，只为更大的回报，这种贷款的利率，自然更高！”

    叶月血坦然告知，宇宙第一修行者银行最后索要的回报，不止是多倍于前期投入的各种资源，还会让宁川完成一些任务。

    比如，探索宇宙边荒的险地！

    关键时刻，对抗其他的霸主级势力！

    叶月血耸了耸肩，道：“当然，这一切都建立在你成神的基础上，你若中途殒落，万事皆休，公司的这笔投资算是血本无归！”

    墨兰老实地站在旁边，一言不发，可心中波澜起伏。

    扪心自问，她若是宁川，真的难以抉择。

    毕竟，面对来自阴烛的手段，宁川不是毫无生路，本就拥有不低的存活几率。

    可若拒绝，又不太保险。

    可若答应，等到成神之后，反而要面对许多没必要的危险。

    只能说，宇宙的霸主级势力，没有善茬！

    叶月血语气不急不躁，道：“这种事关系到你的未来，我可以给你时间考虑。”

    “不用。”

    宁川摇了摇头，直接道：“我选第二种。”

    若是其他天才，难免要斟酌一二。

    但对他来说，这是稳赚不赔的交易。

    他的修行方式特殊，诸多武道齐头并进，晋升真神之后，肯定拥有比肩不朽的战力。

    叶月血提及的危险程度，将会急转直下。

    甚至于，他若刻意控制一番，成神之时，即可晋升不朽，执掌多种完整大道！

    实力的恐怖程度可想而知。

    到时候，宇宙第一修行者银行说不定都不敢找他要账。

    “正如我想得一样！”

    叶月血挑了挑眉，点头同意，笑道：“你想要什么资源，混沌法则的悟法之灵？

    武星没落寞的时候，公司没少购买，库存超过百份。

    不过这些年只出不增，如今只剩下七份。

    若全给你用，或许能助你悟出混沌法则，毕竟你的天赋确实厉害，单靠自身参悟，竟然能融合大几十种法则！”

    叶月血自说自话，他的性格直接，不掩饰对宁川天赋的赞叹。

    毕竟，许多真神借助悟法之灵，不过达到这种程度。

    宁川摇了摇头，微微一笑，道：“混沌法则悟法之灵虽好，不过当前不是我的选择，我想先选几门武学，若额度不超，再另做打算。”

    闻言，墨兰愣了一下。

    神术是很珍贵，可单独传承一次，比正常的一品法则悟法之灵还要便宜。

    更别说是混沌法则悟法之灵。

    叶月血看了宁川一眼，似乎意识到什么，揉了揉眉心，道：“我突然觉得，我现在的处境，跟当日的阴烛，好像有点相似！”

    第968章 我就喜欢绝版的道法

    宁川咧嘴一笑，肯定叶月血的说法，道：“前辈真知灼见！”

    “所以说真是道法？！”

    叶月血略感无奈，不过也懒得探究原因。

    但凡惊艳一些的天骄，有些机遇和秘密再正常不过。

    他自身就是如此。

    叶月血接着问道：“想要哪些道法？”

    “第一门……”

    宁川轻咳一声，道：“当年阴苍不朽创造的天道术！”

    叶月血摇了摇头，道：“你还真会挑选。”

    宁川有所预料，道：“难度有多大？”

    “没有希望！”

    叶月血直言天道术不会外传，沉声道：“这种绝版的道法的传承标准非常严格！

    哪怕是在公司内部，都要经过层层审批，直至获得不朽的准许。

    历代的一些神子神女都难获得名额，更别说外人！”

    叶月血强调，宇宙第一修行者银行对于合作者，远比其他霸主级势力重视，可也有限度。

    闻言，宁川眼眸微微眯起，过了片刻，道：“我有一个提议。”

    “说！”

    叶月血随口道。

    “我想跟你们签下一份对赌协议！”

    宁川面色不改，简短地介绍，道：“这次复苏时代落幕之前，我若没有比肩真神的实力，我会加入宇宙第一修行者银行，断绝跟武星和阴星的一切因果，担任护道者一职！”

    “届时，我只要不死，你们可以白得一尊真神！”



第1089节
    宁川给自己留有足够的余地。

    他特意指出，是比肩真神，而非成就真神。

    前者只要大道数量上去，再进阶上三境，不是什么难事。

    后者则要耗费更长的时间。

    毕竟，针对上三境的资源极为罕见，大都要自身参悟，难像之前那般，动辄成千上万倍的增速。

    而一次复苏时代，或许只有几百年。

    能不能在这次复苏时代成神，宁川没有绝对的把握。

    可比肩真神，自忖可以做到。

    甚至于，更进一步！

    但，对于听到这话的一人一神，哪怕听到宁川说的是比肩真神，照样心潮起伏，觉得不可思议。

    墨兰不顾在真神面前维持仪容，一双美眸瞪圆，死死地盯着宁川，满是震撼之色。

    在她看来，宁川简直是疯了！

    修行一途，最重要的意义，就是挣脱各种枷锁！

    财富、年岁、自由……

    可成为霸主级势力的护道者，相当于主动戴上镣铐。

    尤其是对宁川这等必成真神的天才而言，无尽岁月都要承受。

    想要解脱，唯有死亡一条路可选！

    叶月血心性强大，没有显露异色，可心中同样惊诧，扫视宁川一眼，道：“你清楚这么做的后果吗，辉煌时代的武星，不是没出过以准神逆伐真神的天才，可成长的时间，照样以万年为单位！”

    他之前招募宁川时，已经说过，一次复苏时代，最长不过几千年。

    这个时间，若是以三品法则成就准神，还有微小的可能。

    但，不执掌足够强大的一品法则，如何拥有抗衡真神的战力？！

    体修一道亦是如此。

    宁川开启的神藏是很强大，可还是一样的问题，强大的神藏修行起来自然更加艰难。

    “我知道自己在干什么！”

    宁川露出一抹平静的笑容，道：“可是，我不给予宇宙第一修行者银行足够的利益，你们会同意我的提议吗？”

    “很清醒嘛！”

    叶月血挑眉一笑，也不劝说。

    对方不是温室中的花朵，既然做出提议，说明已经想好利弊。

    “我同意你的要求，这是一笔高收益的交易！”叶月血点了点头，道：“不过，天道术事关重大，我一人无法决定，需要上报公司，通过层层审核之后，才能同意你的要求，这是霸主级势力的必要流程。”

    说着，叶月血联系宇宙第一修行者银行的其他真神，召开会议。

    当然，对于他这等强者而言，一心多用再简单不过。

    叶月血接着跟宁川商谈，询问第二门道法。

    “冥府之主的戮天术！”

    宁川面色不变，道：“我需要一门剑走偏锋的道法，等到悟出一品法则，可以映照自身，让我的攻伐水平再上一层楼。”

    “屠天不朽……可以！”

    叶月血不疑有他，利落答应，道：“他年轻时位列十大天骄的首席，获得公司的资助，证道不朽过后，给过公司一枚戮天术的武印，可以传承上百次。

    当前他也不会殒落。

    这种可以补充的道法，限制相对较低，我一人即可决定。”

    “那再好不过。”

    宁川笑了笑，用有些期待的语气问道：“我修炼戮天术的时候，能通过你们找冥府之主过来指导一番吗？”

    “不朽亲临教导？你还真敢想！”

    叶月血有些牙酸，无语道：“别说屠天不朽不属于公司，哪怕你修炼公司不朽创造的道法，同样难让他们亲临。

    顶多是跟你修炼同一门道法的真神过来指导几句。

    除非等你加入公司，又立下大功，这才有可能！”

    不朽，并非无所事事，整日游戏人间。

    一次长时间的闭关，沧海桑田，足以把许多准神熬死。

    游历一次宇宙边荒，或许亿万载都不会归来。

    “让人遗憾。”

    宁川耸了耸肩，心中并不惋惜。

    他对此有心理准备。

    询问能否找来屠天，只是为了隐瞒选择戮天术的针对性。

    想了想，宁川接着道：“第三门道法，我选……”

    “先打住！”

    叶月血无奈地摆了摆手，道：“道法不是烂大街的资源，对于霸主级势力来说，都是不可多得的底蕴，哪怕你跟公司对赌，最多选择三门！”

    说着，叶月血告知一个好消息，宁川未来若表现优异，可以再提升一部分的贷款额度。

    “了解！”

    宁川叹息一声。

    这次是真的觉得有些遗憾。

    不过，三门道法对如今他的来说，已经够用。

    再多也不知道该选择蕴含哪一种大道的道法。

    宁川直接道：“最后一个名额，我想选择一门蕴含混沌大道的道法！”

    “我发现你小子是不是对绝版的道法有特殊偏好！”

    叶月血一脸无奈之色。

    当前的宇宙，连混沌规则的真神都没有，更别说混沌大道。

    见状，宁川笑了笑。

    他选择蕴含这一大道的道法，不是随心而起，经过深思熟虑。

    武星何时彻底复苏，他不清楚。

    可能还要再过亿万年。

    但，首府行政大区的那座太上神殿道统，已经初步显露。

    这一次的复苏时代，肯定会彻底开启。

    黑天魔猿又提及过，它在太上神殿的某座道统，见过一道混沌本源之气。

    宁川已经查到那是何物。

    武星天生的混沌大道的一种具现，曾在辉煌时代，汇聚成河，环绕太上神殿。

    换言之。

    极有可能蕴含混沌大道的意境！

    宁川决定赌一把！

    混沌本源之气，对他有用，并且，黑天魔猿所说的道统，就是位于首府行政大区的那座！

    显而易见，多种条件的限制下，失败的概率很高。

    但，只要成功，收获同样巨大。

    时空大道蕴含36种规则，混沌大道的根基，肯定处于同一水平。

    可能还会更多！

    毕竟，阴星可是被打爆，武星可还在长存！

    至于凰舞不朽的荒芜天法，宇宙广播集团已经答应出售，他可以花钱购买。

    这些天的直播收益不错，加上阴烛的补偿，再稍微从宇宙第一修行者银行贷些金钱，足够支付这门道法的费用。

    第969章 两位数的神藏，也不多……都是最强啊，告辞

    压下升腾的思绪，宁川说回正题，道：“宇宙第一修行者银行有多少相应的道法？”

    “只有一门。”

    叶月血面露回忆之色，道：“来自昔日的太上神殿，公司出大出血才让太上神殿同意售卖，为此折进去一位真神，还有两位真神各被毁去一枚神印。”

    说着，叶月血摇了摇头，道：“而这，只换来一门熔炉天功，另外一门道法原始天经，因为公司判断风险太高，选择放弃，没执行太上神殿的要求。”

    “原始天经……”

    宁川喃喃自语。

    他听说过熔炉天功，他的万法不侵术，正是某位神子以此为基础修改创造。

    “两门道法各有优劣！”

    叶月血看了宁川一眼，沉吟着道：“熔炉天功比较中正，攻防得当。

    原始天经更侧重杀伐。

    当年灭世一战，太上神殿的初代殿主，就是用这门道法，犹如无人之境，把阴星活生生打爆！

    不过，综合来说，还是原始天经更胜一筹！”

    “你修炼的太上极兵诀……”

    “不对！”



第1090节
    叶月血摇了下头，意识到说错，道：“武星现阶段流传的极兵诀，只是阉割版，真正的太上极兵诀，才是从原始天经中拆分出的一门神术。”

    “那就熔炉天功吧！”

    宁川略感遗憾。

    闻言，叶月血大概看出宁川的想法，无语道：“所以，若有选择，你是想要更贵的原始天经。”

    “顶尖真神，恐怖如斯！”

    宁川笑着调侃。

    叶月血撇了撇嘴，道：“事先说好，鼓吹我也不会提升你的贷款额度，一切要按规矩来。”

    墨兰沉默地聆听，一言不发。

    她知道，叶月血的随意态度，是因为把宁川放在对等的地位上，换成别的生灵，哪怕是一品法则的王侯，面对叶月血都要毕恭毕敬。

    正说着，叶月血眼神一凝，收敛笑意，道：“公司的审核结果出来了。”

    “怎么说？”

    宁川心中泛起些许波澜。

    毕竟，这个对赌直接决定三门道法，更进一步，关系到他能否悟出毁灭大道，以及何时进军星海。

    “戮天术没有问题。”

    叶月血耸了耸肩，直接道：“不过，公司的数位真神和不朽一致决定，另外两门道法，现阶段不能给你，认为风险太大，需要等到你能从阴烛请来的不朽中存活下来，届时才能让你传承。”

    “无论是天道术，还是熔炉天功，剩余的传承次数，只有个位数。”

    叶月血解释一句，道：“你若愿意同意更换两门不绝迹的道法，可以跟戮天术一样，直接拿到。”

    “不换了。”

    宁川摇了摇头，有些感到惋惜，但不算强烈。

    太上神殿道统不开，他即便修炼熔炉天功，也无法悟出混沌大道。

    现阶段并不急需。

    天道术倒是可以帮他悟出天命大道。

    不过，宁川想要天道术和天命大道，主要是为日后的进军星海。

    离开之前，肯定要解决屠天亲临一事。

    大体而言，不影响他的计划。

    当然，若能现在拿到，肯定是好事，实力能提升一大截。

    好在，他还有荒芜天法和戮天术。

    这两门道法，已经确定可以拿到，各自对应无乱大道和毁灭大道，足以大幅度弥补天命大道的缺失。

    “安心！”

    叶月血知道宁川只能答应，道：“只要你能活下来，肯定可以获得这两门道法。

    而且，由于你不换道法，公司会给你一定的补偿。

    在三门道法的额度之外，可以再挑选一些珍贵的修炼资源。”

    宇宙第一修行者银行非常想让宁川活下来。

    毕竟，只要等到复苏时代落幕，可以白得一尊顶尖真神！

    至于宁川将来是否毁约？

    宇宙第一修行者银行并不怎么担心这个问题。

    一尊真神，哪怕是比肩叶月血的顶尖真神，放在霸主级势力面前，照样可以强势镇杀！

    除非宁川能忍受成神之后，一直困于武星。

    叶月血想了想，道：“你现在想选混沌法则悟法之灵，还是可以，只是数量要有限制。”

    他挺想见到这一古老法则再现世间。

    “算了。”

    宁川轻轻摇头，拒绝道：“混沌法则太过艰难，现如今不太合适。”

    单一法则对他的提升，并不明显。

    而且他的混沌法则已经海境，不太需要悟法之灵。

    后续境界的提升，可以通过时空大道或者混沌大道的意境，迅速暴涨。

    关键是，这一悟法之灵不算便宜。

    不如换成其他资源。

    宁川略一沉吟，道：“我想要一份黄金古髓。”

    叶月血眉头轻挑，道：“是为了荒古神藏？”

    “对。”

    “还真开启这一古老的神藏了！”

    叶月血啧啧称奇，感叹一番后，道：“额度还有不小。”

    “好！”

    宁川微微一笑，一口气说出多种神藏所需的资源，都是顶尖的品质，单一的价格，比寻常的一品法则悟法之灵还要贵重。

    “停停停……”

    叶月血觉得牙疼，再次挥手打断，道：“你怎么要这么多种资源？”

    神藏不同于法则，没法针对性开启。

    虽说在外物作用下，可以提升某一类型的开启概率，但也只是一种可能。

    没有彻底开启之前，无法确定具体是什么神藏。

    正因此，神藏的资源通常不会提前准备。

    更何况，宁川要求的资源，都是为了修炼，没有涉及开启神藏的类别。

    宁川笑了笑，道：“我开启神藏其实挺快的！”

    闻言，叶月血已有心理准备，可还是泛起不小的波澜。

    宁川开启的好几种神藏，他之前就已认出，都是最强品质的神藏，不曾想还有其他神藏。

    “这小子天赋着实过于妖孽了！”

    一个念头闪过脑海，叶月血注视着宁川的投影，决定提醒一番，道：“神藏虽好，但没必要齐头并进，要有侧重点。

    以你的天赋，肯定还能开启新的最强神藏，把重心放在这种等阶的神藏即可。

    那些次顶级的神藏，可以适当放弃。

    尤其是你又身兼原修体系，精力有限，更要作出取舍！”

    叶月血罕见的有耐心，谆谆教导，告诫宁川不要误入歧路。

    “额……”

    宁川眨了眨眼，有些哭笑不得，沉思一番后道：“我的重点，确实只放在最强等阶的神藏。”

    “不要大意！”

    见到宁川的神色变化，叶月血下意识地认为他不上心，适当地加重语气，道：“次顶级的神藏和最强神藏，看似只差一线，可到了后期，不说云泥之别，起码有着显著的差距，难以弥补！”

    叶月血以自身举例，道：“我炼出苍月神体之前，一共开启23种神藏，其中9种为最强神藏，11种次顶级神藏，3种普通神藏。

    其中，最终修炼到极致的神藏，一共12种。

    可只有一半是最强神藏。

    另外一半为次顶级神藏。

    我可以明确告诉你，对我的神体而言，6种圆满的次顶级神藏起到的作用，顶多跟一种最强神藏持平。

    可前者花费的精力，远高于后者。

    若我当初不那么贪心，把重心倾向于最强神藏，现阶段的实力，起码能高个一两成！”

    叶月血的语气中难掩遗憾之意。

    时至今日，回想到当初的选择，依旧觉得遗憾和后悔。

    “多谢前辈告知！”

    宁川能看出叶月血的好意，认真道谢，接着想了想，中肯地道：“开启9种最强神藏，前辈确实厉害！”

    五种最强神藏，即可构建神体的基础。

    可事实上，绝大多数炼出神体的体修，只有两三种最强神藏圆满，其余不在这个等阶，靠量的积累成神。

    “开启最强神藏只是第一步，修炼到极致，才算是没有遗憾。”

    叶月血摇了摇头，把心情调整过来，随口问道：“你的最强神藏现在有几种，5种还是6种？”

    宁川略一思忖，微笑道：“当前两位数，略胜前辈一筹。”

    第970章 不朽亲临

    叶月血：“……”

    他突然意识到宁川方才的言论，好像不是因为大意，是真的把重心都放在最强神藏上！

    “你开启的神藏都是最强品质？！”

    “前辈眼力过人！”

    宁川笑着承认，神藏的数量和品质跟一品法则不同，没有深层次的意义，可以曝光。

    而且，他的天资越高，一些想结交他的势力，就会越重视。

    叶月血再次沉默下去。

    身为体修一道的巨擘，俯瞰宇宙上百亿载，什么惊艳的天才没见过！



第1091节
    连续开启最强等阶的体修见过数位。

    他的一位真传弟子就是如此。

    可是，像宁川这种连开两位数的最强神藏，不得不承认，确实没见过。

    一旁，墨兰同样沉默，眼观鼻，鼻观心，强行让自己不显露异色。

    她只后悔之前为什么没关闭通讯平台的情绪捕捉功能。

    对于宁川的成就，她是真的震撼。

    同时，面对叶月血的态度变化，她现在是真的想笑。

    “前辈不信的话，可以亲临武星，我展露给你看。”

    好一会没收到回应，宁川主动出声，提醒叶月血。

    “不用！”

    叶月血回过神来，压下外露的异样，正色道：“既然都是最强神藏，那确实可以齐头并进，不过如长生、武道天眼之类的神藏，还是要更重视一些。”

    说着，叶月血岔开话题，道：“你的天赋和实力，超过公司此前的预料，相应的贷款额度，还能再高一些。”

    不过，考虑到宁川的胃口，叶月血专门强调一声，不可太过。

    “一定适可而止！”

    宁川心中一振，他的修行方式特殊，对于资源的要求，相当于无限。

    不过，他没再要求修行资源，道：“我想借一部分资金，用来从宇宙广播集团购买一门道法，另外还有一些材料。”

    既然能够贷款，没必要再向宇宙广播集团赊账。

    接着，宁川报出修复弑神楼所需的一系列材料。

    听完，叶月血脸色不变，点了点头，道：“资金和材料没有问题，加起来大概一份混沌法则悟法之灵，不过你要的材料，应该是为了修复某种器具。”

    “是。”

    宁川坦然承认。

    对于叶月血这种宇宙巨擘，单从材料，肯定能判断出大致的用途。

    “阴烛对付你，肯定要借助各种各样的器物，不过你若想对抗他，重点要放在提升自身的实力，不要过于依赖外物。”

    叶月血提醒宁川，武星的防御机制自我识别能力强大，对于器具和生灵的保护程度，存在巨大的差异。

    叶月血想了想，举例道：“阴烛若在外太空，对你打出一道攻击，肯定会被提前击溃，只能用余波伤你。

    可他若攻击一片荒漠，遭到的拦截会大幅度地降低。

    因为武星防御机制能够判断，物质的损坏，随着时间流逝即可复原。”

    “了解。”

    宁川轻轻颔首，心中无忧。

    修复弑神楼对他来说，只是多一道保险，谈不上依赖。

    正如上次对战灭武大军，都没有动用。

    接下来，宁川趁着这个机会，又询问不少关于武星防御机制的信息，主要是想预防不朽的手段。

    不久后，会面结束。

    ……

    军方总部。

    宁川没有闲着，操纵通讯器，又拨出一个讯号，联系上姜洛水，提出购买荒芜天法的要求。

    “宁兄着急用吗？”

    姜洛水沉吟着道：“若不急一时，凰舞大人会在两日后动身前往武星，届时可以让她亲自给你。”

    姜洛水指出，这种行为，或许能提高凰舞对宁川的些许好感。

    毕竟，宁川不止是天才。

    某种程度上，可以等同于一位相当强大的真神。

    这样的一位存在，贷款购买凰舞的道法，凰舞哪怕是不朽，心中肯定会升起一定的变化。

    “可以。”

    宁川哑然一笑，没有拒绝姜洛水的好意。

    他虽然不需要凰舞上心指导，不过还要询问对方当年灭世一战的详细信息。

    能多一些好感，肯定胜过没有。

    挂断通讯，宁川把购买的资金转给宇宙广播集团。

    完成之后，宁川望着几乎为零的余额，再想到天文数字般的贷款额度，不由地感到一股压力。

    对于楚龙野的心态，突然有了几分感同身受。

    “不慌！”

    宁川轻吐一口气，自我调侃：“楚龙野有压力，是因为只贷款购买一份寻常的一品法则悟法之灵，以我的贷款额度，该慌的应该是宇宙第一修行者银行。”

    ……

    当天，宁川拿到叶月血传输过来的戮天术和部分资源。

    身为古老的霸主级势力，宇宙第一修行者银行的效率自然不慢，不过宁川要求的资源不是一个小数目，全部运送过来，需要三五天的时间。

    宁川也不着急，弑神楼的修复，同样需要一个过程，正好逐步进行。

    次日。

    7月21号。

    首府行政大区。

    宁川暂时离开军方总部，伪装成神奴，跟万星神国派遣的一位间谍会面，商议立功的相关事宜。

    间谍语气肃重，道：“再过几日，你尝试申请一次调往西森行政大区，不说布置接引法阵，起码要接近万花宫，国主不愿见到此事拖得太久！”

    “明白。”

    宁川顺势附和，道：“等到能够驻守万花宫，我一定尽快布置阵法，只是不知道，那位殿下何时到来，我好提前准备。”

    “这不是你该关心的事！”

    间谍的口风很严。

    可在宁川面前，他的想法一览无余。

    “为了不打草惊蛇，也是为了安全，要等接引即将完善的时候，才会降临武星吗？”

    宁川目光微微闪烁。

    这个结果，尚在他的预料之中。

    “我已经掌握时空大道，不用急这一时，等试出完整大道的参悟效果，再做进一步的打算！”

    ……

    7月22号，深夜。

    万籁俱寂。

    古典的庭院内，参悟时空大道的宁川突然心中一动，睁开双眸，璀璨而苍茫，望向广袤无垠的夜空。

    那里，平静如水，并无异象浮现。

    可宁川知道，凰舞，来了！

    一尊真正的不朽，活着走出灭世一战，将是他至今为止接触的最强者！

    第971章 完整的大道不正常

    凰舞出现在武星的大气层外围，以真身存在，没有显露异象，只是释放一缕气机。

    宁川见过凰舞的画像，一眼认出，迅速升空。

    凭借强大的视力，宁川看得清楚。

    这位古老的不朽，单从外表判断，非常年轻，不过二十芳华，身着一套华美的宫装，可却不显得突兀，映衬着略显清冷的容颜，越发显得淡然自若，仿佛整个世间，没有能让她变色的存在。

    事实上，不朽超脱宇宙，哪怕宇宙毁灭，照样无惧。

    “见过凰舞阁下！”

    相隔百里之后，宁川不再上前，以精神传音问候。

    这是叶月血提醒他的安全距离，要给武星的防御机制，留有一定的缓冲余地。

    若临近大气层的边缘，风险系数会升高一截。

    面对一尊不朽，肯定要谨慎行事。

    更何况，来人是不是真的凰舞，他当前还不能百分之百肯定。

    凰舞扫视宁川一眼，神色依旧淡然，没有多说什么，抬手一翻，取出一枚古朴的武印，道：“这是你要的荒芜天法。”

    说着，摊在她手中的古朴武印，腾空飞出，径直贯入武星的大气层。

    过程中悄无声息。

    直至抵达宁川身前，没有引起一点动静。

    宁川心头凛然，武星的防御机制，竟然没有生效，被凰舞的手段蒙蔽！

    这还不是通过朝圣古道。

    而是直接从大气层外进入武星。

    难度更高！

    凰舞大概看出宁川的想法，淡淡道：“一枚无害的武印，这才能瞒过武星的防御机制，若是攻杀器具，会很麻烦。”

    “不朽之威，不可莫测！”

    宁川摇了摇头，注意到凰舞所言的重点。



第1092节
    把攻杀器具送入武星，只是很麻烦。

    而非做不到。

    不过宁川也不慌乱。

    叶月血跟他提过这事。

    不朽是能送入厉害的攻杀器具，可只是相对而言，照样会受到严重的限制。

    对他远达不到必杀的效果。

    不然，宇宙第一修行者银行这等霸主级势力，也不可能让他贷款。

    宁川抬手一伸，取过身前的武印，查探一番过后，确定没有异常之处，这才开始传承。

    见状，凰舞不以为意。

    之前的那一战，影响巨大，她也有所耳闻。

    扪心自问，换成她是宁川，同样会有所戒备，信不过外来势力的强者。

    不过，宁川拿到武印之后就要传承，让她略感新奇。

    想修炼道法，哪怕只是初步的试探，至少需要星云境的一品法则。

    “以此表达对荒芜天法的重视吗……”

    一个想法浮现。

    凰舞心中微动，没觉得有什么不好。

    处境决定行为。

    对于一位大敌环绕的没落之地天才来说，心性难免要活泛一些。

    动用一些增加不朽好感的小手段，再正常不过。

    压下升腾的想法，凰舞注视着宁川，目光淡然，直接道：“这是一次指导的机会，你对于武道有何种不解，都可以说出来。”

    此刻，宁川已经完成荒芜天法的传承，略一思忖，道：“阴烛要请不朽亲临武星，我想见识一番阁下的无乱大道，日后好有所准备，不至于茫然无措。”

    对他来说，这次指导的首要目标，就是悟出无乱大道。

    其他事情都可以放在后面。

    凰舞眼神微微闪烁一下，觉得宁川没说实话。

    不朽的大道，玄奥晦涩，高于宇宙本源，执掌单一规则的真神都难以理解，更何况一个只是战力比肩星云境的年轻生灵。

    又能看出什么？！

    “想趁此恭迎一番我的强大？”

    “有些过犹不及了……”

    “不过，才星云境就要面对真神乃至不朽，想寻求帮助可以理解……”

    万千思绪一闪而过，凰舞懒得拒绝，抬起一根白皙的玉指，朝着前方的空间，轻轻一按。

    嗡……

    那片区域轻轻震颤，生出诡异的变化，明明只有巴掌大小的范围，可给人的感觉，浩瀚无垠，仿佛比宇宙还要辽阔。

    宁川探出的意识，探入其中之后，只觉得深不见底。

    可同时，他的脑海中响起剧烈的提示音。

    “荒芜天法察觉到高深的无乱大道意境，心情振奋，进行参悟，开始悟出无乱大道的全部根基！”

    “一共五种一品法则！”

    “无极法则已经悟出，逐步悟出其他一品法则！”

    “无序法则，一共39种基础奥义，全部悟出！”

    “天咒法则，一共45种基础奥义，全部悟出！”

    ……

    浩瀚的感悟汹涌而来，铭刻于脑海深处，化作宁川的本能。

    顷刻之间，四种一品法则一同晋升泉境，凝聚法则之心，悬于广袤无垠的原海，上下沉浮。

    对于原力的提升，不算明显，聊胜于无。

    宁川动用时空大道，轻松镇压四枚一品法则之心成型的波动，没有一点外泄。

    不过，宁川不敢大意，全力维持压制。

    一品法则对他来说，不算什么，可之后的无乱大道，才是重点。

    果然，下一刻，一道新的提示音响彻开来。

    “五种一品法则通过荒芜天法，参悟无乱大道的高深意境，有所感悟，融为一体，开辟出无乱大道！”

    原海之中，五枚一品法则之心一同盘旋，纵横交织，迅速形成一个整体。

    正是无乱大道！

    当然，相较于根基高达三十六种规则的时空大道，只由五种规则开辟出的无乱大道，低了不止一个量级。

    也正因此，宁川没费多少功夫，轻松收敛无乱大道成形的波动，以免凰舞察觉出异常。

    不过，无乱大道对实力的提升，依旧不可小觑。

    嗡――！

    无垠的原海泛起波澜，浪潮起伏，那是原力迅速暴涨的迹象，可并未持续太久，随着最后一道提示音，迅速平静下来。

    “无乱大道达到泉境圆满，对于察觉的高深意境，无法再参悟，修炼速度恢复正常！”

    闻言，宁川目光不禁一闪，倍感意外。

    只有泉境？

    他立即召唤出系统面板查探。

    几片光雾浮现。

    其中，显示大道信息的那片光幕，新增一栏。

    【无乱大道】：泉境（进度100%）

    第972章 自作多情的凰舞，开挂过分的宁川

    “怎么回事？！”

    宁川扫视一眼，一时间，心中满是不解。

    完整的无乱大道意境，竟然只让他的无乱大道达到泉境！

    这比宁川的预料要低得多！

    不说直接天境圆满，起码要跟时空大道一个水平，晋升江境！

    阴星的星核碎片中的意境，可还是残缺状态！

    “难道说，时空大道能够参悟到江境圆满，是因为生命古星天生大道的特殊性，跟不朽开辟的大道不同？”

    一个想法闪过，宁川暗自摇头，觉得不对。

    他虽然不清楚天生大道的特殊性，可他观摩的不朽大道，不止无乱大道一种。

    通过无上天门还参悟过天命大道。

    上苍之怒神藏直接三层境界圆满！

    “哪怕大道存在我不知道的限制，无乱大道无法进一步参悟，可所属的五种一品法则，理应接着参悟，晋升更高的境界，而不是同样困于泉境圆满！”

    宁川越发意识到不对劲。

    要说大道意境，只能让法则大道泉境圆满，未免有些过于低了。

    下一刻，宁川收敛思绪，打量着凰舞。

    如果不是他的原因，那问题肯定出在对方身上。

    凰舞跟宁川对视，淡淡一笑，道：“有什么感想吗？”

    这句话其实带着些调侃之意。

    凰舞有些好奇，对方一位必成真神的天才，面对她的大道，会说出什么样的奉承之语。

    毕竟，前往武星之前，凡是向她提及宁川的言语，无论好坏，对于宁川的天赋和心性，几乎都是一面倒地赞扬，认为罕有生灵可以相提并论！

    宁川思忖片刻，道：“阁下，我并非有意指责，只是你展露的大道之力，似乎有些浅薄了。”

    话落。

    凰舞神色不禁一变。

    方才的演示，她确实只动用少许大道。

    可问题是，不是顶尖真神都难察觉，宁川一介年轻天才，为何能看出端倪？！

    轰！

    凰舞一言不发，双眸陡然璀璨，射出两道炽盛的光柱，犹如仙剑一般，浩浩荡荡贯入武星的大气层，直奔宁川而去！

    这一次，不同于之前送入武印，声势惊天，整座星系都在震动！

    武星境内的纹络层层叠叠，汹涌而出，拦截两道实质化的光柱。

    不过，凰舞施展的光柱，主要是一种查探手段，并非攻击，因此引法的拦截程度不强，加之是不朽手段，接连突破，逼近宁川所在的区域。

    “阁下！”

    宁川眼神一凝，施展武道天眼，无尽异象浮现，苍茫而浩瀚，阻挡光柱的迫近。

    同时，他全力万古天功，隐匿自身的一品法则。

    凰舞突然出手，意图不明，肯定不能暴露一品法则的存在。

    一旦被发现，除却阴烛，恐怕又要多一名大敌。

    轰！轰！轰！



第1093节
    武道天眼演化的诸多异象，开始大范围地迎击光柱，竟然将其轻易拦截，可也没能毁灭，僵持在武星的大气层。

    这时，宁川目光闪了闪，隐约意识到，凰舞此举更多得是在展露大道意境。

    因为，他的脑海中，再次泛起汹涌的提示音。

    “无乱大道察觉到高深的相似意境，开始参悟，修炼速度暴涨！”

    “无乱大道积累足够，有所感悟，灵光一闪，晋升河境！”

    “进度提升30%！”

    “进度提升30%！”

    ……

    “荒芜天法察觉到无乱大道的进境感悟，开始吸收，修炼速度暴涨！”

    “荒芜天法感悟足够，打破瓶颈，晋升第二层境界！”

    “进度提升30%！”

    “进度提升30%！”

    ……

    提示音接连不断。

    玄奥的感悟汹涌贯入脑海，远比上一次的参悟猛烈。

    持续的时间也要更长。

    好一会后，才响起参悟结束的提示音。

    “无乱大道晋升天境圆满，对于察觉的意境，不再参悟，修炼速度恢复正常！”

    宁川心潮起伏，难以平静。

    这一次，完整大道意境的参悟效果，达到他料想中的最好情况！

    直接天境圆满！

    关键在于，不止是一品法则，而是整个大道！

    宁川清晰察觉到，他的实力暴涨，迎来一次巨大的质变。

    单是原力的提升，都无比显著。

    要知道，这可是建立在他的原力已经比肩真神级别的基础上！

    “跟上一次有不同吗？”

    眼前武星的反击越来越强，凰舞心念一动，散去查探的光柱，一双美眸恢复平静，注视着宁川问道。

    宁川想了想，半真半假道：“要更加玄奥，不过达到具体哪一程度，判断不出来。”

    “第一次展现无乱大道，只是基础的意境。”凰舞的声音清冷，做出解释，道：“第二次，我动用大道的本源之力。”

    闻言，宁川心中一动。

    基础级别的意境，上限是泉境。

    只有蕴含本源之力的大道意境，才能达到天境圆满的极限。

    这么看来，面对大道意境，他的武道不再顿悟，改为参悟，应该与此有关。

    日后若再观摩不朽的大道，需要留意一番。

    毕竟，两者对他而言，意义天差地别。

    凰舞上下打量宁川一眼，坦然道：“难怪很多人说你天资不凡，现在看来，确实不一般。”

    单是察觉出两次大道的不同，许多真神都做不到。

    不过，凰舞因此意识到一点，宁川之前要求见识大道，是真的有底气。

    “倒是我自作多情了……”

    一抹无奈夹杂着尴尬的情绪涌现，凰舞暗自摇头，倒也不觉得难受。

    证道不朽后的无尽岁月，还是首次出现这种情绪。

    更多的是一种新奇的体验。

    宁川微微一笑，道：“阁下过誉了。”

    他的心情很好。

    一次观摩，不但弄清大道意境，实力更是暴涨，执掌一种天境圆满的大道！

    “以往武星的天才可不会谦逊！”

    凰舞笑了笑，更深一步地讲解，道：“正常情况下，只有不朽展现纯粹的大道本源之力，单一规则的真神才能察觉出端倪。”

    说着，凰舞摊开一只玉手，某种无形的力量涌现出来，弥漫着浩瀚的无乱大道意境。

    “不朽开辟的大道，跟生命古星的天生大道，存在很大的不同。”

    “尤其是本源之力！”

    “前者的本源之力，因为是生灵创造，杂乱无序，哪怕主动展露，除却本尊之外，其他生灵难以观摩，唯有顶尖真神，才能参悟一二，有助于开辟自身的大道。”

    凰舞讲解两种大道的不同之处。

    若是平时，宁川定会非常上心。

    毕竟以后还想进入武星的星核之地。

    可这一刻，他的眼眸，死死地凰舞手中升腾的无乱大道本源之力。

    目光深处，泛着一抹难以压制的震撼之色。

    脑海之中，澎湃的感悟汹涌而来！

    因为就在方才，凰舞展露本源之力的那一刻，又有一道提示音响起。

    第973章 上三境亦可以

    “无乱大道察觉到相似的本源之力，找出前进的详细路径，洞悉诸多难点，修炼速度大幅度上涨，提升5000余倍！”

    不朽主动展露大道本源之力，对宁川产生的效果，类似于主动使用悟法之灵！

    5000倍左右的增速，看似不算多么恐怖。

    一品法则悟法之灵都可以增幅一万多倍！

    可关键是，宁川的无乱大道已经天境圆满！

    宁川非常清楚，这一级别的武道，厚重深远，外物难以生效。

    就像他的上苍之怒神藏，从宇宙第一修行者银行换来一种顶尖资源，价值抵得上正常的五种一品法则悟法之灵，可获得的增速幅度，不到一百倍。

    而这还是因为他的修行方式特殊！

    换成其他生灵，哪怕是十大天骄，只会慢得多！

    凰舞接着说道：“正因天生大道的特殊性，才有诞生在霸主级势力的天才，只用几万年的时间成就真神。

    若不把法则提前铭刻在生命古星的天生大道或者规则，哪怕有成神之资，不消耗几千万乃至数亿年时光的苦修，没有晋升的希望！”

    凰舞指出霸主级势力的优势所在，天生大道对于上三境、真神，乃至于不朽，都有明显促进的效果。

    说着，她放下抬起的手掌，不再展露无乱大道的本源之力。

    宁川的修行速度旋即骤降，回到正常水平。

    “这……”

    宁川心中泛起波澜，充斥着遗憾，又有些着急。

    大道本源之力，对他来说，相当于提升上限的悟法之灵，通过之前的经验，想要突破瓶颈，没法一蹴而就，需要不短时间的积累。

    一次指导的时间，不足以晋升星云境。

    可是，能多积累一些感悟是一些感悟！

    这是高达5000多倍的提速！

    而且，法则的进境跟大道不是同步，要快得多。

    不久前的那个闭关夜晚，百日苦修，时空大道所属的三十六种法则，率先进阶海境，过了两个月左右，才轮到时空大道。

    略一思忖，宁川直接询问凰舞，道：“阁下，能否接着展露无乱大道本源之力？”

    “做什么？”

    凰舞有些讶然。

    她的无乱大道，只有铭刻在诞生的生命古星，才有助于武道修行。

    当然，效果不如天生大道。

    “方才感知到阁下的无乱大道本源之力，我对于准无极法则略有新的灵感，若能接着观摩，肯定对修行有益。”宁川早已想好回复，真假参半，道：“日后晋升星云境之时，或许可以双重突破，悟出真正的无极法则。”

    凰舞看了宁川一眼，并未答应，但也没有直接答应，道：“我的时间很珍贵，不会在武星耽搁太久。”

    “而且，展露大道的本源之力，并非什么安全行为，罕有不朽愿意维持。”

    凰舞指出，一旦受到不朽的袭杀，将会增加大道受损的风险。

    宁川抿了抿嘴，思忖一番，沉声道：“我不会耽搁阁下的行程，只需这一次指导的时间。”

    毕竟5000多倍的增速！

    观摩一秒钟，相当于正常修行一两个小时。

    观摩一刻钟，抵得上一个多月的不断修炼！

    他不想放弃。

    “可以。”

    凰舞颔首答应，玉手一翻，再度展现无乱大道本源之力。

    她没说谎，此举确实存在风险。

    不过要分区域。



第1094节
    现如今的武星早已不在其列，并非危险之地。

    凰舞随意道：“你可以选择静静观摩，也可以向我询问武道的疑惑。”

    “我擅长一心多用。”

    宁川笑了笑。

    他的武道自动修行，可平日里难免遇到一些含糊不清之处，不影响实力和进境，但能得到解答，肯定再好不过。

    接下来，宁川告知不少问题，起初以聆听为主，可随着时间流逝，逐渐与凰舞探讨。

    凰舞能看出宁川的目的，想拖延一些时间。

    可她没有拒绝。

    不是善心发作。

    而是在交谈中，心中的惊诧越来越多！

    眼前这个年轻人对武道的理解，简直浩瀚无垠，单一方面受到境界限制，谈不上造诣恐怖，可涉及之广，超越许多真神！

    就连她自己，一尊长存百亿载的不朽，在某些方面的谈论之中，都觉得新奇，以往未曾想到。

    “说到时间法则，内蕴98种基础法则，难度太高，不过若从其中抽取21种基础法则，相互融合，或许能组成一种全新的特殊二品法则，具备强大的时间属性！”宁川思绪如电，转化自身的感悟，努力跟凰舞谈论，道：“在我的设想中，21种基础法则中的13种固定不变，其他可以以此尝试，分别为……”

    宁川尽量说得详细。

    毕竟，多说几段话，就能抵得上一日的苦修。

    “阁下，你对此怎么看？”

    宁川意犹未尽地结束自身的观点，把话题转回给凰舞，同时心中思绪升腾，沉思该如何适当地引出下一话题。

    “确定要我说吗？”

    凰舞打量宁川一眼，似笑非笑，道：“提醒你一声，这次的指导时间，只剩下最后的十分之一。”

    闻言，宁川轻咳一声，竟然是固定时长！

    不过，他也清楚，以凰舞的阅历，不可能看不出他的意图。

    这番言语更像是一种戏谑的调侃。

    轻吐一口气，宁川不再谈及武道，沉声道：“我想知道武星和阴星当年灭世一战的真相！”

    凰舞眼神微微一变，脸上的笑意消失不见，变得严肃！

    第974章 大道之争的真相，武星残存的强者

    对于当年的灭世一战，宁川通过多方探听，其实了解颇深，可仍不知晓爆发的根本原因。

    所谓的两座古星大道之争，争的是什么？！

    又是何等需求，能让武星和阴星两方宇宙霸主不惜死战，拼到最后一刻。

    一方强者尽灭！

    一方母星死寂！

    忽然，凰舞叹了口气，道：“那场动乱干系甚大，决定宇宙未来的格局，涉及的强者不计其数，不朽和真神加起来殒落过半，活下来的霸主级势力将其封尘，不愿见到流传下来。”

    说着，凰舞摇了摇头。

    若非宁川出自武星，她不会泄密。

    当年的灭世一战，太过恐怖，她还不算参与最激烈的正面战场，都险些殒落。

    “了解宇宙本源吗？”

    凰舞想了想问道。

    “有一定程度的了解。”

    宁川轻轻颔首，讲述道：“可以归纳为宇宙规则的一种初始状态，整座宇宙都由其演化而来，包括原修一途的奥义、法则以及规则，或者各种星球，还有无处不在的诸多能量，总之数不胜数。”

    凰舞点头同意，接着反问道：“说得不错，但不觉得奇怪吗？”

    “无处不在的宇宙本源明明只有规则级别的意境，可由它蕴生的某些生命古星，却拥有更高一级的天生大道！”

    凰舞自问自答，道：“这可不符合逻辑！”

    闻言，宁川陷入沉吟。

    他曾经考虑过这个问题，不过没有深究，宇宙本源距离他有些遥远。

    “不知道。”

    宁川如实说道，没有不懂装懂。

    凰舞也不隐瞒，直接回答，道：“宇宙本源存在变强的意念，或者更精准地说，是一种驱动力，可以通过蕴生强大的生命古星更进一步，演化出规则之上的意境！”

    “也就是天生大道！”

    “因为本质上还是诞生于宇宙本源，天生大道会逐渐回归宇宙！”

    凰舞道出一些古老的隐秘，道：“本来不是什么大事，回归宇宙只是相当于一种铭刻，对于生命古星没有影响，反而还能增强宇宙本源，哪怕是根基多达三十六种规则的时空大道，同样没有差别，只是极强的一种天生大道！”

    “直到武星的出现……”

    凰舞脸上浮现一抹复杂之色，回忆道：“武星内蕴混沌大道，根基高达四十九种规则，但不只是威能恐怖！”

    凰舞强调，混沌和时空两种力量，是构建宇宙最重要的基础，缺一不可！

    其他的天生大道，更像是一种添砖加瓦！

    “于是，当混沌大道开始回归宇宙，不可避免地与时空大道抢占起对宇宙本源的主导权。”凰舞沉声说道：“这就是大道之争的缘由！”

    宁川面色凝重，略一思忖，回想起过去掌握的一些信息，道：“混沌大道若是胜利，可以提升宇宙万灵的生命？”

    “对！”

    凰舞肯定宁川的说法，直言道：“大道之争，不仅是涉及两座古星，哪一方胜利，另一座古星就要沦为附庸，更是牵扯到宇宙本源的剧变！”

    说着，凰舞告知具体的变化。

    混沌大道统御时空大道，寻常星云境修行者的寿元，即可达到亿年！

    若能晋升准神，生命更是长的恐怖！

    哪怕只是三品法则，都能长存成千上万亿载！

    时空大道统御混沌大道，生灵的寿元不会出现什么变化。

    但在本土宇宙中的战力，将会大幅度暴涨。

    那种环境下的顶尖王侯，足以跟相应规则的真神抗衡！

    凰舞边说边想，思忖着总结，道：“简单地说，若武星取胜，本土宇宙将会诞生更多的真神，可以占据主动权。

    退可守，进可攻。

    能够保留对外征战的选择！

    若阴星取胜，本土宇宙将变得易守难攻，更善于应对来自其他宇宙的侵袭！”

    凰舞透露出的信息，冲击力十足，宁川听得目光闪烁，一时间心潮起伏，难以平复。

    “世间还有其他宇宙？！”

    宁川相当惊诧。

    凰舞点了下头，道：“通过宇宙边荒可以抵达，不过十分艰难，宇宙之间的距离无垠，充斥着各种危险，不朽都可能殒落！”

    “生灵一旦脱离本宇宙，将会受到严重影响，唯有执掌大道的不朽才能无视，真神都没法完全摆脱，一身实力，通常要下降三到五成，至于更低的王侯，更是夸张，十不存一！”

    凰舞点到为止，只是简单介绍一番。

    接着，她说回灭世一战，道：“正因如此，当年才会有诸多霸主级势力参战，不止是简单地趁乱出击！”

    “各方的看法不一！”

    凰舞声音肃重，道：“站在武星一边的势力，算是激进派，不愿偏居一隅，想要映照诸天，阴星的盟友，通常更加保守，希望求稳。”

    闻言，宁川暗自摇头，这场大道之争，确实谈不上哪一方更有过错。

    对于两座古星而言，一旦落败，母星沦为对方的附属。

    推广到宇宙层面，同样如此。

    选择阴星的势力，虽然有些缺乏进取心，但可以更高概率地保住大本营。

    只能说有利有弊。

    当然，若让他选，宁川会站在武星一边。

    风险在所难免。

    只要回报跟上！

    这时，凰舞看了宁川一眼，坦然道：“我当初对抗阴星的盟友，除了理念跟武星相合，更多的还是因为混沌大道，真的很强！”

    她指出，若武星跟阴星同时诞生，时空大道不会有一点机会，百分之百被混沌大道统御！

    “可惜，阴星早出现上百亿年，武星诞生的时候，前者已有不下十位不朽，威压星海，号令宇宙，单一的霸主级势力，估计只有宇宙第一修行者银行勉强可以对抗一番。”

    “而武星诞生第一位不朽的时候，天生大道便瞒不住了，引爆灭世一战！”

    “武星后来的不朽，都是以战养战，一路沐浴神血杀出来的不朽！”

    凰舞不掩敬佩之意，望着眼前的武星面露回忆之色，道：“而这，武星都占据些许上风，灭世一战落幕的时候，还有数尊不朽没死，真神更是存活多位！”

    “没死？”

    宁川心头一凛，按捺不住心中起伏的震撼。

    第975章 强吗？拿命换的！对抗不朽的，唯有不朽

    凰舞没有卖关子，摇了摇头，强调道：“只是当时还活着，大道受损，有几位比阴烛还严重，不少真神更是连一枚神印都不剩！”

    宁川越发不解，道：“以不朽和真神之威，应该照样可以长存！”

    “确实是这样！”

    凰舞流露的回忆之色更浓，沉吟着道：“所以，灭世一战落幕过后，许多势力都认为，武星能够比阴星更早地重回霸主级势力！



第1095节
    不过想再像以前那般，诞生多尊不朽，问鼎宇宙第一，不再有可能！”

    她告知宁川，阴星被武星的强者打爆，武星的下场同样不容乐观。

    “据我所知，武星的星核之地，都被阴星那几位执掌时空大道的不朽攻占，距离彻底死寂，只差一步！

    “可是，就在灭世一战过去没几年，武星残存的强者，甚至于包括准神，全部消失不见！”

    凰舞眼神严肃，抬起玉手，凝聚大道之力，按向前方的武星！

    下一刻，层层叠叠的纹络浮现，浩瀚苍茫，照亮黑暗的宇宙！

    凰舞的声音凝重，道：“武星的强者不见了，取代他们的存在，是一种从未有过的防御机制，连不朽都能对抗！”

    宁川不禁一怔，仿佛意识到什么。

    整个人愣住当空，如同遭遇雷击，一抹惊骇之意从脚底升起，闪电般直冲天灵感！

    武星的强者尽灭，并非死于灭世一战！

    恐怕是……一种主动的抉择！

    凰舞注视着幻灭重生的纹络，目光变得复杂，道：“想要对抗真神和不朽，唯有动用相同级别的力量！”

    “我不清楚他们如何做到，可那些残存的强者，无一例外，采用某种类似于殉道的方式，换取武星的未来！”

    凰舞轻吐一口气，似乎备受触动，沉声道：“某种程度上，武星的防御机制，就是当年残存的强者！”

    宁川一言不发，心中波澜起伏。

    他曾经多次推想过武星的防御机制，十分配合，认为一种遗留的防御手段，竟然可以对抗不朽，还不止一位！

    可现实却很残酷。

    这种强大，要拿所有强者的命来换！

    凰舞收回玉手，不再威压武星，道：“武星选择了一种决然的道路，想要重现辉煌时代的荣光。

    可成功的几率太低了！”

    凰舞直接摇头，认为太过艰难，道：“不说能否修复混沌大道，哪怕全部修复又能如何？

    如今已经不同往日，所有的真神和不朽都知道武星的天生大道为混沌大道，一旦恢复如初，无数势力都会图谋。

    根基高达四十九种规则的大道，没有强者不动心！

    武星根本没有韬光养晦的机会！”

    身为古老的不朽，凰舞都觉得这种做法疯狂无比！

    宁川依旧沉默，心悸于武星强者的抉择。

    为了可能性微乎其微的无上辉煌，宁愿舍弃一切，哪怕是一座前景光明的道路！

    宁川不得不承认。

    辉煌时代的武星强者，真是一代狠人！

    这时，凰舞调整好心态，已经平静下来，重回那个漠视宇宙万物的古老不朽，淡淡道：“时间到了。”

    她准备离去，结束这次指导。

    “麻烦阁下了。”

    宁川回过神来，微微欠身，以示道谢。

    凰舞面不改色，身体逐渐变得虚无。

    不过，临走之前，她想了一下，又提醒道：“尽快提升实力吧，只要可以比肩准神，以阴星遗留的手段，基本上没法对你再有生命威胁。

    此后可以安心修行。

    等到漫长岁月过后，成就真神，再出世一探宇宙星海的绚烂与辽阔！”

    话落。

    凰舞离开武星，不见踪迹。

    宁川悬于夜空，久久没有离去，眼中倒映的满天星月，逐渐变成一轮冉冉升起的烈阳。

    灭世一战的真相，让他感慨万千，难以平静。

    尤其是武星残存强者的选择。

    牺牲自身的一切，化作武星的防御机制，为再现无上辉煌搏出一线生机！

    这是一种不顾自身的大义。

    当然，换种角度也可以说，这是一种想要一次性全部回本的赌徒行为。

    高收益，高风险！

    但无论如何，宁川已经做出决定，武星当年选择的道路，他会走下去。

    这座生命古星不会落入其他生灵之手。

    哪怕是不朽！

    一路征战到今天，辉煌时代流传的遗泽，对他起到的作用，功不可没！

    “第一步，先断绝阴烛的希望！”绚烂的阳光洒在宁川身上，他遥望天际尽头的日出，想到凰舞之前的提醒，喃喃道：“只需比肩准神吗……”

    “现如今理应差不多了！”

    宁川一步踏出，消失不见。

    法则开辟的大道，古今未有，对于自身当前实力的上限，宁川并不确定是否可以比肩准神。

    但，哪怕不行，也不会差多少。

    正常一品法则，初入宇宙境，即可媲美准神，宇宙境圆满，算是相当强大的准神，可以封侯！

    再进一步，以一品法则成就准神，自然位列顶尖王侯的行列。

    他可是拥有一种天境圆满的大道！

    时空大道虽然境界低些，可胜在根基雄厚，拥有三十六种法则！

    自身的基础又极为强大！

    “可惜，凰舞展露本源之力的时间，还是有些短了！”返程途中，宁川感知无极法则的进境，不禁摇了摇头，他并未察觉出具体的破境时刻：“看来，想在短时间内通过一品法则晋升上三境迎来质变，恐怕不太可能！”

    对此，宁川并不在意。

    他还有一种天境圆满的大道可以执掌，对他的提升效果，肯定超过星云境的无极法则！

    “由四种规则开辟的毁灭大道，相较于无乱大道，应该差一些，可戮天术这门道法剑走偏锋，对攻伐的提升，肯定可以超过荒芜天法！”

    宁川目光微微闪烁起来。

    对于万星神国血玄军的降临，他已经有了决定。

    数日的时间一闪而过。

    一切有条不紊地进行。

    宁川顺应万星神国间谍的要求，以神奴的身份加入万花宫，负责外围的镇守工作，初步布置一些接引阵法。

    期间，宇宙第一修行者银行对他的贷款，已经全部送来。

    弑神楼开始全力修复，进境惊人，一天下来，可以提升一两个小境界！

    如今爆发的威能，可以逼近准神级别！

    不过，最终能达到哪一程度，还是要看修复的效果。

    另外，宇宙中有关不朽亲临的风波，愈演愈烈，各地轰动，无数生灵热议。

    宁川的直播因此日益火爆。

    每一次开播，观众不减反增，数不清的生灵关注。

    他们心中清楚，随着时间流逝，不朽抵达武星的概率越来越高，不愿错过双方的争斗。

    观众数量多，直播收益自然惊人。

    宁川银行的余额数字，迅速变长，一眼望不到尽头。

    当然，宁川不会提前还贷，但也没有乱花，全部积攒起来，准备购买一次观看凰舞无乱大道本源之力的机会。

    正常情况，不朽的指导，肯定没法通过金钱购买。

    不过，因为宁川直播的吸金能力，宇宙广播集团同意帮他询问一番。

    至于是否能成，要看凰舞自身的意愿。

    ……

    ps：

    其他宇宙，只是为了补充世界观的一种设定，不会再来一套天下无敌-天上来敌的循环剧情。

    别的不说，甲醛对于换地图，还是非常谨慎和小心的。

    毕竟，都快一千章了，还是辣么地留恋故土。

    第976章 是的，这是一道分身！但你们七位，一起上吧

    七月底的一天。

    宁川的本尊离开武星，抵达天武界原玄兵阁遗址中的天兵秘境，来为岳昊送行。

    宇宙第一修行者银行的效率极高，已经开始安排马道山撤离。

    这座朝圣古道，马道山准备售卖出去，不再参与武星的道统争夺。

    当然，时至今日，武星早已没有诸强争霸之说。

    如今的武星，更像是一种收费探险的游乐园，只要缴纳足够的费用，甚至可以拿到一枚宁川炼制的平乱王令，当作护身符。

    “宁兄，多谢你来为我送行！”

    天兵秘境之中，岳昊面色泛红，用力握紧拳头。

    一位可以视作真神的天才亲自相送，他肯定兴奋和感激，心中的情绪剧烈。

    “今日一别，此生再难相见！”



第1096节
    “我在武星的这段时光，永远不会忘怀，那将成为我最为辉煌的记忆，可惜无法再与宁兄诉说！”

    “下一次若能相见，宁兄成就真神，俯瞰万古，而我早已化作一堆白骨！”

    岳昊不断摇头，难掩内心的遗憾。

    宁川笑了笑，安慰一句，道：“不用这么悲观，肯定会有再相见的机会。”

    两人相处时间不长，可总归积累一份情谊。

    对方还曾在灭武大军，冒死打探情报。

    不过宁川这次亲自送行，还另有目的。

    “宁兄不用劝我！”

    岳昊苦笑一声，道：“我对自己的天赋，还是有清晰的认知，努力修行，一切顺利的话，可以晋升星云境，甚至达到其中第三境融星境圆满。

    可想更进一步，晋升宇宙境，希望渺茫！

    也就是说，我的寿元最多不过百万载，撑不到你出世的那一天了！”

    说着，岳昊摇头叹气。

    他本对自身的天赋，相当满意，可通过数次跟宁川的相处，压力倍增，时常想着能不能触摸更高的天花板！

    见状，宁川微微一笑，也不过多解释，望向秘境边缘外的白色薄雾。

    那里，浮现七道身影，五男两女。

    正是马道山的七位大当家。

    宁川亲自见过其中的三位。

    楚龙野、墨兰以及一当家岩末。

    “额……”

    望见联袂而来的七位大当家，岳昊愣了一下，紧接着面露喜色，激动道：“没想到大当家们对我如此看重，一同迎接我的回归，虽说我在武星立下不少功劳，可马道山做到如此程度，我这个当代神子受之有愧啊！”

    闻言，七位大当家集体沉默。

    好家伙！

    这位当代神子，真会往自己脸上贴金！

    他们一同出现，跟岳昊关系不大，是受宁川之邀。

    这时，紧挨着墨兰的一位妩媚女子，笑颜如花，道：“神子位高权重，事关马道山的未来，大当家也要郑重对待，等你回顾之后，还有更郑重的迎接利益等着你呢！”

    她的身材火辣，一颦一笑，如同缠人的魅惑蛇妖。

    宁川认得对方，马道山的三当家，名叫沈月晚，并非纯粹的人族，存在部分魅妖一族的血脉。

    “三当家，大可不必！”

    岳昊干咳一声，讪讪道：“主要是感情和气氛都到这了，我顺便沾个光！”

    一当家岩末摇了摇头，没有理会自家的当代神子，目光落向宁川，郑重道：“当日对你的押注，是我做出的最正确的选择，我代表马道山全体成员，感谢你的相助！”

    正常拍卖获得的护送机会，跟真神亲自交代，完全是两种概念。

    因为是来自叶月血的命令，宇宙第一修行者银行重视无比，派出一位王侯护送马道山！

    还在势力范围内，以成本价格向马道山出售数颗生命古星。

    关键在于，允许马道山加入宇宙第一修行者银行，成为一方附属势力！

    这是万星神国里昊阳级势力眼红的机遇！

    宁川淡淡一笑，道：“举手之劳，过往的正式合作，相当不错。”

    “你的举手之劳，马道山占了天大的便宜！”

    楚龙野罕见地端正态度，郑重道谢，道：“不过，正如小岳刚才所说，此次一别，日后再想相见，恐怕只能等你来我们的墓前吊唁！”

    说着，他提及之前的十年之约，道：“之前通讯中的辩解，只是一番笑谈，十年之后，赢得肯定是你，我不是对手，这里向你提前认输，以免日后错过。”

    “不用。”

    宁川微微一笑。

    见状，楚龙野怔了怔。

    宁川也不解释，心念一动，身前光芒涌动，升腾变幻，形成一道栩栩如生的分身。

    不过，并非万法身。

    而是动用荒芜天法凝聚的一道荒身。

    战力更强。

    体内的原海携带多枚一品法则之心！

    并且，还可以动用无乱大道的力量！

    宁川的荒身望向一脸疑惑的岳昊，笑了笑，道：“走吧，不是说今日一别再无相见的希望吗，把你送远一截，直至朝圣古道另一端的中枢点。”

    “啊？好！”

    岳昊挠了挠头，朝着白雾飞去。

    宁川并行前往。

    两道身影穿梭朝圣古道，没有引起什么波澜。

    岳昊降临过一次，实力的提升也不明显，不会再受到武星防御机制的针对。

    宁川出自武星，自然可以忽视。

    时间不长，两人进入那处破损的中枢点，七位大当家的本尊，都在此等候。

    这片空间，方圆数百米，不算辽阔。

    但容纳几个人绰绰有余，显得空荡。

    楚龙野上下打量宁川，有些猜出他的意图，惊奇道：“你准备用一道分身跟我切磋？！”

    万星神国境内所有朝圣古道的出口，阴烛都有监控，以免武星生灵外逃。

    不过中枢点属于朝圣古道境内，阴烛难以查探。

    更何况，宁川不是本尊前往，只凝聚一具分身，本质上跟宁川打出的一道攻击没有区别，没法确定是否为武星生灵。

    “不是跟你。”

    宁川轻轻摇头。

    “怪我没说清，不是我的本尊跟你对战，我也凝聚一道分身，跟你厮杀！”楚龙野觉得宁川误会了，咧嘴一笑，道：“我好歹是星云境圆满，对于分身和本尊的差距，肯定清楚！”

    “也不是你的分身。”

    宁川接着否定。

    这下，楚龙野彻底疑惑，茫然道：“那你准备做什么，不切磋了？！”

    一旁，其余的六位大当家以及岳昊，心中同样不解，把目光全部放在宁川身上。

    “请各位到来，确实是切磋，不过不是楚龙野一人。”

    宁川微微一笑，说话间，双眸绽放神光，犹若燃烧的恒星，席卷出让七位大当家脸色剧变的恐怖威压！

    “七位，一起上吧！”

    第977章 收服星际兵团，何须进入星海

    中枢点方圆数百米，容纳几人显得空荡，对于上三境的战斗，未免有些捉襟见肘。

    不过也正因此，战斗只能采用短兵相接的方式。

    非常凶猛！

    爆发的一刹那，余波惊天动地，仿佛要将整座空间湮灭！

    地境的岳昊根本没法承受，被宁川送出中枢点，这才得以无恙。

    透过一道空间裂缝，岳昊呆呆地望着里面的大战，那张被光芒映射得阴晴不定的脸庞，先是茫然和呆滞，紧接着转为骇然，迅速加重……

    整个人几乎要疯掉！

    他看到了什么？！

    好在，这场乱战并没持续多久，一刻钟不到，中枢点迅速平静下来。

    宁川，或者说他的这道荒身，一如之前，悬于半空，脸上挂着淡淡的微笑，从容不迫。

    而在他对面的七位大当家，则要狼狈得多。

    七道身影，全部衣衫破碎，沾染着鲜红的血液，明明位列星云境，可还是要大口喘着粗气，才能勉强调整气息。

    望向宁川的眼神，无一例外，充斥着惊骇、震撼、不解、恐惧……

    作为亲自跟宁川交手的对象，马道山七位大当家虽然心性强大，可升腾的情绪，比观战的岳昊还要剧烈！

    他们七人联手，绝对可以抗衡不弱的宇宙境强者！

    若非得罪聂家，早已让马道山晋升皓月级！

    可现如今，竟然打不过宁川？！

    而且，差距极为明显！

    过程中遭到强势压制，完全没法反抗！

    关键是，镇压他们七人的存在，不是宁川本尊，凝聚的一道分身而已！

    哪怕是神术级别的分身武学，分身的战力，远不如本尊！

    简直骇人听闻！

    现场陷入死一样的寂静。

    马道山的七位大当家沉默不语，说不出话来，也不知该说什么。

    无论如何，他们都想不到这一幕。

    当初宁川战力比肩星云境，不是依仗神藏之威吗？！



第1097节
    可这道分身显然是原修一途的手段！

    展现的杀伤威能，更是强得恐怖！

    放眼星云境，除却掌握一品法则的妖孽，没有强者可以对抗！

    哪怕在宇宙境都能名列前茅！

    对上墨玄财团的墨上源，一位资深的老牌宇宙境强者，照样可以摧枯拉朽一般镇杀！

    只是，问题在于，距离上次跟灭武大军一战才过去多久？！

    不到一个月啊！

    “经此一别，日后有缘再见，各位一路顺风！”

    一道轻笑声打破现场的死寂。

    宁川心情不错，通过这一战，他对于自身的战力，有了更加清晰的认知。

    说着，宁川抬手一按，浩瀚的生命能量涌现，贯入七位大当家的身体，顷刻不到，七人的伤势全部愈合。

    “等……等一下！”

    见到宁川有离开的迹象，一当家岩末率先回过神来，扫视一眼其余六位大当家，随着一道传音落下，各自的眼神闪了闪，浮现一抹决然之色！

    而后，七人统一上前，欠身行礼，沉声道：“马道山希望追随阁下！”

    见状，宁川挑了挑眉，没说什么。

    岩末面色肃重，接着道：“我们清楚，以马道山的整体实力，难以为阁下提供战力方面的帮助，不过马道山是深耕多年的星际兵团，拥有不弱的情报能力，未来阁下进军星海，想来可以用得到我们！”

    确实，马道山可以成为宇宙第一修行者银行的附属势力，那是很好的选择。

    可带给马道山的好处，更多的只是得到一份安全保障。

    未来能发展到什么程度，还是要靠自身。

    追随一位真神，尤其是还未凝聚神印的真神，则截然不同！

    马道山或许可以一步登天！

    通过宁川这道分身的战力，再加上之前的言语，岩末心中肯定，宁川成神或者进军星海的时间，绝对远比他们想象得快！

    哪怕他坚持不到，下一代的岳昊等人，肯定可以见到！

    当然这种选择的风险肯定更高。

    阴烛对于宁川和武星一直虎视眈眈。

    但一旦成功，回报远大于风险！

    如今机会摆在眼前，马道山不能错过，要努力争取！

    宁川注视着马道山的七位大当家，目光闪了闪，过了片刻，平静道：“我会再联系你们。”

    说完，这道荒身散开，化作光雾，消失不见。

    马道山的七位大当家相互对视，脸色的惊喜之色掩饰不住。

    他们听出宁川言语的意思，同意马道山的追随！

    这是一个有望极尽辉煌的机遇！

    ……

    另一边。

    宁川返回武星之后，生活一如既往地平淡，不起波澜。

    平日里，只需动用法身，即可完成直播、寻宝、维持武星秩序以及伪装神奴等一系列事情。

    他的本尊坐镇军方总部，参悟时空大道。

    偶尔也会亲自伪装神奴，会见万星神国派遣的间谍。

    不过次数不多。

    主要的精力，还是放在修炼时空大道。

    随着执掌天境圆满的无乱大道，他的武道感悟加深，修行愈发迅猛，时空大道的进境效率，出现明显的上升。

    当然，进步最为明显的，还是各种神藏。

    一方面算是触类旁通，大道提升宁川的见解，武道的自动修行全面上涨。

    另一方面，则是从宇宙第一修行者银行贷款的体修资源，增速恐怖！

    刚到八月中旬，宁川的恒古不灭，晋升第二层境界！

    要知道，这一神藏，一共只有三层！

    当天，荒古神藏紧随其后，同样迎来突破，踏入第二层境界。

    这一神藏境界更多，分为七层，不过因为专修肉身，对于宁川身体的提升，照样显著。

    三日之后，长生神藏迎来突破！

    接着是天幻神藏、洞察神眸、灭昊神藏……

    八月底的时候，武道天眼第二层境界圆满，消耗的古天石还剩下三成左右，支撑到晋升第三层境界问题不大。

    十二种最强神藏的提升，谈不上一蹴而就，可积累的量变，逐渐演变成一场质的提升！

    宁川能感受到，体修一途仗着后发优势，正在缩短跟原修实力的差距。

    时间过得飞快，眨眼之间，八月即将走完。

    这一日，宁川又迎来一个好消息。

    弑神楼炼化所有的材料，完成修复，重现准神之威！

    第978章 面对不朽慌不慌？抱歉，出生至今，未曾理解何为慌乱

    弑神楼早已认主，身为它的执掌者，宁川第一时间察觉，心念一动，清晰感知到弑神楼内蕴的杀伤威能，浩瀚雄浑，远比他打出的攻击强大。

    “当前有多强？”

    宁川直接问道。

    “媲美顶尖的封侯准神！”

    弑神楼的器灵无隐如实答道。

    闻言，宁川抿出一抹惊喜的笑容，王侯并非武道境界，类似于一种加冕的尊称，境界的跨度远不如封将夸张，可相互间的实际战力，同样差距巨大。

    通常情况下，一名准神执掌两种圆满的三品法则，即可封侯。

    但顶尖的封侯准神，可以执掌一种圆满的强二品法则！

    双方一旦遭遇，前者想活命都勉强。

    “好像还有一些爆发性的杀招。”

    宁川沉吟着道，打量托在掌心的弑神楼，察觉出一些端倪。

    “是的！”

    无隐肯定宁川的说法，介绍道：“若以自毁修复的材料为代价，可以拥有封王之力，但持续不了多长时间，就要跌回星云境左右。”

    “不错！”

    宁川挑了挑眉，满意道：“相当厉害的杀招！”

    用不用是一回事。

    有没有又是另外一回事。

    更何况，对现在的他来说，价值二十份一品法则悟法之灵左右的材料，虽然也很贵重，但已经算不上天价！

    单是八月份的直播收益，就超出不少。

    “等我进军星海，携带弑神楼闯荡，将会更加安全！”

    宁川心中暗道。

    不过，他也清楚，弑神楼只是他的一张底牌。

    谈不上立命之本！

    “无隐，操纵弑神楼跟我切磋一番，判断我当前的具体战力！”

    宁川身形一闪，进入弑神楼之中。

    法则开辟的大道，史无前例，难以寻找对照，可弑神楼真杀过无数强者，连不朽都对抗过，肯定可以精准划分他的战力。

    嗡！

    弑神楼通体放光，剧烈震颤！

    无隐起初捉襟见肘，不敢放开手脚，担心重创宁川，可随着战斗进行，越发狂暴，无所忌惮！

    直至深夜，切磋才结束。

    唰！

    宁川一步踏出，身形显现，身上的衣衫破损，被鲜血彻底染红。

    他负伤了，相当严重。

    不过凭借恐怖的治愈手段，停战的一刹那，通体无恙，全部愈合。

    无隐的意识探出弑神楼，望着这位年轻的执掌者，彻底陷入沉默，跟之前马道山的七位大当家一样，因为情绪过于剧烈，不知该说些什么。

    这场切磋，毫无疑问，算是弑神楼赢了！

    过程中占据绝对的上风。

    宁川负伤严重，对弑神楼却没有造成一点损坏。

    可问题是，这可是修复好的弑神楼，杀伤恐怖，神威比肩顶尖的封侯准神，但若想击杀宁川，无隐估计，哪怕宁川不逃，需要苦磨多日！

    甚至于，以自毁为代价，踏入封王的领域，才能做到！

    这位年轻执掌者的手段，简直多得逆天，恐怖的攻杀只是一方面！

    “屠天不朽……是时候见上一面了！”



第1098节
    望着飘雨的夜空，宁川平静自语。

    这道淡淡的呢喃声融入夜雨，送走了人间的八月。

    进入九月的第一天，下了一整夜的雨。

    盛夏的酷热一夜散尽，仿佛成为脑海深处的记忆。

    撑伞走在街道的诸多联邦民众这才意识到，蝉鸣已经有些日子未响，街边两旁的行道树不知何时开始变黄，席卷着落叶和细雨的微风，竟已带着微寒的凉意。

    初秋，来了！

    西森行政大区地处大陆西端，第一场秋雨格外漫长，三天还未停歇。

    宁川布置完万星神国交代他的最后一道结印阵纹，而后没有耽搁，将其告知聂阳。

    万星神国军部当即变得紧锣密鼓，肃杀而凝重！

    这一次，阴烛付出天价，动用阴星遗留的底蕴，这才请出不朽，必须镇杀武星王者，不容有误。

    另一边，武星依旧平静，不起波澜。

    不朽亲临的消息，并未对联邦造成太大的影响。

    武星复苏至今，除却最初的法灵血祭，联邦出现一定的动乱，此后一直和平稳定。

    诸多民众对于他们的最高统帅，有着绝对的信心，认为可以镇压一切敌！

    这是由过往的辉煌战绩锻造出的信仰！

    宁川开始备战，本尊亲自镇守万花宫，同时散去法身，不再大范围地探宝，不过直播还是照常进行，由一道荒身负责，以防引起万星神国的怀疑。

    对方的手段，关系到他的时空大道的进境，以及能否开辟毁灭大道。

    万一撤回，对他损失太大。

    ……

    9月3号，武星中部海域。

    宁川的这道荒身完成当天的道统探索过后，开始照例的问答环节。

    “对于不朽亲临武星慌不慌？”

    随意挑选一个问题，宁川沉吟片刻，摇了摇头，正色道：“不清楚，一路走到今天，未曾体会过这种感受，有人能描述一下吗，慌张是种什么样的情绪？”

    此话一出，顿时引爆交流平台。

    “这一装的功力，武道至强者都挡不住啊！”

    “没实力才叫装，有实力还年轻，那叫天才的绝世风采！”

    “有点夸张，但很合理，阴烛国主是仅次于不朽的顶尖真神，却对宁川无可奈何，他拥有这等自信不足为奇！”

    “怎么还不来啊，我真的想看不朽跟武星王者的争锋！”

    “狂妄的年轻人，你终将要付出代价！”

    ……

    数不胜数的言论涌现，态度各异，不过造成的结果相同。

    这场直播收益接连上涨。

    宁川微微一笑，对于直播，他还是相当上心的，时常制造一些直播效果，毕竟是他最重要的资金来源。

    突然，宁川心中一动，有所察觉。

    数十万里之外，联邦北部的某座朝圣古道，一位二十来岁的年轻人掠空而出，位列地境，长着一张大众脸，身上的服饰风格奇特，不同于万星神国，不过这种实力和打扮不足为奇，如今降临武星的天才，不乏来自其他的神国和王庭。

    然而洞察神眸的查探之下，寻常青年隐藏的灵魂波动对宁川来说，一览无余！

    阴家的嫡系血脉！

    显而易见，这位青年就是要完成接引血玄军的那位皇族殿下。

    甚至于，青年左手掌心镶嵌的一枚空间戒指，都无法瞒过宁川的查探，被瞬间洞悉。

    里面只有四片漆黑的石块，由一团浩瀚的能量笼罩，进行隔绝。

    “真是星核碎片！”

    宁川眼中闪过一抹炽热的光芒。

    “竟然还是四块，哪怕没有新的大道意境，单是内蕴的时空之力，一旦作用于我，相当于一年多的功力提升！”

    第979章 降临得快？确实，只比我的大道进境慢亿点

    宁川的这道荒身面无异色，接着直播，以免打草惊蛇。

    他的目的不止是阴星的星核碎片，还有毁灭大道的意境，需要这位阴家嫡系完成最后的接引阵法。

    宁川的本尊坐镇万花宫，平静地等待对方到来。

    几个小时过后。

    西森行政大区。

    宁川收到万星神国军部发来的讯息，以神奴的形象现世，离开万花宫，来到不远处的一处山林，在一棵繁茂的树下，见到这位伪装的阴家嫡系。

    只是一眼，洞悉他的诸多记忆，得知这次接引的具体计划。

    这位阴家嫡系，名为阴青峰，携带的四块星核碎片，已经提前激活，只需燃烧生命和灵魂，即可扭曲时空，制造一片混乱时空的区域。

    那片区域，将与朝圣古道连接，在一定程度上可以隐瞒武星的防御机制，让星云境的修行者通过朝圣古道，降临武星！

    当然，并非没有代价。

    星云境的生灵，实力强大，一旦进入武星，必会遭到武星防御机制的针对，想要自由行动，需要不朽帮他们挡住攻击。

    正常情况，这对不朽同样艰难，武星的防御机制会不断增强。

    不过，屠天是例外。

    接引玄血军的朝圣古道，内蕴他的毁灭大道，加之混乱的时空，会让武星的防御机制无法精准判断他的攻击强度。

    屠天对抗起来，更加简单！

    “尚在预料之中。”

    宁川心中镇定。

    这时，阴青峰看了宁川一眼，目光冰冷，道：“都安排好了吗！”

    “外部的接引阵法，已经全部完成，无一遗漏，只需殿下进入万花宫的圣地，完成最后一步，即可接引血玄军降临！”宁川用力颔首，沉声道：“进入圣地的途径，我也安排好了，可以随时前往！”

    “走吧！”

    “神国再上，这一次，鲜血必然染红武星！”

    两道身影消失不见。

    阴青峰带着宁川潜行，宁川则为他指路，时间不长，通过幽深的走廊，在山体的深处，穿过一处空间漩涡，抵达万花宫的圣地。

    这里，相比于宁川第一次来时，变化不小。

    各种大药因为武星复苏，生长得越发茂盛，到处都是浓郁的药香。

    外围的白雾消散大半，隐约可以望见漆黑的雾气。

    出口的两侧，驻扎着数台海境机甲，见到两人出现，立即全面启动。

    “什么人？！”

    “敌袭！”

    “上报至尊殿堂！”

    数位机甲师的声音接连响起，显得喧哗。

    阴青峰冷哼一声，单手摊开，炽盛的光芒涌动，化作一方大印从天而降，轰的一声，把数台机甲连带着机甲师全部震成齑粉，摧枯拉朽一般毁灭！

    这些只能比肩四品法则海境的机甲在他面前，太过弱小，没有反抗的可能。

    宁川站在一侧，望见这一幕，心中不起波澜。

    值守万花宫圣地的机甲师，早在数日前，就被他隐秘地带走，阴青峰击杀的机甲师，只是他变换的几道分身。

    “殿下英武不凡！”

    宁川故作夸赞一声，脸上却泛着忐忑之意，紧张地道：“不过，我们还是要快些接引血玄军降临，宁川在这里肯定还有一些隐藏手段，瞒不住他多久，说不定此刻已经动身正在赶来！”

    “他来不及！”

    阴青峰露出一抹冷笑，抬手一挥，指出数枚令牌贯入这片不大的秘境，道：“接引阵法难以布置，需要耗费打量的时间，可接引大军不是难事，片刻的功夫，足以让多位星云境的血玄军进入此地！”

    说着，那片令牌发光，完成整座接引阵法。

    阴青峰不敢耽搁，深吸一口气，脸上露出一抹决然之色，把四块星核碎片取出，开始动用！

    嗡！

    四块星核碎片悬于半空，散发浩瀚的力量，席卷四方！

    一刹那，周围的白雾全部消失。

    紧接着，如墨的黑雾剧烈升腾，迅速变淡，隐约显露一座古老的空间通道，辽阔深邃，逐渐亮起诸多玄奥的符文。

    十万里之外的区域，可以望见伫立着一支大军，全部身披暗红色的铠甲，一言不发，森冷地注视着武星，如同一座死寂的血色汪洋，让人心悸。

    “呃――”

    阴青峰表情狰狞，发出压抑的嘶吼，有些扛不住生命和灵魂一同燃烧的痛苦。

    宁川没有理会他，一边注意四块星核碎片和朝圣古道，一边聆听脑海中的提示音，犹如沸腾的烈油！

    “时空大道察觉到残缺的高深意境，开始参悟，修炼速度暴涨！”

    “进度提升15%！”

    “进度提升15%！”

    ……

    “戮天术察觉到高深的毁灭大道已经，心情激荡，进行参悟，直接悟出毁灭大道的全部根基！”

    “一共四种！”



第1099节
    “开天法则已经悟出，逐渐悟出其他一品法则！”

    “灭世法则，一共48种基础法则，全部悟出！”

    ……

    宁川清楚地意识到，屠天已经亲临武星，正在开启朝圣古道。

    十万里之外的血玄军开始行动，依次有人掠空上前，畅通无阻，没有引发一点恐怖的异象，速度极快。

    宁川目光一闪，毫不忌惮。

    他的大道进境，更快！

    “四种一品法则通过戮天术，参悟毁灭大道的高深意境，心情一振，有所感悟，融为一体，开辟出毁灭大道！”

    “时空大道感悟足够，灵光一闪，突破瓶颈，晋升地境！”

    ……

    同一时间。

    远在武星中部海域的荒身宁川，配合地微变神色，立即调转身形，朝着万花宫所在的方向爆射出去！

    “咦？怎么回事，宁神发现重宝了？！”

    “我觉得可能是有人拖欠降临税了！”

    “那胆子得多大！”

    “是不是不朽亲临，毕竟都过一个多月！”

    喧哗的议论声中，武星的大气层外，纹络浮现，异象横生，两道庞大的身影出现在所有人的视线。

    聂阳，以及阴烛！

    两人俯瞰武星，视线落在宁川身上。

    “国主，直播的宁川是他的真身吗？”

    聂阳恭敬询问。

    阴烛眼中旋绕着日月星辰，淡漠道：“不好确定，他有隔绝查探内部的手段，不过武星境内，确实只有他一人，除非他的本尊位于辉煌时代的道统之中。”

    武星的防御机制，是全面针对，阴烛的查探水平遭到严重压制。

    聂阳立即道：“属下这就试探一番！”

    说着，聂阳双手结印，汇聚无尽的光热，凝聚一轮璀璨的烈日，轰然贯入武星，浩浩荡荡，直奔宁川而去！

    嗡！嗡！嗡！

    武星的防御机制立即做出应对。

    密密麻麻的道纹浮现，演化诸多攻击，拦截烈日的同时，朝着聂阳展开杀伐！

    这时，阴烛通体放光，进行针对。

    一边护住聂阳，一边撕裂攻击烈阳的纹络。

    当然，阴烛之所以如此麻烦，通过聂阳攻击宁川，而非亲自出手，是不得已为之。

    上次遭受的重创，还未痊愈。

    这种选择，相对更加安全，受到的攻击程度有所降低。

    毕竟，攻击宁川的目的并非击杀，只是拖延一些时间，从而降临更多的血玄军。

    轰！

    虽有阴烛相助，烈阳还是扛不住武星的防御机制，当空炸开。

    不过，交击的余波四处肆虐，如同一座岩浆海洋倒悬，截断宁川的去路，迫使宁川避让或者硬抗。

    无论做出哪种选择，都要延长赶路的时间。

    哧！

    宁川抬手一旋，凝聚一道炽盛的剑光，照亮天地，强横无比，湮灭倾泻的岩浆海洋。

    见状，聂阳眼神微微一亮，提醒道：“国主，通过战力和速度判断，直播的宁川是本尊无疑。”

    阴烛轻吐一口气，吩咐道：“接着拦截。”

    “是！”

    聂阳全部爆发战力，再度凝聚一轮烈阳，熊熊燃烧，贯入武星的大气层。

    宁川演技到位，抬头仰望，森冷地注视着两道庞大的身影，讽刺道：“一尊真神外加一位准神，只有动用这种见不得台面的手段吗！”

    说着，又是一道剑光冲天而起，击溃炸开的烈阳余波。

    聂阳也不介意，冰冷的笑声响彻武星，道：“犀利的言语挽救不了你的性命，不朽亲临武星，必会将你扼杀！”

    “武星没有未来了，你也是一样！”

    “必成真神的天赋又如何？！”

    聂阳冷笑连连，手托一轮灼热的烈日，道：“你没有机会再成长了，星云境的战力，就是你的上限，本应触手可得的宇宙境战力，终将成为你遥不可及的渴望！”

    “遥不可及？”

    宁川提剑悬空，嘴角掀起一抹冷酷的笑容：“一个没能封侯的准神而已，口气倒是挺大，活不了多久的是你，哪怕现阶段一战，照样宰了你！”

    这一战，他不准备隐藏战力，将会全力爆发，断绝阴烛的一切希望！

    ……

    ps：

    大家国庆快乐呀！

    嗯，还有，时值国庆佳节，作者菌也想休息一晚，出去逛一逛。

    所以……那什么，今天就一更啦。

    明天再三更吧~

    希望各位书友见谅哈。

    第980章 武星境内，真神无用，不朽亦如此

    “杀我？！”

    听到宁川的这道言语，聂阳忍不住露出一缕讥笑，道：“狂妄自大！历代十大天骄，不经历万年的苦修，哪一位能够比肩准神！”

    “没落之地的生灵，终究眼界有限，你的言语显露不出天才的傲骨风采，只会反映出你的盲目无知，不知天高地厚！”

    聂阳语气嘲弄，抬手之间，再度打出一道攻击，迅猛地贯入武星！

    宁川也不解释，配合地出招应对。

    这道荒身，只是他放在外界的一个诱饵和保险，免得万星神国狗急跳墙，击杀普通生灵。

    等到万花宫圣地的大战爆发。

    一切皆会明了！

    轰！轰！轰！

    两人隔着武星的大气层，不断交击碰撞，声势巨大，肆虐天地。

    观战直播的生灵躁动不已，几乎要将交流平台掀翻！

    “听聂阳的意思，不朽已经来了？！”

    “哪呢哪呢！”

    “亲临的武道至强者，应该是在动用某种手段，阴烛国主和聂阳准神的出手，应该是想拖延宁川的时间，不让他干扰那位不朽！”

    一位强者察觉出真相，告知他的推测。

    刹那间，交流平台的波澜，越发巨大！

    “所以说，不朽亲临武星，想杀宁川，也要动用别的手段，而且还不一定成功？！”

    “理论上可以这么说！”

    “这就是武星王者的压迫吗，真的感受到了，十八岁登临宇宙第三，只低不高！”

    “我快要疯了，好想见到宁川跟不朽的交手！”

    “……”

    各种言论层出不穷，沸反盈天，哗然四起！

    但，对于不朽亲临武星，并没有出现一面倒的观点，反而有近半的观众，觉得宁川有望抗住不朽的手段，可以活着崛起！

    热议之中，宁川的直播间热度暴涨，数不胜数的生灵涌入。

    整座宇宙逐渐掀起一场巨大的风暴！

    与此同时。

    万花宫的圣地。

    已有数位血玄军穿过朝圣古道，进入这座秘境。

    他们很不凡，通体覆盖暗红色的战甲，只有一双锋锐的眼眸露出，犹如冰冷的杀戮机器。

    左肩铭刻的七朵血色火焰，显露出他们的实力。

    位列星云境！

    这几人依次降临武星，刚一进入时，当即引起武星的防御极致，成片的纹络浮现。

    不过，没等他们躲闪，幽黑的雾气涌出虚空，裹挟着恐怖的毁灭之力，一缕接着一缕，湮灭袭来的纹络。

    显然，这是屠天的手段！

    他在出手，护住降临的血玄军。

    宁川扫视若隐若现的黑雾，眼眸深处不禁闪烁一下。

    他的毁灭大道的参悟，没有因此受益。

    当前位列泉境，每一次提升的进度，不过个位数的百分点。



第1100节
    这种程度的提升，对比第一次观摩凰舞的无乱大道，还要慢一点。

    “屠天没有动用大道本源之力吗？！”

    宁川有所明悟。

    若参悟的上限高达天境圆满，毁灭大道的进境，理应更高！

    事实上，宁川没有猜错。

    不久之后，毁灭大道结束参悟，卡在泉境。

    “毁灭大道达到泉境圆满，对于察觉的高深意境，无法再参悟，修炼速度恢复正常！”

    紧接着，又是一道提示音。

    “时空大道达到地境圆满，完成对残缺意境的感悟，无法进一步参悟，修炼速度恢复正常！”

    宁川面不改色，半侧过脸，望向一旁维持星核碎片的阴青峰。

    没了混乱时空，屠天承担的武星防御机制，绝对会更强，或许就会动用毁灭大道本源之力。

    “是时候了！”

    一道响彻在宁川内心的自语声，像是拉开了释放野兽的栅栏！

    浩瀚无垠的原海开始震动，掀起惊涛巨浪，冲天而起，仿佛要将整座天地倾覆！

    这时，降临武星的血玄军，已经来到九位，披甲持戈，沉默地伫立在半空，如若山峙渊�s，弥漫着强大的威压！

    阴青峰望向九位血玄军，强忍痛苦，命令道：“宁川已经逼近武星联邦，你们前去拦截，不求击杀，务必将他困住，不要给一点生路，等到后续更多的血玄军降临，一同围杀……”

    正说着，一道淡漠的声音突然传入他的耳边。

    “不用这么麻烦。”

    阴青峰听得一愣。

    九位星云境的血玄军反应过来，全部望向出入口的空间漩涡。

    可同样太晚了！

    那里，宁川的身影浮现，通体绽放无尽光热，炽盛而猛烈，淹没阴青峰和那位神奴的身影！

    整座秘境白茫茫一片！

    四块星核碎片释放的威能，大都用来抵挡武星的防御机制，阴青峰面对威能剩余大半的光热，眼中只有惊恐与不解，一瞬间都没抗住，被摧枯拉朽一般毁灭，变成不可见的齑粉。

    站在一旁的神奴，或者说宁川，自然无伤。

    这道攻击是他凝聚一道分身打出，不想暴露伪装的身份。

    倒不是觉得神奴很重要。

    这一战过后，他展现比肩准神的战力，不出意外，阴烛应该会选择放弃。

    但，他若直接暴露伪装，肯定会被认为故意接引血玄军。

    虽说万星神国大概率不会放弃，硬着头皮也要上，可万一让屠天觉得希望渺茫，不动用毁灭大道本源之力，实在太过可惜。

    泉境和天境的大道，差距巨大。

    正常苦修想要达到，需要漫长的时间，最好通过参悟一口气晋升。

    极度炽盛的光芒之中，宁川不再伪装，显露真身，接着散去分身，取而代之。

    而后，光芒散去，视线恢复清晰。

    九位血玄军望见，阴青峰和那位神奴已经消失不见，出入口附近，只有宁川一人而立，悬于半空，眼神冰冷地注视着他们。

    不过，还没等他们出击，失去动力来源的星核碎片，纷纷坠落下去。

    混乱的时空自然不复存在。

    武星的防御机制陡然增强！

    嗡！嗡！嗡！

    密集的纹络浮现，弥漫的恐怖气机，让九位血玄军脸色剧变，连躲闪都做不到，只能任由纹络充斥他们的视线。

    好在下一刻，涌出虚空的黑雾同样变强，毁灭的波动几乎沸腾，挡住纹络的攻击。

    见状，宁川目光一闪，再度听到转轮机枪火舌般的提示音。

    “毁灭大道察觉到高深意境，心情激荡，开始参悟，修炼速度暴涨！”

    “毁灭大道感悟足够，灵光一闪，晋升河境！”

    “进度提升30%！”

    ……

    宁川面不改色，抬手一旋，收起四块坠空的星核碎片。

    同时，以本尊的视角，开启新的直播。

    主标题早已想好，异常惊爆！

    “武星境内，真神无用，不朽亦如此！”

    第981章 我若不愿，世间无人敢降临

    随着宁川本尊开启直播，他的直播间，浮现一片新的画面。

    对于诸多观众而言，一心多用不在话下，可当望见这片画面的内容，宛若炸开了锅，激起轩然大波。

    没有一位生灵可以平静下来。

    “血玄军？！还是星云境的统领！怎么可能降临武星？！”

    “那些升腾的黑雾是什么？！单是直播平台模拟的波动，就让我提不起一点反抗的念头，我可是三品法则的地境啊！”

    “真的是不朽，亲临武星了！”

    “嗯……说实话，我只想知道，哪一个才是宁川的真身，傻傻地分不清楚！”

    “这是重点吗，九位星云境的统领，宁川该怎么打？！”

    直播平台波澜起伏。

    许多真神都很关注，听闻之后，立即登录查看！

    同时，武星大气层之外的阴烛也收到通知的消息，不禁眼神一变。

    理智告诉他，出现在万花宫圣地的那个宁川才是本尊。

    可视线中的这个宁川，展露的实力，无疑达到星云境！

    对方若是分身的话……

    一个不好的念头闪过阴烛的脑海。

    “你做了什么？！”

    他冰冷地说道。

    宁川的这道荒身不再伪装，嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，嘲弄道：“本想见识一番你能用出什么手段，结果真让人失望，一些上不了台面的烂招数！”

    阴烛神色难看，没有跟宁川争辩，身形一闪，消失不见。

    而没有了他的协助，聂阳根本不敢进攻武星，也没能力做到，有些茫然和尴尬地立在原处，不知如何是好。

    见状，宁川冷笑一声，结束这里的直播。

    他能猜出阴烛去哪了，十之八九是连接万花宫圣地的那座朝圣古道。

    他的提前出现，显然打乱万星神国这段时间的精心布置。

    可阴烛亲自前往，又能如何？！

    轰――！

    万花宫的圣地，受到影响的不止九位血玄军。

    当混乱的时空消失，黑雾中的朝圣古道，同样遭到武星防御机制更强的针对，陷入剧烈的震动，一道道裂纹贯穿开来，纵横大地，仿佛要支离破碎！

    “杀了他！”

    朝圣古道十万里之外，一位顶尖王侯稳住周遭的区域，暴喝出声。

    正是血玄军的军主。

    玄王！

    事实上，无需玄王的命令，降临武星的九位血玄军，全在星云境，皆是优中择优的精锐骨干，战斗素养可想而知，见到周身的黑雾挡住袭杀的纹络后，瞬间压下遭到不安的情绪，一同向前杀去，要跟宁川死战！

    轰！轰！轰！

    九道攻击闪电般成形，犹如九头巨龙，挤满空间，不给宁川一丝躲闪的余地。

    万花宫的圣地，本就不大，方圆上百丈。

    哪怕之前白雾笼罩的区域打开，亦没有多少，对于上三境之间的厮杀，狭小无比。

    类似宁川之前跟马道山七位大当家的切磋。

    躲闪会受到一定的限制，更考验正面交锋的战力！

    宇宙各地的诸多观众绷紧心神，紧张地观战，不知结果如何。

    他们知道，宁川的战力已经踏入星云境！

    但交锋的血玄军，可是真正的星云境，关键在于还是九位联手！

    这是巨大的优势！

    该如何抵挡？

    望着身前九头巨龙的扑杀，宁川不躲不闪，抬起一只手掌，五指微张，轻轻向前一按，以第四层境界的上苍之怒神藏，演化攻伐！

    轰隆隆――！

    电光刺眼，巨响震天！

    一只雷霆巨掌出现在无数道视线之中，受限于空间的大小，谈不上只手遮天，可弥漫的威势，犹如是天道的显现，不可抵挡！

    下一刻，当五根雷霆构成的手指开始收拢，九头狂暴的巨龙犹如投射的虚拟光影，被碾成齑粉！



第1101节
    一瞬间都没能撑住！

    接着是九位星云境的血玄军。

    他们望着迫在眼前的雷霆巨掌，如临大敌，拼死抵抗，可却显得无力，没能让五根雷霆手指的收拢出现一丝的延缓。

    电光火石之间，全被捏在掌心，随着轰的一声，消失不见！

    等到光芒散去，视线清晰，九位血玄军已经不见踪迹，只有一些焦黑的碎块，分不清是残破的尸体还是碎裂的铠甲，从半空中下坠。

    这一刻，本就沸腾的直播平台，如若烈火烹油，要爆炸开来！

    他们看到了什么？！

    抬手间断绝九位星云境强者的生机？！

    “我就是说啊，有没有这么一种可能，那九名血玄军只是穿了星云境的战甲，实际战力只有天境！”

    有人难以置信，想要找到合理的解释。

    “那么明显的星云境波动你察觉不出来吗！”

    “我要疯了，这一击的威能，少说也要在宇宙境的前列，可之前对抗灭武大军，还只是初入星云境啊！”

    “相隔近两个月呢，一个月提升一个境界，合理……个鬼啊，小境界也不能这么快！”

    “我怎么感觉宁川的战力还要更高呢？！”

    诸多蕴含着震惊情绪的言论洪流般涌现。

    所有的观众，无论实力如何，莫不震撼，心悸于宁川的战力和成长速度！

    这不是能否做到的问题！

    完全刷新了他们的认知！

    然而下一刻，喧嚣的议论声戛然而止。

    无数生灵望见更加惊骇的一幕。

    只见，宁川灭杀九位血玄军后，凝聚一道剑光，持在手中，由原力和法则构成，向着朝圣古道递去，动作平静，掠空的剑光却恐怖无比，沿途的多位血玄军，如同纸糊的人模。

    凡是触及的瞬间，全部死亡！

    眨眼之间，剑光已有万里之远，还在闪电般蔓延，没有一丝力竭的迹象！

    直播平台的观众目光呆滞。

    尤其是了解宁川首次直播的观众，几乎要疯了，无法保持理智！

    不能接受的程度也是分级别的。

    宁川以上苍之怒神藏镇杀九位血玄军，是很夸张，但好歹是以星云境的战力为起点。

    多少有不低的起点。

    可贯入朝圣古道的剑光，无疑属于原力手段！

    关键在于，单论威能，较之方才的雷霆巨掌，似乎有过之而无不及！

    轰！

    剑光肆虐朝圣古道，犹如无人之境，摧枯拉朽般斩杀途中的血玄军！

    击杀数目超过十位过后，余威都不曾降低多少！

    直至前进三万里，突然剧烈一震，像是撞到一面无形的墙，从剑尖处不断崩碎，直至通体炸开！

    那里，已经脱离武星防御机制的影响范围。

    一位老者显现身形，穿着宽大的黑袍，背负双手，站在古老的朝圣古道之上，肆虐恐怖的毁灭波动，给人的感觉，就像是毁灭的化身！

    他的身份，不言而喻。

    冥府之主，屠天！

    十亿年来，宇宙唯一一位新晋不朽！

    屠天注视着宁川，清瘦的脸庞竟然露出一抹淡笑，可声音却是冰冷，没有一点笑意，道：“武星的生灵，真是容易让人意外，当年的那群人是这样，没想到沉寂多年后，又出现一位！”

    “你只会更意外！”

    宁川眼眸如电，凝聚一柄剑，猛然置于身前的大地，视线透过黑雾缭绕的朝圣古道，直视三万里之外的屠天，平静地像是在宣布一条真理，道：

    “自此刻起，这座朝圣古道，没有一个生灵，可以踏足武星半步！”

    第982章 不朽若只有如此，你可以离去了

    直播平台的死寂，还在接着延续。

    无数生灵心惊胆战。

    亲自面对一尊不朽，宁川的言行举止，竟然没有一点畏惧的痕迹！

    那可是被称为武道至强者的存在！

    单独一人，即可成立霸主级势力！

    可宁川却剑指不朽，这种胆气与风骨，整座宇宙恐怕找不出第二位这样的年轻天才！

    屠天扫视宁川一眼，淡淡一笑，没有多说什么。

    一介天才而已！

    还不值得他与之争辩！

    太过丢分！

    屠天接着维持朝圣古道的激活，可却没有派遣新的血玄军降临，跟宁川隔空对峙，像是在等待某种时机一般。

    果然，时间不长，他侧脸望去，一道身影显现出来。

    正是竭力赶来的阴烛。

    “阁下！”

    阴烛问候一声。

    他远比屠天更早地证道不朽，可总归跌落境界，哪怕有一些手段，能够短暂地抗衡一二，但跟真正的不朽，早已不在一个水平。

    屠天执掌毁灭大道，自然杀伐果断，没有摆不朽的架子，直接道：“宁川的实力，远超你给的信息，星云境界的修行者，对他没有一点威胁，即使上百位一同降临，也只会被逐个击破。”

    阴烛听出他的意思，咬了咬牙，闷声道：“毁灭大道本源，已让阁下观摩过，若能击杀宁川，可以将其赠与阁下！”

    “我本身执掌毁灭大道，何须再要它的本源。”

    屠天拒绝阴烛的提议，笑了笑，道：“我要天命大道的本源，阴苍当年死的时候，那两位创造万古天功的不朽赶到战场，带走了他的大道本源

    我若没猜错，应该流传了下来吧，属于阴星的遗泽之一！”

    闻言，阴烛脸色微变。

    不朽开辟的大道，跟生命古星的天生大道不同，内蕴的意境没有规律，死后遗留的本源，更加如此。

    通常情况，只对真神和不朽有一些借鉴的作用。

    屠天观摩毁灭大道本源，只是因为那位死去的阴星不朽，比他的造诣更强，执掌的毁灭大道，融入八种规则，一次观摩之后，自然不再有用。

    可天命大道本源不同。

    这一大道，意义重大！

    除却有培养出精深命运真神的理论可能，本身就是一种强大的命运重宝，可以迷乱天机，测算未来。

    不过，望见以剑镇守武星的宁川，阴烛狠下心来，答应屠天的要求，沉声道：“不过，唯有杀掉宁川，才能拿到天命大道的本源，否则最多观摩一番！”

    “可以。”

    屠天随意颔首。

    无论是毁灭大道本源，还是天命大道本源，对他来说，吸引力都一般，远达不到渴望的程度。

    之所以索要，只是一种“来都来了”的心态，顺便而行。

    “进军！”

    收到指令的玄王一声令下。

    血玄军的行列之中，新的成员动身前往武星，身上铠甲左肩处的血色火焰，数量多达八朵！

    宇宙境的强者！

    同时，屠天抬起背负的双手，迅速结印，开始加强对抗武星的防御机制。

    效果立竿见影。

    原本剧烈震颤的朝圣古道逐渐稳定。

    不过，屠天周身的景象，恐怖无比，宛若世界末日，不断有漆黑的光点飞溅出去，如若闪烁的星辰。

    那是毁灭大道被毁掉的产物。

    宁川目光一扫，下一刻，不禁闪烁起来。

    他的脑海中响起一道提示音。

    “毁灭大道察觉到残缺的高深意境，开始参悟，洞悉部分前路，修炼速度提升1000倍！”

    漆黑光点之中，外显部分毁灭大道本源之力。

    对于宁川来说，相当于上限更高的悟法之灵。

    虽说比不上完整的大道本源之力，可一千倍的提升，同样夸张！

    “不能故意拖延战斗！”

    宁川迅速冷静下来，压制微微躁动的情绪。

    大道进境艰难，哪怕以一品法则推论，一千倍的提升，想要打破天境的瓶颈，或许需要一年左右。

    这场厮杀，最多持续几天时间。

    如此一来，多一天少一日，没有质的改变。

    关键是，夜长梦多！

    他对于武星的防御机制，又没有主动控制的能力，一旦出现异常，得不偿失。



第1102节
    不过，宁川注意到，那些漆黑光点持续的时间很长，按照他的感知，数日才会消失。

    “有没有办法弄过来一些？”

    一个想法闪过宁川的脑海。

    沉吟之间，第一位血玄军横渡朝圣古道，已经逼近升腾黑雾的边缘。

    “杀！”

    这位血玄军大吼，通体放光，竭力打出杀伐！

    他清楚，自身不是宁川的对手，只需拖住片刻即可，等到后续的血玄军到来，一同围杀。

    见状，宁川抬手一伸，拔出立于身前的那柄剑，神色淡漠地望着袭来的血玄军，正如之前所言，临空一剑斩出，不准一个生灵通过这座朝圣古道降临武星。

    “万古天功！”

    宁川催发地境圆满的时空大道，施展这门道法，以剑术攻击！

    当然，他不会外泄大道之力，内敛其中，展露部分时空法则的波动，以此遮掩。

    这种做法，难免会降低万古天功的威能。

    好在，宁川当前境界足够高深，可以收放自如，不受什么影响。

    不过哪怕有所降低，对于血玄军来说，没有差别。

    照样抵挡不了！

    面对当空斩落的一剑，这位宇宙境的血玄军，只觉得时间错乱。

    剑速分明不快。

    他都能清晰望见轨迹。

    可拼命展开的防御手段，就是跟不上，且差得很远，相比之下，如同凝固一般。

    只能绝望地望着这一剑越来越近，充斥他的视线。

    哧！

    下一刻，寒光一闪，这位血玄军一分两半，血洒朝圣古道，倒在武星之前。

    大道意境高深，对于实力不如自身的生灵，越是碾压！

    可在外人看来，这一幕格外诡异。

    这位率先杀来的血玄军，放弃一切防御，如同送死一般，主动迎着宁川的斩击而去！

    “我没看错的话，宁川的那一剑，是不是错乱了时间？！”

    诸多强者惊疑不定。

    其实，直播平台模拟出一定的时间法则波动，可众人实在难以置信。

    具备时间属性的法则本就罕见。

    能像宁川这般，严重影响一位宇宙境的强者，更是难以想象。

    “确实扭曲了时间，宁川的时间法则，融合的基础法则，估计已经达到90种，说是准时间法则，都不为过！”

    一位真神出声，语气复杂，感慨万千。

    他曾经尝试参悟时间法则，进度不凡，基础法则融合过半，可越到后期，越是艰难。

    多增加一种基础法则，都要跟此前的基础法则一同融合！

    难度不是线性提升。

    绝对的指数型爆炸增加！

    最终耗费上亿年，放弃参悟时间法则时，融合的基础法则，还不到七十种！

    关键在于，他什么境界，俯瞰万古的真神，武道积累恐怖！

    宁川又是什么境界，至今才多大？！

    “我有一句话，不知当讲不当讲！”

    “还是别讲了，宁川必然要成神，万一记得此事，你这一脉估计都要贷款还债！”

    “没人能解释一句吗，他的实力是怎么回事，十大天骄下榜之前，史上出现的最强生灵，顶多跟宇宙境切磋一二啊，碾压是什么鬼！”

    直播平台越发火爆。

    宁川沉心战斗，临空一挥，斩出第二剑！

    依旧是用万古天功演化的剑招。

    横行上万里之后，错乱那片区域的时间，一剑击杀第二位宇宙境的血玄军！

    接着，宁川剑招不停，一记横斩，再度掠空，贯入朝圣古道两万余里，在无数道惊骇的目光之中，强势灭杀第三位宇宙境的血玄军！

    一剑断绝一位宇宙境！

    这时，第四位血玄军，才来到屠天和阴烛所在的位置。

    还未进入武星影响的三万里区域。

    望着三位诡异死去的同僚，身为宇宙境的强大修行者，竟感到一股彻骨的寒意席卷全身，忍不住打了个寒噤！

    本能的恐惧战胜身经百战的铁血意志，让他僵在原处，不敢上前！

    只能望向不远处的两位巨擘，希望可以得到后退的指令。

    阴烛一言不发，脸色阴沉得可怕，仿佛要渗水！

    屠天眼眸微微眯起，终于开始正视那位以剑镇守武星的年轻人，露出一抹冷笑，道：“如此程度的时间法则……真是小觑了你！”

    “我说过，你只会更加意外！”

    宁川抬手一挥，再度把这柄剑插于身前的大地，双眸绽放的神光，如若两轮烈日，声音却冰冷道：

    “不过，不朽若只有这种水平的手段，你可以归去了！”

    ……

    ps：

    三章八千字，阳间发，多谢大家昨日的体谅~

    第983章 血玄十八铁骑，不朽对上宁川，也得求援

    听到宁川的言语，屠天脸上的笑容消失不见，一个天才的挑衅，他可以不在乎。

    可当三番五次对其无可奈何时，已经是一种耻辱！

    屠天半侧过脸，扫视一眼后方的血玄军，似乎是在吩咐，紧接着收回视线，落向镇守朝圣古道末端的青年，冷喝道：“想要见识不朽之威是吗，我极尽升华，给你机会！”

    说着，屠天通体放光，满头长发无风乱舞，肆虐出毁天灭地的威势！

    整座朝圣古道的黑雾，全部消失，各种玄奥的符号、道纹浮现，纵横交织，像是要强行连接武星！

    同一时间，武星剧烈震动，防御机制的强度节节暴涨，演化出恐怖的杀伐，进行对抗！

    无数生灵惊骇地望见，屠天的嘴角，流出一股鲜血！

    不朽，被击伤了！

    不过，宁川关注的重点，不在于屠天的伤势，而是屠天在跟武星的交击中崩碎的毁灭大道本源之力。

    原本只是如星尘般的漆黑光点，如今变成一片片的光团。

    其中最大的存在，犹如龙眼一般。

    显露的本源之力，愈发完整，宁川察觉到毁灭大道的增速，已经将近2000倍！

    并且，漆黑光团的持续时间，也要更加持久！

    支撑他的毁灭大道破境不太可能，但让所属的几种一品法则晋升星云境，几率不低！

    “不太好收取！”

    宁川暗自摇头，略感棘手。

    漆黑光团所在的区域，距他三万里开外，那里不在武星的影响范围，他施展的手段，根本没法触及，屠天只需一个念头，即可全部湮灭！

    “除非……”

    宁川眼中闪过一抹精光，视线绕过屠天，望向后方的血玄军：“屠天的心神全被牵制，连一个念头都做不到！”

    这时，血玄军开始进军。

    玄王周围的十八位成员，各自驾驭一头星空巨兽，迅猛而霸道，一同杀向武星！

    跟之前不一样，不再是依次降临。

    而是齐头并进！

    十八位铁骑一字排开，朝着宁川冲杀，威势不凡，宛若千军万马！

    屠天不惜伤势，可以镇压朝圣古道的诸多限制！

    直播平台泛起巨大的波澜，尤其是认出十八位铁骑的观众，更是震撼。

    血玄十八铁骑！

    血玄军中的绝对王牌，每一位都是顶尖的宇宙境强者，驾驭的星空巨兽，同样达到宇宙境，全部加一起，相当于三十六位宇宙境强者！

    关键是，共同掌握多门合击之术，能将量变转为质的提升！

    昔年曾经围困一位准神，长达半月之久，坚持到万星神国的王侯赶来。

    轰隆隆――！

    血玄十八铁骑横空而行，声势浩荡，时间不长，掠过屠天和阴烛所在的位置，进入距离武星的三万里区域！

    宁川面色淡漠，平静地望着冲杀的血玄十八铁骑，没有着急拔剑，直至对方逼近万里，抬手一翻，具现一楼塔楼，共有三十三层，单是弥漫的滔天杀机，就让血玄十八铁骑遍体生寒，有些难以承受！

    弑神楼！

    染过不朽之血的隐杀楼重器！

    哧！

    宁川心念闪动，托在掌心的弑神楼冲天而起，迎风暴涨，只是一道流光闪烁的时间，来到血玄十八铁骑的上空。



第1103节
    下一刻，迸发出恐怖的威能，猛然倾泻而下，宛如汪洋倒悬，势不可挡！

    宁川十分果决，直接动用弑神楼的杀招，爆发封王之力！

    沉重的威压之下，血玄十八铁骑难以躲闪，他们只能跟较弱的准神抗衡一二，远不是封侯准神的对手，更别说封王级别的杀招！

    不过，弑神楼的杀招刚一浮现，一片黑雾涌现出来，将其抹去。

    屠天出手护住血玄十八铁骑。

    对他而言，解决封王级别的攻击，再简单不过，可难点在于突破武星的防御机制。

    噗嗤！

    身为证道的不朽，屠天竟然脸色一白，不禁吐出一大口鲜血！

    干预武星防御机制的控制区域，太过艰难。

    好在只是外物打出的攻击，相对简单。

    若换成宁川本人，强行干预的代价，只会更加严重！

    屠天负伤吐血，在这一次的交击中，崩碎的毁灭大道本源之力，自然更多，好几处肆虐的漆黑光团，已有成年人的拳头大小。

    “机会！”

    宁川眼中精光一闪，控制弑神楼迸发一股浩瀚的吸力，席卷数万里，裹挟住一块拳头大小的漆黑光团，迅速带回，收入楼内！

    宁川爆发弑神楼的杀招，自然不是对付血玄十八铁骑，只是声东击西。

    想要逼出屠天的全部实力，不给拦截弑神楼的机会。

    好在运气不错，一次性成功！

    屠天眉头轻蹙一下，意识到宁川的图谋，可他反而更加疑惑，想不明白宁川要一块崩碎的毁灭大道本源之力干什么？

    那已经脱离大道，对他造不成影响。

    屠天没有深入思考，目光扫视一侧的阴烛，吩咐道：“你来限制他的器具，我需要全力激活朝圣古道，才能维持这支队伍不被武星的防御机制灭杀！”

    无论宁川的目的如何，那座爆发封王战力的塔楼真实存在，必须要挡住。

    不然，前功尽弃。

    “好！”

    阴烛当即答应，只是脸色格外难看。

    倒不是因为屠天让他协助。

    他越发摸不清宁川的底牌，竟有比肩王侯的弑神楼！

    唯一的好消息，弑神楼是外物。

    若宁川自身比肩王侯，他和屠天真的该如宁川所言，可以归去了！

    嗡！

    阴烛十指结印，快若闪电，从体内具现出一枚黑色石球，通体流转幽光，不过并不光滑，表面坑坑洼洼，出现多道裂纹和塌陷。

    通过自身限制比肩王侯的弑神楼，对阴烛来说不是一件易事，加之上次的伤势还未痊愈，需要借助外物。

    “去！”

    阴烛抬手一挥，黑色石球贯入朝圣古道末端的三万里区域，直奔弑神楼而去！

    一时间，无数生灵哗然！

    从宁川祭出弑神楼，到阴烛具现黑色石球，这个过程，只发生在电光石火之间。

    给诸多观众的感官，就是宁川展开一座塔楼，接着屠天大口吐血，虽然不清楚之后屠天和阴烛的谈话内容，可通过阴烛的举动判断，不难看出，屠天求援了！

    这么一尊不朽亲临武星，非但没有想象中摧枯拉朽般的镇压，竟然主动要求协助？！

    第984章 碾压到不朽归去

    唰……

    黑色石球无声地掠空，速度极快，途中绽放的幽光越来越亮，击穿诸多拦截的道纹。

    逼近弑神楼之后，竟然席卷出汪洋般的时空之力，扭曲弑神楼和血玄十八铁骑之间的空间，让血玄十八铁骑接着杀向宁川！

    “这……”

    望着制造混乱时空的黑色石球，宁川心中一凛，大致猜出它是何物！

    阴星被打爆析出的星核！

    不光是外形，时空之力，还有脑海中响起的提示音当作证据！

    “时空大道察觉到高深的时空大道意境，开始参悟，修炼速度暴涨！”

    “时空大道感悟足够，灵光一闪，晋升天境！”

    “进度提升20%！”

    ……

    “进度提升20%！”

    “时空大道达到天境圆满，参悟的意境已经无效，不再参悟，修炼速度恢复正常！”

    宁川眼中浮现炽热的光芒。

    他已有两种天境圆满的大道，但时空大道晋升天境圆满，对他依旧是巨大的提升。

    毕竟，无乱大道根基的五种规则，以及毁灭大道根基的四种规则，两种加一起，才只比时空大道根基的零头多一些！

    “死！”

    一声冷喝，杀意肆虐！

    血玄十八铁骑横空杀来，浩浩荡荡，联手攻伐！

    其中一位驾驭黑龙的血玄军，身处首位，正对宁川，他手持一根血色大戟，统合自身和其他十七位铁骑迸发的威能，自上而下地劈出！

    轰！

    天地仿佛要塌陷了！

    大戟撕裂长空，裹挟着可怕的力量，碾碎一切，霸道无双！

    这是血玄十八铁骑一同施展的合击之术，以一人手中的大戟爆发出来！

    宁川神色不改，平静地拔出身前的那柄剑，贯入时空和毁灭两种大道，一记横斩挥出，正面迎击！

    动作轻淡，如若随意而做，可爆发的声势，惊天动地！

    炽盛的剑光照亮世间，远在十万里之外的血玄军，都觉得刺眼！

    这一刻，挥出大戟的血玄军眼神剧变。

    作为亲自攻杀宁川的成员，他清晰地感受到，手中的大戟虽然能撕裂干扰的错乱时间，斩向宁川，可过程中威能损耗得可怕！

    而且，错乱的时间之力，又夹杂着一股毁灭的气机，同样迅猛地湮灭大戟的威能。

    若非血玄十八铁骑一同合击，这一记劈击落不下去。

    但，哪怕他们全力维持大戟，相较于损耗的威能，竟有一种杯水车薪的感觉。

    铛――！

    下一刻，剑戟交击，迸发巨响，震天动地！

    肆虐的余波四处横行！

    哪怕只是零星的一小片，都让诸多观众觉得胆寒，承受不住。

    宁川身形挺拔，立于原地，持着手中的一柄剑，稳如磐石，没有一丝颤抖！

    而对面的那根大戟，轰的一声，通体爆碎！

    血玄十八铁骑的所有成员，连人带兽，剧烈地踉跄地后退！

    一个个面色涨红，肌体龟裂，溅出成片的鲜血。

    尤其是挥出大戟的那名血玄军，双手几乎炸开，露出森森白骨，上面蔓延着细密的裂纹。

    此次交锋的胜负，不言而明。

    屠天站在三万里之外，瞳孔不禁微微一缩。

    一旁的阴烛，表情更是不堪，狰狞而扭曲，更是时而泛白，时而铁青，没有一点顶尖真神的风采。

    不止是这两位强者，一时间，整座宇宙都仿佛陷入死寂！

    血玄十八铁骑，距离真正的准神，其实还是要差一丝的，当初只是围困住那位准神，没法重创乃至击杀，但跟三品法则的准神抗衡一二，绝对不是问题！

    只要交战时间别太长，甚至可以分庭抗礼。

    可结果？

    竟然被宁川一剑震得人仰马翻！

    换言之，那位年轻到过分的武星王者，已经可以比肩准神？！

    无数生灵亲眼所言，可还是无法相信，觉得可能是在做梦！

    哪怕是真神都感到难以接受。

    不到二十岁比肩准神？！

    别说没落的武星，辉煌时代的武星，甚至于宇宙从古至今，能否找出来一位？！

    哧！

    面对落入下风的血玄十八铁骑，宁川没有停手的想法，接着挥剑杀伐，一如之前的一剑。

    动作轻淡。

    声势惊天！

    一剑光寒十万里！

    血玄十八铁骑联手出击，极尽升华，爆发全部的实力，到处都是升腾的法则和原力，抵御这一剑的杀伐。

    可绝对的实力差距，根本没法弥补！



第1104节
    当宁川的这一剑斩落，血玄十八铁骑还是不敌，血洒长空，身上再添新伤！

    “死战！”

    “国主督战，吾等必胜！”

    “杀！”

    身为血玄军的王牌精锐，血玄十八位铁骑的心性毋庸置疑，变换合击之术，再度冲杀，想要找出宁川的弱点。

    攻伐方面，宁川无疑达到准神级别，并且深入一大截！

    可其他方面，比如身法与速度，或许是弱项，能被他们利用，增加取胜的希望。

    血玄十八铁骑注定无法验证他们的猜想！

    望着袭来的攻击，宁川不躲不闪，调动三种大道之力，又是一剑向前递出，打退血玄十八铁骑的同时，险些将其中的一名成员镇杀！

    一击动用一种大道之力，跟一击动用三种大道之力，受限于原力的单次爆发，杀伤威能基本持平，不会有什么明显变化。

    不过，后者的意境繁杂，通常更加玄奥，难以闪避！

    轰！轰！轰！

    宁川站在武星的边界，未曾动过一步，单是以三种大道演化剑术，加持着道法之威，就已压得血玄十八铁骑招架不住，浑身是血，接连遭受重创！

    别说攻入武星，逃离都是一种奢望！

    一旦露出一点破绽，恐怕将如山洪崩塌，一发不可收拾！

    事实上，若是开战之初，宁川最多击溃血玄十八铁骑，哪怕对方施展不退，需要一番苦战，才能全部磨死。

    可如今，宁川多出一种天境圆满的毁灭大道，时空大道从初入海境登临天境圆满！

    实力提升巨大！

    扑哧！

    一声沉重的闷响，鲜血飞溅！

    最初持戟的那位血玄铁骑，从胯下的黑龙身上横飞出去，穿戴的铠甲裂开，一道血腥的伤口贯穿他的肌体，整个人险些被一分为二！

    他很小心，一直没有失误，可随着伤势加重，不可避免地露出破绽！

    “保护张统领！”

    “注意抵挡宁川的剑招！”

    见状，其余的十七位血玄铁骑心头悸动，竭尽手段，想要把人救出。

    当前的战斗本就捉襟见肘，若再出现减员，将彻底崩溃！

    他们的判断非常正确！

    可惜，没有实力达成！

    “死！”

    宁川双眸璀璨炽盛，以两大眼之神藏洞悉万物，一剑挥落，不可抵挡，断绝那位血玄铁骑的一切生机！

    剑光把尸体泯灭成齑粉，没有血腥的场景。

    但，活着的十七位铁骑连同仅剩的黑龙，遍体生寒，意识到存活的希望已经熄灭。

    长夜到来了！

    哧！

    宁川又一剑斩出，雄浑厚重，贯穿天地，体型庞大的黑龙在剑光之下，都显得格外渺小，如同蝼蚁一般，被一击覆灭！

    宁川动作不停，挥出第三剑，斩向联手的十七位血玄铁骑！

    这一击，直接强杀其中一位铁骑！

    连人代兽，全部丧命！

    而这，像是拉开了山洪崩塌的大幕！

    当实力的差距进一步拉大，大道意境的碾压效果开始出现。

    宁川的第四剑，足杀三位血玄铁骑！

    之后的第五剑，足足覆灭五位血玄铁骑！

    第六剑紧随其上，一道寒光闪过，杀掉最后的八位血玄铁骑！

    当余波消散，现场寂静无声。

    朝圣古道的这片三万里区域，再度空无一人！

    自宁川杀死第一位血玄铁骑算起，叱咤宇宙多年的血玄十八铁骑，没坚持到第七剑！

    折戟沉沙，全部殒落！

    “无疑可以比肩准神，武星的年轻王者，已然崛起了，没人再能压制！”

    有观战的强者颤声说道。

    他清楚，或许不需要多少年，世间必将出现一尊俯瞰万古的神明！

    整座宇宙的未来格局，或许都会因此改变！

    “现在着急的恐怕要是阴烛国主了！”

    “我看不止，二十岁不到登临准神，谁敢说宁川日后不能证道不朽？！”

    “屠天不朽恐怕已然后悔了！”

    直播平台的所有观众，无论实力、地位、天赋高低，莫不震撼，被宁川一人镇住！

    嗡！

    宁川临空一按，收回弑神楼，接着，举起手中光洁如新的那柄剑，直指三万里之外的屠天。

    这一次，他没说一句话，可意思却很明了。

    见识过不朽极尽升华的神威。

    可自身依旧还在，全程无伤！

    屠天一言不发，注视着宁川，面无表情，沉默之间，朝圣古道的黑雾开始重新升腾。

    同时，周身袭来的攻击纹络，迅速减少。

    他，放弃了！

    无数生灵见状心神不宁。

    一尊不朽亲临武星，确实出现了碾压般情况，就是双方的角色，超出许多人的预料！

    第985章 时空封禁武星？这不是送上门的功力吗

    “不朽……这就走了？！”

    “不走干什么？宁川也不是热情好客的人呐！”

    “不能再以本名相称，过不了多久，他绝对可以封侯！”

    “封侯的名号，也只是暂时，唯有王的封号，才能稍微长一些，以他的天赋和实力，我觉得应取‘天’为封号……宁川好像早就是天王了，真是英雄所见略同啊！”

    “真长见识了，这也能找到鼓吹的点！”

    “我要是宁川，接下来直接闭死关，不成真神不出来！”

    “……”

    各种言论层出不穷，整个直播平台哗然四起，几乎要沸腾！

    同一时间。

    通往冥府的那座朝圣古道。

    黑雾升腾缭绕，越发浓郁。

    屠天周身生机能量奔涌，开始治疗伤势，面无表情的脸庞出现变化，泛起一抹阴沉之色。

    这一次亲临武星，一切皆不在他的预料之中。

    “阁下！”

    阴烛神色沉重，摇了摇头，劝说屠天，道：“如今不能离去，若是选择放弃，以宁川的天赋，相当于放虎归山，任由一位顶尖真神出世！”

    正如一些观众猜测的那般，阴烛在宁川身上察觉到了威胁。

    而且，不是因为得武星者证道不朽。

    哪怕没有武星，一旦让宁川兑现全部的天赋，将极难处理，甚至无法解决！

    屠天侧过脸庞，扫视阴烛一眼，淡漠道：“你想做什么？”

    阴烛脸上浮现一抹杀意，直接道：“送入一位准神降临武星，通过阴星的星核，可以让他携带一些外物，逼近封侯等阶，有望击杀宁川！”

    对于宁川的具体战力，阴烛并不清楚，武星的防御机制严重影响他的查探。

    不过，根据血玄十八铁骑的对战情况推测，距离封侯战力应该还差些。

    降临一尊准神厮杀，未必没有机会！

    屠天眉头微微蹙起，冰冷道：“武星复苏才数月，护送血玄军的那十八人降临武星，已经是我的极限，再高的话，我的毁灭大道都会受到创伤！”

    “除非，再过两三年，等到武星复苏到鼎盛时期……”

    屠天似乎想到什么，冷哼一声，道：“以宁川的成长速度，这当中的时间，他会白费吗，接近封侯战力，甚至直接封侯，都有可能！”

    屠天的声音透着一股不悦。

    阴烛找他的时候，只说是亲临武星激活朝圣古道，简单而轻松。

    如今可倒好，不但丢了面子，日后宁川成就真神，若是想着报复寻衅，肯定会带来不小的麻烦。

    他是不惧，可他有建立的势力。

    一尊铁了心报复的真神，不是那么好解决的。

    察觉到屠天的不耐烦，阴烛咬了咬牙，脸上浮现一抹决然之色，像是做出什么重大决定，道：“我有办法！”

    屠天目光一闪，猜到阴烛的想法，惊异道：“这么一来，阴星当年遗留的最大底蕴可就废掉了，自今以后，世上不会再诞生新的阴星生灵！”



第1105节
    说着，屠天移开视线，落向阴烛手中的阴星星核。

    阴烛声音冰冷，道：“阴星宁愿不重回霸主级势力，也不会让武星崛起！”

    “这是生死大仇！”

    阴烛捏紧手中的星核，道：“只要杀死宁川，我答应阁下的天命大道本源，依旧有效！”

    “开始吧！”

    屠天点了点头，当场答应下来，道：“只要武星的复苏进入鼎盛阶段，我能护送一尊准神降临武星！”

    跟宁川结仇已成定局，既然有机会杀死他，肯定不能放过。

    至于遭受的伤势……

    只要大道不遭到不可逆的创伤，一切无恙。

    哪怕耗费上亿年疗伤，对不朽而言，亦不是什么大事。

    唰！唰！

    两人的身影消失不见，时间不长，来到武星的大气层之外。

    阴烛已经下定决心，十分果断，当即祭出手中的阴星星核。

    轰――！

    一股浩瀚的力量席卷开来，仿佛时空坍塌，霸道无比，把整座武星笼罩在内。

    武星的防御机制展开对抗。

    不过，并不剧烈。

    来自星核内的这股力量，可以稳定存在。

    屠天扫视一眼，询问道：“加快的时间流速是多少？”

    “武星的防御机制很强，干扰了时空大道的封禁，宇宙的真实时间流逝十天，武星内部大概会渡过三年。”阴烛眼中泛着冷意，道：“不过，足够武星的复苏进入鼎盛时期！”

    “关键是，期间的宇宙本源会被时空截断，无法参悟，宁川天赋再强也不行，只能白白荒废三年！”

    “你可以选择降临的准神了，十日之后，我会再来！”

    屠天的身影消失不见。

    ……

    同一时间。

    刚来到万花宫大殿的宁川，察觉到直播的讯号陡然中断，宇宙本源显现的诸多意境变得杂乱无章，没有规律。

    “这……”

    宁川目光闪了闪。

    这种感觉对他来说，谈不上新奇，之前体验过一次。

    宁川抬头望去，注视大气层之外的庞大力量，浩瀚无垠，玄奥异常，像是要把武星的时空重组。

    可本质上跟星核碎片中那股加快时间流速的力量，一模一样，完全相同！

    只是量级更加巨大，可以作用于整座武星，持续三年之久！

    “力量耗尽的时候，武星的复苏正来到鼎盛时期……”

    一个想法闪过的脑海，宁川思绪如电，推算出这是阴烛的手段：“通过使用阴星的星核，改变武星的时间流速，从而阻碍我的修行，让我的实力停滞不前！”

    “不过这应该只是目的之一！”

    “等到武星的复苏进入鼎盛时期，朝圣古道限制进一步降低，屠天或许可以把一尊真正的准神送入武星！”

    宁川掌握的信息众多，隐约推测出真相。

    凰舞之前说过，只要他能比肩准神，不用再担忧阴烛的手段。

    血玄十八铁骑距离真正的准神还是差一线。

    “凰舞没有专门提醒我，说明所言的准神，是王侯之下的准神，不过这一等阶，差距同样不小！”

    准神是索法九境的最后一个境界，本就深远无垠。

    刚突破的新晋准神，对比把同一法则修炼到圆满的准神，不在一个量级，远比初入单星境和融星境圆满之间的差距大！

    “我是强势击杀血玄十八铁骑，阴烛还这般大动干戈，看来降临的准神战力不弱，或许可以无限逼近封侯级别！”

    宁川暗自分析，十分平静，没有一丝慌乱。

    时空大道天境圆满之后，他的战力在准神等阶，深入一大截，距离封侯级别，已经很近！

    他的手段向来众多！

    顶尖的封侯准神，想要杀他，都不可能！

    “关键是，我的修行方式特殊，不受时空封禁的限制，这三年来，可以不断进步！”

    第986章 星云境？游山玩水不就晋升了吗

    宁川脸上露出一抹笑容，阴烛的手段，对他非但不是问题，反而百利而无一害！

    虽说正常修行，效率肯定比不上各种机遇加身。

    可三年的苦修，绝对不弱。

    他修行至今日，不过一年半的时间罢了！

    “对了！”

    宁川忽然想到什么，抬手一旋，取出四块星核碎片，道：“若是时空提速的效果可以融合，何止是三年功力，直接成神都有可能……”

    意念探入星核碎片，宁川遗憾摇头。

    他想得太好了。

    时空加速的环境下，星核碎片内部的那股力量，根本没法外放。

    “意料之中，若时空提速能够相容，两块星核碎片一同使用，效果就能提升几百倍，四块加一起，就是百万倍，确实不合逻辑。”宁川耸了耸肩，暗道：“三年的时间，也不短了，我身上可有不少珍贵资源！”

    “尤其是有助于大道修行的本源之力！”

    宁川咧嘴一笑，具现弑神楼，拿出收取的那枚漆黑光团。

    刚一感知，一道提示音响彻他的脑海。

    “毁灭大道察觉到部分高深意境，开始参悟，修炼速度暴涨，提升3000倍！”

    这枚漆黑光团，足有拳头大小，增幅程度要强不少。

    “等着三年过去，我或许也该进军星海了！”

    ……

    接下来几天，武星泛起不小的波澜。

    太阳终日不落，各地通讯断绝，武道不能修炼，诸多生灵不可避免地陷入慌张的情绪。

    不过，并未引发什么骚乱。

    在宁川绝对的实力压制下，即便有人想要闹事，也不敢异动。

    很快，当联邦把宁川告知的原因通知开来，民众逐渐恢复平静，虽然还是有些不适应当下的生活，但秩序已经稳定，一切照常进行。

    一个多月过后。

    联邦迎来深秋。

    武星的时间流速加快，是对比外界的宇宙，对于本土环境而言，跟之前没有差距。

    “耗尽了……”

    宁川摊开左手，在他的掌心，原本拳头大小的漆黑光团，只剩下一个微不可查的光点。

    下一刻，轻轻一颤，彻底消失！

    脱离大道的本源之力，无法长存，会不断逸散。

    “三千倍的增幅不低，可一个多月左右的时间，远不够毁灭大道晋升星云境。”宁川暗自摇头，不过脸上却没有遗憾之色，反而露出一抹淡笑，道：“好在，一品法则的晋升，远比大道容易！”

    宁川心念一动，召唤系统面板。

    几片光幕显现出来。

    其中四栏。

    【开天法则】：星云境（进度15%）

    【灭世法则】：星云境（进度36%）

    【玄杀法则】：星云境（进度10%）

    【覆界法则】：星云境（进度15%）

    毁灭大道的四种根基法则，靠着这一个月来的参悟，全部晋升星云境。

    其中，灭世法则由49种基础法则融合而出，修行难度最高。

    不过因为是毁灭大道的主根基，能够观摩的意境更为深远，反而进境最快，已经达到星云境中的第二境界诸星境。

    “法则晋升星云境，可以迎来一场质变，尤其是一品法则，提升只会更加巨大，可惜我提前执掌三种天境圆满的大道！”

    宁川略感无奈，有一种类似于幸福的烦恼。

    “除非混沌和时间两种法则晋升星云境，或者大道突破，不然我难以获得质变！”

    晋升星云境之前，宁川的实力已经足够强，逼近封侯战力!

    “好在，晋升的一品法则达到四种，境界也不低，对我还是有一定的提升，等这三年过去，我的战力稳住封侯级别不成问题！”

    宁川微微一笑。

    以封侯战力闯荡宇宙，安全系数将会非常高，他的手段又多，善于保命，只要不暴露真身，惹来阴烛的追杀，基本上不会遇到生命危险。

    而且，一品法则晋升星云境后，他也不用再遮掩，可以坦然展示！

    ……

    接下来，时间一天天过去。



第1106节
    因为时空之力的干扰，宁川没法主动参悟修行，平日里以修养心性为主。

    闲暇时刻，通常会带着秦雅、路梦月和白秀秀到处游玩，欣赏武星的大好山川。

    偶尔也会叫上洛琴和高中的班主任苏韵，一同前往。

    这种平静的日子里，他的实力却不停滞，稳步提升。

    其中，原修的进步相对较慢。

    毕竟，几十种一品法则和三种大道，全部卡在星云境之前，都在积累感悟。

    而二品、三品法则的进境，受限于本身的威能，对于整体实力而言，只能是量的累积。

    体修的提升则要明显许多。

    十二种最强神藏都有顶尖的资源，进步飞快。

    同时，宁川也在接连开启新的最强神藏，一次就是三座，涨幅迅速。

    按照宁川的预计，等到笼罩武星的时空之力散去，他的体修战力，可以跨过准神的门槛。

    ……

    12月22日，联邦已经入冬，距离过年没有几天了。

    万花宫。

    清晨刚下过一场雪，加上往日未消融的积雪，山中银装素裹，风景极佳。

    宁川站在山顶，吹着晨风，俯瞰皑皑雪景。

    这几日，他带着几女游历到西森行政大区，暂住在万花宫。

    一路的游山玩水，领略人文风光，并未让宁川变得懈怠，反而悟出别样的领悟，心境越发高深。

    突然，一阵踩着积雪的脚步声传来。

    后方的山林之中，两位女子轻迈莲步，一同上前。

    一位风韵成熟。

    一位年轻俏丽。

    不过若论身材，后者反而不输前者。

    来到宁川背后三丈左右，两女停下脚步，不再前进。

    以宁川的实力，自然能够清楚地感知到两女，正是万花宫的师徒二人，余薇和沈幼肜。

    “有事吗？”

    宁川转过身来，微微一笑。

    见状，余薇张了张红唇，可却一时语滞，说不出话来，映衬着周围的积雪，越发显得容颜嫣红。

    不知是出于紧张，还是害羞。

    最终，还是沈幼肜开口，替自家师父出声，道：“殿主，路姐姐和秦姑娘等人还在睡眠，不过温泉已经准备好了，你要提前使用吗？”

    “可以。”

    宁川笑着颔首。

    对于享乐，他不会刻意追求，但也没有避之如虎的想法。

    “那……那……”

    见到宁川答应，不知所措的人变成了沈幼肜，望着宁川结巴起来，好一会都组织不起来语言。

    这时，余薇接过自家徒弟的话，深吸一口气，故作公事公办地坦然道：

    “殿主，需要人服侍吗？”

    第987章 什么叫惊喜？大道入星云

    “嗯？！”

    宁川眉头轻挑，扫视一眼两女，正要出声时，突然心中一凛，不过依旧从容不迫，脸上挂着淡笑，道：“临时有事，以后有机会改日吧！”

    说着，宁川一步踏出，如同一道流光，升入高空。

    不多时。

    宁川来到极北之地的上空，望向大气层之外的时空区域。

    那里，正在剧烈震颤，变幻升腾，给宁川的感觉，像是遭到外力侵蚀，要被洞穿！

    宁川的预感没错，片刻过后，一座漩涡显现出来，弥漫着一种虚无、苍茫以及荒芜交织的复杂波动。

    同时，漩涡转动之间，不断抛射零星的光点。

    宁川刚一查探，一道提示音响彻脑海。

    “无乱大道察觉到残缺的高深意境，开始参悟，心情振奋，修炼速度暴涨，提升1000余倍！”

    宁川心中微动，意识到漩涡是由谁引起。

    宇宙广播集团的古老不朽！

    凰舞！

    “她打通这片时空干什么，要将武星解救出来？”

    “可也不像啊！”

    “这座漩涡更像是一种通道，难道要传送什么东西，亦或是提醒我一些信息？”

    宁川思绪升腾，一边沉吟，一边等待上方的漩涡发生变化。

    然而过了良久，漩涡一如既往地转动，没有出现一点异常现象，只是不断地抛射零星的无乱大道本源之力。

    宁川觉得奇怪，若说凰舞想帮他修行，起码会展现更多的无乱大道本源之力。

    一番思忖之后，宁川有所明悟。

    两地的时间流速不一样。

    他在武星度过半日有余，可在外太空，还不到一息的时间！

    漩涡没有变化，只是因为凰舞尚未完成施展的手段。

    “这对我有利！”

    宁川立即意识到时间差异的价值，若凰舞这一手段要耗费数天，他的无乱大道，说不定可以晋升星云境！

    宁川不由地期待起来。

    可惜，武星的时间仅仅过了三日，宁川听到漩涡中传出一道声音。

    “宁川……”

    宁川眨了眨眼。

    还有时间先喊名字，看来不是什么十万火急的事情。

    宁川听出说话之人，并非凰舞，而是姜洛水。

    不过，以后者的实力，不可能接连突破时空区域和武星的防御机制，肯定是由凰舞转述。

    果然，后续的言语内容，验证了宁川的猜想。

    “我是姜洛水，武星如今被阴烛动用阴星的星核封禁，我向凰舞大人请求联系你，告知一些信息，她同意了我的要求，不过这场武星和阴星延续的斗争牵扯太多，集团和凰舞大人不会直接参与！”

    话虽如此，宁川还是分析出一些潜藏的信息。

    姜洛水在宇宙广播集团地位不低，可只是相对而言，对凰舞一尊不朽来说，没有什么意义。

    凰舞出面相助，十之八九出自个人意愿。

    “这种扭曲时空的力量，会存在十天左右，放在武星，大概是三年。”

    “等到结束，屠天通过他昔日打造的那座朝圣古道，可以向武星降临一位准神！”

    “正常情况下，准神实力不会太强，顶多王侯之下的中等水准。”

    “但我低估了阴烛的决然，他以损坏阴星的星核为代价，可以让降临的准神，无限逼近封侯级别！”

    “你要做好心理准备……”

    凰舞接连告知不少信息。

    其中的绝大多数，宁川都已知晓，或者推算出来。

    毕竟，外人不知他已掌握时空大道。

    凰舞接着说道：“另外，还有一件事，宇宙第一修行者银行得知我要联系你，请我出面，向你送入两门道法，是之前允诺过你的熔炉天功和天道术，你注意接收！”

    闻言，宁川眼眸微微眯起。

    基于公正的评判标准，无论是凰舞，还是宇宙第一修行者银行，如今对他的相助，都算是雪中送炭。

    当然，宁川心中清楚，这跟他的个人魅力无关。

    “之前一战比肩准神，灭杀血玄十八铁骑，让霸主级势力愿意正视的潜力，觉得我若能成长起来，或许有望不朽！”

    宁川若有所思。

    “不过，这种帮助，更多的体现在力所能及范围内的随意为之，远谈不上巴结，或者为我刻意打压阴烛，所以双方都没有毁掉笼罩武星的时空区域。”

    宁川认知清楚，不会把希望寄托在外部势力。

    嗡！

    又过了三日，漩涡轻轻一震，内部送出两枚古朴的武印，来到宁川身前。

    而后，漩涡开始逐渐变小，附近的时空区域转为平静。

    见状，宁川有些遗憾地摇头，暗道：“1000倍左右的增速，不到一周的参悟时间，对于无乱大道晋升星云境，还有一段遥远的距离！”

    “好在，提前拿到天道术！”

    一门根基高达九种规则的大道，达到天境圆满，可以让他在王侯之中，深入一截。

    嗡！

    下一刻，就在漩涡即将彻底消失时，突然抛射出一块大片的光团，足有磨盘大小，落到宁川身前，内蕴诸多无乱大道本源之力。



第1107节
    显然，这不是意外，凰舞有意为之。

    凰舞不清楚逸散的大道本源之力对宁川有何作用，可她留意过宁川之前的直播，知道他用弑神楼窃取过屠天的一片毁灭大道本源之力。

    在不影响自身的情况下，凰舞不介意多提供一些帮助。

    “这……”

    望着身前的大块光团，宁川目光怔住，一时间有些过于惊喜和意外。

    毕竟，大道本源之力越多，增幅效果越好。

    这么一大块……

    “无乱大道察觉到部分高深意境，开始参悟，心情振奋，修炼速度暴涨，达到4200倍！”

    一道提示音响起。

    宁川回过神来，立即感知光团的存在时间，旋即，一抹灿烂的笑容在脸上绽放。

    “一年八个月……星云境的大道，稳了！”

    第988章 三年期满，我还是从前那个少年，一样的无敌

    凰舞离开后，宁川的生活，没再起过太大的波澜，安静而祥和。

    唯一的变化，大概就是修行的两种途径。

    差距不减反增。

    通过参悟无乱大道本源之力，宁川的原修实力上涨飞速。

    无乱大道所属的五种法则在星云境的修行畅通无阻，大道本身更是不断加深感悟，为打破瓶颈的厚积薄发做准备，把诸多神藏日夜不缀苦修拉近的差距，再度抛开。

    毕竟，大道的级别，换算下来，比神体还强一筹。

    接下来的日子，接连不断地流逝。

    武星的春夏秋冬轮回了一次又一次，复苏程度日益变强。

    来自辉煌时代的道统接连现世。

    天地之间能量越发充盈……

    只是，由于时空之力的影响，无法正常修行。

    直到联邦历1103年的初秋。

    这一天，当凉风乍起，飘零的不止落叶与残花，还有武星大气层之外的时空区域，已经走到尽头，即将耗尽能量。

    ……

    阳核号。

    中心区域的大殿。

    聂阳作为这艘太空星舰的执掌者，此刻竟没资格进入，站在殿外守护。

    大殿之中，共有三道身影。

    阴烛高居主位。

    在他下方，另外两人各自站立。

    一人正是血玄军的军主玄王。

    对面的则是一位青年，英武不凡，眉宇间跟玄王有些相识，名叫阴无宙，玄王的诸多子女之一，惊才绝艳，是阴星死寂后诞生的最强天才！

    昔年成为百大天骄，杀进前三十，号称霸主级势力之下第一人！

    直到宁川一战名列宇宙第三天骄，这才作罢，不再有人提及。

    不过，还是有好事者炒作，觉得两人各自背负大命运，未来或许有一场死战！

    “祖父！”

    阴无宙双眸炽盛，直视主位之上的阴烛，沉声道：“聂阳虽是准神，可法则太弱，悟出的几种二品法则，都卡在星云境，降临武星之人，换成我如何！”

    他想降临武星，跟宁川一战！

    “不合适。”

    阴烛摇了摇头，道：“你的一品开天法则，已经逼近宇宙境圆满，即将封侯。

    屠天不朽的朝圣古道，最多护送王侯之下的中等准神。”

    阴无宙神色不变，似乎早已料到自家祖父的回答，道：“我可以分出开天法则的部分感悟，藏于时空大道本源之中，隔绝双方的联系。”

    “神国曾试过，这种办法可以瞒过武星的防御机制！”

    阴无宙不愿放弃，道：“虽说我的实力会因此下降，降到跟聂阳同一水准，但我胜在法则更加玄奥，战斗理解也比他强，可以抹平宁川在这方面的优势。”

    阴烛依旧没有同意，摇头道：“不影响大局。”

    “这一战不是打擂台，要分生死！”

    阴烛侧过脸，视线穿透厚实的舰体，遥望远处的武星，冰冷道：“我会动用阴星的星核，送入一些外物，把聂阳的战力提升到逼近封侯的水准，他若不能击杀宁川，换成是你，同样做不到。”

    战败跟击杀，是两种概念。

    除非是特殊情况，不然后者的难度，远高于前者。

    阴无宙咬了咬牙，还想再尝试一番，却被玄王开口叫停，道：“无宙，听命行事，不要乱了神国的计划！”

    身为顶尖王侯，他的子女无数，大都形如陌生人。

    可像阴无宙这种有望真神，还是非常看重的，父子情谊深厚。

    “是！”

    阴无宙深吸一口气，不再争取降临武星。

    阴烛收回视线，看了他一眼，淡笑道：“不用着急，以后你会有机会降临武星，不过在此之前，协助你父亲发展诸圣府，外加悟出时间法则，才是重中之重。”

    闻言，玄王眼神微微一变，凝重道：“难道距离武星的彻底复苏不远了？！”

    “不清楚。”

    阴烛轻吐一口气，道：“或许在这一次，或许要再过数亿年。

    不过我们要提前布局！

    宁川的出世，已经让武星成为宇宙的焦点，多方霸主级势力都很上心，隐在暗中窥探。

    武星一旦彻底复苏，难以瞒过他们。

    若无准备的手段，在跟霸主级势力的争夺中，我们难以占据上风。”

    “明白！”

    玄王沉声领命，道：“我上次冲击真神失败，需要漫长时间的调养，正好可以把精力放在诸圣府。”

    “嗯。”

    阴烛轻轻颔首。

    正说着，阴烛眼神一凝，摊开左手，阴星的星核浮现出。

    他喃喃道：“封禁结束了，可以降临了……”

    “聂阳，领兵！”

    阴烛突然加重语气，泛着一股杀意，以断绝再现阴星的生灵为代价，唯有杀死宁川，才能弥补！

    ……

    不久之后。

    连接武星和冥府的朝圣古道。

    嗡！

    随着一次震颤，笼罩朝圣古道的黑雾迅速消失，屠天的身形显露出来，正在竭力对抗武星的防御机制，周围皆是各种恐怖的攻击，只是一刹那，一缕鲜血沿着他的嘴角划落，止不住地涌出。

    接引法阵早已回去，不过只要成功一次，可以持续多年。

    下一刻，一枚黑色石球升空，通体古朴，正是由阴烛祭出的阴星星核。

    轰！

    无尽的玄奥力量席卷开来，沿着朝圣古道闪电般铺展，迅猛无比。

    “杀！”

    不等阴烛下令，聂阳大吼一声，穿戴的血色铠甲放光，猛然爆射出去，如同一轮血色烈日横空，杀向朝圣古道的末端。

    那里，宁川同样已经抵达，一柄剑提在手中，平静注视着袭来的聂阳。

    相较于上一次以剑镇守武星，宁川的模样未曾有一丝变化。

    三年的时光，未对他产生一点侵蚀，只是一双幽黑的眼眸，越发深邃，落到聂阳身上时，让聂阳控制不住地泛起一阵心悸！

    “别自己吓自己，这是宁川荒废的三年……”

    聂阳自我调整，压下躁动的情绪，全力以赴，闪电般掠空而行。

    他身上的铠甲，名为皓血神甲，是神国宝库的重器之一，可以把他的战力，提升一大截，接近封侯等阶！

    “现在的我，对上血玄十八铁骑，同样可以碾压般镇杀！”

    第989章 准神？接近封侯？不过一剑罢了

    同一时间，宁川的直播间，虽然才刚开启，可涌入的观众，已经数不胜数。

    武星度过三年，外界只是十天，正值热度高涨的时候。

    这些日子以来，各种猜测甚嚣尘上，有真有假，引发整座宇宙的震动。

    星海诸界，万众瞩目！

    不夸张地说，宁川开播的这一刻，除却那些有急事腾不出手的生灵，基本上都在关注。

    “真的是一尊准神？！”

    “好像还携带了皓血神甲？！”



第1108节
    “我听一位神主说过，万星神国将会不惜代价，把降临的准神，提升到逼近王侯的程度！”

    上一次屠天亲临，引起诸多真神的注意，不少隐秘都流传出来。

    也正因此，观战的生灵不计其数。

    他们知道，这一场厮杀，将是阴星最后的挣扎！

    若是再失败……

    沉寂数十亿载的武星，将因为一人，拉开重回霸主级势力的大幕！

    “准神携带重宝又如何，宁川之前击杀血玄十八铁骑，可不是苦战，摧枯拉朽一般毁灭，他的实力放在准神之中，同样不是垫底！”

    有强者认为，宁川有望抗衡，引起大范围的附议。

    “这将是一场龙争虎斗，必分生死，定然要杀得天崩地裂！”

    “如此一来，宁川该被打脸了吧，之前不是说，不准一个生灵通过这座朝圣古道降临武星吗……”

    “这种时候，别耍你的小聪明了！”

    无数热议之中，交战双方的距离，闪电般迫近！

    轰！

    聂阳如大日横空，浩浩荡荡，裹挟着无尽神威，贯入武星之外的三万里区域！

    三年前，或者说，十日之前，这里是血玄军的埋骨地！

    “宁川，我来杀你！”

    聂阳嘶吼，沸腾自身的战意，要全力一战！

    宁川面色淡漠，持剑而立，望向聂阳的视线之中，还有一面唯他可见的光幕。

    其中一栏。

    【无乱大道】：星云境（进度30%）

    凰舞赠与的大道本源之力，不但让他晋升星云境，更深入一截。

    当然，三成的进境，谈不上多高。

    大约相当于星云境第一境界单星境的巅峰。

    但，这是大道！

    唯有不朽才能掌控的恐怖力量！

    当无乱大道开始体内奔走，宁川望着极尽升华的聂阳，抬起持剑的右臂，只以单手迎击！

    霎时间，这一幕引发巨大的风波！

    许多生灵变了脸色！

    他们清楚，宁川不是托大之人。

    那么，面对重器加持的聂阳，却以单手对敌，只有一种解释……

    “宁川，来战！”

    聂阳杀到近前，面对宁川的举动，心中没有泛起一点波澜！

    这是准神应有的表现！

    数千万年养成的战意如若烈火，炽热燃烧，把个人实力和皓血神甲全部提升到极限，席卷出无尽的威能，犹如一轮真正的太阳，狂暴坠落！

    对比之下，宁川的反击，显得悄无声息，只是平静的一剑，朝前挥出。

    可下一刻，一种法则波动接着一种法则波动出现，全是一品法则，震得诸多强者不宁！

    这一剑，裹挟九种一品法则！

    关键是，并非之前的准一品法则，而是真正完整的一品法则，并且意境玄奥晦涩，定然位列上三境！

    宁川，竟悟出九种一品法则？！

    事实上，法则只是一种伪装。

    宁川用其遮掩无乱大道和荒芜天法的存在。

    以免战力太强，惹人生疑。

    其中，额外催动毁灭大道所属四种一品法则，难免降低这一剑的些微威能，不过不影响战斗。

    唰……

    宁川一剑朝前挥斩落，直接切开袭来的攻击。

    聂阳清晰地察觉到，身前宛若烈阳般的威能，犹如纸糊，凡是触及剑光的区域，瞬间化为虚无，不复存在。

    紧接着，是阴烛赐予他的皓血神甲。

    这一重器，全面增幅他的战力，不以防御见长，可作为铠甲，自然坚固无比。

    然而，面对宁川的这一剑，跟被切开的攻击一样，没能挡住一瞬。

    接触的区域，同样化为虚无。

    随即，是他的身体……

    这一切看似漫长，可直到宁川收剑而立，不过电光火石之间。

    只是一次斩击的时间。

    在外界看来，宁川轻描淡写地一剑挥出，身前狂暴杀来的准神，陡然僵住，宛若太阳般浩瀚的杀伐开始消散，如同被风席卷的雾气，迅速消散在天地之间。

    跟着是聂阳佩戴的皓血神甲。

    然后是他的四肢、躯体以及脸庞……

    一切都消失了！

    武星之外三万里，再度空无一人！

    一时间，现场死寂的可怕，不止是这座朝圣古道，辽阔的宇宙空间，都像是被下了禁言大术。

    数不胜数的生灵愣住。

    一位极其接近封侯的准神，挡不住宁川一剑？！

    这是没落之地能出的存在？！

    “下一个。”

    一道平静的声音响彻天地。

    宁川持剑而立，望向屠天的眼神之中，没有因一剑灭杀聂阳生出一点变化，深邃而幽冷，宛若无尽深渊。

    “哈哈哈……”

    这一刻，屠天竟然笑了起来，不再维持朝圣古道。

    武星的防御机制开始散去。

    黑雾升腾而起。

    “第二次了啊……”

    屠天呢喃一声，像是十分感叹，深深地望了宁川一眼，道：“我等你一战！”

    “会有那一天的！”

    宁川转身离去，朝着空间漩涡迈步。

    “不可能！不可能！”

    阴烛这位昔日的不朽，突然失态地咆哮，他以断绝阴星生灵为代价，竟遭遇更大的挫折，这让他无法接受，望着宁川的背影质问道：“我封禁武星三年，修行路断，你为何能晋升星云境？！”

    阴烛自己都没注意到。

    对于宁川悟出九种一品法则，他并不觉得是什么不可能的事。

    宁川脚步一顿，半转过身，那张被升腾的黑雾逐渐隔绝的冷漠脸庞，露出一抹嘲弄的冷笑。

    “或许是因为宇宙广播集团吧，他们建议我，直播的时候要可以制造一些直播效果，我故意隐藏实力，引你上钩……”

    “又或者……”

    “三年的时间没法修炼，可聂阳在朝圣古道的赶路时间，同样不短……”

    阴烛的心情如何，已经没人在关心了。

    浓郁的黑雾占据朝圣古道，为这场出乎所有人预料的大战，拉下帷幕。

    第990章 我这个人向来求稳，保险起见，先在宇宙境内耍一耍

    相较于战前闹出的动静，宁川和聂阳的厮杀，结束得太快了，没能反应过来的生灵不计其数。

    可造成的影响，异常深远。

    接下来的多日，宇宙各地都在议论，喧哗不断。

    相关话题的热度没有一点降低的迹象。

    “有王庭出天价，请人分析出宁川当前的实力！”

    “至少是第一梯队的封侯！我看多方神朝和霸主级势力，已经开始为他制定封号，一共有三个，镇武侯、镇武王以及……单字封号的武王！”

    “啧啧，二十一岁的王侯，真的吓死人！”

    “只要宁川不死，武星保底成为一座神朝的母星！”

    “能孕育武王这等生灵，武星不凡啊，哪怕陷入沉寂，上限依旧高得恐怖！”

    各种相关的话题甚嚣尘上，引起各方生灵的热议。

    宁川的天赋和战绩，太过出彩！

    也因如此，武星不可避免地成为整座宇宙的焦点，各种隐秘被人曝光，进一步掀起巨大的波澜。

    其中，最惹人注意的消息，莫过于“得武星者证道不朽”的传言。

    各大超级势力莫不上心，开始派出队伍降临武星查探，想要寻找一些端倪。

    宁川清楚自身的特殊之处，自然不会阻拦，任由各方势力的代言人降临武星，不过也没有不管不顾，反而顺势把各项税费提高多倍。



第1109节
    之前的标准，只是对应万星神国境内的势力。

    对于现阶段的降临者，显然低了。

    毕竟大都是来自真神坐镇的神朝，甚至于霸主级势力。

    一个个富得流油，不差钱。

    这些天以来，宁川关注的重点，主要放在万星神国的后续手段。

    他进军星海以后，要确保对方不会再有大动作。

    否则难以处理。

    好在，通过马道山、宇宙广播集团以及宇宙第一修行者银行等大小多种途径，宁川基本上可以断定，阴烛十之八九是放弃了，没再寻找新的不朽。

    事实也确实如此。

    想请不朽出面，价格高得可怕。

    单是屠天一人，阴烛都有些吃不消，付出阴星遗留的诸多底蕴。

    若再多找几位不朽，恐怕要把所有的底蕴都压上去！

    关键是找了也没用。

    以宁川展现的战力，想将其击杀，恐怕需要顶尖王侯。

    这等存在没法降临。

    除非整座宇宙的大半不朽亲临！

    但那基本上没有可能。

    先不说能不能出得起价格，即便能够负担，也难找来这么多不朽。

    当年的灭世一战，涉及整座宇宙的生存理念，牵扯太多，许多强者不愿意再�这趟浑水。

    而且，阴烛对付宁川，原因在于自身想炼化武星，重回道境。

    可武星的混沌大道是否还能重现，他自己都没有十足的把握。

    多方因素之下，无论阴烛意愿如何，只能放弃。

    “这次复苏时代落幕之前，武星应该不会再起大波澜。”

    宁川心中暗道。

    不过，他得到的诸多情报之中，还是有一条可能跟武星有关。

    万星神国境内的诸圣府，得到皇族和官方的大力扶持，开始迅速壮大，多种资源和神术都能得到，引得不少有名的天才都慕名前来。

    这一组织，由阴家创办，以邀请历代三千天骄榜上的天才为主。

    有些类似于王公世家招募的门客。

    但不同的是，没有太多硬性的限制，自由度很高。

    更多的是提供一个让诸多天才合作的平台，让他们合作探险，共襄盛举，谋划成神。

    某种程度上，阴家似乎是想广撒网，跟各天才们结下一份善缘。

    不过，是否蕴含更深层次的意图，难以得知。

    “难道是为武星彻底复苏做准备？”

    宁川若有所思。

    他问过两方霸主级势力，对于武星彻底复苏后的情形，并不清楚。

    但可以肯定的是，届时各大不朽亲临，肯定能限制住武星的防御机制，降临者的实力将会更强。

    阴家或许是想提前结交一些盟友。

    “而这，也正好说明，武星只要不彻底复苏，不会引来霸主级势力的觊觎！”

    宁川内心镇定。

    他抬起头，视线穿透大气层，迅速在宇宙空间蔓延，望见驻扎的万星神国大军，正在有条不紊地撤离，进入巨大的空间之门，准备返回万星神国。

    “是时候离开武星了！”

    宁川轻声自语。

    这些天，他也没少查探宇宙地域和各大势力的资料，为进军星海做准备。

    当然，宁川不是随意离开，会留下一道荒身镇守武星。

    一来，可以伪装他的行踪，制造留在武星的假象，也能守护联邦，威慑各方势力的降临者。

    二来，可以接着直播。

    这是他当前最重要的收益来源，尤其是在一剑灭杀聂阳之后，更是达到一个顶点。

    吸金的能力，让许多真神都眼热。

    至于能否维持荒身，反倒不是问题。

    无乱大道晋升星云境后，他的荒芜天法来到第七层境界，凝聚的荒身，基本上不亚于身外化身，不受距离限制。

    事实上，若非荒身远不如本尊，又没法动用其他大道，宁川会尝试让荒身外出探险，本尊坐镇武星，不会有一点性命之忧。

    “本尊外出也不会有什么危险，我已经开辟天命大道，又炼化无上天门，可以迷乱天机，隐匿行踪，也能预测未来，逢凶化吉！”宁川心中平静，道：“对我而言，更需要在意的是，要去宇宙的哪片区域？”

    宁川进军星海，目的只有一个，观摩不朽的大道。

    宇宙之中，边荒区域拥有的不朽最多，或是探索，或是游历，甚至还有来自其他宇宙的强者。

    不过，略一沉思后，宁川直接放弃。

    宇宙边荒不适合他，起码现阶段是如此。

    那不是什么小地方，接通诸天万界，远比本土宇宙广袤。

    在里面碰到不朽的概率，反而要更低。

    寻找不朽的过程，也会非常危险，不单是各方强者，其中的不少地域，足以镇杀真神，甚至于不朽！

    不可控性太高。

    关键是，宇宙边荒离武星太远。

    他进军星海之后，同样要时常返回武星，刷新防御机制对他的识别。

    不然，一旦实力成长过猛，被武星防御机制认为不能再返回武星，日后再想炼化武星，难度肯定直线上升。

    得不偿失！

    宁川清楚，无论是安全性角度考虑，还是以收获为重，待在本土宇宙境内都是更好的选择。

    第991章 太上神殿道统开，再见楼爷知底牌

    “离开武星后，以我的实力，加入一方霸主级势力不是难事！”

    对于未来的行动，宁川有着大致的安排。

    混入霸主级势力，找到对方的不朽，观摩他们的大道。

    “保险起见，我最好别直面不朽，通过其他人让不朽展露大道，我在远处观望……这一步估计不容易，但也不会是什么难事，多耗费些时间总能做到，毕竟只需让不朽动用一次大道本源之力即可！”

    宁川暗自沉吟。

    “道法……亦不是问题！”

    “我如今资金众多，又在三千天骄榜已经位列首席，宇宙第一修行者银行给我的贷款额度再次提升，购买或者借贷，都能弄来道法。”

    “只是，对我的提升……”

    宁川摇了摇头。

    他开辟的大道，已经来到四种。

    时空大道！

    无乱大道！

    毁灭大道！

    天命大道！

    其中，无乱大道位列星云境，其他三种大道，全部天境圆满。

    单独一种天境圆满的大道，尤其是规则数量不多的大道，对他已经没有质的提升，需要一定量的累积。

    而观摩不朽的大道，又不容易，每一次肯定要消耗不断的时间。

    当然，宁川心中清楚，快慢只是相对而言，只要别出太大的意外，只需一两百年左右的时间，足够他摸到真神的门槛。

    换言之，可以稳稳地赢下跟宇宙第一修行者银行的赌约。

    但，实力的提升，肯定越快越好！

    “我的战力若想尽快比肩真神，让大道进入上三境，无疑是最好的办法！”

    宁川想得清楚，可却觉得难办。

    天境圆满的大道，参悟相应的大道本源之力，没法一蹴而就，需要耗费大量的时间。

    不朽不可能这么帮他。

    哪怕愿意展露，他都不一定敢去长时间地观摩，万一身份暴露，命运将不由他决定。

    “类似于无乱大道的进境，通过逸散的大道本源之力，再好不过。”宁川心中暗道：“不过这一步，同样艰难，逸散大片的大道本源之力，对不朽存在一定损伤，虽然并非不可逆，但不朽站在这座宇宙的顶尖，基本上什么都不缺，我难以打动他们！”

    “若是不朽相互搏命，倒是有可能产生大片的大道本源之力！”

    “可本土宇宙之中，不朽几乎全部相识，除非是当年的灭世一战，事关整座宇宙的未来走向，不然难以爆发不朽之战，更别说生死厮杀！”

    宁川有些遗憾。

    大道快速晋升上三境的两条途径，全部堵住，难以走通。

    “不着急，一步一步来，以我当今的寿元，百年时间不过沧海一粟！”宁川调整心态，迅速冷静下来，道：“等到比肩真神之后，我再进一步打算，无论是进入宇宙边荒，还是以武星做局，吸引各大不朽前来，都有较大的把握！”

    沉思间，宁川取出通讯器，翻阅进入宇宙的相关资料。

    几日时间一扫而过。



第1110节
    这一天，宁川收到至尊殿堂上报的一则信息，位于首府行政大区的太上神殿道统，出现变化。

    那座一直沉寂的青铜大门，陡然绽放神光，久久不散。

    因为宁川的吩咐，没人敢贸然查探，第一时间通知。

    “真打开了？！”

    宁川眉头轻轻挑起，略感惊喜。

    复苏时代进入鼎盛阶段后，辉煌时代道统的现世，也是有前后之分，并非扎堆出现。

    本来以为要等到复苏时代的后期，才能见到那座道统开启。

    没想到运气不错，可以在进入宇宙之前，拿到里面的机缘。

    “希望是黑天魔猿见到混沌本源之气的那座道统！”

    宁川一步踏出，流光般掠空。

    唰！

    时间不长，一道神光照亮首府行政大区的天云山。

    宁川降临此地。

    进入道统的传送法阵位于天云山的山顶。

    不过宁川如今执掌时空大道，在空间方面的造诣深厚无比，没必要借助外物，身形一闪，直接进入这座道统。

    里面跟宁川上一次来时，没有什么变化。

    赤红的苍穹覆盖荒漠，数不清的古兵林立大地，狂风席卷着沙尘掠过其间，迸发低沉沙哑的声响，犹如老兵暮年的呐喊，透着一股悲壮之感。

    宁川悬于高空，当进入道统内部，隔绝手段对他不再生效，强大的查探之力席卷开来，瞬间覆盖整座道统。

    荒漠中心的青铜大门，被他察觉，正在绽放光芒。

    “嗯？！”

    宁川挑了挑眉。

    他望见，青铜大门附近，正在爆发一场追逐战。

    至尊殿堂的十多台海境机甲纵横天空，打出浩瀚的能量，围攻一位干瘦的老者。

    “我真不是可疑人员，不如先聊聊，等你们殿主到来！”

    老者没有反击，竭力躲闪，显得有些狼狈，蓄着山羊胡的脸庞满是憋屈之色，道：“不是老夫吹嘘，若非当年我没要那八万块钱，哪来的镇压天地的武星王者，今年那小子能大学毕业就不错了！”

    “哎呦我……真下死手啊！”

    “信不信等你们离开机甲后，我找机会敲你们闷棍！”

    “对不起，算我错了，你们不能这样，我同样是武星的英雄，昔年为武星流光血，命都丢掉一大半！”

    躲闪的老者正是楼爷。

    不过，没什么人知道他跟宁川的交情。

    于是，当镇守这座道统的机甲战队见到突然有一位老者出现，又恰好是道统出现异常的时候，自然二话不说，第一时间选择镇压，准备等宁川抵达之后，再听他的吩咐，做进一步的处理。

    嗡！

    突然，璀璨的光芒席卷天地，弥漫着雄浑的威压，中断这场追逐战。

    宁川一步走出虚空。

    “殿主！”

    “这人突然出现在秘境之中，不知如何进来……”

    为首的机甲师立即行礼，简短地汇报情况。

    “无妨。”

    宁川摆了摆手，示意这支机甲战队离去。

    见状，楼爷捋顺杂乱的山羊胡，瞪着那些机甲师，没好气地道：“我没说话吧，昔日是你们殿主的旧友，在他微末之时，给他提供将近八万块的资助……”

    说着，楼爷望见宁川似笑非笑的表情，不由得尴尬地咳嗽一声，道：“俗话说得好吗，不买立省百分百，省下的钱，不就相当于赚了吗！”

    宁川不禁摇了摇头，没有出声，望向楼爷的目光之中，泛起无数异象。

    上一次见楼爷，只觉得对方深不可测。

    现如今再见，以两大眼之神藏外加大道查探，终于察觉出端倪。

    楼爷的周身，弥漫出一股淡淡的波动，数量微乎其微，可质量极高，达到规则的程度。

    故此，之前十多台海境的机甲围攻，都难以把他拿下。

    “真神？！”

    宁川出声询问。

    第992章 混沌大道，这不就来了吗

    听到宁川的言语，楼爷眼神变了变，最终叹息一声，苦涩道：“真神……算是吧，好歹曾经位列规则境。

    只是当年的灭世一战，三枚神印全被打爆。

    太上神殿的初代殿主勉强把我救活，可我的神印已经没法逆转，只能沦为一个残废的法灵，连祭道都做不到……”

    说到这，他似乎想到什么，望着宁川道：“宇宙广播集团的凰舞不朽来找过你，应该告诉过一些有关祭道的信息吧。”

    “对。”

    “那就容易解释了。”楼爷点点头，道：“我是法灵，虽然跌落规则境，可仗着天生法则之心，还是能勉强长生，因为没法祭道，太上神殿的殿主安排我布局一些手段，为日后可能的武星混沌大道重现做准备。”

    “可如今看来，这些手段估计帮不上你的忙！”

    楼爷看了一眼宁川，神色复杂，道：“一剑灭杀准神，真让人难以置信，你的战力，大概在什么层次？”

    宁川想了想，沉吟着道：“单论攻伐的强度，距离最强的封侯，还差一截。”

    他能一剑杀死聂阳，主要是靠无乱大道的高深意境。

    意境玄奥，对于弱于自身的存在，碾压效果越强，不会出现一点让对方反败为胜的机会。

    就像聂阳，实力再强个几成，宁川照样能一剑灭杀。

    但换成顶尖封侯，可能需要十多招。

    “无限制的搏杀，我应该能跟最强的封侯分庭抗礼。”宁川自我认知清晰，平静道：“若想杀我，一般的封王做不到，需要一品法则圆满的王侯，还是以杀伐见长，才有希望。”

    闻言，楼爷捋胡子的动作明显用力起来，无奈道：“你已经是相当厉害的王侯，确实不用我的帮助！”

    “老子几十亿载的布局啊，草蛇灰线，伏脉千里，结果全部白费了！“

    楼爷叹了口气，不知该哭还是该笑，道：“本以为身负大任，是武星遗留的重要底蕴，到来头可有可无！”

    闻言，宁川心中一动，道：“还有其他底蕴？”

    “是的，不过说来话长，一时半会讲不清楚。”

    楼爷抬手一挥，指向绽放着耀眼光芒的青铜大门，道：“我们进去再说，你运转极兵诀共鸣，或者用蛮力推开，都可以。”

    “行。”

    宁川点了点头，一个念头闪过，选择前者。

    下一刻，原海中比神力还要浩瀚的能量泛起波澜，席卷出一种特殊的波动，贯入青铜大门，展开共鸣。

    嗡！

    青铜大门剧烈震颤，逐渐沿着两面打开，最终露出一道浩瀚的空间漩涡，不断旋转。

    “走吧！”

    楼爷深吸口气，带着宁川进入青铜大门。

    唰！

    流光一闪，宁川的眼前，出现一座古老而恢弘的大殿，四十九根巨大的石柱撑起穹顶，通体已经黯淡无光，透着一股尘封多年的苍茫。

    四十九根石柱的中央，是一团流动的光芒。

    非常奇特。

    如若河水，又似星空！

    仔细打量，仿佛正在酝酿一方宇宙！

    宁川探出意念触及流动光芒的刹那之间，密集的提示音响彻他的脑海。

    “熔炉天功察觉到高深的混沌大道意境，心情激荡，进行参悟，开始悟出混沌大道的全部根基！”

    “一共四十九种一品法则！”

    “混沌法则、时间法则和空间法则已经悟出，逐步悟出其他一品法则！”

    “因命法则，一共49种基础奥义，全部悟出！”

    “乱道法则，一共49种基础奥义，全部悟出！”

    ……

    “四十九种全部悟出！”

    “四十九种一品法则通过熔炉天功，参悟混沌大道的高深意境，有所感悟，融为一体，开辟出混沌大道！”

    ……

    那团流动的光芒，正是混沌本源之气！

    而且，蕴含混沌大道本源之力！

    宁川清晰地察觉到，浩瀚无垠的感悟，还在他的脑海深处铭刻，化作他的本能。

    “混沌大道察觉到高深的意境，心中一振，开始参悟，修炼速度暴涨！”

    “进度提升50%！”

    “进度提升50%！”

    “混沌大道感悟足够，灵光一闪，打破瓶颈，晋升河境！”



第1111节
    “进度提升30%”

    ……

    聆听着接连不断的提示音，宁川眼中浮现一抹惊喜之色。

    再多一种天境圆满大道，对如今执掌四种大道的他，其实谈不上多重要。

    但混沌大道不同！

    根基高达四十九种一品法则。

    足以让他的实力，显著提升一截！

    好一会后，随着最后一道提示音落下，宁川的脑海恢复平静。

    “混沌大道晋升天境圆满，对于察觉的高深意境，无法再参悟，修炼速度恢复正常！”

    显然，混沌本源之气中的大道本源之力，无法外露。

    宁川的混沌大道，无法加快晋升星云境。

    不过，宁川并没有过于失落。

    一方面是因为天境圆满的混沌大道，已经足够强大。

    另一方面，宁川通过混沌大道，隐约能感知到，混沌本源之气更像是一个容器，里面另有物质。

    “楼爷，混沌本源之气里面是不是装的有东西。”

    宁川侧脸望去，直接问道。

    “额……是！”

    楼爷环视古老的大殿，眼中浮现复杂的回忆之色，听到宁川的声音后，回过神来，点头道：“太上神殿当年遗留的底蕴。”

    “你动用混沌法则……”

    说到这，楼爷似乎想起什么，询问道：“悟出混沌法则的是你吧，之前武星出现一次震动，那是星核对本土生灵悟出混沌法则的共鸣！”

    “是我。”

    宁川大方承认，解答了心中的一个疑惑。

    楼爷轻吐一口气，放下心来，道：“那就好办了，你动用混沌法则，尝试涌入这一团混沌本源之气，过程中肯定有些麻烦，需要解决太上神殿设置的诸多考核，但不要着急，你已经掌握混沌法则，多费些时间，总能做到……”

    正说着，楼爷的声音戛然而止，一抹惊骇之色在脸上浮现。

    他望见，四十九根石柱中央的混沌本源之气，陡然飞射出来，落到宁川身前。

    宁川意念一动，操纵本源之气逐渐散开。

    起初时，他按照楼爷所说，动用混沌法则，可觉得过于艰难，换成混沌大道后，顷刻间完全掌控。

    “你怎么做到的？”

    楼爷呆滞地望着宁川，感到难以置信。

    宁川笑了笑，沉吟一秒，道：“因为我是武星唯一的希望，重宝自动认主？”

    楼爷脸庞抽搐起来：“……”

    宁川是武星的唯一希望，这话倒是没错，可混沌本源之气认主是什么鬼？！

    混沌本源之气又没有自我意志。

    本质上只是一团交织着意境的无根能量罢了。

    换成武星的混沌大道，倒还有理论上的可能，毕竟是宇宙本源的显现，拥有朝着强大前进的纯粹本能。

    第993章 之前太小觑自己了，十年之内，我就能比肩真神

    混沌本源之气逐渐散开，显露出两枚古朴的令牌，通体幽黑，悬浮半空，出现在宁川的眼前。

    宁川如今感知恐怖，一眼扫过，确定两枚令牌的功能。

    一枚是武学。

    一枚是悟法之灵。

    对于前者，宁川没太在意外，高深的武学本就是强大的底蕴。

    可面对后者，宁川略感新奇。

    打开混沌本源之气的封禁，需要融入混沌法则，除他之外，想要悟出一品法则，至少要在星云境。

    这个境界，已经用不到悟法之灵。

    若是其他一品法则的悟法之灵，未免有些多此一举。

    混沌法则本就是最强的一品法则！

    更何况，一份悟法之灵，过于少了，正常情况下想要悟出一品法则，消耗大几十份都不足为奇。

    这时，楼爷注视着两枚令牌，眼中浮现一抹复杂之色，感叹道：“没想到，太上神殿遗留的最强底蕴，真有重见天日的时候！”

    “你左手边的令牌是一枚武印，铭刻原始天经！”

    楼爷抬手一指，介绍道：“这门道法，跟你向阴烛索要的万古天功有些类似，由数位开辟混沌大道的不朽联手创造！

    但不同之处在于，万古天功的修行起点，至少要是执掌时间规则的真神。

    原始天经更加容易入门，只需上三境的混沌法则！

    而且，不止是用来触类旁通，可以化作真正的战力，显著提升攻伐……“

    楼爷详细讲解，告知原始天经的神奇之处。

    宁川暗自点头，心中满意。

    他的修行方式特殊，无论原始天经是否有神奇之处，对他都没有影响，

    他更重视原始天经本身。

    这一道法，不同于全面的熔炉天功，有些剑走偏锋，侧重于杀伐方面，十分符合他的要求和心意。

    相较于防御，宁川更喜欢主动的进攻。

    曾经很长一段时间，都是以强大的攻伐抹平其他方面的劣势。

    一力破万法！

    楼爷接着介绍：“另一枚令牌，是混沌法则的悟法之灵。”

    “嗯？！”

    宁川挑了挑眉，他其实猜想过悟法之灵的种类，有可能是混沌法则，只是觉得逻辑上讲不通，可如今听到楼爷所言，自然明白过来，道：“这个悟法之灵有哪些特殊之处？”

    楼爷咧嘴一笑，卖关子道：“试试不就知道了。”

    “行。”

    宁川耸了耸肩，探出一缕意念，贯入令牌之中，旋即一道提示音在他的脑海中响起。

    “混沌法则察觉到自己的详细路径，进行参悟，洞悉前路难点，修炼速度大幅度暴涨，提升12000倍！”

    宁川眸光一亮，道：“上限更高！”

    “能支撑到修炼到什么境界？”

    宁川立即询问楼爷。

    混沌法则由99种基础法则融合而成，本身潜力雄厚，对比正常三种规则开辟的大道，都差距不大，稍逊一筹。

    只要境界有一些优势，即可比肩！

    “准神圆满！”

    见到宁川的神态，楼爷笑了笑，强调道：“并且，对于晋升真神，亦有一定的帮助！”

    闻言，宁川脸上不禁露出一抹笑容。

    上万倍的增速，哪怕考虑到上三境的修行难度和瓶颈，最多十年，他的混沌法则就能圆满，再加上他的雄厚基础，比肩乃至镇杀真神，都不是什么难事！

    换言之！

    哪怕现在他躺平，十年之内，照样能抗衡真神！

    若是悟法之灵的意境足够，百年左右，或许可以直接成就真神！

    “呼……”

    轻吐一口气，宁川很快平静下来，取过这枚令牌，好奇道：“这个悟法之灵的上限为何如此之高？”

    他问过宇宙第一修行者银行，想要显著提升上三境的法则修行，除却霸主级势力的祖星，基本上没有别的资源。

    听到宁川的询问，楼爷收敛起脸上的笑容，过了片刻，沉重地回忆道：“当年的灭世一战，太上神殿的几位不朽被阴星击杀。

    不过初代殿主存活下来。

    等到战后，祭道之前，初代殿主融合那几位不朽死后析出的混沌大道本源，把其中的混沌规则截取出来，炼制成这个悟法之灵。

    因为本身意境高深，加之多种融合，可以突破天境的上限，直达法则圆满……”

    楼爷娓娓道来，讲述前因后果。

    可正听着，宁川不禁心头一凛，竟有几分迫切地道：“楼爷，不朽殒落后，大道不会消散吗？！”

    据他所知，只有法灵的天生法则才能死后不散。

    除此之外，哪怕是蕴含规则的神印，同样不行，一旦真神殒落，立即崩溃。

    楼爷有些疑惑地打量宁川一眼，不过也没多想，点了点头，道：“大道超脱宇宙，不朽死后也能长存，但若想一直不消散，需要动用一些另外的手段。”

    “比如，这个悟法之灵存在数十亿年，主要是靠混沌本源之气的保护。”

    楼爷举例阐述。

    宁川心跳隐隐加快，想了一下，按耐住躁动的情绪，又问道：“不朽死后析出的大道，是否会外显本源之力？”

    楼爷有些无奈，道：“既然被称作大道本源，自身就是大道本源之力的根基，何须在外显！”

    “不过，大道本源对修行并没太大的作用，只能给真神或者不朽提供一些灵感，触类旁通。”

    楼爷特意指出，太上神殿遗留的悟法之灵，之所以高达准神圆满，主要是多种混沌规则融合为一，外加初代殿主功力造化，这才能能够做到。

    宁川点头附和，心中却泛起巨大的波澜。



第1112节
    对于他人来说，大道本源或许只能提供一些灵感。

    可要是让他使用，一份大道本源，至少相当于一种法则圆满的大道，甚至于真正的大道！

    一时间，宁川难以平静，思绪升腾。

    他不得不承认，他动心了！

    甚至达到渴望的程度，想要一种不朽死后析出的大道。

    楼爷不知宁川心中所想，说回之前的话题，道：“初代殿主炼制出这个悟法之灵后，把剩下的大道本源，连同他自身受损的混沌大道，全部祭道。

    其他的不朽、真神，乃至于准神，同样照做。

    最后，只有我一个残活下来。”

    闻言，宁川控制住情绪，沉吟着道：“是为了修复武星的天生混沌大道？”

    “对！”

    楼爷肯定宁川的说法，道：“灭世一战中，星核之地被阴星的不朽攻占，武星的天生大道几乎被撕成齑粉，唯有足够多大道、规则的献祭，才有望让它重现世间……”

    说着，楼爷摇了摇头，叹息道：“起初，听到初代殿主做出祭道的决定，我以为他疯了！”

    “没有足够的强者守护，哪怕天生混沌大道重现，又怎么能守得住，不过是给其他势力的不朽或者真神做嫁衣罢了！”

    “可如今见到你，我知道，当年的不朽，赌赢了！”

    楼爷加重语气。

    宁川眼神微微一闪，道：“赌？”

    第994章 防御机制会消失，但我的无敌不会

    “是的，就是赌！”

    楼爷目光认真地望着宁川，点了点头，道：“灭世之战过后，武星同样损伤惨重，摆在我们面前的有两条路。

    一条类似于阴星走的路。

    我们放弃武星，选择休养生息，找机会修复伤势，总有一日可以再成霸主级势力！”

    “可这条路，上限一眼就能望到，垫底的宇宙霸主！”

    “最重要的是，天生的混沌大道和时空大道双双残破，日后这座宇宙，哪怕不被侵占，绝对不会再有制霸诸天的可能！”

    楼爷的语气逐渐激昂！

    干瘦的身躯明明没有变化，可却显露出一种英武的风采。

    仿佛又回到当年的顶尖真神！

    “于天地间诞生，起点不是一览众山小，难免是一种遗憾，但若不争取一番，更让人不甘！

    故此，武星决定试一试另外一条路，想要极尽辉煌！”

    宁川目光凝重，接过话道：“祭道！”

    “对！”

    楼爷用力点头，认真道：“当然，不是随意做出决定。

    这一条路太难走！

    虽然对整座宇宙有利，可最要防范的对象，反而是这座宇宙的强者！

    为了不至于走一条死路，初代殿主联手几位存活的不朽，窥探过选择走这条路的未来。”

    “结果如何？”

    宁川有些好奇地问道。

    他已经开辟混沌大道，自然清楚这一大道能够窥探未来，而且能力极强，同境界下，还要胜过时空大道，只弱于侧重命运一途的天命大道。

    楼爷坦然地摇头，道：“看不透。”

    这个回答着实惊到宁川，愣了一下，道：“看不透也敢选？”

    “正因为看不透，所以才是赌！”

    楼爷强调，当初的数位不朽，确实已经跌落境界，可预测未来的能力照样强大。

    “若是没有希望，是一条死路，十之八九能够看出。”

    “没法预测，反而说明武星大概率会出现超出他们理解的存在，可以一试，哪怕有很高的不可控性，但想再现辉煌，风险自然极高，武星可以接受！”

    说着，楼爷深深地看了宁川一眼，道：“现在看来，影响不朽窥探未来的存在，恐怕就是你！”

    “或许吧。”

    宁川平静说道，心中微微一动，下意识地联想到自己的系统。

    楼爷自然不知，只是怀疑可能跟宁川有关，无法百分之百肯定。

    于是，他没在这个话题上多说，接着提及祭道，沉声道：“觉得不是死路后，一切顺理成章。

    当年的强者牺牲自我，除我之外，全部祭道。

    在混沌大道没有复原前，化作武星的防御机制，抵御外敌。

    等到混沌大道开始修复，会收回星核，融入混沌大道，成为武星的一部分！”

    闻言，宁川眼神微微一变，听出楼爷的意思，道：“武星的防御机制会消失？”

    “是！”

    楼爷直接承认。

    宁川心中泛起波澜，他敢于叫板阴烛，剑指不朽，最大的底气，就是源自武星的防御机制。

    如同一座保护屏障，让他可以相对安全的成长。

    若无防御机制，他或许都不会存在。

    武星也肯定早就被阴烛或者其他势力占领。

    不过宁川心境强大，并不慌乱，迅速冷静下来，直视露出一缕笑容的楼爷。

    “信心很足啊！”

    楼爷目光上下打量宁川，调侃一句，解释道：“武星的防御机制不会瞬间消失不见，存在一个过程，逐步融入星核中的混沌大道。”

    “最重要的是，星核内部，同样存在对外来生灵的压制。”

    “而且，防御机制没有彻底融入混沌大道之前，强者不能闯入，除非毁掉星核！”

    楼爷语气转冷，说得杀气腾腾。

    当年的武星强者以尽灭为代价，从小了说，是为振兴武星，往大了讲，是想让本土宇宙问鼎诸天。

    肯定不会便宜只为一己私利的强者。

    同时，楼爷特意告知，星核的限制，对武星生灵不生效。

    “你可以提前进入星核内部！”

    楼爷给出他的办法，道：“一来查找混沌大道所在的区域，初代殿主等不朽布下不少手段，有助于武星生灵。

    二来，你可以趁机修行。

    虽然时间不长，但以你的天赋，肯定能获得不小的提升。”

    宁川略微思忖，道：“大概有多少时间。”

    “只有一年左右！”

    楼爷神色严肃，注视着宁川，告诫道：“武星当初要走的路，真的很难，你的出世，可以提升一定的成功概率，但不代表有十足的把握！

    一旦武星迎来彻底复苏，防御机制融入混沌大道，星核将会显现！

    届时，整座宇宙的不朽、真神，估计都会过来抢夺！”

    宁川眼眸微微眯起，十分镇定，平静道：“星核何时再现？”

    “不知道，或许下一刻，也可能百年以后。”

    楼爷摊开手，无奈地道：“在你悟出混沌法则引起星核的共鸣前，无论是我，还是当年的那些不朽、真神，都没法确定混沌大道是否可以真的修复。”

    楼爷告知宁川，当星核对混沌法则共鸣，说明内部的混沌大道已经苏醒。

    “唯一能确定的是，这次复苏期间，武星必然迎来彻底复苏，天生的混沌大道再现世间！”

    楼爷沉声说道。

    听完，宁川目光闪了闪。

    他不太喜欢不确定的事情，这会让他觉得不可控。

    若有固定的时间，可以更好地安排。

    不过事已至此，宁川不会抱怨，将会选择直面。

    更何况，他还有天道术和天命大道，可以试着窥探未来。

    压下杂乱的思绪，宁川想了想，再度提及大道本源，道：“武星不朽死后析出的大道本源，基本上都用来祭道。

    那阴星的不朽呢？

    他们的祖星被武星强者打爆，想祭道都不可能，应该会遗留下来吧。”

    第995章 预测未来，剑指万星神国

    “差不多。”

    楼爷回忆一番，道：“武星灭杀的好几位不朽，析出的大道都被阴星夺回，如今估计都在阴烛手中。

    若他没有出售，肯定可以长时间保存。

    阴星的天生大道就是时空，蕴生的强者特别善于抵御时空的侵袭。”

    “不过，也有可能以大道本源为材料，炼制成某种兵器。”

    楼爷摊开手，道：“大道本源是可以帮助真神、不朽修行，但程度谈不上多么明显，更多是一种灵感的激发，并非天生大道那般，内蕴序列整齐的意境，可以指引修行。”

    “我知道。”



第1113节
    宁川轻轻颔首，没有过多解释，接着问道：“楼爷，你觉得那些大道本源会存放哪里，阴星的星核吗？”

    楼爷沉吟着摇头，道：“应该不是。

    星核内蕴空间，存放不是问题，可阴星的星核，相当于一种操纵时空的重器，对阴烛的实力有显著的提升。

    一旦用其战斗，尤其是激烈的战斗，可能会损坏存放其中的物品。”

    “你也看到了，阴烛为了针对你，没少动用阴星的星核对抗武星的防御机制。”

    楼爷捋着胡子，思忖一番，猜测道：“在我看来，若想安全的存放大道本源，还是某种固定的场所，就像你拿到的悟法之灵，存放这座道统数十亿载。”

    “了解。”

    宁川目光微闪，不知在想什么，竟然露出一抹淡笑。

    接着，他回过神来，询问诸多有关大道本源的信息。

    良久过后。

    等到宁川辞别楼爷，离开道统，外界已是深夜，万籁俱静，星月灿烂，散发的光辉洒落广袤的大地，已经泛着一缕初冬将至的寒意。

    当然，以宁川的实力，不会受到一点影响。

    他抬起头，望着寂静的夜空，眼中泛起些微的波澜。

    这次复苏时代落幕之前，武星必然会成为整座宇宙的必争之地！

    届时，图谋武星的不再只是阴烛。

    各大霸主级势力的不朽，诸多神朝、王庭的国主，都将亲临武星，进行厮杀与争夺，拉开群雄争霸的大幕！

    他若想独占武星，需要直面那些长存不知多少亿年的强者。

    这让宁川不由得感到一股压力。

    但，谈不上紧张与惶恐。

    毕竟，他从未想过躺平，原计划就是尽快提升实力。

    当初若选择安于享乐，放任自流，不会有雨天冒死斩杀天武间谍，亦无后来的山海天才训练营……一切的机缘，都将跟他无关。

    或许早在法灵血祭时期，就已丧命。

    但现实是，他如今是一尊青年王侯，放眼整座宇宙，都是一等一的强者！

    “正好，预测一下武星彻底复苏的日期！”

    回到军方总部，宁川进入自己的庭院，盘坐下来，运转天道术，以天命大道加持，窥探未来。

    这一道法和大道，都侧重于命运一途。

    宁川的双眸之中，开始有纹络浮现，不断旋绕，纵横交织，弥漫出慑人的伟力。

    那是时间线，正在勾勒未来的轨迹。

    其中，时间线越远的纹络，呈现地越模糊，难以看清。

    宁川全力以赴，只能勉强望见大半年之内的未来，武星大概率不会迎来彻底复苏。

    宁川只能预估。

    未来无法百分之百肯定，本身就处于不确定的状态。

    各种因素都有可能改变未来的走向。

    只是，武星的彻底复苏干系太大，宁川以个人之力，无法干预。

    可若换成一个普通人，未来是平凡的过完一生，宁川预测之后，无论是随手灭杀，还是赐予一笔财富，都将改变未来。

    “当年武星的不朽，无法预测武星未来的走向，一是可能时间跨度太长，另一方面，恐怕是受到我的系统干扰。”宁川暗自沉吟，道：“我的情况则是不同，之所以只能预测大半年的未来，应该是受到天生混沌大道的影响。”

    “它的级别太高。”

    “单是天境圆满的天命大道，还是不够！”

    宁川心念一动，具现出无上天门，一股浩瀚的波动席卷开来，增幅他的天命大道和天道术。

    下一刻，宁川眼中的一些模糊纹络，迅速清晰，时间线不断前移。

    早在开辟出天命大道的时候，宁川就已炼化这座不朽道兵，完全掌握，可以动用诸多神异之力，不仅限于简单的攻伐手段。

    而且，因为执掌天命大道，宁川可以修复内部残缺的大道意境。

    虽然受限于他的境界，当前只能达到天境圆满，可本身材料强大，单论杀伐威能，已有准神之力，逼近修复好的弑神楼。

    最重要的是，能跟着他的天命大道一同成长！

    宁川对武星未来的预测，越来越长，直到时间线增加一倍还多，才开始变得模糊不清。

    “一到两年之内，武星应该不会彻底复苏。”

    宁川目光闪了闪，觉得肩上的压力，隐隐消散一些。

    一到两年的时间，不算多长。

    他若正常修行，只能跨过封王的门槛。

    但，他已经准备进入宇宙！

    星海辽阔无垠，风险与机遇并存，他的修行方式又极为奇特，若是运气好一些，成为第一梯队的王侯都有可能。

    甚至于比肩真神！

    平复起伏的心情，宁川抬手一翻，收起无上天门的同时，取出一块阴星的星核碎片，接着，直接动用时空大道，激活星核碎片的时空封禁之力，改变自身所处时间流速。

    “离开武星之前，先把混沌法则提升到星云境！”

    宁川闭上眼眸，准备在漫长的时间内，仔细思忖下一步的计划。

    “毕竟，想从阴家的手中弄来一份大道本源，不是什么容易的事情！”

    第996章 上不了台面的手段

    宁川已经做出决定，离开武星之后，前往万星神国，或者更精准地说，皇族阴家。

    这个选择，不算特别冒险。

    单论风险，相对于前往霸主级势力，不算增加，各有优劣。

    被不朽识破的概率，肯定高于阴烛。

    但不朽不一定杀他。

    而在万星神国，一旦曝光，必然遭到阴烛的追杀，不死不休。

    两者中的哪一方更安全，其实不好说。

    但，前者能给宁川带来的收获，将远高于后者。

    一份完整的大道本源，可以让他在短时间内，至少成长到抗衡叶月血、阴烛等顶尖的真神。

    若多来几种……

    日后武星彻底复苏，或许都不需要借助星核之地，可以凭借自身实力，直接镇压降临的诸强，达成辉煌时代的武星都未能有的成就！

    ……

    月凉如水，宁川于时空封禁之中静静地盘坐，实力稳定上涨，相关进入万星神国的计划，也在他的脑海中，逐步完善。

    与此同时。

    外界。

    宁川凝聚的一具荒身，仍在直播，趁着灭杀聂阳的热度日益高涨，疯狂捞金。

    他的无乱大道位列星云境，又执掌天境圆满的时空大道，可以穿透时空封禁之力，维持荒芜天法的一道荒身。

    “嗯？！”

    突然，荒身宁川心中一动，举目北望，察觉到这一刻在北半球降临的两位修行者不对劲。

    这道荒身自然无法动用洞察神眸。

    但以其强大的实力，监察整座武星再简单不过。

    宁川轻松查探出来，两位修行者身上携带的空间戒指，存放有多种诅咒类型的器具，弥漫着炽烈的死亡气息。

    显然杀伤力巨大！

    这有些不合常理。

    无论是寻找道统，还是跟他人争夺，都难有诅咒类器具的用武之地。

    更别说还带多种！

    下一刻，当宁川开启针对性的查探，洞悉两人之中，掌握地境二品法则的那位修行者，灵魂中有着独属阴星生灵的波动。

    “还敢来？！”

    一道冷笑声响起。

    早在灭杀血玄十八铁骑之后，宁川就把万星神国派遣的间谍或者神奴，全部灭杀。

    唰！

    宁川一步踏出，前去追击两位修行者。

    时间不长，横跨大半座武星，把两人截停。

    “说吧！”

    宁川目光扫视两人，直接问道：“万星神国让你们来做什么？”

    见到突然出现的宁川，两人心中本就是一紧，再听到这话，更是剧烈不安，不过没有表现出来，依旧抱着一丝侥幸的心态，故作恭敬道：“见过武王，您误会了。

    吾等不是来自万星神国，只是从那里借道进入武星。

    相应的各种降临税费，都已如数缴纳……”

    两人的心态不弱，没有显露出一丝端倪。

    不过，对于执掌大道之力的宁川来说，没有一点作用。

    宁川运转荒芜天法，顷刻之间，得知两人的诸多想法。

    一人是阴家嫡系。



第1114节
    一人是血玄军的斥候。

    此番降临武星，是奉血玄军之主玄王的命令，准备潜藏联邦，动用诅咒类的杀器，不断咒杀各地的普通民众。

    以此，来给他制造麻烦，让他无法安心修行。

    宁川嗤笑一声，直视还在辩解的那位阴家嫡系，淡淡道：“阴玄的七世孙，天赋不错，还悟出一种二品法则。”

    闻言，两人眼神剧变，这次行动是玄王亲自下令，不可能有情报流传出去。

    可他们竟然连具体的身份都曝光了！

    武星这位青年王侯的手段，简直可怕，深不可测！

    “武王见谅！”

    那位阴家嫡系立即欠身，内心情绪剧烈，脸上却挤出一抹苦笑，还在尝试伪装，道：“我确实来自阴家，可这次降临武星，只是个人行动，没有丝毫恶意。

    方才隐瞒身份，也只是担心受到针对。

    我跟武王阁下未有恩怨，降临至今，都是按照规章制度办事，以武王的实力和地位，想必不会……”

    他有意让自身处于弱势地位，意图用以大欺小束缚宁川。

    然而话没说完，宁川一个眼神扫过，他的声音戛然而止，身体变成光雾在天地间消散。

    宁川眼神不变的注视。

    武星境内，他是绝对的主宰，杀人何须跟对方争辩！

    一旁，那位血玄军的年轻斥候头皮发麻，十分恐惧，不想就此死去。

    这位青年王侯向来百无禁忌。

    现如今更是不用顾忌！

    下一刻，见到宁川目光望来，他惊慌地伏下身躯，道：“请武王饶我一命！我坦白！我是奉玄王之令行事，他让我和他的七世孙阴山云降临武星，暗中咒杀联邦人类，影响你的修行……”

    年轻斥候如实交代此行的任务，更是取出携带的诅咒类器具，证明言论的真实性。

    他清楚，他的行为是死罪。

    可若是不说，现在就要死。

    见状，宁川的直播间泛起不小的涟漪。

    玄王下令针对宁川，无可厚非，可对一位顶尖的王侯而言，动用的手段，未免有些过于下作。

    宁川打量着求饶的年轻斥候，略一沉思，考虑到直播的效果，没有急着击杀，挑了挑眉，道：“你的险境既然是由阴玄引起，那你就骂他一番吧，不但能发泄心中的悲愤，还能让他颜面不保。”

    “骂……骂玄王？！”

    年轻斥候闻言一愣，可随即反应过来，选择交代计划的时候，在军部那边就已经没了活路。

    是生是死，全在宁川一念之间。

    辱骂玄王算什么！

    只能活下去，问候阴烛一番都不在话下！

    “玄王看似强大，实则心性狭隘，他明知下达的行动于大局无用，还是强行勒令我等执行，纯粹是出于对您天赋的妒忌！”

    “他自身无望真神，亦不想见他人成功，本质上跟闺中妒妇没有一点区别！”

    “据军部流传的秘闻，这一点跟他年轻时候的遭遇有关，历经千辛万苦追求到的女神，结婚七月就生子……”

    年轻斥候想通了当前的处境，放开手脚，把听闻到的各种传闻添油加醋地说出。

    观看这场直播的生灵乐翻了天。

    “笑死我了，哪位有钱的大佬送波大礼，让宁川别杀这小子，我想看看他还能说出什么词！”

    “看吧，把人逼急了，什么都能做出来！”

    “武王的手段，果然厉害，若是直接灭杀，对玄王不痛不痒，可现如今，相当于把玄王架在火堆上烤！”

    有强者赞同一声，认为宁川谋略得当，引发大范围的热议。

    “嗯……这不就是一个直播效果吗，也能吹起来？！”

    “所以呢，你有什么意见？”

    “没有，如今众所周知，宇宙第一公理，先有宁川后有天……”

    各种热议接连不断。

    突然，轰的一声，武星的大气层之外，一道血色的庞大身影显现，眼神冰冷，充斥着杀意，俯瞰宁川和那位年轻斥候。

    正是玄王！

    第997章 就一条，我能成神，你行吗？

    一位顶尖的王侯，肯定没实力强攻武星，玄王弥漫的滔天威势，全被隔绝在外，无法侵入武星。

    但，人的名，树的影！

    见到玄王亲临，那位年轻斥候不可避免地感到惶恐，可是，见到宁川没有出声，他只能壮着胆子，继续用言语羞辱玄王，进行各种问候。

    玄王眼神森然，冷声道：“宁川，你一介王侯，只会用这种下三滥的手段吗？！”

    宁川不由得笑了笑，用嘲弄的语气说道：“听你提及下三滥的手段，真是让人意外，你倒好意思开得了口！”

    闻言，一旁的年轻斥候脑袋点的飞快，附和道：“武王真知灼见，正如我之前所言，玄王……阴玄脸皮极厚，善于双标，若是双标能提升实力，他早已晋升不朽！”

    玄王的眼神更冷，没有理会年轻斥候，直视宁川，淡漠道：“我找人袭杀武星的普通人类，可以影响你的修行，你找人辱骂我，对我能造成什么损失，能否伤我一根寒毛？！”

    他指出，宁川的行为幼稚，卑劣而无用！

    “怎么没用？！”

    宁川挑了挑眉，笑容不减，道：“没听他说吗，我百分之百晋升真神，而你却不行，你对此有什么感想？”

    此话一出，玄王不禁沉默下来。

    他能有什么感想？！

    无外乎是羡慕、嫉妒以及担忧和仇视。

    整座宇宙，除却宁川之外，哪怕是历代的十大天骄，都不敢肯定自己稳成真神，只能说概率比较高。

    思忖片刻，玄王冷哼一声，开口道：“天赋直达真神，不代表能成长到这一步，未来的走向，没人说得准！”

    “更何况，即便你晋升真神，又能如何？！”

    “国主位列顶尖真神，又有屠天不朽相助，你若敢出来，翻手之间将你镇杀！”

    “你即便成神，照样困于武星，束缚在这弹丸之地！”

    玄王语气嘲弄，说完直接离开，不给宁川反驳的机会。

    不过在外人看来，颇有几分落荒而逃的意味。

    毕竟，再怎么说，宁川可以成神的事实不会改变，玄王若无法突破，漫长的岁月过后，只能迎来死亡。

    这相当于降维级别的打击！

    宁川面色不改，注视着玄王的视线，穿透外太空，直至他返回空间之门附近的阳核号。

    “困于武星？”

    宁川眼中闪过一抹精光：“我们很快会再见的！”

    按照宁川的大致设想，他将会通过军部打入万星神国高层，逐渐摸清有关大道本源的信息。

    毕竟，阴家的高层，大都在军部任职，担任军主。

    他可以在其中查探到详尽的情报。

    “武……武王阁下，我还要继续说吗？”

    那位年轻斥候颤声问道。

    宁川扫视一眼，威能迸发，直接将其抹杀。

    对方的服从与老实，只是碍于死亡的威胁，若非被他提前发现，上亿的联邦人类可能因其而死，自然不能放过。

    ……

    翌日。

    军方总部。

    星核碎片的封禁之力耗尽，宁川周身区域的时空流速恢复正常。

    在他的手中，摆放着两块星核碎片。

    混沌法则的意境太过高深，乃是最强的一品法则，对比一些大道都只弱半筹，一共耗费一百二十天才晋升星云境。

    故此，一块星核碎片的时空封禁之力不够，宁川又动用一块星核碎片。

    收起两枚星核碎片，宁川站起身来，结束这次的闭关。

    剩下的两块星核碎片，他不准备再用。

    两百天左右的时间，最多让混沌法则达到星云境圆满，无法打破瓶颈晋升宇宙境，对他的实力提升一般。

    不如留下来，等获得合适的资源再动用，比如大道本源，可以事半功倍。

    宁川抬头遥望，眸中神光一闪，刹那间，横跨遥远的距离，望见正在依次撤离的万星神国星舰大军，洞悉包括阳核号在内的所有星舰！

    相较于开启洞察神眸的第一次查探，宁川如今的提升，天翻地覆，早已不可同时而语。

    两大眼之神藏，进境恐怖！

    早在阴星星核封禁武星的三年之间，武道天眼就已晋升第三层，如今深入一截，正在朝着极限状态稳步进发！

    洞察神眸在宁川的这次闭关之中，初入第六层境界。

    这一神藏，只有七层境界，宁川距离洞察神眸的极限状态，同样不远，起码可以望见。

    关键是，加持两大神藏的神性物质，强的恐怖！

    宁川如今开启的最强神藏，高达三十六座，已经打破体修最多拥有三十三座神藏的宇宙记录。

    原纪录对神藏的品质可没有要求！

    唰……



第1115节
    宁川的视线无声地穿透整座阳核号，掠过玄王的身躯时，这位一品法则圆满的王侯，没有一点察觉。

    他盘坐聂阳平日所在的大殿，紧闭双眸，沉心修行。

    似乎是受到宁川言语的刺激，想要尽快摆脱上一次凝聚神印失败的影响，再次尝试冲击真神。

    在玄王外面的一处殿堂，一位眉宇间跟他有几分相似的青年摊在地上，失魂落魄，透过窗户眺望武星所在的方向，目光中泛着低落、绝望以及后怕之色。

    宁川认得此人，名为阴无宙，玄王最出色的一个儿子，号称阴星覆灭之后诞生的最强天才。

    不过，至于当前为何如此萎靡，宁川不得而知，他也没在意，把重点放在阳核号成员的对话上。

    第998章 神王精血，离开武星

    宁川的查探强大无比，哪怕是隐秘的精神传音，都能洞悉本意。

    很快，探听到不少重要信息。

    阳核号因为要回收空间之门，将会最后撤离，一切顺利的话，五日之后启程。

    “足够我用了。”

    宁川暗自颔首。

    他准备以阳核号为起点！

    而后，宁川接着暗中窥视，时间不长，阳核号底层的一座给军官和士兵休闲的酒吧，里面一伙士兵的对话，引起宁川的注意。

    那伙士兵共有十多位，彼此相熟，属于同一支队。

    其中一位士兵，宁川还打过照面。

    正是黑天魔猿！

    它的身形刻意压制，大约两米出头，如同一位壮硕的人类，穿着万星神国的制式军装，显然已经加入军部。

    原本按照黑天魔猿打算，是把宁川击伤的身躯治愈好后，立即返回武星。

    只是后来被洪波殿下叫停，让它过段时间再离开。

    可没想到，就在它停留在阳核号的期间，声势浩大的灭武大军遭到碾压，紧接着是万星神国的精锐部队血玄军，最后就连负责这次武星行动的聂阳，都被宁川一剑灭杀。

    黑天魔猿自然不敢再回武星，只能申请加入万星神国军部。

    它被阴烛搜过魂，身份不是问题，加之天赋确实不错，放在皓月级势力的继承人行列，都能名列前茅，军部没有拒绝，还给了一个不低的军衔。

    这时，黑天魔猿放下酒杯，目光闪了闪，道：“再过几日，我们就能返回神国，将会休整很长一段时间，你们有没有听到一些相关的风声？”

    “风言风语太多了，因为宁川一人，搞得神国都人心惶惶！”

    “玄王只是暂时挂名我们的军主，等到返程之后，肯定会卸任，我们炽阳军要么空降一位新的准神军主，要么降为二线，从两位副军主中选出一位，晋升军主。”

    “其实，还有一种可能，炽阳军被拆解，把我们分到其他军队！”

    “若能分到血玄军，待遇肯定更好，可若是二三线的军队，未来前景不大啊！”

    “不知道以前的同僚能不能帮我走走关系……”

    酒桌前的士兵议论纷纷，各自感慨。

    相较于灭杀宁川，占领武星，他们更在乎自身的未来和发展。

    毕竟，杀掉宁川又能怎样？

    没有上三境的实力，基本上捞不到什么好处。

    “黑猿，你有什么打算？”

    有人随口问道。

    黑猿，是黑天魔猿给自身取的姓名。

    毕竟，加入炽阳军的它，实力并不拔尖，地位也没多高，再用原来那般霸道的名号，显然不合时宜，因此改成一个相对普通的称呼。

    “我也不瞒着各位，我若说对炽阳军感情深厚，那肯定是假的，毕竟加入没几天，我更希望炽阳军拆分！”黑天魔猿轻吐一口气，压下有些火热的心情，道：“若是拆分，我可以申请调往诸圣府当护卫军，一旦能够通过，以后的前景将会更加光明！”

    “诸圣府？！”

    坐在黑天魔猿对面的那位士兵眉头一挑，似乎想起什么，调侃道：“怎么？还想拿到那滴神王精血，那你加油，我看好你！”

    听到这话，远在武星的宁川，心中微微一动。

    原修体系，规则之上为大道，真神成不朽！

    而体修一途，炼出神体之后，更进一步则是神王体！

    当然，所谓的神王体，只是蕴含体修特色的一种强大称呼，并非神体简单地变强，而是要在体内演化出一方真正的世界。

    这跟原修体系中的星云境、宇宙境不同，那只是对法则之力强大的一种形容。

    神王体中演化的世界，真的是一方宇宙，可以让生灵存活。

    据传，曾有神王殒落，析出的世界，比诸多神国、王庭加一起，还要辽阔。

    而神王精血，正是神王体内演化世界的一种根源的能量。

    “对我的神藏会不会有用？”

    一个想法闪过，宁川摇了摇头：“现阶段的第一目标，还是要放在大道本源，神王精血若有机会，才去尝试一番！”

    另一边，那座酒吧，对话还在继续。

    黑天魔猿无奈耸肩，猛灌一大口酒，道：“如果侍卫能争夺，那我肯定会尝试拼一把。

    可神王精血是招募那些绝世天才的资源，跟我不沾边。

    我选择调往诸圣府，主要是因为诸圣府受到皇族的大力扶持，机会更多！”

    说着，黑天魔猿咧嘴一笑，道：“不过，若能值守诸圣府，说不定能见到那滴神王精血，万一灵光一闪，我就突破了呢，直接封将！”

    “黑猿，你的脸挺黑，还挺喜欢做白日梦！”

    “真以为武星的生灵都跟宁川一样吗，进境如吃饭喝水……”

    几位士兵接连打趣，直到一人提及宁川，酒桌上的氛围顿时一变。

    他们都很清楚，这个名字在万星神国意味着什么。

    “噤声！”

    为首的一人暗中传音，呵斥一句，接着不动声色地岔开话题，谈及一些别的琐事。

    包括黑天魔猿在内的士兵纷纷附和。

    宁川见没有重要的信息，不再特意关注，过了良久之后，他的双眸平静下来，收回对阳核号所在区域的查探。

    接着，宁川运用收集的信息，开始修正他的计划。

    并且，过程中辅以天道术和天命大道，不断测算风险。

    “我从大气层离开武星潜入阳核号，可以轻松做到，不会被阴玄发现，但万一阴烛或屠天待在这片星系窥视，将会识破我的潜行。”宁川暗自沉吟，道：“虽然我用天道术测算，这片星系的最强者就是阴玄，但以不朽和顶尖真神的实力，迷乱天机不是什么难事！”

    “保险起见，还是通过朝圣古道离开！”

    宁川下定决心。

    当晚，深夜，月色怡人，星辉灿烂。

    宁川隐于虚空，来到一座朝圣古道。

    他已经查过相关的信息。

    这座朝圣古道连接的一处中枢点，位于万星神国境内的边疆，距离阳核号返程的航线，不到百万公里，相当近！

    “该走了！”

    宁川非常果断，一步踏出，进入这座朝圣古道。

    第999章 辽阔星海，将因我一人，风起云涌

    唰……

    刚一进入朝圣古道，一道无形的力量掠过宁川的身躯，由武星的防御机制演化，对他进行查探。

    宁川的潜行水平虽然很高，但肯定不足以瞒过武星的防御机制。

    别说是他，哪怕是不朽，都无法潜入武星。

    宁川是武星人类，自然经得起查探。

    那股力量一闪而过，迅速消失。

    不过，宁川却惊讶地挑起眉头，一种奇妙的感觉涌上他的心头，环顾四周，隐于天地的防御机制和他之间，似乎建立起一种紧密的联系！

    “难道……”

    下一刻，宁川抬起手，临空一按，几片纹络显现出来，正是武星的防御机制，竟然被宁川激活，但没有主动进攻，而是按照宁川的意念，在他的指尖升腾旋绕，不断演变成各种攻击！

    他，可以控制武星的防御机制！

    通过混沌大道共鸣即可！

    “不能全部开启，只能激活部分的力量，还无法离开武星太远……”宁川分析出各种结论，目光闪了闪，有所明悟：“武星的防御机制，是由多种大道和规则所化，我能共鸣的部分，应该只限于太上神殿不朽融入的混沌大道。”

    宁川脸上露出一抹笑意。

    他对武星防御机制的控制，存在不少限制，但总归是一种强大的能力！

    若是运用得当，重创顶尖王侯乃至真神，都可以做到！

    同时，宁川感知出来，武星的防御机制对他不再有任何限制。

    他无论在外界待多久，亦或是实力提升多高，可以直接返回武星，不会遭到拦截。

    这对宁川来说，无疑是个巨大的好消息。

    获得强大的资源后，可以当场使用，迅速提升实力，而不用带回武星，来回耽搁时间。

    行动将会更加自由，没有后顾之忧。

    “走吧！”

    宁川轻吐一口气，平复起伏的心境。

    临走之前，他转过头，透过朝圣古道的空间之门，回望武星。



第1116节
    星月灿烂的夜空，静谧无声，没有一点波澜。

    正如他的行动。

    这次离开，他受制于大敌，只能锦衣夜行，悄无声息地进军星海。

    可宁川希望，下次归程，可以如王者归来，浩浩荡荡，横行无忌！

    唰……

    宁川一步踏出，向前进发，虽是潜行，可速度极快，时间不长，掠过数万里，来到那处中枢点。

    一道空间裂缝横陈，连接朝圣古道和中枢点。

    里面盘坐一位老者，是掌握这座朝圣古道势力的太祖，实力不凡，位列宇宙境，但跟宁川相比，不在一个量级，面对宁川的潜行，没有一点察觉。

    宁川不愿暴露，没有理会老者，目光一扫，找到离开中枢点的另一道空间裂缝，直接进入。

    这道空间裂缝后方，是一条冗长的通道。

    “嗯？！”

    来到通道之中，宁川眼神闪了闪，察觉到空间各处都充斥着一种窥探的无形力量，非常隐秘，一般的准神都难以感知。

    不过，这种无处不在的力量触及宁川的身躯过后，全部毫无阻碍地穿过，无法查探。

    “力量的针对性很强，蕴含命运属性，达到真神级别，只针对武星的本土生灵有效，会打下某种追踪的印记！”

    宁川在命运一道的造诣深厚，一眼洞悉力量的本质。

    “不知道是不是阴烛本人布下？

    还是他找精深命运一途的真神布置？

    亦或是这位真神跟阴烛一样，同属于阴星，在当年的灭世一战存活下来……”

    宁川思绪升腾，冷静分析，没有一点慌乱。

    他如今执掌五种大道，其中混沌大道、时空大道以及天命大道，都涉及命运一途，尤其是天命大道，十分贴合命运。

    三种大道共同作用之下，自身命运不可窥探，精神命运一途的顶尖真神，照样不能预测他的未来。

    哪怕是不朽，都难以做到。

    除非，达到无上天门之主阴苍的水平，才能窥探他的一角，进行布局。

    但能做到这一步的不朽，据宁川从宇宙广播集团和宇宙第一修行者银行收集来的资料，当前宇宙没有一位！

    “等加入万星神国军部，再调查一番这位真神的信息，若是阴烛，或者跟阴烛关系密切，未必不能利用一番！”宁川嘴角勾勒出一缕冷笑，道：“只要造诣够深，未来的信息，不是不能伪造！”

    收敛思绪，宁川沉心赶路，迅速穿行这座通道。

    良久后，宁川抵达尽头的空间裂缝。

    一步踏出，极度的冰冷扑面而来，脚下是荒凉干枯的石地，几乎没有重力的拉扯感。

    蔓延的石地在不远处就向下凹陷。

    竟然只是一颗直径不过百公里的小行星。

    它并不起眼，处于一条环形的行星带，四周都是类似的小行星，旋绕着一颗千疮百孔的资源星球，死寂无声，早已被榨干价值。

    行星带的外侧，则是漆黑的宇宙空间，辽阔无垠，不过以宁川的视力，望见诸多闪烁的微弱星光。

    每一处星光，都代表着一座星系，或者更为庞大的星系群。

    这里，名为青空域，位于万星神国广袤疆域的西北边陲，距离武星所在的星系，不知多少亿里！

    宁川凝视着远处的无数星系，久久不语。

    他突然有些明白，那些霸主级势力的不朽为何时常深入宇宙边荒。

    不止是为了机缘。

    亦想要见识一番更加广阔的天地。

    在不朽眼中，辽阔的本土宇宙，非但不大，还有些小了。

    武星对宁川来说，同样如此。

    若非武星特殊，防御强大，换成相等大小的生命古星，挡不住宁川升华王侯战力的一击！

    这一刻，宁川清晰地察觉到，自己仿佛冲破一座樊笼！

    许多无形的枷锁接连破碎。

    犹如天鹏直上青云九万里，又若蛟龙入海十万载！

    天地之间，可以纵横！

    “三年前的武星，因为各方降临者，升起巨大的波澜！”宁川眼中闪过一抹精光，凝视着前方，平静而自信：“而今，这座星海，将会因我一人，风起云涌！”

    “是时候拉开大幕了！”

    宁川一步踏出，离开行星带，前往炽阳军返程的航线。

    第1000章 我，黑天魔猿，武星弃子，万星神国忠实的追随者

    离开武星之前，宁川就已弄清炽阳军撤离武星的计划，知晓返程的详细路线，就在行星带的附近。

    很快，宁川抵达，接着隐于虚空，一边等待，一边参悟大道。

    数日的时间眨眼而过。

    这一天，无人可见的宇宙虚空，宁川突然睁开双眸，璀如烈阳，望见远处的黑暗空间，驶来一支庞大星舰战斗群，直径超过十万公里的阳核号赫然在列。

    正是归程途中的炽阳军！

    宁川暗中潜行，朝着中央的阳核号飞去，来到舰体外层之后，身形一闪，扭曲虚空，穿梭维度，直接进入阳核号内部。

    过程中没有激起一点波澜。

    这艘可以隔绝准神入侵的超级星舰，对于宁川的入侵，毫无反应。

    各种警戒的法阵全部死寂！

    宁川执掌数种大道，又专门开启过好几种善于隐藏的最强神藏，潜行水平高深，瞒过阳核号的查探，着实不是什么难事，十分轻松。

    换成一品法则圆满的玄王，虽然能够入侵，可远达不到宁川的程度。

    这是高深意境的碾压！

    唰……

    宁川悄无声息地前行，一路畅通无阻，无论是人，还是器具，全部察觉不到他的存在。

    直径超过十万公里的阳核号，比不少生命古星还要巨大。

    内部空间辽阔。

    各种设施齐全。

    不仅局限于战斗装置，分为中央作战区、星能蓄积区、兵营区、休闲区、轮休风光区等多种区域。

    有时一次漫长的星际航行，上千年都有可能。

    士兵都是在阳核号内部放假休整。

    毕竟，强者虽然精力旺盛，可精神方面，同样会积攒疲惫，需要适时地放松歇息。

    修行一途，有张有弛，才是王道。

    宁川查探过阳核号数次，虽是第一次亲临，但也轻车熟路，时间不长，来到初级军官的兵营区。

    此刻，某间单人营房。

    黑天魔猿盘坐一座石台，眼眸紧闭，双手结印，周身黑雾升腾，正在刻苦修行。

    “相关的消息已经流传开来，炽阳军十之八九不会拆分，要降为二线兵团，新任军主大概率要从两位宇宙境的副军主中提拔一位，我调往诸圣府的希望基本上破灭，未来前景难免受到影响，但我不能放弃，一个挫折而已，若能从恶劣的环境崛起，以后只会更加璀璨！”

    身为神话时代的第一法灵，黑天魔猿的实力和心性自然不会差。

    意志坚定！

    有直指武道高峰的无畏精神！

    “未来无人能确定，一旦武星彻底复苏，我未必没有重返武星的机会！”

    黑天魔猿调整心态，越发激昂！

    “论天赋和实力，我是不如宁川，又非武星人类，可宁川得罪的人太多，连不朽都敢挑衅，或许比我还先死亡……”

    下一刻，黑天魔猿的意识中断，陷入无尽的黑暗。

    宁川的身形显现，进入这间营房，一指点出，抹杀黑天魔猿，把它的身躯泯灭，不留一点痕迹！

    事实上，兵营区是有捕捉能量的报警装置的。

    而且，作为阳核号的重要部门，分布多种报警装置，专门防备强者潜入进来暗杀。

    但宁川的攻击异常玄奥，击杀的黑天魔猿相对他来说，实力又太弱，距离封将水平都差着明显一截，多方因素作用之下，瞒过阳核号的查探不是什么难事。

    喀嚓――！

    宁川的血肉骨骼剧烈涌动，顷刻之间，变成黑天魔猿的模样。

    不止是肉身，就连灵魂本源都一模一样！

    这是集合道法、大道、最强神藏以及体修神术诸多力量共同展开的伪装，非常强大，宁川自信只有真神或不朽，针对性地对他反复查探，才能察觉出一些端倪。

    接着，宁川拿起黑天魔猿的空间戒指，取出一套制式作战服穿上。

    早在击杀黑天魔猿之前，宁川就已洞悉它的全部想法，知道接下来还有执勤任务。

    “现在，我就是黑天魔猿了！”

    宁川咧嘴一笑，露出森白的锋利牙齿。

    虽说他隐藏在在阳核号也能探听消息，不会被人察觉，但有一个可以行动的身份，将会更加方便。

    接下来，宁川待在营房，查探之力覆盖整支星舰群，不断搜集信息。

    几个小时过后，执勤的指令传来。

    宁川推开门，离开营房，走向集合的场地。

    “黑猿，修行挺刻苦嘛，被张副队长刺激到了？”



第1117节
    “他只是一般的天境，没有封将的实力，真把我逼急了，我让他至少疗伤百年！”

    “哈哈……火气别那么大，你是新兵嘛，遭到一些欺压不足为奇！”

    “他只要别过分，我肯定有所收敛。”

    来到集合处，宁川见到执勤的几位同僚，跟黑天魔猿平日的表现别无二样，正常地加入聊天。

    谈及遭到针对之事时，神色中多了几分不忿，显得恼怒。

    毕竟，黑天魔猿出自武星，又加入炽阳军没几天，军中生涯难免不顺，遭到不少士兵的敌视。

    好在，因为阴烛曾经饶它一命，没有上三境的强者刻意打压。

    时间不长，在队长的带领下，宁川等人赶到执勤的区域。

    身为新兵，黑天魔猿自然不可能负责阳核号的核心区域，平日里是在休闲区巡守，没什么好处可捞，也积攒不了功勋。

    不过这恰好符合宁川的要求。

    宁川选择伪装黑天魔猿，一个重要因素，就是黑天魔猿负责休闲区的执勤。

    他的查探之力可以轻松覆盖整支星舰群，可若想读心，查探生灵的想法，需要一定的距离。

    而在休闲区的军人，不乏强者，心态又比较放松，更容易窥探出内心的想法。

    黑天魔猿的地位是不高，不过对宁川来说，正合适。

    他现阶段掌握的信息太少，连大道本源是否存在，都无法百分之百肯定。

    若是存在，又放在哪里？

    周围的守护力量是什么水平？

    不知道这些信息，无法精准做出下一步的行动。

    当前的身份，可能随时都要舍弃。

    贸然伪装上三境的高层，弊大于利。

    黑天魔猿只是一个新兵，还是武星的法灵，突然消失不见，不会引起太多人的注意，大概率会被认为出于压力逃离炽阳军。

    可一名上三境的军官失踪，肯定会引起不小的波澜。

    “不着急，一步步来。”

    宁川很有耐心，沿着街道巡逻，途中维持读心之力，不断窥探周围生灵的想法。

    各种信息飞快涌来，全被宁川铭记。

    说不定以后就有重要作用。

    哪怕是窥探未来和迷乱天机，也需要一定的情报，得知的信息越多，施展的效果越好。

    突然，宁川转过一个街角，注意力放在阴无宙身上。

    对方刚从路旁的一家酒吧走出，身上弥漫着浓郁的酒气，穿戴的衣衫已有多日，堆起密集的褶皱，一瓶酒提在手中，时不时灌上一大口。

    对于阴无宙这等强者，酒精早就没有作用。

    不过，宇宙中有一些专供强者的美酒，内蕴特殊物质，哪怕是顶尖真神，只要别刻意压制，都会出现醉酒的朦胧感觉。

    “见过殿下！”

    “殿下！”

    “需要吾等护送您吗？”

    见到阴无宙出来，路上的士兵纷纷行礼，阴无宙没有理会，只是摆了摆手，升空离去。

    宁川望着他的背影，目光微微闪烁起来。

    阴无宙实力很强，执掌宇宙境的一品法则，无限逼近封侯水平，想要洞悉他的一切想法，超过宁川当前的上限，不过读取一些基础的信息，还是可以做到。

    “奇怪，他的低落竟是因我而起，可他都没亲自见过我！”

    “对我还有一种恐惧之情！”

    “好歹是执掌一品法则的天才，单是恐惧的话，没必要如此吧！”

    宁川思绪升腾，略感疑惑。

    同时，见到阴无宙离开的士兵，议论纷纷，不过出于敬畏，都是暗中传音。

    “殿下消极好几个月了，还没缓过来啊！”

    “没办法，太受打击，据传无宙殿下当初是想替聂阳军主降临，十分自信，扬言必杀宁川，可结果你也看到了，军主加持神器，没抗住宁川一剑！”

    “让人扼腕遗憾啊！”

    “听说无宙殿下对时间法则的参悟，已经超过许多真神，融合的基础法则高达七十种！”

    这些私下里的传音挡不住宁川的查探，全被洞悉。

    聆听间，宁川暗自点头，大致明白阴无宙的表现。

    不过，宁川对此没太在意，他更关注阴无宙在时间法则的进境。

    “若传言为真，阴无宙融合的基础法则达到七十种，日后悟出真正的时间法则，概率不低！”宁川暗自沉思，全程监控阴无宙，分析道：“这等水平的天才，应该有权限知晓，阴家有没有时空大道本源！”

    当年灭世一战，创造万古天功的两位不朽，全被武星的强者镇杀。

    按照楼爷所言，其中一位不朽的大道都被毁灭，但另一人死后析出的时空大道本源，被阴星的其他强者夺回。

    如若没有出售或者炼制成兵器，理应保留下来。

    宁川注视着阴无宙收起酒瓶，随意整理一番衣衫，进入玄王所在的大殿。

    第1001章 儿啊，咱家有好东西，能让你追赶宁川

    “父亲，你找我有事？”

    阴无宙走进大殿，声音中透着一股无精打采的意味。

    他虽然专门打理一番衣衫，但没有特意掩饰自身的情绪。

    跟玄王的其他子嗣不同，他自幼备受宠爱，血缘亲情浓厚，玄王对他而言更多是一位父亲。

    玄王高居主座，扫视一眼自家的麒麟子，面无表情，冷漠道：“你自幼展现过人的天赋，一路强势崛起，只在上三境之前，弱于霸主级势力的继承人半筹！

    踏入星云境后，更是迅速追赶。

    此番遭遇打击，低落在所难免。

    我给你时间调整，可这么多天过去，也该缓过来了！”

    玄王森严说道，罕见的呵斥阴无宙。

    “父亲，我……”

    阴无宙张了张嘴，满脸的苦涩，不知该说些什么。

    他遭受的打击太大！

    本来信心十足，自忖可以镇杀宁川，断绝武星的一切希望。

    可结果？

    若非阴烛和玄王没能同意，命丧武星的人将不是聂阳，而是他！

    哪怕全胜状态降临武星，都必死无疑。

    关键是，宁川不但比他强，更远比他年轻，根本见不到一点追赶的希望。

    玄王微微蹙起眉头，大概看出阴无宙的想法，站起身来，冷声道：“宁川的天赋确实超过你，可你的天赋不输十大天骄，同样可以晋升真神！”

    闻言，阴无宙脸上并未露出什么骄傲之色，低下头道：“我以开天法则入真神的概率是不小，但以宁川掌握的法则数量，外加即将悟出混沌法则、时间法则，必然是顶尖真神，甚至于可以跟祖父抗衡！”

    “他没有这个机会！”

    玄王大手一挥，笃定而自信，道：“武星一旦彻底复苏，你祖父外加屠天不朽，第一时间会将他灭杀！”

    说着，玄王把话题回到阴无宙身上，沉声道：“你同样有望顶尖真神，一旦执掌时间法则，罕有真神是你的对手！”

    “更何况，阴家还有一份完整的时空大道本源，能够助你修行！”

    玄王语气激昂，对眼前的子嗣无比看好，道：“你有希望悟出时空大道，届时，你将超越你的祖父，再现阴星的辉煌与荣光！”

    这番话让阴无宙脸上的表情出现变化，可最终还是叹息一声，道：“父亲，我会尽快调整过来，可时空大道……”

    他摇了摇头，道：“大道本源是有协助作用，可跟阴星的天生大道不同，我之前去观摩过一次，杂乱无序，找不出一点灵感，还险些伤到心神。”

    玄王语气不减激昂，接着道：“我说你有希望，你就有希望！

    之前没反应，不过是境界不够。

    等你凝聚时间规则的神印，效果自然不同！”

    听到这对父子的谈话，远在休闲区巡逻的宁川，心中泛起不小的波澜。

    那份时空大道本源果然还在阴家手中！

    而且，阴无宙不但得知，更有权限亲自观摩！

    “杀了他，取而代之！”

    一个念头闪过宁川的脑海，不过沉思之下，觉得可行性不高。

    他伪装黑天魔猿，见到真神或者不朽，对方最多扫视一眼，进行基础性的查探。

    可阴无宙的情况不同。

    作为阴星覆灭后最强的天才，备受重视，前去观摩时空大道本源，肯定要遭到反复查探。

    以他如今的隐匿水准，不一定能百分之百瞒过。

    一旦暴露，哪怕对方看不出他的真身，也会十分危险！

    而且成功扮演阴无宙，不等于可以获得时空大道本源。

    对方当前只在宇宙境，还没有悟出时空法则，申请观摩时空大道本源，只能是找一找灵光，时间不会太长。

    而他的时空大道已经天境圆满，想要踏入准神，至少要观摩几十年！

    “不合理的情况，肯定会引起更为谨慎的查探和戒备，我暴露的风险会直线增加！”

    宁川压下有些躁动的情绪。



第1118节
    不过他心中清楚，现在不杀阴无宙，不代表以后不合适。

    阴无宙仍是他的重要目标。

    相对于阴家的其他高层，阴无宙相对更好下手，实力不如王侯，可真论地位，不输于玄王这等一品法则圆满的顶尖王侯。

    “这次复苏时代，武星会再现星核，我必须尽快提升实力！”宁川平静自语，道：“不过，欲速则不达，我不能过于着急，毕竟是夺取可以节省百万年时间的资源，需要稳步前行！”

    另一边，大殿内。

    阴无宙的情绪依旧低落，苦笑一声，道：“时空法则的基础法则，我已经融合大半。

    可后续会越来越难。

    之后的修行，还会更加艰难！

    哪怕有无限的时间参悟，我最多修炼到星云境或者宇宙境。

    想要法则圆满都不可能，更别说凝聚神印。”

    他不是妄自菲薄，基础法则高达九十八种的时间法则，着实难得恐怖。

    悟出时间法则之后，起初阶段的修行，自然比悟出简单一些。

    可之后的境界屏障，只会更难突破。

    单是在星云境，单星境和诸星境之间的瓶颈，超过悟出完整的时空法则。

    玄王看了他一眼，迟疑片刻，提醒道：“只要你能悟出时间法则，未来十之八九可以达到法则圆满，距离时间规则只有一步之遥。”

    “嗯？”

    此话一出，阴无宙眼神微变，紧紧地望向自己的父亲，感到震惊和不解。

    玄王也不隐瞒，深吸口气，道：“当年的灭世一战，阴星的天生大道是被武星挥去，可还是有部分意境残留阴星的星核，其中星云境、宇宙境、准神境的意境完整存在，可以铭刻时间法则之心！”

    “父亲，你是说真的？！”

    阴无宙心头狂跳，一抹狂喜之色涌出眼底。

    若能把时间法则修炼到圆满，凝聚相应的神印，是有不小概率的，毕竟可以先用开天法则成神，获得无垠的寿元，之后只针对打破瓶颈一事即可！

    阴无宙立即询问：“祖父在哪？”

    玄王眉头轻挑，笑道：“怎么，怀疑我故意糊弄你？”

    “不是！”

    阴无宙讪讪地摇头。

    见他恢复了些精神，玄王不再斥责，解释道：“这件事不提前告诉你，一是为了保密，二是担心你把太多的希望放在阴星的星核，反而不利于你悟出时间法则。

    不过你已经把时间法则融合大半。

    花费的时间也不长，区区几万年罢了，如今得知也不会有太多影响。”

    阴无宙沉默片刻，认真道：“父亲有心了！”

    玄王随意一笑，接着提及阴烛，道：“这段时间没有要事，不要去打扰你祖父，他如今已经回宫，正在治疗抗衡武星防御机制承受的伤势，大概需要几十年。”

    “是！”

    阴烛认真点头，并不着急，几十年的时间对他而言不算多长，一次兴致而来的闭关，可能都不止于此。

    第1002章 大幕拉开，好戏上演

    “几十年要在皇宫治伤？！”

    宁川目光闪了闪，一边沿着街道巡逻，一边沉心思索。

    阴烛不外出，他的安全性会大幅提高。

    在万星神国的行动，可以更加自由，不受限制。

    单是一品法则的王侯，不可能识破他的伪装，数量再多也没用。

    这是质的压制！

    但，阴烛长期待在皇宫，对他来说，并非全是好事。

    时空大道本源这等重宝，哪怕不存放在皇宫，距离也不会太远。

    一尊顶尖真神镇守，他该如何抢夺？！

    “难道要等十年，混沌法则圆满，我能比肩真神再去抢夺？”宁川眉头微蹙，不愿如此，暗道：“关键在于，那个时候，我最多能在阴烛面前保命，难以正面抗衡，强抢得手的可能性不高！”

    “阴烛作为昔日的不朽，一些手段恐怕比叶月血还强！”

    思绪升腾，宁川并不慌乱，冷静分析。

    “我的优势在于，没人知晓我已经离开武星。”

    “时空大道本源对于真神、不朽，谈不上多么贵重，不可能有真神日夜驻守！”

    “一步一步来，起码要知道时空大道本源在哪！”

    宁川暗自颔首，接着窥探那座大殿。

    “父亲，我会适当提高对时空法则的参悟，努力在百万年之内，凝聚时空法则之心！”

    阴无宙坚定说道。

    他的情绪调整过来不少。

    毕竟不是向武之心破灭，只是受到宁川的天赋和实力，觉得看不到背影，终其一生，无望追赶。

    可阴星的星核，让他再度望见希望！

    “你的实力已经逼近王侯，修行方面的事情，我不会干涉，你自行安排即可。”

    玄王点了点头，稍作沉吟，又交代道：“不过，接下来回到诸圣府，会见那几位霸主级势力天骄的时候，适当地收敛脾性，不要跟宁川学。

    他走的是取死之道。

    适当的外圆内方，才能拥有更璀璨的未来！”

    宁川听得无语。

    那位年轻斥候似乎没说错，玄王的性格是有些狭隘，三句话不离他。

    “我明白。”

    阴无宙答应下来，想了想，有些不解地问道：“诸圣府是为了布局以后的彻底复苏，为何还要招募霸主级势力的天才，甚至于历代的神子圣女，那些人已经跟所属的势力深层次绑定，不可能背叛！”

    “招募那些人，只是让他们意识到，可以跟外来的势力合作谋划武星！”

    玄王咧嘴一笑，略有深意地扫视阴无宙一眼，道：“当有成就不朽的机会近在眼前，换成是你，你会给为父，还是你祖父，亦或是自己独享？”

    阴无宙变了脸色，道：“父亲，我……”

    玄王摆了摆手，打断他的言语，淡笑道：“变强是人之本能，没什么值得愧疚！”

    “但要记住一点，以当年武星强者的性格，外来的生灵想要炼化武星，必然艰难无比，唯有你祖父这等强者，才有较大的希望，你可以为自身谋划武星，可前提是不能落地其他势力手中。”

    “是！”

    阴无宙郑重回答。

    接下来，这对父子谈论诸多有关诸圣府的信息，大半天才结束。

    见状，宁川不再额外关注，继续在休闲区巡逻，通过读心窥视士兵军官脑海中的情报。

    ……

    炽阳军的一次执勤时间不短，毕竟士兵实力强大，最弱的存在也有海境。

    多日不眠不休再轻松不过。

    等到宁川的巡逻结束，阳核号距离基地已经不远。

    这一路上，宁川收获颇丰，查探到海量的情报。

    虽然尚不知晓大道本源的存放之地，但对于军部、阴家已有详细的了解。

    其中的很多信息，哪怕是霸主级势力都难得知。

    最为关键的是，对于下一步的行动，宁川已有具体的计划。

    以阴无宙为突破点！

    “进入阳核号已有九天，我的实力又提升一截，应该已经能跨过封王的门槛，不过还不足以跟阴玄这种一品法则圆满的顶尖王侯正面厮杀，更不用说执掌规则的真神！”走在回营的路上，宁川思绪清明，揣摩制定的计划：“想要快速夺得大道本源，不能蛮干！”

    “阴无宙是很好的目标，实力远不如我，无论是日后将他杀掉伪装，还是让他为我所用，都远比其他的阴家高层容易！”

    宁川暗暗定下决心。

    很快，宁川回到兵营区，跟几位执勤同僚寒暄一番后，回到自身的住所。

    唰……

    刚关上门，宁川心念一动，无尽的黑暗升腾，挤满这间还算宽敞的营房。

    这是荒芜天法中的一式，可以隐匿剧烈的波动。

    下一刻，宁川取出无上天门，置于身前，双眸中各种绽放一黑一白两轮漩涡，深邃玄奥，开始运转天道术。

    这门道法，不止可以窥探未来、迷乱天机，当初之所以被各方势力忌惮，主要是因为……可以修改生灵的命运！

    让生灵按照施术者的意愿行事！

    嗡……

    一白一黑两座漩涡不断盘绕，宛若生与死的轮回，时间不长，宁川的视线之中，出现阴无宙的身形。

    不同于正常的查探，宁川可以望见，阴无宙的身躯连接着无数道“无形的线”，密密麻麻，弥漫着因果、命运以及时间等多种属性交织的气息。

    通过改变无形的线，即可修改一个人的未来！

    “只要我愿意，可以让一个正常人生出自裁的念头，并且付诸行动。”宁川眼眸深邃，凝视着诸多无形的线：“这种改变，并非控制或者诱导，完全出自个人的意愿！”

    不过，宁川心中清楚，修改命运并不容易。

    想让一个人走上自裁的路，远比亲自出手击杀难得多。

    而且，目标实力越强，越难修改命运，过程中有可能会被察觉，甚至于无法修改！

    但，一旦成功，几乎不会再被发现！



第1119节
    宁川望着连接阴无宙的无形的线，眼神一凝，运转天道术和天命大道，尝试修改无形的线。

    其中的绝大部分，难以撼动。

    少数能够改变的无形的线，也沉重无比，如山似岳，进行小幅度的改变后，就已达到极限。

    若再强行改变，非但不能成功，还会被阴无宙察觉。

    当然，以阴无宙的水平，察觉不到自身无形的线。

    不过会体现在具体的行为上面，比如毫无由来的心中一悸，会诞生类似于“我为什么会打算这么做”的疑问，进一步会怀疑被人下咒，想要操纵他的灵魂。

    “总归是逼近王侯的强者！”

    宁川摇了摇头。

    这等小幅度的改变，远不足以让阴无宙为他所用，帮他牟利。

    不过，宁川并不担忧。

    天道术和天命大道若只能如此，当年的无上天门之主，也不会遭到武星强者的联手袭杀。

    宁川沿着一些无形的线移动目光，时间不长，望见一个个生灵。

    他们和阴无宙之间，都有无形的线连接，或多或少，有粗有细。

    这些生灵，曾跟阴无宙有过交集，或者在未来，将会跟阴无宙产生关系。

    其中，有几位生灵朦胧不清，像是处于浓雾之中，无法查探。

    “跟阴无宙有过因果的真神或者不朽！”

    宁川若有所思。

    以他现在的水平，不足以对真神或者不朽施展天道术。

    不过，一品法则圆满的顶尖王侯不是问题。

    因为，宁川望见玄王的身形，相较于阴无宙有些模糊，但大体而言，看得还算清晰。

    宁川想了一下，尝试修改玄王身上的无形的线。

    难度可想而知。

    自然更高。

    可以改变无形的线的数量以及幅度，都不到阴无宙的十分之一。

    对此，宁川没太在意。

    他只是试一试自身水平当前的上限。

    “没法利用阴玄，可跟阴无宙有关的生灵，不是只有一品法则圆满的顶尖王侯。”宁川移动目光，望见一个生灵，跟阴无宙之间存在多道无形的线：“梁关，炽阳军的副军主之一，宇宙境圆满……”

    “正是合适的对象！”

    宁川心念一动，梁关身上无形的线，出现明显的改变！

    因果、命运十分复杂，不是单一存在，当梁关的未来出现变化，跟他有交集的阴无宙，必然会受到一定的影响。

    而这种影响，相对于直接修改阴无宙的未来，更加隐匿。

    当初，无上天门之主灭杀武星的诸多强者，就是通过这个办法。

    修改真神或不朽很难，那么就不以他们为目标，转而修改武星强者的朋友、徒弟、亲人的未来，从而让真神和不朽做出错误的判断，最终陷入埋伏，身死道消！

    “大幕已经拉开，该好戏上演了！”

    荒芜天法演化的无尽黑暗之中，宁川露出一抹冰冷的笑容，一黑一白漩涡盘绕的双眸深邃异常，倒映出一条条改变的无形的线，犹如出神入化的木偶师，正在操纵命运的绳索！

    第1003章 我自己都没发觉，自己怎么如此聪明

    作为炽阳军的副军主，梁关最近的日子状态很差，处于一种慌乱的状态。

    军主聂阳战死，炽阳军大败而归，针对武星的行动无一成功……

    虽说这一切跟炽阳军本身关系不大，主要归咎于武星的那位青年王侯实力太强，国主和冥府的不朽亲临都没用。

    可落败终究是落败。

    梁关在军部的关系网已经提前告知，炽阳军归程之后，会被降为二级兵团。

    “若能成为新晋的军主倒还好，待遇不会降太多，可若在二线兵团担任副军主，日后百分之百没希望晋升准神！”梁关摇了摇头，愁眉紧锁，非常清楚后果：“我已经活过七百万年，寿元不剩一半！”

    二线兵团，任务轻松，没什么危险，通常只用驻守万星神国疆域深处的一些星系。

    可正因为安全，想立功难如登天。

    而没有足够的功勋，军部的顶尖资源只是一种概念，可看不可得。

    “除非……无宙殿下愿意出面……”

    突然，一个想法闪过脑海，梁关如遭雷击，激动得双眼放光：“对了！无宙殿下！一直在想着动用军部的关系网，险些把他忘了！”

    阴家的嫡系血脉，成为王侯后，通常都会统帅一军。

    其中，一级兵团已有准神担任军主，基本上不会空降新的军主。

    王侯统帅的新军，大都从二线兵团中挑选。

    “无宙殿下修炼几万年而已，已经逼近王侯，十万年之内，必成一尊青年王侯，若是愿意担任炽阳军的军主，我的未来前景起码光明一大截！”

    梁关心潮涌动，难以平静，越发觉得阴无宙是他的最佳人选。

    “即使无宙殿下拒绝选择炽阳军，可只要愿意为我说一句话，我担任军主的事情就稳了！”

    “平日里，我若想见到无宙殿下，递上一份拜贴，等上几千年都正常。”

    “但如今他就在阳核号！”

    梁关深吸口气，压下躁动的情绪，认真思索。

    怎么讨好阴无宙才是关键！

    一种种想法升腾而起，为梁关提供灵感。

    他自己都没注意到，计划的形成是如此的顺利，畅通无阻。

    ……

    阳核号，核心区域。

    梁关动用职务之便，没费多少时间，见到阴无宙，恭敬行礼，道：“见过殿下。”

    “梁军主，找我什么事？”

    阴无宙随意一笑，示意梁关落座。

    跟梁关相反，自从得知阴星的星核内蕴时间法则上三境的意境，他的低落情绪逐渐调整过来。

    “殿下叫我名字即可！”

    梁关表现得很拘谨，正经端坐，脸上露出一抹卑微的笑容，道：“属下此番过来打扰，还望殿下见谅，确实没什么要事。

    只是想着距离返回西部战区的基地已经不远。

    错过这段同行的日子，以后再想见到殿下，恐怕只能在殿下封侯的庆典大会。”

    阴无宙看了他一眼，略有深意地道：“是这样吗，我还以为梁军主是想通过我，成为炽阳军的新任军主！”

    前段时间，他经常在休闲区买醉，炽阳军因聂阳战死闹出的风波，自然瞒不过他。

    “殿下恕罪！”

    梁关立即起身，再度行礼，用惶恐的语气道：“希望殿下成为青年王侯后统帅炽阳军，只是属下的一厢情愿。

    殿下若是愿意，属下必将誓死追随。

    但炽阳军在二线兵团中谈不上拔尖，殿下统帅其他兵团，才是更好的选择！”

    梁关如实告知利弊，不敢在这方面耍小聪明。

    “嗯？！”

    阴无宙目光一闪，他没料到梁关想得如此深远，把他都考虑在内，本来以为梁关只是想担任炽阳军的新军主。

    “坐下吧。”

    阴无宙摆了摆手，既没答应，也没拒绝。

    属下有野心，并非什么坏事。

    “多谢殿下！”

    梁关暗暗地长吐一口气，阴无宙对他的行为不愤怒，已经是巨大的成功。

    接下来，梁关点到为止，没再提及新任军主的事情，笑着岔开话题，道：“殿下，要不要见识一下炽阳军的特色节目？”

    “什么？”

    “底层士兵以及军官的擂台战，用来解决相互之间的一些矛盾，战斗在上三境看来，肯定谈不上精彩，但因为交战双方平日积攒的恩怨，加之观众的欢呼呐喊，挺有军中基层的烟火气息。”

    梁关简短地介绍。

    阴无宙略作沉吟，点了点头，淡笑道：“看看也无妨。”

    “战斗时刻都有，我为殿下引路！”

    梁关再度起身，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    他赌对了。

    对于阴无宙这等皇族的最强天才，罕见的重宝或者资源，反而不是什么稀缺的东西，军中基层的一些活动，或许吸引力更大！

    只是，梁关不知道的是，邀请阴无宙观看战斗，在他最初的命运轨迹线上从未出现过！

    ……

    同一时间。

    休闲区的“钢铁之家”。

    浓郁的酒味混合着嘈杂的呐喊声，充斥每一处的空间。

    这是一间相对普通的酒吧，顾客主要是炽阳军中下层的军官和士兵，生意向来火爆。

    “一切尚在预料之中……”



第1120节
    察觉到梁关和阴无宙的前进方向，宁川眼眸深处掠过一抹精光。

    接着，他的脸上浮现强烈的怒意，直视擂台对面的一位中年男子，厉声道：“张队长，你真当我黑猿是泥捏的吗！

    三番五次的挑衅与欺压！

    今日擂台上见真招吧，我倒要看看，你的实力有没有你的嘴巴硬！”

    “一介土著，口气倒挺大！”

    宁川口中的张队长冷笑一声，通体放光，如同一道闪电，朝前攻杀而出！

    他的出招霸道，攻击挤满大半座擂台，逼迫宁川正面交锋，毕竟他是天境的修行者，距离封将都已不远。

    这等程度的攻击，对于宁川自然等于无。

    不过，他现在是在伪装黑天魔猿，大吼一声，具现出上百丈的真身，向着张队长扑杀过去。

    周身升腾的能量，只护住一些要害处。

    其他的区域，任由袭来的攻击命中，溅起暴雨般的血肉，格外残酷！

    可也因此，宁川杀到张队长身前，一拳朝前击出，加持体修和原修的双重威能，打得张队长横飞出去，脸色泛白。

    “该死！”

    张队长踉跄地调整身形，望着宁川的目光中，升腾起一抹寒意，对面的武星土著，竟然以命跟他搏杀！

    而这种打法，在空间受限的擂台战，异常凶险！

    第1004章 幸运儿？这是命运使然……起码是我控制的命运

    “张队，你退什么，跟他拼啊，你的硬实力更强一筹！”

    “近距离厮杀中，体修的手段果然可怕！”

    “主要还是这个武星的法灵敢于搏命，刚才连心脏都放弃防御，要斩掉张队的头颅！”

    酒吧中热火朝天。

    各种呐喊声不绝于耳。

    毕竟，以往的擂台战斗，还是以取胜为主，罕有如此激烈的生死战。

    诸多观众兴奋地观战，没有注意到，他们眼中的两位大人物走了进来，目光同样落向擂台上的战斗。

    “这是武星的那个投奔神国的法灵？”

    阴无宙随意问道。

    说着，找了一处包房落座，又按了按手，示意服务人员不要声张。

    “是的，殿下！”

    梁关恭敬作陪，抬手一旋，取出一瓶珍藏多年的美酒拆开，接着介绍道：“国主亲自搜过他的灵魂，确认他对神国无害，加之天资不错，算是没落武星的最强法灵，炽阳军便没拒绝他的申请，将其纳入麾下！”

    “最强法灵吗……”

    阴无宙呢喃一声，眼神微微闪烁，下意识地联想到武星的最强人类。

    他清楚，哪怕他以时间规则成神，也难追赶对方。

    虽说只要等到武星彻底复苏，他的祖父和屠天不朽，可以将其灭杀，不再给成长的机会。

    但总归不是百分之百的事情。

    宁川一日不死，威慑一直存在，如同一团阴云，压在他的上空。

    “呼！”

    一抹烦闷涌上阴无宙的心头，他深吸口气，举起梁关倒好的酒，一饮而尽。

    这时，擂台上的战斗迎来尾声。

    咚！

    宁川浑身是血，一脚临空踏出，巨响声中，跺碎张队长抵挡的防御光罩，把他踩在脚底。

    正要打出杀招时，被负责这场擂台战的一名中级军官拦下，宣布战斗结束。

    “胜者，黄庭营191小队的黑猿！”

    擂台战是为解决双方的恩怨，肯定不能真的分生死。

    不过，战斗讯息万变，不是每次都能拦下。

    以往的擂台战，出现过一些死亡的例子，不算特别罕见。

    张队望着宁川充满杀意的猩红眼眸，眼中浮现一抹后怕之色，若再迟一刻，他可能就真的死了！

    “这一次，只是对你的教训，别再继续逼我！”

    宁川的语气森然，透着一股杀意，道：“我已经真诚地告诉过你，我跟宁川不是一路人，他亦是我的死敌！”

    “如若可以，我恨不能将他碾碎成泥！”

    宁川抬起踩着张队的脚掌，目光如若疾电，扫视擂台下的观众，厉声道：“我的出身，各位想必十分清楚，来自武星！”

    “这是我受到针对的点，我能理解，但也别怪我反击！”

    “我当初来找炽阳军和国主，是把命押了上去，不是我不畏死，而是我更想崛起！”

    “出生地与背景，我无法决定，但未来我一定要握在手中！”

    宁川厉声咆哮，配合露出血与骨的身躯，有一种悲壮与惨烈的意味，竟引起不少人的鼓掌附和。

    单论伤势，宁川伪装的状况，比对手要严重得多。

    “这个武星的法灵不错。”

    阴无宙收回视线，给出中肯的点评，道：“若它的对手跟它一样血性，落败的就该是它了。”

    “能得到殿下的这个评价，是它的无上荣耀！”

    梁关陪笑着附和，一个想法忽然闪过他的脑海，短暂的犹豫后，他试探地询问道：“殿下要不要将这个法灵收为侍卫？”

    “嗯？”

    阴无宙眉头一挑，看了眼梁关。

    梁关立即放下酒杯，深吸口气，认真地解释：“它被国主亲自搜过灵魂，身份不用怀疑，它的天赋同样强大，放眼护神卫也能排到中上，未来有望宇宙境！”

    “关键是，他出自武星，无论天赋还是实力，都是武星第二，仅次于……宁川！”

    梁关的一颗心提到嗓子眼。

    他知道，阴无宙之前的低落情绪，就是因为宁川。

    一着不慎，可能连副军主的职位都保不住。

    但他必须要赌一把。

    单是跟阴无宙的一番聊天，顶多让阴无宙帮他成为炽阳军的新任军主。

    唯有让阴无宙对他印象深刻，日后才有可能跟随对方征战，立下功勋，冲击准神。

    下一刻，梁关心跳加快，暗暗地长吐一口大气。

    他望见，对面的阴无宙，并没愤怒，而是举起酒杯轻轻摇晃，目光重新落向擂台。

    那里，宁川迈步走下，脸上挂着一抹亢奋的笑容。

    一部分是对取胜的伪装。

    也有一部分是出自内心的情绪。

    梁关和阴无宙的对话瞒不住他，全被得知。

    甚至，就连阴无宙此刻的想法，他都能窥探一二。

    对于梁关的提议，阴无宙已经动心。

    毕竟，之前被宁川打击得太重，哪怕玄王告知的隐秘让他缓过神来，可想追赶宁川，还是毫无希望。

    当一个可以羞辱宁川的机会摆在面前，作为智慧生灵，阴无宙不可避免生出一些欲望。

    而宁川在暗中对命运的修改，足以让这份欲望，变成付诸实践的行动！

    嗖！

    宁川还未走下擂台，一枚丹药破空而来，停在他的身前，弥漫出浓郁的生机。

    显然是某种不凡的疗伤圣药。

    宁川和不少观众都望向丹药袭来的方向。

    正是梁关和阴无宙所在的包房。

    “还不谢过殿下！”梁关的声音威严，在炽阳军面前，他是主宰无数生灵的副军主，道：“黑猿，自此刻起，你就是殿下的侍卫！”

    话落。

    酒吧中喧哗四起，泛起巨大的波澜。

    任谁都知道，阴无宙的前途璀璨无比，有很大概率晋升真神。

    成为他的侍卫，不亚于一步登天。

    尤其是对于没有深厚背景的士兵！

    “这……”

    宁川脸上的表情僵住，紧接着转为狂喜，下一刻又收敛起来，行礼道：“属下誓死追随殿下！”

    “不错，行的是军礼，若是跪下道谢，我反而会改变主意！”

    阴无宙点了点头，见到太多的目光望来，起身离开。

    “神国疆域辽阔，军人的出身无论如何，至少要有足够的血性！”

    阴无宙的这句话，在之后的很长一段时间，让擂台战中掀起腥风血雨。

    凡是交战，必分生死！

    不少人因此丧命。

    但没有一人再成为阴无宙的侍卫。



第1121节
    炽阳军的士兵和军官只能嫉妒的眼热，感慨那个名叫黑猿的幸运儿。

    却殊不知。

    这一切是无数命运交织出的必然轨迹。

    那一战中，许多观众感慨的言论，都是经过精心的设计。

    成为阴无宙的侍卫后，宁川的生活没什么变化，只是住所从兵营区搬到中央的核心区。

    毕竟当前仍在阳核号，阴无宙平日里就是修行，偶尔到休闲区闲逛一番。

    宁川的行动一如既往，不断查探情报，而后根据掌握信息的变化，更加细致地改变命运的轨迹，如同一张无形的渔网，在逐渐收拢，将阴无宙死死地缠住，不留一点缝隙。

    日子过的飞快，眨眼间，已是半个月后。

    炽阳军的航程结束，成群的星舰降落港口，抵达万星神国的西部战区。

    第1005章 大道的强大之处，阴烛亲临还差不多

    万星神国，西部战区。

    数不胜数的星舰从港口降落或起飞，庞大的金属舰体闪烁着冰冷的光泽，横陈宇宙空间，充满科幻的色彩。

    炽阳军抵达基地的当天，降为二线兵团的命令直接下达。

    不过后续还有漫长的流程要走。

    毕竟涉及上千万的士兵和军官。

    如何调节整体的战力，选择谁担任新晋军主，镇守万星神国的哪片疆域，都需要一一讨论。

    但这事跟宁川已经没有关系。

    刚一抵达基地，他就离开阳核号，跟着阴无宙和玄王登上另外一艘更高级别的皇族星舰，前往位于万星神国北部区域的诸圣府。

    这个目的地，正是宁川计划中的目标之一。

    通过在炽阳军中收集的情报，宁川已经意识到，万星神国对诸圣府的重视程度，比他预料得还要高出一大截。

    负责诸圣府的不止玄王和阴无宙这对父子，还有其他的阴家高层。

    他可以进一步查探到有关大道本源的情报。

    而且，诸圣府距离万星神国的皇宫路途遥远，阴烛短时间内没法赶来，他的自由度更高，远比贸然深入皇宫查探适合。

    “诸圣府之中，还有各种珍贵的修炼资源，我若能搞到一部分，可以加快实力的提升！”宁川心中暗道：“夺取大道本源是不能蛮干，但我的实力越强，在计划中的余地越多，能够从容不迫地应对各种状况，对以后炼化武星也有利！”

    思绪升腾间，宁川跟着一位船员，行走在星舰之中，找到自己的住所。

    一间称得上宽敞的营房。

    装修风格简单，但并不寒酸，只是一种铁血的军中特色，毕竟是阴无宙的侍卫，待遇不可能差。

    “黑猿，跟我走一趟，殿下找你有事！”

    那位船员正在跟宁川介绍星舰的基础信息时，一位中年男子来到房门前，穿着护神卫的制式战甲，正是阴无宙的一位侍卫长。

    “是！”

    宁川露出一抹笑容，跟着中年侍卫长离开，时间不长，进入一座豪华的大殿。

    里面只有三人。

    玄王和阴无宙这对父子，以及这艘皇族星舰的舰长，同时对方也是一位强大的护神卫，处于宇宙境圆满，距离准神，只有一步之遥。

    “殿下，您找我？”

    “对。”

    阴无宙随意点头，看了眼一旁的舰长，吩咐道：“开始吧。”

    “是！”

    舰长沉声领命，视线落向宁川的面庞，直接道：“呈现你的灵魂，我要布置精神禁制。

    日后有关皇族的一切隐秘，皆不能泄露！

    不然灵魂崩碎，身死道消。

    哪怕你晋升准神，也要遭受重创！”

    说着，舰长抬手一翻，取出一张绽放着神光的符贴。

    通过符贴弥漫的规则波动，宁川认出是阴烛的手笔。

    不过，他的神色如常，坦然地呈现灵魂本源，任由舰长将符贴融入其中。

    精神禁制是护神卫必不可少的一环。

    只是在阳核号上，阴无宙和玄王手中都没有携带相应的符贴，这才拖延下来。

    宁川对此有所预料，并不抗拒，甚至还有些期待。

    打下精神禁制过后，无论是阴无宙，还是其他阴家高层，在他面前会更加无所忌惮，方便查探情报。

    不多时，舰长完成精神禁制的布置。

    阴无宙挥了挥手，示意宁川可以离开，同时吩咐那位侍卫长，道：“带它下去吧，把它的待遇提升到副侍卫长级别。”

    闻言，玄王目光闪了闪，大概知道自家麒麟子的目的。

    这个武星的最强法灵若连上三境的实力都没有，想通过它的侍卫身份羞辱宁川，也没什么效果。

    只是，外人不知道的是，这个逻辑、目的以及心路历程没有一点问题的行为，背后是无数条修改的命运轨迹！

    “多谢殿下！”

    宁川露出亢奋的神色，似乎格外激动。

    他费心修改命运，自然不会是为了一点对他来说微不足道的待遇。

    当阴无宙对他越重视，他的行动越便利。

    武星的这次复苏时代，将会迎来彻底的复苏，他没有太多的时间耗下去，需要尽快夺得大道本源。

    跟着侍卫长走出大殿，宁川先是去后勤部预支百年的资源，随即回到住所。

    那位船员还未离去，站在门口等待。

    见到宁川归来，接着介绍星舰的基本信息，宁川面无异色，耐心地听完，而后送走船员，关上房门。

    唰……

    无尽的黑暗自宁川周身升腾而起，挤满这间房屋，隔绝一切波动。

    下一刻，宁川的眉心闪过神光，越来越亮，竟然析出那张布下精神禁制的符贴！

    “若是阴烛亲自对我下精神禁制，还真不好挣脱，可一份炼制的器具……”

    宁川嘴角勾勒出一抹冷笑。

    下一刻，视线中的符贴，刹那间分崩离析，泯灭成齑粉！

    “大道和道法的结合，让我可以无惧器具、阵法等外物的压制，想对付我，唯有生灵更强的硬实力，才有较好的效果！”

    第1006章 底蕴深厚的诸圣府

    接下来的日子，宁川的生活跟在阳核号中几乎没有区别。

    不断查探情报，适当地变化计划，修改命运轨迹。

    因为是皇族的星舰，宁川得到不少新的重要信息。

    其中，最让他在意的一个，便是皇宫的中央宝库。

    根据一些护神卫的私下交谈，那里似乎存放不少来自当年阴星的遗泽，扶持诸圣府的许多珍贵资源，就是从此取出。

    但里面具体存放什么重宝，不是护神卫可以得知。

    唯一能确定的是，安防级别高的恐怖！

    昔日，有真神潜入窃取，未曾走出，那具身外化身命丧其中！

    “不好解决！”宁川摇了摇头，觉得棘手，“哪怕大道本源不在中央宝库，存放在别的区域，拥有的安防等级照样只高不低！”

    宁川的实力很强！

    对比创造唯我神法的李日月，都要更胜一筹。

    足以在宇宙建立一方强大的神国。

    但，宁川的目标更强。

    拥有阴星遗泽的万星神国，底蕴深厚，放眼整座宇宙，只弱于霸主级势力。

    “无妨，真神不行，不代表我做不到！”

    宁川十分冷静，心中不起波澜，没有乱了阵脚。

    “五种大道在身，我在一些方面的手段，比顶尖真神还要强大，大道本源并非不可能夺取！”

    ……

    七日过后，诸圣府！

    皇族星舰的速度极快，加之只有一艘，不用像阳核号考虑整体舰队的进程，可以全力奔行。

    短短数日的时间，抵达诸圣府所在的星系。

    或者更精准的说，整座星系的十三颗星球，全部属于诸圣府的领地。

    诸圣府总部所在的古星，名为万圣，更是庞大无比，比武星还要辽阔，直径达到上亿公里！

    当然星球的大小跟强弱之间，没有绝对的关系。

    宁川的查探之力穿透舰体的隔绝，清楚地察觉到，这颗古星品质并不高，只能孕育一些简单的植物生命。

    某种程度上，应该归属于资源类的星球，不在生命古星的范畴。

    不过，通过万星神国的改造，已经十分不凡。

    古星之中的暗能量浓郁，规则波动明显，较之如今处于复苏状态的武星，都不遑多让。

    嗡！



第1122节
    皇族星舰刚一进入万圣古星的大气层，一道无形的力量贯入星舰内部，席卷包括玄王、阴无宙以及宁川在内的所有生灵，展开从肉身到灵魂的深层次查探！

    “诸圣府布下的一种复合法阵！”

    宁川察觉出这股力量的本质，心中微微一凛，分析道：“强度很高，距离真神的等阶有些差距，可如阴玄这等一品法则圆满的顶尖王侯，恐怕都难以抗衡，会被镇杀……”

    正想着，只听轰的一声，百万公里之外的一艘货运飞船陡然爆炸！

    崩碎的舰体夹杂着炽盛的火焰四处飞溅，划出一道道明亮的轨迹。

    一道雷霆般的身影从中飞出，直奔大气层之外而去，弥漫出滔天的威势，赫然达到顶尖封侯的水准！

    然而密集的道纹涌出虚空，纵横交织，如若天罗地网，将其淹没！

    一分钟不到，这位王侯的气息消失在大气层之中。

    等到道纹散去，只有一些焦黑的碎块坠落下去，单从外表已经看不出原来的模样。

    不知是碳化的尸体，还是熔化的器具。

    “啧啧，又一位纵横宇宙的强者，这个月的第几位了？”

    “诸圣府广纳天骄，运来数不胜数的顶尖资源，吸引来的魔头也不在少数啊！”

    “阵法截取的图像出来了……是乱幽候！神国西部边疆的一位魔头，劫掠过皇族的多艘星舰，还上过宇宙黑榜！”

    “只待了几年，不是那种一直在榜上的大魔头，连霸主级势力都难以奈何！”

    “无所谓，真正的大魔头来了又如何，万圣古星的阵法据传是遗留的阴星底蕴，没有真神之力，谁敢强闯？！”

    察觉到这一幕的星舰，泛起激烈的热议。

    宁川监控整座诸圣府，自然全部听到。

    盯上诸圣府资源的人，不止他一个，动心的强者看来不在少数。

    同时，正如他之前的查探，万圣古星的阵法强得恐怖。

    一位顶尖的封侯准神，遭到碾压般的镇杀！

    “不过，对我没什么效果，除非人为控制，不然只要我想，阵法察觉不到我的存在，我甚至可以毁掉阵法的根基！”宁川目光闪了闪，自忖无惧阵法，但心中也没放松：“单是坐镇万圣古星的顶尖王侯，不加上阴玄，还有四人！”

    这是十分强大的力量！

    宁川清楚，当前的他跟阴玄厮杀，只能保命，大概率落败。

    若是对上两位顶尖王侯，危险系数直线上升。

    若是直面三位……极度危险！

    若是五位顶尖王侯联手围杀，他不是没有活路，可说是九死一生不为过！

    “只要我不主动暴露，王侯对我的伪装没有一点办法，不过想弄来诸圣府的顶尖资源，单靠计谋太过艰难，还是要适当动用武力！”宁川暗自沉思，眼中闪过一抹精光，道：“希望诸圣府里存在对我有大用的资源！”

    “我手中还有两块阴星的星核碎片，只要资源更强，一天不到，就能让实力迎来暴涨！”

    阴烛闭关疗伤，皇宫之外罕有真神级别的力量。

    他若能对抗顶尖王侯，将会少去许多顾忌！

    轰！

    宁川心念一动，自身弥漫的威势，陡然上涨一截！

    下一刻，他笑了笑，走出住所。

    “七天的时间，我这个武星的最强法灵就迎来一次巨大的突破，身为皇族高层的阴无宙，总得意思一下吧！”

    第1007章 天命大道！神王精血

    死于万圣古星法阵的那位王侯，并不是什么个例，没有引起太大的风波。

    皇族星舰按照既定的航线降落，巨大的舰体投射出浓郁的阴影，停泊在诸圣府总部的一处核心港口。

    宁川和其他护神卫已经提前赶到出入的大门，站成两列，等候玄王和阴无宙的到来。

    很快，这对父子迈步走来，目光掠过护神卫时，不由得多打量宁川一眼。

    “突破了？”

    阴无宙略感惊奇。

    宁川谦卑一笑，道：“属下的‘黑渊’神藏本就卡在四层境界圆满多年，如今得到殿下赐予的珍贵资源，一时有感，侥幸打破屏障，晋升第五层境界。”

    阴无宙轻轻颔首，评价道：“不错，这是一个次顶级的神藏，潜力非凡，稍微深入一截，封将不成问题。”

    “属下定当努力！”

    谈话间，一行人离开星舰，来到修缮奢华的核心港口，刚一出来，见到一位健硕的青年迎面而来。

    “无宙兄！”

    他大笑着上前，龙行虎步，一套厚重的古朴战甲穿在身上，前行之间，弥漫出一股摄人心魄的凶煞气机，压迫力十足，像是一轮烈阳横行！

    “体修一途的高手，单论体修的造诣，比我还强，在封侯之中算是厉害的存在！”

    宁川一眼洞悉这位青年的实力。

    同时，对方的一些基础信息在他的脑海中涌现。

    “屠古，来自霸主级势力冥府，屠天最为出色的古孙之一，体修天赋极高，昔年位列三千天骄榜十一名！”

    “但天赋绝不亚于十大天骄，只是体修没法获得星核的加持，相对原修比较吃亏！”

    “诸圣府招募的霸主级势力天才之中，对他最为上心，毕竟万星神国和冥府的关系相当融洽，他和阴无宙的私交亦不错……”

    宁川暗暗地回忆信息。

    一旁，阴无宙越过他的位置，上前问候屠古，笑道：“古兄，数百年未见，我怎么觉得差距又拉大了，上次不是说陷入多座神藏都陷入瓶颈期了吗，这让自诩进境迅猛的我格外惭愧啊！”

    “无宙兄可没说实话，你想再现时间法则的事情，可不是什么森严的秘密！”

    双方寒暄一番，阴无宙的余光瞥见宁川，一个想法闪过脑海，淡笑道：“古兄，日后有时间，帮我指导一番这个属下。

    总归是武星没落后诞生的最强法灵，天赋仅次于那个宁川。

    日后若能开启一座最强神藏，有望冲击准神战力！”

    “嗯？”

    屠古眉头一挑，视线落在宁川身上，竟然辨认出来，道：“那个名叫黑天魔猿的最强法灵？！”

    这一次复苏的武星，因为宁川打出的恐怖战绩，早已轰动宇宙各地。

    黑天魔猿、白启以及夜轻舞等生灵也被多方势力得知。

    “不得不说，那个宁川，是个人物，超出无数生灵的预料！”

    屠古开口评价，说着想起什么，冷笑一声，道：“但是，太过不知好歹，竟敢挑衅我冥府的不朽！

    日后哪怕他成神，又能如何？

    敢在本土宇宙现身，我太祖让他上天无路入地无门！”

    “这倒是实话！”

    阴无宙脸上露出一抹笑意。

    宁川苦修数亿年，或许能跟万星神国抗衡，但绝不可能是霸主级势力的对手！

    哪怕武星彻底复苏，照样无望证道不朽！

    届时，盯上混沌大道的强者，可是整座宇宙的不朽和真神！

    宁川放弃还好，若敢争夺，处境只会更加危险！

    屠古移开视线，落向对面的玄王，咧嘴一笑道：“险些忘了正事，太祖让我转告你，近期去冥府一趟。”

    玄王目光闪了闪，似乎想到什么，沉声道：“我即日启程，不过保险起见，我先去拿上一份天命本源之气再上路，免得被人测算天机！”

    闻言，宁川不禁心中一动。

    天命本源之气？

    这个名称，再联想到玄王所言的功效，十之八九，来自无上天门之主死后析出的大道本源！

    “竟然没丢失？！”

    宁川的情绪升腾。

    若能拿到天命大道本源，他不止是实力暴涨，修改阴玄这等顶尖王侯，乃至真神的命运轨迹，都能做到！

    夺取大道本源的难度，将会直线下降。

    可问题在于，宁川首先要获得这一大道本源，逻辑上存在严重问题，直接陷入死循环！

    宁川暗自摇头。

    “走吧！”

    玄王扫视一眼阴无宙，道：“去诸圣府的圣地！”

    阴无宙点了点头，接着看向屠古，微笑邀请，道：“古兄，不如一起前往，正好见识一下神王精血的效果！

    “合适吗？”

    屠古挑了挑眉，调侃道：“神王精血不是今年冬狩的重赏之一吗，让我观看，是不是不合规矩？”

    阴无宙摊开手，无奈道：“诸圣府现阶段遭遇的霸主级势力天才，只有古兄一位体修，神王精血为谁而准备，难道非要我明说吗？”

    “哈哈哈……”

    屠古咧嘴大笑，道：“那我就不推脱了！

    太祖曾经为我换来过一滴神王精血，可惜只适用于寒冰属性的神藏，我在这方面没有最强等阶的神藏，服用的效果一般。

    诸圣府的这滴神王精血，适用于身体神藏，正适合我！

    若能服用，无需多长时间，即可封王！”

    屠古不掩他对神王精血的渴望！

    “古兄请！”

    阴无宙笑着伸手，示意屠古先上驶来的豪华浮空船。

    下一刻，他看了宁川一眼，略作沉吟，吩咐道：“黑猿，算你运气好，今日因为古兄，可以解封神王精血一次，你也跟上吧，正好见识一番！”



第1123节
    并非出于善心。

    这个法灵的实力越强，对宁川的羞辱效果越好。

    “这……”

    宁川的脸上适时的浮现一抹惊愕之色，紧接着陷入狂喜，道：“多谢殿下！”

    第1008章 神王精血，算无遗漏

    一行人乘坐一辆极为舒适浮空车离开港口，飞行的速度极快，并且没有一丝颤抖，如履平地般穿梭在奇景林立的核心区，途中遇到的车辆或者行人全部绕行，一路上畅通无阻，驶入一座辽阔的庄园。

    这座庄园，乃是诸圣府的宝库之一。

    宁川等人在一群侍卫的引领下，走进庄园的深处，见到镇守宝库的三位准神。

    一位单字封号的顶尖王侯，名为北王！

    另外两位准神的实力，同样拥有封王战力，不过实力要稍弱一筹。

    其中北王和云山王是阴家嫡系。

    长灵王则是来自军部。

    “我要去冥府一趟，帮我取一份天命本源之气。”

    玄王问候一番过后，说出自己的来意，阴无宙笑着接过话，道：“顺便把神王精血取出来，我让古兄观摩一番，试一试效果。”

    “行！”

    三位镇守宝库的王侯没有拒绝，相视一眼，各自抬手临空按去，贯入浩瀚的力量。

    旋即，中心区域的空间泛起水波似的涟漪。

    许多物品因为自身威能强大，难以存放在空间器具之中，加之要抵御时光的侵袭，需要专门打造存放之地。

    嗡！

    涟漪之中，一团淡白色的气团涌出虚空，落向玄王的身前。

    “果然是由天命大道本源生成！”

    宁川扫视一眼，清晰感知到淡白色气团的本质，内蕴天命大道，正是天命本源之气无疑。

    玄王抬手接过，直接催动，淡白色气团迅速融入他的身体，消失不见。

    顿时，他的气息变得飘忽不定，难以捉摸。

    “嗯？！”

    屠古上下打量玄王，目光惊诧，道：“天命本源之气屏蔽天机的效果还真厉害，不负盛名，我的一座次顶级神藏侧重命运方向，可现在亲眼观看，都无法捕捉你的命运，等你离开后，肯定察觉不到一点端倪！”

    “毕竟是来自不朽的遗泽……”

    玄王摇头说道，没什么自得之色，似乎是想到殒落的无上天门之主，有些意兴阑珊。

    他不再多待，升空离去，赶往冥府。

    宁川注视着玄王远去的背影，眼神微微闪了闪。

    天命本源之气的威能跟他的天命大道本质相同，干扰效果一般，不影响他窥探玄王的命运。

    “等没人的时候，测算一下阴玄为何前往冥府！”

    阴玄的行为不太正常。

    明明是顶尖王侯，又有强大的背景，前往冥府一趟，不该这般小心谨慎。

    轰！

    突然，一道苍茫惨烈的气息席卷开来，打断宁川的思忖。

    只见，三名王侯的中心区域，一滴嫣红的血液涌出空间，霸道无匹，单是释放的威压，震得虚空坍塌，引发诸多恐怖的景象，仿佛世界末日。

    神王精血！

    宁川一眼望去，意念触及神王精血的瞬间，脑海中掀起滔天波澜！

    “恒古不灭神藏察觉到神王体本源的气息，开始吸收，修炼速度暴涨，提升8000%！”

    “可持续至神王体本源的气息消失！”

    “长生神藏察觉到神王体本源的气息，开始吞噬，修炼速度暴涨，提升2500%！”

    “持续至神王体本源的气息消失！”

    “荒古神藏察觉到神王体本源的气息，全力吸收，疯狂炼化，修炼速度暴涨，提升10000%！”

    “持续至神王体本源的气息消失！”

    ……

    注视着嫣红的神王精血，宁川眼眸深处泛起波澜。

    他的身体神藏，如今高达七座，全部对这滴神王精血生出反应，各自得到一定程度的增速。

    其中，恒古不灭和荒古神藏的效果最好，达到大几十倍，甚至于百倍！

    这很不凡！

    他的这两种神藏，因为开启时间较早，当前境界十分高深，皆在向极限状态进发，使用从宇宙第一修行者银行和宇宙广播集团两方霸主级势力购买的珍贵资源，都已经没什么效果。

    而这，只是神王体本源的气息。

    神王精血，才是真正的神王体本源！

    若能炼化……

    “不错！”

    屠古咧嘴大笑，眼神中满是炽热之色，满意道：“这滴神王精血对我有大用，我的百战、化龙以及登天三大身体神藏，全部对其有明显的反应，若能吸收殆尽，绝对够我跨过封王的门槛！“

    “古兄喜欢就好。”

    阴无宙脸上露出一抹笑容，接着停顿片刻，略带歉意地道：“不过，古兄也知道，诸圣府招募的天骄之中，还有其他几位来自霸主级势力，若现在把神王精血给古星，等到冬狩的时候，诸圣府没法交代。”

    “我可以等。”

    屠古轻吐一口气，迅速冷静下来，沉吟道：“只是，盯上诸圣府的魔头不在少数，诸圣府的安防设施足够安全吗？”

    “我听说宇宙黑榜上十大魔王之一的赵青莲有所意动！”

    屠古严肃说道。

    一旁，宁川听到这个名字，不禁心中一动。

    他对赵青莲有一定了解。

    不过不是通过在阳核号或者皇族星舰窃听的情报。

    而是因为他的一个观众。

    玫小妖！
每t更心几百本潇说裙68,2^四3^2,28*2【公众/号：shuhuang10010】
    对方的师父就是赵青莲。

    宇宙黑榜的十大魔王之一！

    跟他这种靠着热度冲上宇宙黑榜的存在不同，赵青莲已经在榜上待了数亿年，别说各大神国和王庭，就连霸主级势力都招惹过不少！

    “赵青莲若敢过来，必让她命丧诸圣府！”

    北王冷笑一声，把神王精血收回宝库，信心十足，道：“司命策大人遗算无漏，已经做足应对之策，那些魔头若敢过来，正好一网打尽！”

    “司命策！”

    宁川心中又是一动：“他还没死？！”

    “难道不是同一人？”

    “还是说，他已经晋升真神？！”

    宁川问过楼爷相关阴星当年残存的强者详细信息，其中一位王侯就叫司命策，还是无上天门之主的一名亲传弟子。

    通过北王所说的言语，宁川觉得后者的可能性极高。

    不过，还没等宁川进一步探听消息，北王不再谈及司命策，接着说起诸圣府的安防设施和那些魔头。

    阴无宙也没让宁川多待，摆了摆手，示意宁川到外面等候。

    宁川点了点头，利落离开。

    他的查探之力辐射整座诸圣府，除却那些封禁的宝库，全都可以贯穿，阴无宙等人只要不刻意隐匿对话，瞒不过他的感知。

    第1009章 老六不止一个

    宝库所在庭院之外。

    宁川站在正门一侧，一边聆听阴无宙等人的交谈，一边思忖如何夺取神王精血。

    这滴神王精血很不凡，他想到拿到。

    单是散发的气息，对他的修行就有百倍左右的增幅。

    本体的效果，少说几千倍。

    而且，按照屠古所言，神王精血的上限，至少达到封王！

    “我没使用的星核碎片还有两枚，可以在一天之内获得大半年的提升，以我掌握的身体神藏，最多一年之内，体修一途的战力可以达到顶尖王侯！”宁川心中暗道：“我的武道修行又是齐头并进，混沌法则进境迅猛，届时足以晋升宇宙境，原修的战力只会更强！”

    换言之，一年之内，他可以搏杀阴玄这等一品法则圆满的顶尖王侯！

    这是让人恐惧的进步！

    不过前提是能够夺得神王精血。

    三大王侯镇守宝库，基本上断了他强抢的希望。

    即便打得过也没用。

    类似阴玄、北王的顶尖王侯，万圣古星上还有三位，可以迅速赶来支援。

    “从屠古身上下手？”宁川视线升腾：“这滴神王精血十之八九是他的囊中之物，等到冬狩结束，就能获得……”

    宁川暗自摇头，打消这个念头。



第1124节
    一旦让屠古拿到神王精血，不可控性太高，或许当场服用，或许闭关的时候，请求王侯守护。

    “另外，时间也太长了！”

    万圣古星上的历法，现如今才刚开春，距离诸圣府冬狩大赛的日子，还有将近一年的时间。

    宁川不想耽搁太久。

    武星彻底复苏的时间悬而未决，他只能保证，不会发生在未来一到两年之内。

    在此之前，最好可以拿到当年阴星遗留的大道本源。

    “只能通过宇宙黑榜的那些魔头了！”宁川目光闪了闪，瞥了一眼后方的庭院：“把诸圣府的水搅浑，我趁乱夺取神王精血！”

    宁川一直在聆听阴无宙等人的对话，已经知晓，盯上诸圣府宝库的魔头，不是一两个，来自宇宙多地。

    毕竟，诸圣府招募的目标，可是有来自霸主级势力的天骄。

    不拿出真正的好东西，肯定做不到。

    一些新晋真神建造的神国，都没有诸圣府的底蕴深厚。

    当然，万星神国敢大力发展诸圣府，肯定有足够的底气，无惧外敌入侵。

    单是万圣古星的防御阵法，对于诸多王侯来说，如同一座不可跨越的天堑，已经有数位宇宙黑榜上的魔头死于其中。

    “我动用荒芜天法，可以暗中毁坏阵法的根基，帮助魔头进入万圣古星。”宁川思绪升腾：“不过，我的实力在那些魔头之中，肯定算不上拔尖，如何趁乱获利，还是要好好谋划一番！”

    “等回去后测算一下未来的走向。”

    宁川心中暗道。

    正想着，一阵混乱的嘈杂声引起他的注意。

    不远处的一片树林中，一辆浮空车极速冲出，在其后方，有多位侍卫追赶，不过出手只是以阻拦为主，没人敢下死手。

    轰！

    下一刻，浮空车从内部爆炸，四溅的火焰中，掠出一位英俊的青年，闪电般杀向宁川，眼神中满是怒火。

    “武星的生灵都该死！”

    他狂暴地咆哮，临空一剑挥落，以地境圆满爆发强大的封将之力，狠狠地斩向宁川！

    “还真敢出手？！”

    宁川略感讶然。

    早在抵达诸圣府，查探之力覆盖整座星系的时候，他就已经认出这位青年。

    聂家的麒麟子，名为聂问天，进入过三千天骄榜的末尾，曾在网上挑衅过他，不过后来随着宁川的表现，迅速销声匿迹，不再发声。

    如今对宁川出手，恐怕是把聂阳战死的仇恨，发泄在黑天魔猿身上。

    咚！

    下一刻，剑光爆炸，宁川展开对抗，为了符合黑天魔猿的实力，阻挡的双臂鲜血淋漓，整个人横飞出去，砰的一声，沉重地砸中庭院。

    不过并未撞塌。

    各色的光芒旋即绽放出来，正是加固建筑的防御阵法以及警戒阵法。

    庄园中响起刺耳的声响，一片混乱。

    “死！”

    聂问天动作不停，凝聚剑招，再度杀向宁川，他虽是地境，可掌握两种二品法则，实力比突破过的黑天魔猿，还是要强一些。

    下一刻，他刚要挥剑，一道强大的王侯威压降临，将他死死地震在当场，动弹不得。

    “聂问天，在诸圣府宝库闹事，想死吗！”

    阴无宙等一行人听到动静，走出庭院，为首北王神色冰冷，厉声呵斥。

    聂问天眼眶泛红，咬了咬牙，目光落向阴无宙，道：“殿下，我太祖为了神国，战死武星，您为何要收一位武星的法灵担任侍卫！”

    “大胆！”

    北王眼神一冷，道：“国主破格让你进入诸圣府，已是对聂阳牺牲的补偿，还敢强闯宝库，质问皇族，按照神国律法，本王废了你都算轻的！”

    闻言，聂问天脸色变得惨白。

    阴无宙摆了摆手，示意北王放开聂问天，道：“聂阳军主战死武星，是神国的巨大损失，但杀死他的人是宁川。”

    “武星的局势，你应该有所了解。”

    “法灵跟人类不同，对于宁川的仇恨，不比神国的少！”

    阴无宙罕见的解释一番。

    毕竟聂阳才刚战死，聂问天的资质又很高，未来晋升王侯都有希望。

    “你若真想替聂阳军主报仇，宁川才应该是你的目标！”阴无宙逐渐加重语气，道：“你的天赋是不如他，可未来漫长，谁也说不定，我会让诸圣府再给你一份悟法之灵，助你尝试悟出一品法则的雏形！”

    “谢过殿下！”

    聂问天眼睛泛红的单膝跪下。

    见状，四周的侍卫中泛起喧哗，相互传音，议论纷纷。

    “我去！一次强闯，换来一份一品法则悟法之灵，聂问天赚大了啊！”

    “怎么，李副统领也想试试？”

    “想吃席就直说！”

    “我感觉聂问天是故意为之！”

    “有这个可能，他的天赋极高，除却皇族嫡系，神国中罕有人胜他，加之准神太祖战死，安抚一二不足为奇！”

    宁川没有加入讨论，从地上爬起来后，目光一直放在聂问天身上。

    不止是扮演黑天魔猿该有的反应。

    他察觉到，聂问天体内涌出一股无形的波动，正在贯入诸圣府这处宝库所在的庭院。

    那股波动似乎有标记的作用。

    但非常微弱。

    在场的数位王侯都没察觉，宁川展开的查探之力也捕捉不到，还是因为距离足够近，靠着强大的肉身，这才隐约感知出来。

    “怎么回事？”

    宁川十分不解，眼眸深处浮现幽光，针对正在起身的聂问天，开始全力查探。

    对方一介绝世天才，如今因为准神太祖战死，受到万星神国的大力培养，一条准神的坦途摆在眼前，理应不会背叛！

    下一刻，宁川知晓原因。

    他的眼眸深处，倒映出聂问天的模样，不过出现巨大的变化，并非英俊青年，而是一位身姿曼妙的十八九岁女子，容颜极佳，透着一股妖媚之感。

    宁川见过她。

    甚至还有数次交流。

    魔王赵青莲之徒。

    玫小妖！

    第1010章 都觉得自己才在大气层

    深夜。

    万圣古星，核心区，阴无宙的庄园。

    某处房间。

    无尽的黑暗升腾，宁川隐于其间，双眸深邃无比，内蕴一黑一白两轮漩涡，正在预测诸圣府未来的走向。

    在他眼中，数不胜数的无形的线蔓延开来，纵横交织，杂乱无章。

    宁川分析良久，竟然理不出头绪。

    连几日后的模糊未来都看不清楚！

    这明显不对劲！

    他在命运一途的造诣，较之许多真神都强出一大截，对于武星的彻底复苏，都能窥探一二，不可能看不透一座诸圣府！

    “有命运一途的真神迷乱天机！”

    宁川目光闪了闪，想到阴无宙等人提及的司命策，大概明白过来。

    “不是重名，这个司命策就是无上天门之主的徒弟，如今已经成神，加入阴烛创建的万星神国。”

    “覆盖朝圣古道出口的那股查探之力，恐怕正是由他布下！”

    念及此，宁川心念一动，变换天道术的法门，针对迷乱的天机进行测算。

    单是天境圆满的天命大道，定然难以破解司命策的手段，但这门道法十分不凡，是集无上天门之主大成之作，双方加持之下，未必不能做到。

    宁川的眼中，命运的轨迹剧烈变化，或是升腾融合，或是分崩离析，或是凭空出现……

    良久过后，两个人的模样闪过宁川的视线。

    一是前往冥府的阴玄。

    二是十大魔王之一的赵青莲！

    “这两人将是诸圣府未来大战的关键人物！”

    宁川目光闪了闪。

    司命策迷乱天机的水平很高，他只能勉强窥探一些画面。

    具体的过程，无从得知。

    “赵青莲是魔头一方的关键不难理解，她放眼顶尖王侯行列，都能排到前列，单是圆满境界的一品法则，执掌三种，曾经在一名真神的追杀中逃出生天！”宁川暗自沉吟，道：“可阴玄为什么如此重要，他的实力是不弱，但整体跟北王处于同一水准，远比不上赵青莲！”

    宁川思绪如电，清晰无比，下一刻，直接想到阴玄的冥府之行。

    “他将会在魔头入侵诸圣府之前返回，并且获得实力的提升！”

    宁川运转天道术，再次开始测算。

    阴玄关系到诸圣府未来的走向，相关方面的命运被司命策屏蔽，不过因为是单一的目标，测算起来要比整个诸圣府简单一些。



第1125节
    “阴玄是去冥府找援兵……不对！命运轨迹严重不符合，可能性十不存一！”

    “阴玄的法则迎来突破……更不对了！”

    “可他的实力确实有所提升……通过外物提升……这下对了，轨迹符合程度超过九成！”

    宁川双眸深邃，预测出不少信息。

    他大致能够想象不久后的那一战。

    阴玄从冥府取得的底牌，将成为诸圣府的最强底牌，可以威胁到赵青莲乃至其他诸多魔头！

    宁川接着测算赵青莲，发现她同样有所底牌。

    虽然没测算具体是什么，不过可以肯定，赵青莲对于诸圣府的埋伏，其实有所预料！

    “未来一战的走向愈发复杂了啊！”宁川暗自思忖，道：“诸圣府知道魔头会来，魔头也清楚诸圣府知道他们会来……”

    “不过局面够乱，更适合我隐藏自身！”

    宁川眯了眯眼，查探之力落向核心区的一座别墅。

    那里，聂问天，或者说玫小妖，盘坐在一张石板上，正在修行。

    不过，宁川隐约察觉到，玫小妖的体内正往外释放一种无形的力量，源源不断地贯入万圣古星。

    跟白天标记宝库的波动不同，这股力量带着一股侵蚀的特征。

    “可以暗中破坏万圣古星的法阵！”

    宁川心中暗道。

    当然，玫小妖的这个行为不是现在查探出来，早在白天识破玫小妖的身份后，他专门读过玫小妖的想法，探听到不少重要信息。

    玫小妖是一枚埋伏进诸圣府的棋子，但不止是为她师父而来。

    她背后站着一大群联手的魔头。

    单论数量，都要超过诸圣府的王侯一大截！

    “玫小妖的速度有些慢，我可以适时加快阵法的破坏。”宁川冷静分析，敲定他的安排：“这是一座超大型的复合法阵，我以毁掉警戒法阵为主，在拦截法阵方面，则要做一些手脚。”

    “如果来的魔头太强，超出诸圣府的底牌，让诸圣府处于下风，我可以激活法阵拖延魔头。”

    “反之亦然！”

    “双方最好处于僵持的状态，让我有足够的时间拿到神王精血……”

    沉思之间，宁川眼神一凝，注意到玫小妖不再释放力量，转而外泄一股微弱的精神波动。

    宁川当场认出，这是一种联系方式的迹象。

    本质上类似于聂阳和潜伏在武星的神奴之间的联系。

    唰……

    房间中的黑暗散去，宁川身形一闪，消失不见。

    他距离玫小妖不近，需要靠近，才能读取玫小妖的想法。

    下一刻，宁川横行上万公里，来到玫小妖的面前。

    他隐于虚空，玫小妖没有一点察觉。

    宁川则在玫小妖的意识之中，望见一位留着黑色短发的女子。

    她的皮肤白皙，五官精致，身穿一套朴素的幽黑铠甲，两种风格迥异的差距，并不显得短发女子怪异，反而映衬出一股出类拔萃的英气，让人印象深刻。

    “赵青莲！”

    宁川目光一闪，认出这位英气的短发女子，正是玫小妖的师父，宇宙黑榜第二的大魔王！

    放眼宇宙的所有王侯，赵青莲谈不上最强。

    毕竟，有些霸主级势力的王侯，战力实在恐怖，可以跟一些真神正面搏杀！

    但论风采，罕有王侯能跟赵青莲比肩。

    对方自微末崛起，一路杀进宇宙黑榜前十，从此未再跌落过名次，宰杀过的真神亲子，一双手都数不过来，但至今仍活得很好，已经长存十多亿年！

    第1011章 万事俱备，东风已来

    “师父！”

    玫小妖率先出声，语气中带着一抹邀功的意味，道：“我破坏的阵法达到什么程度了，够让你进来吗？”

    她能破坏万圣古星的阵法，一定程度上，跟宁川有异曲同工之妙。

    与暴力摧毁无关。

    宁川是靠高深的大道意境。

    她是依靠自身修行体系的特殊性，对于阵法天生克制。

    不过正因此，相较于宁川，她没法确定侵蚀阵法的具体程度，需要找赵青莲验证。

    “不行！”

    赵青莲的回答简短而清晰，道：“十三个小时前，乱幽侯潜入失败，当场遭到格杀。他虽只有封侯战力，可很善于潜行，这方面的水准，不弱于一些初入的封王准神。”

    “啧啧！”

    玫小妖似乎颇为感慨，道：“师父，你又逼对方强行送死，杀孽太重啊！”

    “他要想走，没人阻拦，一群大限将至的王侯，诸圣府的宝库是他们拼一把的好机会，成功率起码高过宇宙边荒。“赵青莲的语气冷淡，道：“不然，只能在恐惧之中，逐渐对死亡变得漠然。”

    准神活到想死，存在一个过程。

    起初的阶段最为难熬，明明想要晋升真神，渴望永生，可心头偶尔会冒出类似于“寿命就此终结似乎也挺好”的念头，这种反差之下，诸多准神都会觉得异常煎熬。

    “难怪有魔头接连潜入，想用命探出一条合适的路径！”

    宁川若有所思。

    这边，玫小妖接着道：“师父，要不咱们溜了吧！

    真的好危险呀。

    我还想见一见武星的那位青年王侯，跟他加深一下感情。

    单是给他打赏，他好像不愿意用我的尸骨种花呀！”

    玫小妖满心的遗憾。

    赵青莲熟悉自家徒弟的性格，没理会她的跳脱，道：“不能放弃，我需要足够的天命本源之气屏蔽天机，错过这次机会，只能从万星神国皇宫的中央宝库下手，危险性更高。”

    顿了顿，她补充道：“你身上有我在宇宙边荒深处获得的伪装重宝，加之古老的修行途径，哪怕是真神，只要不反复查探，都难看出你的端倪……”

    “师父真是的！”

    玫小妖不满地打断，道：“人家什么时候怕死啦，小妖不是担心，你万一死在诸圣府，连骨灰都被人家给扬了吗！”

    赵青莲：“……”

    她的这个好徒弟每次都能给她不一样的惊喜。

    收拾情绪，赵青莲想了想，吩咐道：“你接着破坏万圣古星的阵法，诸圣府的五座宝库，全部在这颗古星上，我会安排一个王侯，在半个月后再次尝试潜入。”

    “这么急？！”

    玫小妖认真起来。

    赵青莲面色不变，道：“阴烛因为宁川，在武星遭遇重创，如今万星神国被不少神国窥探，正是不稳的时候，阴烛的身外化身需要巡守边疆，一旦让他缓过劲来，派遣一具身外化身坐镇诸圣府，我将难有机会！”

    玫小妖认真道：“我会加快对阵法的侵蚀，我白天的时候，在阴无宙面前闹了一次，接下来的一个半月，可以借口闭关，不断毁坏阵法！”

    她的性格跳脱，可也分得清主次，不会影响大事。

    赵青莲点了点头，嘱托道：“关键还是要隐藏身份，一旦曝光，我难以救你……”

    “师父你是不是偷偷地爱慕我呀？”

    “……”

    简短的沉默过后，赵青莲结束对话。

    玫小妖睁开双眼，面无异色，可眼眸深处却有着欢快之意。

    她运转攻伐，继续侵蚀阵法。

    玫小妖不知道的是，近在咫尺的虚空之中，一道身影悄无声息地离开，紧接着，万圣古星阵法的毁坏速度，陡然上涨！

    “这场战火……就在半个月后燃起吧！”

    回到自身的住所，宁川的周身，席卷出深沉的黑雾，不断涌进虚空之中，侵入万圣古星的阵法根基。

    ……

    接下来，时间飞快流逝。

    阴玄离开的第七天，就已返回诸圣府，可惜一直没有取出从冥府带回的器具。

    宁川无法得知是何种东西。

    不过，宁川没太纠结，按照原定的计划行动，侵蚀阵法，修改命运轨迹，逐步为图谋神王精血做出布置。

    除此之外，他也没忘离开武星的要事，一直在探听有关大道本源的情报。

    凭借诸圣府诸多的阴家高层，收获颇丰。

    宁川已经可以肯定，来自阴星遗留的多种大道本源，都在万星神国皇宫的中央宝库。

    但这不算是一个好消息。

    阴烛就待在皇宫疗伤，身边可能还有一具化身守护。

    虽然皇宫十分辽阔，还要超过诸圣府所在的星系，但以顶尖真神之威，整座皇宫恐怕都在阴烛的攻击范围。

    “不用慌。”宁川心中冷静：“先进入皇宫再说。”

    宁川已经决定，夺得神王精血之后，立即服用，接着前往万星神国的皇宫，再做进一步的打算。

    至于怎么前往，对他不是难事。

    宇宙黑榜魔头入侵诸圣府的大战当中，让黑天魔猿的身份死掉再简单不过，也不会引人注意。

    而后，换一个全新的身份，例如阴家的嫡系子弟，前往皇宫。



第1126节
    或者，也可以保留黑天魔猿的身份，把阴无宙击伤，通过修改命运，让阴无宙回皇宫疗伤，顺势带着他前往。

    具体如何，宁川还没确定，要根据诸圣府未来的走向来看。

    日子一天天过去，眨眼间，已是半月后。

    盛春的阳光格外温暖，明亮而灿烂，内蕴一股热意。

    宁川待在住所修行，因为来自武星的身份，阴无宙想让他更快地变强，晋升上三境，没有安排什么执勤的任务。

    “嗯？！”

    突然，宁川抬起眼眸，遥望诸圣府所在星系的边缘。

    那里，一艘庞大的货运飞船满载诸多资源，进入他的查探范围，按照既定的航线，直奔万圣古星的一座港口而去。

    “大战，该开始了！”

    宁川的查探之力清晰地捕捉到，那艘货运飞船挂载的一座仓库的偏僻角落，隐匿着一位准神，眼中写满紧张之色。

    第1012章 我隐藏得挺好，但好像还有另外一个我

    黑暗死寂的货舱，血雨王的一颗心提到嗓子眼，全力运转最强的敛息之术，不敢有一丝松懈。

    自从成就准神之后，他还是首次这般紧张。

    毕竟事关生死。

    血雨王是以一门特殊的二品法则封王，实力在封王之中，相对靠后，无法抗衡万圣古星的阵法。

    一旦被发现，必死无疑。

    可是，血雨王没有别的选择，只能赌一把。

    他已经活过二十亿载，大限将至，如今时常产生适应死亡的想法，若不想身死道消，必须夺到诸圣府丰厚的底蕴。

    只要珍贵的资源足够多，他可以找宇宙第一修行者银行续命。

    “拼了！”

    察觉到躲藏的货运飞船驶入万圣古星的大气层，血雨王眼中闪过一抹狠意，死死地咬紧牙关。

    能够登临宇宙黑榜，他的心性自然非常强大。

    唰……

    下一刻，一道无形的力量贯入整艘货运飞船，掠过血雨王隐匿的位置，接着消失不见，没有造成一点动静。

    “成功了！”

    见状，血雨王内心狂喜，不过依旧保持着谨慎。

    万圣古星的这座阵法只是针对大气层区域，星球内部肯定还有别的警戒装置。

    等到货运飞船停泊过后，血雨王悄无声息地溜进一间库房，躲藏在一处偏僻的角落，他没敢肆意查探，而是运转一门精神法门，尝试联系安插在诸圣府的玫小妖。

    “你潜伏进来了？！”

    玫小妖略感惊喜，对于阵法的损毁程度，她并不清楚。

    “是的。”

    血雨王点了点头，笑着恭维一句，道：“玫小姐无愧青王高徒，万圣古星阵法都没对我反复查探，一次性通过。”

    “看来是量的积累引发质的损毁……”

    一个想法闪过脑海，玫小妖没在这个话题上多说，直接道：“你现在位于哪处区域？”

    “苍北港口的一处库房。”

    “可以。”

    玫小妖想了想，道：“今晚过后，你朝着3号宝库潜伏过去。”

    诸圣府一共有五座宝库。

    其中，玫小妖所说的3号宝库，正是上次她以阴无宙收服黑天魔猿为由大闹的那座庭院。

    血雨王道：“谁跟我一起？”

    “我师父。”

    玫小妖不假思索地回答，道：“另外还有三位封王准神！”

    这个计划，她早已想好。

    诸圣府五座宝库之中，就属1号和3号宝库最为重要，存放天命本源之气的可能性最高。

    只是，玫小妖不知道的是，她深思熟虑做出的选择，其实幕后是无数命运轨迹变换的必然结果！

    “神王精血……快了！”

    玫小妖身前的虚空，宁川静静站立，幽黑的眼眸异常深邃。

    ……

    血雨王没有拒绝玫小妖的安排，继续潜藏在仓库之中。

    与此同时。

    其他魔头收到万圣古星阵法破解的消息，纷纷动身，按照计划，接连前往诸圣府。

    基本上都是通过飞船进入。

    若是暗自潜行，难免无法全力藏匿气息。

    进入诸圣府的魔头一位接着一位。

    翌日，抵达万圣古星的魔头已经超过二十位，单论表面的实力，已经超过诸圣府的王侯。

    “师父，再过一刻钟，山王、倾圣王，巨岳王将会通过万圣古星的阵法，与你和血雨王一同进攻3号宝库。”

    玫小妖对万圣古星最为了解，负责大局的制定，不过作为赵青莲的亲传弟子，肯定有所照顾，尽可能增加攻打3号仓库的力量。

    “一个小时过后，所有的王侯都会抵达，至于何时开战，由你决定。”

    “了解。”

    赵青莲十分果决，接着通知所有的王侯，冷声道：“一个小时后，所有人员都会抵达，届时发起全面总攻！”

    她和血雨王已经来到3号宝库附近。

    她隐藏在正门前方。

    血雨王实力较低，躲在庄园西部的一片密林，等到总攻开始，由赵青莲和同行的山王率先攻击，截杀镇守宝库的三位王侯，他和另外两位准神魔头强开宝库。

    “一刻钟后就太晚了！”

    宁川面色淡漠，一步踏出，离开玫小妖所在的别墅。

    “阴玄自冥府归来后，负责镇守1号宝库。”

    “3号宝库只有三位王侯，最强的北王不是赵青莲的对手。”

    “若等到五位魔头齐聚，宝库必然能开启，可我也难拿到神王精血！”

    宁川穿梭虚空，隐匿行踪，来到3号宝库西部的密林。

    他的双眸绽放神光，穿透空间与维度，落向心神绷紧的血雨王身上。

    下一刻，一声惊天动地的大吼声突然响起，震动四方！

    “青王，我暴露了，动手！”

    吼声席卷开来的同时，苍穹赤红，漫天血雨浮现，弥漫着滔天的冰冷杀机，犹如末日降临！

    下方，密林中，血雨王都懵了。

    无论是突然响起的声音，还是迸发出来的攻击，全部符合他的特征。

    若非他本人就在现场，恐怕怀疑是不是自己精神错乱。

    不过，身为封王准神，血雨王闪电般反应过来，意识到不妙，有人在暗中陷害他。

    可这个时候，已然来不及了！

    “何方宵小！”

    北王的冷喝声从3号宝库的庭院迸发出来，夹杂着森然的杀意。

    下一刻，一只巨大的手掌从高空坠落，遮天蔽日，裹挟滔天神威，朝着附近的密林盖去。

    血雨王瞳孔骤然猛缩。

    他只是垫底的封王准神，跟北王这等一品法则圆满的顶尖王侯差距明显。

    这一击，他哪怕能扛住，也要严重受伤，影响实力的发挥。

    宁川隐于暗处，为了让血雨王暴露，他也在这一击的攻击范围之中，不过宁川没有拦截的想法，他侧过脸庞，目光落向庄园正门方向。

    那里，正是赵青莲隐匿的位置。

    轰！

    一位留着短发的女子杀出虚空，身穿幽黑铠甲，英武不凡，一步踏出，来到密林上方。

    她抬起头，望着坠落的巨大手掌，一拳朝天击出，动作轻巧，不起波澜，可却内蕴三种圆满的一品法则之力，轰的一声，强势打爆遮天蔽日的手掌！

    而后余威不减，震得北王脸色煞白，靠着周围两位王侯的协助，才勉强承受下来。

    第1013章 宝库生变

    “赵青莲！”

    北王目光如电，泛着彻骨的杀意，冰冷道：“你还真敢过来送死！”

    赵青莲面不改色，十分镇定，似乎并未受到计划骤变的影响，只是交代血雨王一声，道：“我拦住他们三个，你去强开3号宝库，我只要天命本源之气，其他重宝都可以归你！”

    “好！”

    血雨王当即答应，同时暗中传音，提醒道：“方才的声音和招数都跟我无关，有第三方的人员加入争夺，实力不明，但我估计，恐怕不亚于你，我完全察觉不到对方在哪！”

    闻言，赵青莲目光闪了闪，可无论如何，他们已经暴露。

    箭在弦上不得不发！



第1127节
    赵青莲一人横空，调动三大一品法则之力，朝着镇守3号仓库的三位王侯杀去。

    “还想抢夺宝库？！”

    北王嗤笑一声，正想请求支援时，神色陡然剧变。

    他清楚地感知到，诸圣府的另外四座宝库，全部爆发战火，陌生的王侯气息高达十九道！

    轰！

    赵青莲依旧是平静的一拳，不起波澜却内蕴大恐怖，震得北王在内的三位王侯踉跄后退。

    以一敌三，非但不落下风，还隐有横推之势！

    血雨王周身放光，化作密集的暗红色暴雨，朝着3号宝库攻去。

    过程中难免遭到拦截。

    好在，有赵青莲给他分担压力，数招之后，咚的一声，血雨王把与虚空交织的宝库撕裂出一道狭长的洞口。

    唰……

    宁川于暗处观战，展开的查探之力如若疾电，沿着破裂的洞口，瞬间贯入宝库。

    内部空间十分辽阔，铭刻着数不胜数的阵法，有抵御时光侵蚀重宝的法阵，也有防御、警戒、藏匿的多种复合型法阵，十分玄奥。

    这也是宁川难以窥探的原因。

    不过，当宝库出现一处漏洞，对宁川来说，犹如洞若观火，这一刻洞悉全部。

    宝库中竟然空荡荡。

    许多区域什么没有，遗留的物品，都是一些超大型的器具，总价值加一起，达到三五种一品法则悟法之灵。

    这个价值不低，但对王侯来说，绝对算不上巨款。

    关键在于，没有宁川想要的神王精血！

    “不见了？！”

    宁川皱起眉头，一时间，有种局势脱离掌控的感觉。

    血雨王对诸圣府了解不深，没有多想，脸色难看地道：“青王，上当了，这大概是一处伪装的假宝库！”

    赵青莲凝眉，沉思片刻，果断下令，道：“前往下一处宝库！”

    “还不死心？！”

    北王冷笑，眼中杀意炽盛，道：“今日就是宇宙黑榜魔头殒落之日，竟敢图谋诸圣府，真以为昔年的宇宙霸主可以招惹吗，哪怕没落，也不是你们能够企图的存在！”

    说着，他率领其他两位王侯全力攻击，不过没有拼死拦截，任由赵青莲和血雨王前往下一处宝库。

    见状，一抹阴翳之情闪过赵青莲和血雨王的心头。

    密林深处，宁川没有理会双方的血战，没能见到神王精血的躁动情绪一闪而过，迅速恢复冷静，开始分析当前的情况。

    宁川很确定，3号宝库绝非伪装。

    那日清楚望见三位王侯取出神王精血和天命本源之气。

    如今重宝不见大半，只有一种解释。

    被人取出！

    “我的查探之力一直覆盖诸圣府，若是直接运往外界，不可能瞒过我。”宁川思绪如电：“搬走重宝的人，肯定要在那日过后进入3号宝库，是在内部收取，这样的人总归也没几位！”

    “镇守的三位王侯……”

    心念一闪，宁川暗自摇头，打消这个想法。

    逻辑上讲不通。

    宝库中的许多重宝，难以用移动的空间器具容纳，需要放入法则之心或者神藏的内部空间。

    虽说准神级别的法则之心的内部空间十分稳固。

    可若全力战斗，难免受到影响。

    更何况，放在镇守的王侯体内并不安全，面对诸多魔头的攻杀，一不注意，就会殒命。

    “诸圣府招募的天才？！”

    宁川目光闪了闪，眼见赵青莲和北王等人已经远去，他运转荒芜天法隔绝波动，随即取出无上天门，测算命运轨迹，验证他的想法。

    “神王精血在诸圣府的天骄成员身上……轨迹相似度很高，八九不离十！”

    宁川定下心来。

    “刨除三位镇守的王侯，还有六人进入过3号宝库！”

    “在阴无宙身上……可能性不高！”

    “被黄灵语拿走……不在她身上！”

    “会不会是屠古……命运轨迹出现剧烈的变化，在屠古的神藏内！”

    宁川眼中闪过一抹精光。

    把重宝放在一位非万星神国的成员身上，确实让人意外。

    不过仔细想来，让屠古保管，安全性其实很高。

    宇宙黑榜上的魔头虽然肆无忌惮，可除非必要的情况下，不会主动招惹霸主级的势力。

    毕竟，不朽的手段，真神都难预料。

    “不过，对我来说，倒是个好消息！”宁川身形一闪，消失不见：“从一位封侯体修的手中夺取，对比扛着诸圣府王侯的攻击跟诸多魔头抢夺，可要简单得多！”

    ……

    核心区，某座庄园。

    屠古站在一扇巨大的落地窗前，背负双手，遥望远处肆虐的王侯原力与法则。

    他静静凝视，没有插手的念头。

    “命运一途的真神，果然恐怖啊，犹如隐于幕后冷笑俯瞰未来的戏命师，杀人于无形！”屠古摇了摇头，颇为感慨，自语道：“司命策的威慑力，某种程度上，比阴烛这尊昔日的不朽还要恐怖……”

    说话间，他的瞳孔骤然一缩，意识到有生灵对他袭杀！

    可已经来不及躲闪！

    在屠古的身后，一只白皙的拳头探出虚空，悄无声息之间，内蕴浩瀚的威能，一击命中屠古的后心，打出一个前后透亮的血洞，贯穿屠古的身体。

    迸发的威能更是四处肆虐，险些将屠古强健的肌体撕得四分五裂！

    咚！

    暗红的血液如同奔涌的海啸，屠古横飞出去，血洒长空，把整座庄园砸塌后，才勉强稳住身形。

    他负伤严重，濒临死亡。

    面对袭杀的一拳，差一点被当场格杀！

    第1014章 你的埋伏正对我的口味

    屠古顾不得伤势，第一时间转过身，望向遭遇袭杀的区域。

    那里，一道笼罩在黑袍中的身形显现，打出的拳头还未放下，肌肤沾染猩红的血液，正在熊熊燃烧，被原力和法则侵蚀。

    “你是谁？！”

    屠古眼神难看到极点。

    出世至今，他还是第一次遭遇如今险境。

    “杀你的人！”

    沙哑而冰冷的声音传出黑袍，明显经过变声，宽大的兜帽垂落，加持着一种隐匿之法，看不出此人的模样，只有一双幽黑的眼眸露出，闪烁着诡异的光芒。

    说着，黑袍人一步上前，展开杀伐！

    咚！

    屠古再度横飞出去，肌体布满龟裂，几乎要炸开！

    黑袍人的实力本就比他强，如今他又遭受重创，实力无法全部发挥，更加不是对手。

    “我并非万星神国之人，来自宇宙霸主势力冥府，我太祖是冥府之主屠天！”

    屠古有些感到惊惧，搬出不朽，想要震慑住黑袍人。

    “桀桀桀……”

    黑袍内传出阴森的诡异笑声，如同幽灵一般上前扑杀：“若你亲爹是屠天不朽，倒还有点作用，一个不知隔了多少代的子嗣，对不朽来说算什么！”

    黑袍人全力搏杀，招数狠辣，十招不到，在屠古绝望的眼神中，将他毙掉！

    接着，黑袍人临空一按，从屠古的尸体中取出一座神藏，迅速离开，只留下满地的狼藉和一具染血的尸体。

    “凡不降者，无论身份，格杀勿论！”

    临走之前，黑袍人仰天咆哮，似乎是想遮掩自身的意图。

    几分钟过后，诸圣府的侍卫赶到现场，望见地上毫无生机的尸体，一个个头皮发麻，只觉得天崩地裂，仿佛末日到来！

    霸主级势力的天骄死在诸圣府，造成的影响，恐怕现在魔头入侵，还要严重得多！

    万星神国或许都要陷入动乱！

    不过这一切已经跟宁川无关。

    击杀屠古的黑袍人正是宁川！

    万星神国拥有阴星的遗泽，或许可以回溯屠古的死亡现场。

    保险起见，需要伪装一番。

    至于为何留下屠古的尸体。

    倒也简单。

    单纯的给万星神国找些麻烦，或许在日后，有利于他从皇宫的中央宝库夺取大道本源。

    “诸圣府还真信得过屠古，3号宝库中的重宝，几乎都在他身上！”

    无人可见的虚空之中，宁川注视着手中的神藏，望见内部空间存放的物品。



第1128节
    有神王精血、天命本源之气、数种一品法则悟法之灵……

    各种重宝数不胜数，全部加起来的价值，较之宁川从宇宙第一修行者银行贷款的资源，都要超出一截。

    其中不少资源，对于现阶段的宁川，都有不小的用处。

    当然，效果最为明显的，还是神王精血。

    宁川也不拖延，抬手一旋，取出神王精血，渗入他的掌心，融入身体深处。

    七座身体类型的最强神藏陡然生变。

    同时，宁川的脑海中，响起的提示音密集成一条线。

    “恒古不灭神藏察觉到神王体本源，开始吸收，修炼速度暴涨，提升5000倍！”

    “长生神藏察觉到神王体本源，开始吸收，修炼速度暴涨，提升2500倍！”

    “荒古神藏察觉到神王体本源，开始吸收，修炼速度暴涨，提升9000倍！”

    ……

    闻声，宁川脸上浮现一抹笑意，神王精血的效果，比他预料地还要好。

    只需动用两块阴星的星核碎片，他的体修战力即可踏入封王领域，再苦修一年，单用体修一途，恐怕都能搏杀阴玄、北王之流！

    “目的已经达到，等到这场动乱过后，我该前往万星神国的皇宫。”宁川暗道，“不过，我是接着用黑天魔猿的身份，还是换个全新的身份……”

    宁川一边思忖，考虑下一步的计划，一边查探夺得的重宝，翻找对自身有用的资源。

    诸多魔头和诸圣府王侯的大战才刚白热化，他不用着急参与。

    “嗯？！”

    突然，宁川心中一动，注意到，他的意念掠过天命本源之气的时候，体内的无上天门隐约有所异动。

    “可以……吞噬？”

    宁川若有所思，取出无上天门，一个意念闪过，吸收一团淡白色的天命本源之气。

    随即，无上天门内部杂乱的意境，开始逐渐修复。

    同时，宁川的脑海中，响起一道新的提示音。

    “天命大道察觉到部分本源之力，开始参悟，修炼速度暴涨，提升3000倍！”

    宁川眨了眨眼。

    一抹错愕和惊喜之色闪过。

    无上天门吞噬天命本源之气的过程中，可以显露内蕴部分大道本源，让他的天命大道参悟！

    这无疑是一个巨大的意外之喜！

    “一团天命本源之气可以支撑一个多月，我这里还有两份，若再来个七八份，应该够天命大道晋升星云境！”

    宁川内心振奋。

    天命大道内蕴九种法则，威能远超无乱大道，一旦晋升，对他的提升还是十分明显。

    “我手中的三分天命本源之气，全部来自3号宝库，若其他四座宝库，也各自有三份天命本源之气，肯定够我使用！”

    宁川眼神闪烁，他不清楚，天命本源之气是否平均存放。

    不过，他希望如此。

    他的实力越强，图谋大道本源，越发游刃有余！

    “测算一下，其他四座宝库存放的重宝，是否也被暗中运出。”

    宁川催发无上天门，加持天道术，他的双眸变得深邃，各自浮现一黑一白两轮漩涡，望见复杂交织的命运轨迹。

    “没有运出……但命运的轨迹还是有所指向……应该是有重宝存放宝库，也有宝库中的重宝在人身上！”

    宁川接着测算，时间不长，成功找到目标。

    不过对方跟屠古不同，不是诸圣府招募的霸主级势力天骄，而是诸圣府十位中的一位宇宙境统领。

    宁川的感知之中，对方正在忙碌地发布命令，指挥侍卫维持治安，没有表现出一点异常。

    “最危险的地方就是最安全的地方吗……”

    宁川嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，道：“只是，有些时候，反其道而行可走不通！

    第1015章 收获丰厚，天命大道有望星云

    “3号小队联系神国北部战区，进行求援，封锁诸圣府的一切外逃路线……”

    “告知卫统领，立即前往核心区，将府里招募的天才护送到月生港口，其中以霸主级势力的天骄优先……”

    “4号宝库已经沦陷，通知特殊行动队，改变计划，前往1号宝库……”

    某处作战大厅，一名宇宙境的统领有条不紊地指挥镇守万圣古星的部队，展现出超高的军事素养。

    他尽量表现得正常，不去想法则之心中的诸多重宝。

    毕竟，入侵诸圣府的魔头，不乏顶尖王侯的存在，说不定就能察觉他的思绪。

    好在他的脑海中全是有关战斗的想法。

    可下一刻，异变陡生！

    轰！

    一只森白的骨爪从天而降，强大无匹，摧枯拉朽一般毁掉作战大厅的全部防御设施，抓向这位宇宙境的统领，在他临死之前，视线穿透骨爪之间的缝隙，堪堪望见袭杀之人。

    那是一位穿着猩红血袍的老者，满头白发狂舞，脸上露出狰狞的笑容。

    若赵青莲和血雨王等人在场，将会惊奇地发现，白发老者赫然是宇宙黑榜排名第七的骨王！

    一位足以让无数生灵胆寒的大魔头！

    可问题在于，这次行动的魔头中，并没有骨王的参与！

    “得手了！”

    灭杀掉这位副统领后，宁川取出他保管的诸多重宝，闪电般逃离现场。

    骨王同样是他的伪装。

    万星神国或许能够回溯战场，若一直用黑袍人的身份，容易造成单一的针对性调查，不利于隐藏。

    “真的有……”

    无人可见的虚空，宁川望着夺取的重宝，脸上露出一抹笑意。

    总价值不低于在屠古身上的收获。

    关键是里面有两份天命本源之气！

    虽然跟他之前希冀的平均存放不一样，可这也恰能说明，不止3号宝库中有天命本源之气，其他宝库同样有所存放！

    天命大道有望短时间内晋升星云境！

    此外，宁川还得到一块全新的阴星的星核碎片，加上身上还没用过的两块，几乎相当于一年的武道实力提升！

    “全部使用的话，可以闭关三百多天，混沌法则应该能够打破宇宙境的瓶颈，体修一途的战力，百分之百可以封王！”宁川暗自分析，道：“我单独对上阴玄、北王等顶尖王侯，至少分庭抗礼，大概率取胜，甚至于击杀对方！”

    沉思间，宁川内心振奋。

    高风险，果然有高回报！

    离开武星不过月余，他已经有望击杀顶尖王侯！

    收拾躁动的心情，宁川把夺得的重宝，全部放进长生神藏。

    现在的他，战力的主要来源还是原修体系，让长生神藏存放外物，对他实力的影响，微乎其微。

    接着，宁川查探当前的大战局势，那些之前还未赶来的一些魔头，如今已经抵达，纷纷加入厮杀。

    总数超过三十位！

    这场发生在万圣古星的血战，逐渐进入白热化！

    无论是魔头一方，还是镇守的王侯，各自都有强者殒落。

    诸圣府的五座宝库，除却阴玄镇守的1号宝库，其他四座，全部遭到强行撕开。

    但无一例外。

    里面没什么珍贵物品。

    3号宝库和5号宝库存放的东西，分别在屠古和那位宇宙境的统领身上，已经被宁川夺取。

    另外的2号和4号宝库，按照宁川的测算，原本存放的重宝已经运往1号宝库。

    “1号宝库空间有限，所以才让屠古和那位统领携带吗……”

    宁川若有所思，大致想明白诸圣府的安排。

    入侵诸圣府的魔头掌握的信息有限，大都觉得可能是伪装的假宝库，可见到防御最为森严的1号宝库，还是纷纷前往，准备验证一番。

    然而，阴玄展现的战力，竟然异常强悍！

    较之赵青莲都超出一截！

    一人对抗三位单字封号的顶尖王侯，非但不落下风，还能腾出手来，支援其他陷入危机的诸圣府强者！

    “死！”

    阴玄横击四方，通体升腾浓郁的黑雾，弥漫着浩瀚的毁灭波动，一招一式，杀伐恐怖，震得围攻的数位魔头身负伤势，血洒长空！

    “屠天炼制的某种增幅类器具吗？！”

    宁川早已开辟毁灭大道，对于这一大道十分熟悉，隐约察觉到阴玄席卷出的黑雾，似乎内蕴毁灭大道之力，可其中的力量波动非常模糊，若隐若现，跟他了解的毁灭大道，好像又不尽相同。

    具体是什么，宁川无法做出肯定的判断。

    他没再细想，接着潜行，跟诸多魔头一样，直奔1号宝库而去。

    若里面有天命本源之气，他可以趁乱抢夺。

    诸圣府的1号宝库也在核心区，位于一片秀丽的山峰，如今已被毁成废墟，只剩宝库所在的一座山峰孤零零地伫立，但情况也岌岌可危，随时都会被撕开。

    入侵的魔头数量太多，整体实力占据明显的优势。

    阴玄一人凭借外物，虽然锐不可挡，可面对超过三十位的魔头，总归分身乏术。



第1129节
    诸圣府的王侯不断败退。

    咚！

    突然，多道攻击迸发的余波，如同倾泻的洪流贯入仅剩一座的孤峰，撞碎各种激活的防御光罩，把隐于虚空的1号宝库，撕裂出数道裂缝！

    唰……

    宁川隐于暗处，展开的查探之力最先探入其中，下一刻，眼眸不由得一亮，里面不但有天命本源之气，更是多达七团，足以支撑他的天命大道晋升星云境。

    赵青莲的眼中同样闪过一抹灼热的光芒。

    若能有七团天命本源之气加身，侧重命运一途的真神，都将难以测算她的未来！

    其他的魔头，对于天命本源之气没有太多的渴望，但见到密密麻麻，几乎把宝库挤满的无数重宝，陷入剧烈的躁动。

    诸圣府的底蕴，将近四成被宁川夺走，可剩下的六成，照样丰厚无比。

    起码远超顶尖王侯的身价。

    从生到死都难赚取。

    诸多魔头迸发更强的攻伐，一同联手，朝前杀去！

    “阴风北，死到临头还不逃，真想命丧诸圣府吗，再敢抵抗，小心老夫杀你祭旗！”

    “现在逃离，吾等不会追杀，只为底蕴而来！”

    “阴玄，多年不见，你什么时候掌握具备毁灭属性的法则了，真让人眼热啊！”

    “是某种强大的攻杀重器……玄王，将其交出，饶你不死！”

    血战之中，不断有魔头咆哮，进行攻心。

    诸圣府一方的情况越发危险，死掉的王侯已有五位，整体实力差距进一步拉大，愈发不是魔头的对手。

    宝库之中，一些靠近裂缝的重宝，已被不少魔头夺取。

    宁川没有贸然行动，全力收敛气息，目光一直落在杀气腾腾的阴玄身上。

    源自本能的直觉以及测算的命运结果，都在警告他，不能轻举妄动。

    对方还未动用最恐怖的底牌！

    第1016章 天命本源之气，不重要！我眼前就一份白送的大道本源

    “杀！”

    阴玄纵横天空，强横无匹，搏杀赵青莲在内的多位魔头。

    过程中，接连瞥见殒落的诸圣府王侯。

    他的脸色越发阴沉，仿佛要滴出水，可愤怒的情绪被他死死地压住，沉默如石地等待。

    直到魔头越发逼近1号宝库，相互间的距离已经足够近！

    “胆敢挑衅神国威严！死！”

    阴玄冰冷地暴喝一声，充满杀意，一团黑光自他的掌心涌出，迸发炽烈的毁灭波动，摄人心魄，仿佛是毁灭的本源！

    下一刻，黑光闪电般铺展开来，犹若苍穹陡然塌陷，朝着大地倾泻！

    散发的威势，让诸多魔头脸色剧变，感到胆寒。

    因为，赫然达到真神级别！

    所有的魔头全被笼罩其中。

    四位拥有封王战力的魔头，刹那之间，身体崩溃，化作齑粉，被当场镇杀！

    其余的魔头，虽然联手抵抗，还是出现不同程度的重伤，就连实力最强的赵青莲，都脸色一白，吐出一大口鲜血！

    宁川因为有所提防，距离黑光笼罩的区域，隔着数百公里，十分安全，可进可退。

    但这一刻，宁川望着如浓墨般翻腾的黑光，目光怔住，整个人如遭雷击，一股强烈的悸动直冲天灵盖！

    “毁灭大道察觉到更为高深的毁灭大道意境，开始参悟，灵光一闪，悟出新的四种根基！”

    “古皓法则，一共四十二种基础奥义，全部悟出！”

    “誓杀法则，一共四十三种基础奥义，全部悟出！”

    ……

    “毁灭大道完成融合，极尽升华，根基达到八种一品法则！”

    “毁灭大道察觉到高深的大道意境，开始参悟，修炼速度暴涨，提升5000倍！”

    “毁灭大道的积累加深！”

    ……

    聆听着脑海中的提示音，宁川死死地凝视黑光，他终于明白，阴玄为何要前往冥府，又为何如此谨慎，携带天命本源之气才敢动身！

    “以大道本源炼制的兵器……”

    赵青莲凝重地开口，环视四周升腾的黑光，不复之前的镇定，眼神剧烈变幻。

    “不愧是叱咤星海的青王，眼光不是一般王侯能比！”阴玄露出一抹森然的笑容，满是杀意，道：“死后可以做个明白鬼，命丧灭界之中，算是你的莫大荣耀！”

    他动用的黑光，名为灭界，是屠天炼制的一座攻杀重器，相当恐怖，全力催动之下，可以爆发真神级别的进攻！

    可代价也很严重。

    每一次的使用，都要消耗一定的毁灭大道本源，且无法弥补。

    一旦本源耗尽，灭界将随之消失。

    这是一件有着严格使用次数限制的消耗品。

    当然，毕竟是涉及不朽的杀器，支撑到灭杀几十位王侯，绰绰有余！

    灭界中的魔头联手对抗，依旧不是对手，接连负伤。

    赵青莲深吸一口气，眼神恢复清冷，告知其余存活的魔头，道：“诸圣府的力量超出计划，准备拼命吧！”

    她没能想到，万星神国的皇族竟如此舍得，把一份完整的大道本源，炼制成一件消耗品。

    “负隅顽抗！”

    阴玄冷笑一声，全力控制灭界杀伐，道：“拼命也得全死！”

    虽然全力控制，可阴玄对灭界的操控，相当粗暴。

    毕竟连规则都没掌握，根本无法理解大道，只能用威能强行压制。

    也正因此，难以区分敌我。

    灭界之中除阴玄之外，没有别的诸圣府王侯，由他一人搏杀魔头。

    但，将近三十位魔头联手，仍然无法对抗灭界。

    这是质的差距！

    不过数量总归不少，加之已经知晓灭界的存在，搏命拼杀，可以暂时抵抗一二，不会再像最初一样，一刹间被毙掉多位。

    见状，阴玄冷哼一声，操控灭界，逼迫魔头向高空的大气层退去。

    等到抵达大气层，可以让诸圣府的其他王侯人为激活万圣古星的阵法，跟他里应外合，灭杀围困的近三十位魔头！

    这等简单的意图，对于这些身经百战的魔头，自然一眼认出。

    可是，能识破不代表能解决。

    灭界强大的攻杀之下，联手对抗的魔头只能不断败退，距离大气层越来越近。

    赵青莲咬了咬牙，告知其余的魔头，道：“不想死在诸圣府，就护住我！”

    说着，她放弃对抗灭界，双手极速结印，弥漫出一股惨烈的气息，像是在运转什么杀招！

    “死！”

    阴玄自然不会坐视不管，抬手一挥，加强对她的针对。

    其余的魔头心中清楚，赵青莲是他们唯一活命的机会，若是死去，他们恐怕真要全部命丧诸圣府。

    当下顾不得勾心斗角，竭力保护赵青莲。

    轰轰轰……

    双方展开激烈的厮杀，十分残酷，接连有魔头殒落，血洒长空。

    灭界释放的黑光区域不断升空。

    诸圣府的其余王侯，一部分跟随行动，以便随时接应阴玄。

    一部分留下来驻守1号宝库，修复多道破碎的裂纹。

    显然，内部的天命本源之气将难以夺取。

    不过宁川已经毫不在意，相较于一份真正的毁灭大道本源，单是星云境的天命大道，对他已然没什么太大的吸引力，远没有前者重要。

    唰……

    宁川暗中潜行，升空而起，紧紧跟随灭界化作的那片黑光。

    他敏锐地察觉到，当他的毁灭大道完成八种一品法则根基的升华，灭界和他之间，出现一种玄妙的联系。

    他好像可以操控灭界！

    宁川的心中不禁泛起波澜。

    “收！”

    短暂的思忖过后，宁川压下躁动的情绪，决定尝试一番。

    一个意念闪过宁川的脑海，不远处的黑光陡然震动起来，如同沸腾的浓墨！

    阴玄眼神微变，旋即冷笑起来，道：“手段还真多，可惜绝对的差距之下，一切努力都是徒劳的挣扎！”

    他没多想，下意识地认为是灭界中的魔头所为，于是加强对灭界的控制。

    下一刻，一道无形的力量自灭界中席卷出来，十分迅猛，强势斩断宁川的意念。

    宁川目光闪了闪，没再继续尝试，以免暴露自身。

    方才的尝试，已经验证他的想法。



第1130节
    他确实可以控制灭界！

    但，他的毁灭大道跟灭界之间的共鸣，远不如阴玄的控制权。

    他可以影响阴玄操控灭界，只是程度不会有多高。

    “不足以让赵青莲等人出来……”

    宁川眉头轻蹙。

    诸圣府这张灭界的底牌，同样超出他的预料，比肩真神的杀伤力，着实强大！

    可对他来说，无疑是天大的意外之喜！

    这份毁灭大道本源的夺取难度，虽然也很高，可相较于从阴家皇宫的中央宝库谋划，低了不止一个量级！

    两者对比下来，前者夸张点说，不亚于白送！

    第1017章 混乱血域

    “该死！该死！”

    “我影王叱咤星海十亿载，难道要命丧此地，绝无可能，杀！”

    “阴玄，别让我逃出去，不然血洗你万星神国！”

    眼见距离大气层越来越近，诸多魔头眼神绝望，或是愤怒，或是威胁，或是懊悔……

    阴玄冷笑连连，不断动用灭界杀伐，把围困的魔头逼入阵法的攻击范围。

    这时，几名跟随的诸圣府王侯配合行动，人为开启阵法，准备联合阴玄，共同灭杀这些魔头。

    “破！”

    宁川眼神一凝，运转荒芜天法，激活之前在阵法根基中埋伏的后手。

    他准备帮这些魔头一把。

    对于如何谋划灭界，他还没想好。

    但宁川清楚一点，单靠自身强抢，肯定希望不大。

    轰！

    一股虚无寂灭的力量浮现，浩浩荡荡，贯入虚空之中，把本就支离破碎只剩一座框架的阵法根基，彻底击溃！

    效果立竿见影！

    那些演化的道纹强度急剧减弱，只有顶尖封侯的水准，都不如北王强大，自然无法威胁到困于灭界中的魔头。

    他们可以跟之前一样，专心对抗灭界即可。

    “有后手也救不了你们！”

    见到计划破灭，阴玄神色森冷，道：“没有阵法，我单用灭界，照样能活生生磨死你们！”

    说着，他吩咐跟随的几位王侯，四处查探一番。

    为了激活阵法根基中的后手，宁川难免暴露一些气息，被外人察觉，不过他对此有所预料，完成之后的瞬间，立即潜行后撤，已经拉开足够的距离。

    嗡！嗡！嗡！

    诸圣府的几位王侯全力搜索，动用各种手段，查探四方。

    一旁，阴玄接着动用灭界攻杀。

    正如他所说，没有阵法，那些魔头照样扛不住灭界的攻杀，顶多耗费些时间罢了。

    内蕴着毁灭波动的黑光涌动，如若吞噬生命的沼泽，异常恐怖！

    不多时，又有两位魔头接连殒落，死于灭界。

    其中一位还是单字封王的准神！

    “赵青莲，你还要多久！”

    “青王，吾等快支撑不住了，若再失去两三人，防线将直接崩溃！”

    对抗灭界的魔头心急如焚，忍不住催促赵青莲。

    不过并没有得到回应。

    赵青莲似乎正处于关键时刻，浑身布满鲜血，仿佛从红色染缸中捞出，弥漫出的气机越发恐怖。

    轰！

    下一刻，古老而苍茫的威势贯穿天地，在赵青莲的上空，灭界的边缘区域，有一座漩涡浮现，倾泻出汹涌的血水，竟把拥有真神之力的灭界打破，不断侵蚀升腾的黑光！

    轰隆隆――！

    交击之中，一些血水飞溅出去，贯入万圣古星，闪电般消融触及的一切。

    大海、巨岳、森林……

    全部消失不见，像是在天地间作画，将其涂抹干净。

    最后，还是数位王侯拼命轰击，才勉强解决。

    那些血水的本质，是一种异常强大的能量，极具侵蚀性。

    “混乱血域……”

    阴玄变了脸色，望向赵青莲的眼神，迸发惊天的杀意：“赵青莲，你好大的胆子，敢在诸圣府接引混乱血域的力量，阴家必将杀你，天上地下，没有你的一条活路！”

    闻言，宁川心中微微一动。

    他听说过混乱血域。

    那是宇宙中的一处险地，距离万星神国不远，位于北部疆域的边境线。

    据传，混乱血域是由一位战死的神王所化，不过也有人坚信，此地要更为不凡，乃是一方死寂的宇宙，深处连接边荒。

    但无论如何，各方都公认一点，混乱血域异常危险。

    昔年真有神明殒落其中。

    还不止一位！

    只是，宁川没能料到，混乱血域的力量，竟然可以接引到外界！

    “万星神国的真神可没少追杀我……”

    赵青莲有些虚弱的冷笑一声，不再理会阴玄，抬手一按，竟在倾泻的血水之中，构建一条通道，深入上方的漩涡。

    接着，她安排周围的魔头，依次进入通道，逃离灭界，前往混乱血域。

    赵青莲接引的力量来自混乱血域深处，抵达之后，同样很危险，不一定能活着走出来，不过相比于待在灭界之中，起码有生还的希望。

    “想逃？！”

    阴玄脸色铁青，拼命催动灭界攻杀。

    可爆发的绝大部分威能，都要用来对抗混乱血域的力量，哪怕不断有魔头离开灭界，导致整体实力下降，也罕有人再死去。

    其中，阴玄最想杀死的赵青莲，因为正位于倾泻的血水中央，更是十分安全。

    “神王体本源……”

    注视着汹涌的血水，宁川有所明悟：“难怪有人怀疑混乱血域是神王的尸体所化！”

    宁川模糊地察觉到，血水散发的波动，隐约跟神王精血有些许相似。

    轰隆隆……

    血水奔腾，宛若大海倒悬，疯狂砸击灭界升腾的黑光，相互各自泯灭。

    不过大体上，还是灭界占据上风。

    魔头行动迅速，一位接着一位逃离，随着数量下降到一定程度，倾泻的血水受到灭界的攻伐陡然暴涨一截，有些承受不住。

    赵青莲构建的那座通道，剧烈一震，开始颤抖起来。

    见状，赵青莲清楚不能再拖延下去，扫视一眼还剩下的八位魔头，传音道：“混乱血域的逃生通道即将关闭，你们通过大气层逃离，我离开之后，还会爆发一次杀招，大概率可以撕开阴玄的封禁！”

    八位魔头听得神色剧变。

    然而，赵青莲却不管他们内心是何种想法，接着提醒一声：“你们留意机会，趁此逃离！”

    说完，赵青莲一步踏出，进行通道之中，消失不见。

    本就是因利合作，自然没什么情谊。

    嗡！

    倾泻血水的漩涡剧烈震颤，下一瞬轰然炸裂，倾泻出澎湃的血水，犹如汪洋倒悬，迅猛地砸击黑光，把灭界击溃开来。

    成片的血水坠落万圣古星，阴玄眼神剧变，疯狂催动灭界拦截。

    真让这些血水落地，整座古星都会消失。

    八位魔头顾不得问候赵青莲，抓住机会，四散奔逃。

    其中，大致分为两伙。

    五位魔头朝着大气层外飞去，想要逃离诸圣府，另外三位魔头，则趁着两股力量碰撞的波动，隐匿身形，在万圣古星潜藏下来。

    “逃离是最坏的选择。”

    宁川暗自摇头。

    他一直在远处观战，对局势判断清晰。

    灭界之中，阴玄只剩孤身奋战，可外面有着不少诸圣府的王侯。

    五名逃离的魔头迅速被拦截下来。

    当然，他们清楚会遭到阻拦，一个个搏命厮杀，想要强闯出去。

    可宁川却是知道，时间上来不及。

    一旦没了后续的补充，血水挡不住灭界的威能。

    果然，一分钟不到，阴玄解决掉世间的血水，腾出手来，杀向五位逃离的魔头。

    或许是出于泄愤，攻击格外狂暴！

    五位逃离的魔头，全部死无全尸，被打成齑粉，命丧宇宙空间。



第1131节
    “玄王，还有几位魔头潜藏起来！”

    诸圣府的一位强者提醒。

    阴玄俯瞰大地，眼神阴森，道：“先修复万圣古星的阵法，全球封禁，别给那几个虫子逃离的机会……”

    “调动顶尖王侯，每人携带两位准神，地毯式搜索……”

    “我要他们在恐惧中迎来死亡……”

    阴玄杀气肆虐，发布一条条的命令，针对藏匿的三位王侯。

    见状，宁川想了想，身形一闪，回到自身的住所，恢复成黑天魔猿的模样。

    第1018章 什么魔头？！那可是我的好帮手

    混乱血域。

    赤红的苍穹无垠无际，不知蔓延至何处，映照得荒凉大地，都像是干枯的血海，透着一股诡异恐怖的意味。

    天地之间，一行人谨慎穿梭。

    正是逃离诸圣府的那些魔头。

    此时，他们的脸上，大都挂着亢奋之色。

    混乱血域很危险。

    深处更是存在恐怖的禁地。

    一旦不小心误入，真神都有可能殒落！

    但这么多年过去，混乱血域中也被人探索出几条相对安全的路线。

    他们随机降临的区域，恰好靠近其中一条路线！

    “已经来到外围，不过安全起见，我们还是在血域多待一段时间！”

    一名魔头开口提议，治疗身上狰狞的伤势，解释道：“这次行动肯定会引起万星神国的报复，他们中似乎有一尊侧重命运一途的神明，若是针对测算，说不定能发现我们的踪迹，混乱血域中的力量无处不在，是一座天然的屏障，可以隔绝天机。”

    “可以！”

    “潜藏几百年也无妨，但等离开混乱血域，我一定让万星神国知道什么是报复！”

    不少魔头纷纷附和同意。

    他们敢劫掠诸圣府，自然有所准备，身上都携带有迷乱天机的器物。

    但通过之前的行动，已经可以肯定，无法百分之百瞒过万星神国的真神，会被窥探出不少重要信息。

    赵青莲没有参与其余魔头的对话，沉默地前行，朝着外围迅速飞去。

    “青王，你这是要干什么？！”

    一位冷漠的男子叫住赵青莲，眼神锋锐，乃是宇宙黑榜第九的影王，直接道：“去联系你那个给了无数假情报的徒弟？”

    赵青莲回头扫了他一眼，道：“你有意见？”

    影王眼眸微微眯起，倏地冷笑一声，道：“意见没有，查探出错误的情报在所难免，但你联系玫小妖，需要离开混乱血域，万一让万星神国通过你追查到我们的位置，这该如何解决？”

    “你可以再度前往混乱血域深处。”

    赵青莲声音冷漠，接着前行，道：“或者，你也可以尝试拦下我！”

    “不错的建议！”

    影王脸上的笑容更冷，外放浩瀚的神威，道：“青王为了接引混乱血域的力量，受到的伤势不轻吧！”

    话落，现场的氛围瞬间紧张起来，变得剑拔弩张。

    眼见两人即将交锋，其他几位魔头赶忙上前劝阻，刚摆脱万星神国的追杀，现阶段不适合内讧，更重要的是，这里是混乱血域，两位顶尖王侯的碰撞，说不定就会招引什么危险。

    “有话好好说！”

    “我等能离开诸圣府，青王一人的功劳起码过半，没必要再起兵戈！”

    “影王别太过担心，青王连霸主级势力的追杀都能摆脱，万星神国发现她的可能性不大！”

    “这样如何，青王联系过你的徒弟后，再返回混乱血域如何？”

    几位魔头从中斡旋，经过一番调停，拦下两人的厮杀。

    同一时间。

    诸圣府。

    万圣古星的阵法全面激活，封住整座大气层，因为还在修复当中，威能不足，诸圣府的数位王侯围绕古星，以防潜藏的几位魔头逃离。

    另外的强者分成不同的队伍，在古星中四处查探，寻找魔头的踪迹。

    一种紧张的肃杀气氛席卷四方。

    各地值守的侍卫如临大敌，不敢有一丝大意，躲藏的魔头更是紧张无比，毕竟一旦被发现，等同于死亡。

    宁川没有理会这些事情。

    待在住所的他，正打量着眼前的三块阴星的星核碎片。

    注视良久后，再度将其收起。

    现阶段还是不是使用的时候。

    宁川心中清楚，将近一年时光的闭关，是能让他成长到相当厉害的顶尖王侯。

    可诸圣府强者众多，他没有机会一对一。

    关键在于，哪怕能跟阴玄单独搏杀，也没法成功抢夺，对方有灭界在身，死的反而是他。

    天境圆满的毁灭大道，还不足以严重影响灭界的威能。

    “不过，若能晋升星云境，或许可以从阴玄手中夺取相当一部分控制权……”

    之前测试毁灭大道和灭界之间的联系，宁川隐约察觉出来，他动用的大道意境越高深，共鸣的效果越好。

    而从天境圆满到星云境，无疑是一次巨大的质变。

    只是，宁川没有毁灭大道本源，想要晋升星云境，一年的时间，乃至几百年，都不够！

    这也是宁川为何没有着急使用阴星的星核碎片。

    对于谋取灭界，意义不大。

    “除非……我在灭界中闭关！”

    宁川眼中闪过一抹精光。

    他执掌时空大道，意念可以透过封禁的时空之力，感知到灭界中的毁灭大道本源。

    可又有一个新的问题。

    以他当前的实力，陷入灭界之中，根本扛不住几招。

    “我的成长速度很快，单靠太上神殿不朽遗留的混沌法则悟法之灵，十年左右，就能对抗真神！”宁川暗自分析：“如今我又拿到神王精血，时间会进一步缩短，大概只需七年，即可具备真神战力！”

    “甚至可能更快！”

    宁川知道，几年时间相当地快，对于谋划一份大道本源，更是不能再短。

    但他很担心一点。

    灭界是一件消耗类的攻杀重器，阴玄不会长久地持有。

    在此期间，阴家完全有可能将其收回，存放在皇宫的中央宝库。

    毕竟，按照赵青莲所言，等万星神国换过劲来，或许会让一具真神的身外化身，坐镇诸圣府。

    如此一来，自然没必要再使用灭界。

    大好的局面将功亏一篑！

    “不能拖那么久！”

    宁川摇了摇头，查探之力覆盖整座诸圣府，找到潜藏的三位魔头：“看来，只能找他们合作了……”

    “暴露的风险虽然会增加，可只要能拿到灭界，一切都是值得！”

    宁川陷入沉思，考虑如何跟魔头合作。

    只是潜藏在万圣古星的三位魔头，整体实力肯定不够。

    时间一点一滴流逝，相应的计划逐渐清晰。

    突然，宁川目光一闪，注意到玫小妖的灵魂之中，散发一缕精神波动。

    第1019章 我是谁？某位不可诉说存在的代言人

    “师父，你没事真是太好了！”

    见到赵青莲的精神投影，玫小妖暗自松了一口气，声音却是泛着不满，道：“就是，下次能不能快些联系我，人家都哭完丧了，那么多真挚的情绪全部白费，多可惜啊！”

    赵青莲：“……”

    总归是自家的爱徒！

    没有理会玫小妖的跳脱，赵青莲想了想，吩咐道：“接下来的一段时间，诸圣府必然会戒严，你注意隐匿身份，放弃一切行动，我会尽快找到机会，接你离开万圣古星。”

    闻言，玫小妖也认真起来，道：“诸圣府里难道没有天命本源之气？”

    “不，有七份。”

    “师父你不准备要了？”

    “再找机会吧。”

    赵青莲摇了摇头，道：“诸圣府坐拥真神级别的战力，强攻一途基本上走不通。”

    “智取的话，我更不能离开了！”

    玫小妖知道天命本源之气对赵青莲的重要性。

    赵青莲果断拒绝：“不行！”

    “诸圣府中还有第三方势力插手，再待下去你会很危险，我甚至怀疑你已经暴露！”

    赵青莲想到之前大战中的种种异常现象。



第1132节
    “暴露？不可能吧！”

    玫小妖不相信，道：“我走的不是原修一途，战力虽然不强，可善于隐匿气息，再加上师父你给我的加持器具，真神不对我反复查探，都难看出端倪！”

    “我会很小心的！”

    玫小妖性格有些疯癫，但对自家的师父感情深厚，想要尽量帮忙。

    赵青莲目光闪烁，陷入犹豫，她确实很需要天命本源之气，可沉思一番后，还是决定拒绝，不愿让玫小妖冒险。

    就在这时，一道沙哑的精神传音插入这对师徒的密谈。

    “我说隐匿手段怎么如此高深，原因竟然在这，是哪一种古老的修行体系？”

    说话的是一位黑袍人，强行投射在玫小妖的脑海，身躯被宽大的黑袍笼罩，看不出具体的模样，只是发出的声音异常苍老。

    “谁？！”

    玫小妖心头一悸，不由得有些慌乱，下意识地就要断开跟赵青莲的联系，可这个时候，黑袍人抬起一只手，临空一点，一股玄奥的精神力量席卷出来，贯入玫小妖的灵魂，竟让她瞬间冷静下来。

    “小女娃，别太紧张，老夫真有杀心，你早已殒命。”

    干涩的笑声自黑袍内传出。

    “你是谁？”

    玫小妖如临大敌，再度质问。

    黑袍人耸了耸肩，视线落向一旁的赵青莲，泛着一抹调侃之意，道：“你师父不是已经说过了吗？”

    赵青莲眼眸微微眯起，没有说笑之意，冷声道：“当时伪装血雨王的人是你！”

    她有预感，之前攻打诸圣府的五座宝库，包括她在内的三十多位魔头在内，全部成了眼前黑袍人的踏脚石。

    “别那么大的杀意。”

    宁川隐于黑袍之中，淡淡一笑，道：“3号宝库本就是空的，可怪不得我，某种程度上，我可为你们节省不少时间！”

    “关键是，若非我击溃万圣古星的阵法，青王可不一定能活着离开诸圣府！”

    宁川的语气不急不缓。

    玫小妖听得疑惑，道：“破坏阵法的人不是我吗？”

    宁川看了她一眼，坦然道：“你的速度有些慢，我帮你加快了进程，小女娃不用谢。”

    话落。

    这对师徒心中都泛起不小的波澜。

    想要暗中破坏阵法，还要不被查探出来，难度极其的高，玫小妖能够做到，全部归功于独特的修行体系。

    若要通过硬实力做到，真神之下，几乎是不可能的事情。

    赵青莲压下躁动的情绪，脸上情绪不显，冷漠道：“你想要做什么？”

    “寻求合作。”

    宁川没有过于隐瞒自身的目的，道：“我想跟青王和其他宇宙黑榜上的魔头联手，再度攻打诸圣府，杀死阴玄，夺得灭界这一神器。”

    赵青莲露出一抹冷笑，道：“灭界能够迸发真神级别的杀伤，怎么夺？！”

    宁川的语气不起波澜，淡淡道：“我既然找青王你们合作，肯定有办法解决，我又不是疯子，不可能自寻死路。”

    “那你还找我师父帮忙？！”

    玫小妖不屑一笑，似乎想要激怒宁川，嘲弄道：“你都能对抗真神了，还需要顶尖王侯的相助吗？！”

    黑袍内传出宁川略带深意的笑声，道：“小女娃，灭界不难解决，可诸圣府后面的万星神国，或者说，当年破败的阴星，总归是个大麻烦！”

    “我能动用的一些力量，没法正大光明地摆到台面上。”

    宁川想得清楚，选择跟魔头合作，他的身份肯定要解决。

    他准备把自己伪装成某位古老强者的代言人。

    一来，对于赵青莲在内的魔头可以产生一定的震慑力，可以更好地合作。

    二来，多一层伪装，更便于他隐匿真身。

    赵青莲目光闪了闪，直接道：“我能从中得到什么？”

    无论她是否想要合作，当下都不能拒绝，玫小妖已经暴露，需要安抚住对方。

    “诸圣府的宝库，我可以分文不取！”宁川笑了笑，大概猜到赵青莲的想法，道：“你想要的天命本源之气，我会帮你夺取，让你拿到全部的七份！”

    说到这，宁川停顿一下，放出他的诱饵，道：“不过，你若是想用天命本源之气遮蔽天机，可以选择跟我交易，我能给你效果更好的东西！”

    闻言，赵青莲的心中再度掀起波澜。

    玫小妖想了想，忽然嗤笑一声，道：“别给我师父画大饼，说大话好歹仔细想想，天命本源之气是天命大道本源析出，涉及不朽的存在，哪怕是侧重命运一途的真神，都难窥破它的遮挡！”

    宁川不多做解释，淡淡道：“是真是假，过不了几日，你的师父自会清楚。”

    见状，玫小妖满心狐疑，不再出声质问。

    她方才故意嘲弄，是想激将对方说出是什么东西，或许就能以此反推对方的身份。

    可看对方的架势，似乎并不在意。

    赵青莲思忖一番，道：“我同意合作，也会帮忙转告其他魔头你的条件，可联手的前提，起码要知根知底，我们已经暴露，你却隐藏在暗处，这显然不公平！”

    她抛出目的，要求宁川坦白身份。

    “我即便说出来，你们会信吗？”宁川自然不会答应，对此也早有预料，淡笑道：“我的身份，你们可以自由查探，我不会阻拦。”

    “至于能否信得过？”

    宁川摊开手，道：“本就是为利益联手，谈何信任，不过作为合作的诚意，我还是可以告知一条信息。”

    “之前的大战中，我杀掉了诸圣府从冥府招募的一位体修天骄，这事不是什么秘密，诸圣府也瞒不住，用不了多长时间，就会扩散开来。”

    “不知道你的身份，这则消息的威胁效果为零。”

    赵青莲摇了摇头，也不隐瞒，道：“我徒弟在你手中，我肯定会跟你合作，但是只靠这一则信息，我不保证能打动那些魔头过来跟你冒死攻打诸圣府。”

    宁川十分平静，道：“我说过，过不了多久，你们会见到我能给你们带来的帮助。”

    他知道赵青莲信不过他，可只有利益足够，不担心对方不合作。

    “小女娃，不要离开住所。”

    宁川扫了眼玫小妖，道：“晚些时候，我会再来找你。”

    说着，他的投影散去，消失不见。

    第1020章 基操，勿6，一些稍微展露的小手段罢了

    宁川离开过后，赵青莲和玫小妖也没有多谈。

    这对师徒清楚，对方能强行加入对话，那么暗中窥探也不是难事，根本没法秘密地商量应对之策。

    另一边。

    宁川的住所。

    无尽的黑暗升腾，隔绝一切气息。

    宁川浏览存放在长生神藏的诸多重宝，思忖一段时间过后，接连取出多种珍贵的材料，用来炼制器具。

    他没专门学过炼器，可高深的武道感悟之下，一切不是难事。

    嗡！嗡！嗡！

    宁川心念一动，各种材料迅速融化，交织他的多种大道，逐渐成型。

    时间一点一滴过去。

    不久过后，这些材料变成九枚令牌，分成三种样式。

    白、灰、黑。

    宁川收起九枚令牌，留下一道荒身待在住所，以防有人找他，随后前去找玫小妖会合。

    同一时间。

    玫小妖盘坐在修炼室内，接着伪装闭关，心神有些不宁。

    她的性格疯癫，对于死亡天生缺乏敬畏感。

    可黑袍人的身份和手段太过离奇，难以捉摸，不但能识破她的伪装，大幅度摧毁万圣古星的阵法，看其架势，似乎还能对抗真神级别的战力。

    唰……

    宁川出现在玫小妖的眼前，依旧是黑袍人的打扮，苍老的声音自口中发出，道：“跟我走吧。”

    “去哪？”

    “找潜藏在万圣古星的三位魔头，再拖个几天，估计想走都没机会了。”

    宁川说出来意。

    “你能找到他们？”

    玫小妖没话找话，想要拖延时间，竭尽全力打量眼前的黑袍人，希望看出一些端倪。

    宁川看出她的目的，也不戳破，道：“他们的隐匿手段总没你强吧？”

    说着，宁川临空一点，一股无形的力量笼罩玫小妖的身躯，准备带她一同潜行。

    “等……等一下！”

    玫小妖眼神微变，道：“再给我几个小时，我先卸去伪装，那些魔头不知道我的伪装身份。”

    这句话半真半假。

    那些魔头确实不知她伪装成聂问天。

    毕竟是因利合谋诸圣府的底蕴，各自之间可没有深厚的交情。

    不过，她卸去伪装，几分钟即可，多说一段时间，目的还是想要尝试看出宁川的踪迹。

    “不用。”

    宁川一步踏出，带着玫小妖穿梭虚空，淡淡道：“那些魔头见不到你，带你前往，只是让你见证我的手段，好让你师父信得过。”

    接下来，玫小妖彻底变了脸色，不再是假装。



第1133节
    她清晰地望见，黑袍人带着她从一队搜查的准神眼前掠过。

    双方的距离，不足百米！

    可那几位准神，竟然没有一点察觉！

    这种手段，简直匪夷所思！

    ……

    万圣古星的海洋，占据星球表面积的一半左右，大都集中在两极区域。

    此刻，北极的某处海域，一块冰川缓缓漂流，体积不大不小，在春季的北极附近，类似的冰川俯拾皆是，毫不起眼。

    只是，在其内部，血雨王拼命收敛气息，隐藏自身。

    他的运气很好，没在灭界中死去，可运气也很差，只要赵青莲再多坚持一秒，他都能逃入混乱血域。

    “该死！该死！”

    血雨王心急如焚。

    他很清楚，躲在冰川之中，只是权宜之计，以诸圣府的手段，多费些时间，肯定能找到他的下落。

    可是，他又想不出逃命之法。

    强闯大气层的阵法？

    之前那五位魔头就是血淋淋的例子，已经给他上了一课。

    请求那些逃离魔头回来援助？

    血雨王觉得自己在白日做梦！

    这要是能成功，相当于现在暴露位置，诸圣府还把他当作座上宾！

    突然，血雨王有所察觉，下意识地抬眼一看，瞳孔骤然猛缩。

    只见，面前的虚空，不知何时出现一位黑袍人，只有一对幽冷的目光投射出来，正打量着他，仿佛饶有兴致，在好奇血雨王什么时候能反应过来。

    “你……你是谁？”

    血雨王动作僵硬，如若不是担心暴露位置，早已全力攻杀。

    “你问我是谁？”

    黑袍人抬手一翻，一滴血雨自掌心涌出，弥漫出阴冷的气息：“行不更名，坐不改姓！宇宙黑榜第四十九名，血雨魔王！”

    血雨王：“……”

    这个黑袍人是不是不知道他是谁？！

    回过神来，血雨王听出对方的调侃之意，但没有心情理会，冷声道：“之前在3号宝库，是你伪装成我，你找我干什么？”

    “帮你离开诸圣府。”

    宁川淡淡一笑，消散掌心血雨的同时，分出一股力量覆盖血雨王所在的区域，道：“跟我走。”

    见状，血雨王咬了咬牙，选择跟随。

    对方若想害他，只需跟之前一样，暴露他的位置，他就必死无疑。

    接下来，宁川带着血雨王和玫小妖潜行，不过没让两人见面。

    时间不长，找到另外两位潜行的魔头。

    一人的实力跟血雨王相近，封号皓碑。

    另外一人，实力则要强出一截，执掌一品法则，单字封王，名为江越。

    “我已经跟赵青莲合作，会帮你们离开诸圣府，让你们安全前往混乱血域，去跟赵青莲等人会合……”

    宁川迅速而简短地讲解当前的情况。

    听完，三位魔头相视一眼，心中虽有些怀疑，可当下也没有更好的选择。

    “怎么离开？”

    江越沉声问道。

    宁川抬手一挥，取出之前炼制的九枚令牌，分别递给三位魔头，各自拿到白、灰、黑各一枚。

    “白色的令牌，可以屏蔽天机。”

    宁川出声介绍。

    这枚令牌，内蕴混沌、时空、天命三种大道，其中以混沌大道为主。

    他接着讲述，道：“灰色的令牌，可以迷乱天机，使用方法，通过你们的意念操控即可，但程度不能过于离谱，类似‘杀人者不是我’、‘我的行动方向朝北’等意念可以实现，而要想嫁祸他人，尤其是指定目标，无法做到。”

    这枚令牌，同样内蕴三种大道，不过是以天命大道为主导。

    宁川清楚，整座宇宙之中，能炼制类似灰色令牌器具的存在，找不出几位。

    其价值可想而知！

    不过，想让那些魔头冒死，肯定要放出一些好处。

    听到宁川的介绍，三位魔头眼神闪了闪，迷乱天机的难度，可远高于屏蔽天机。

    他们身上都有屏蔽天机的物品。

    但迷乱天机？

    只听说过有类似的重宝！

    都没亲眼见过。

    血雨王想了一下，道：“能迷惑什么级别强者的查探？”

    黑袍内传出宁川阴恻恻的笑声，道：“一旦使用，只有侧重于命运一途的真神多次查探，才能窥探出真相。”

    闻言，三位魔头心中的期待感急转直下，只觉得黑袍人在拿他们开涮。

    这种程度的器具，宇宙中肯定有，但恐怕只有顶尖神国甚至于霸主级势力，才能拿得出来。

    不过，眼下的时刻，不适合跟黑袍人闹崩。

    三位魔头只能露出尴尬却不失礼貌的微笑。

    宁川看出他们的想法，也不解释，淡漠道：“白、灰两种令牌，不是给你们使用，是让你们带回去让赵青莲等人验证。”

    说着，他特意强调，让三位魔头不要有占为己有的念头。

    “这件事，赵青莲等人会知道，令牌存在的时间，也只有三个月左右，届时会化为乌有。”

    令牌只是给魔头等人的一个诱饵。

    “那我们怎么离开万圣古星？”

    三位魔头不解，他们还以为，黑袍人是让他们通过令牌潜伏下来，等待时机逃离。

    “黑色的令牌是为你们准备。”

    宁川抬手点了一下，淡淡道：“这是一次性的消耗品，一旦使用，可以藏匿使用者的身形，让你们通过阵法的查探。”

    “能瞒得住吗？”

    江越严重怀疑，抬头仰望天空，道：“封住这座古星的王侯已经下来查探，说明相应的阵法已经修复完成！”

    血雨王点头附和，道：“你尝试过吗？”

    “没有。”

    宁川直接摇头，微微一笑，道：“不过，有些时候，不能因为危险就不去尝试，所谓强者，理应无惧风雪，一往无前。”

    三位魔头：“……”

    这是有没有勇气能做的事吗？！

    一旦失败，那可是身死道消！

    根据之前几位潜行失败的魔头看来，死得只剩下渣。

    但，势必人强！

    眼前的黑袍人实力捉摸不透，想害他们无需通过这等麻烦的方式，最重要的是，留下来也只是等死。

    只能拼一把！

    第1021章 魔头的躁动

    三位魔头激活黑色令牌之后，一同升空，朝着大气层外飞去，虽说只要被发现，联手也必死无疑，可结伴而行，总归能多一些心理安慰。

    “那黑袍人的话能信得过吗？！”

    “要不回去吧，我之前就被他阴过一次，总觉得他不怀好意！”

    “快到了，别再传音！”

    眼见大气层越来越近，三位魔头的心皆提到嗓子眼，这是决定他们生死的时刻，不得不紧张。

    唰……

    下一刻，黑色令牌弥漫出力量的覆盖下，三位魔头悄无声息地进入大气层区域，没有引起一点动静。

    见状，三位魔头隐隐地松了一口气，可也没有过于兴奋。

    或许阵法已经有所察觉，只是人为控制收敛起来，就等到他们深入阵法中央，再全面激活。

    不敢拖延，三位魔头接着升空。

    一路提心吊胆，但直到离开诸圣府所在的星系，也没遭到一点拦截。

    “我们活着逃出来了？！”

    回望已经微不可见的万圣古星，三位魔头欣喜若狂，同时又觉得如梦似幻，没能想到打破必死的局面竟如此简单。

    他们心中是很忐忑，可事实上，没遇到一点危险。

    这一刻，三位魔头忽然明白过来，为何黑袍人十分轻松，还有心情调侃他们。

    并非因为心大。

    是真的有自信，认为万圣古星的阵法无法查探。

    “黑色令牌有效的话……”



第1134节
    血雨王目光一闪，热切地盯着另外一白一灰两枚令牌，道：“难道黑袍人没开玩笑，屏蔽和迷乱真神窥探命运的能力都是真的？！”

    “要不，占为己有！”

    皓碑王贪婪地舔了下嘴角。

    宇宙黑榜上的魔头，大都跟信誉不沾边，只要利益足够，没什么不能做的事情。

    “最好不要！”

    江越摇了摇头，道：“两枚令牌太过玄奥，我一点都看不透，但我能感知出一点，能量波动在逐渐下降，说明确实有时限！”

    “黑袍人让我们带着令牌前去见青王，恐怕是想展示他的手段。”

    江越思绪清晰，分析道：“我们拿到的令牌，肯定只是初级版，后续还有更长时限，甚至于永久生效的命运至宝！”

    “三个月的时间，确实太短了，真想把他擒住，逼迫出好东西！”

    “呵呵，皓碑王，你是黑袍人的对手？”

    “别说了，先去混乱血域找青王他们汇合，然后再做打算。”

    三位魔头趁着黑色令牌的力量还没耗尽，迅速离开。

    ……

    数日后。

    混乱血域。

    宁川提前联系过赵青莲，告知三位魔头的信息，赵青莲没费多少功夫，找到三位赶来的魔头，将他们引进混乱血域的某处区域。

    “我们是通过一种黑色令牌离开，威能真的非常强大，修复完成的万圣古星阵法没有一点反应，除此之外，黑袍人还给了白、灰两种令牌，让我们交由青王测试效果……”

    血雨王口才最好，负责讲解。

    诸多魔头早已知晓黑袍人寻求合作的意图，听起来并不费力，可当得知白、灰两种令牌的能力后，不由得喧哗起来，难以相信可以瞒住侧重于命运一途的真神。

    “你们三人不会被诈骗了吧？！”

    “迷乱命运一途真神测算的天机，你知道这是什么概念吗？”

    “有这等手段还用找我们合作吗？”

    对于众人的表面，三位魔头早有预料，血雨王耸了耸肩，道：“我们也觉得离谱，不过逃离的途中，我们确实没察觉到万星神国的追捕，或许是真的瞒过了万星神国的真神，当然也可能是真神压根没在意吾等！”

    赵青莲目光闪了闪，想到黑袍人透露出的自信态度，她觉得不像是假话。

    若真的能瞒过命运一途的真神……

    赵青莲清楚地感受到她的心跳在加快。

    “真假如何，测试一番便知！”

    赵青莲扫视诸多魔头，说出她的想法：“万星神国已经往混乱血域派出搜查的队伍，我们正好拿他们验证一番！”

    “可以！”

    “怎么测试？万星神国是有侧重命运的真神，好像是叫司命策，可我们怎么确定他是否受到影响？”

    “不用纠结于此，只要能影响到真神，足以黑袍人合作！”

    诸多魔头议论纷纷，商谈验证之法。

    同一时间。

    诸圣府。

    宁川仰望星月灿烂的夜空，眼底闪过一缕幽光。

    “看来……血雨王和江越他们已经见到赵青莲！”

    屏蔽和迷乱天机的令牌由宁川炼制，对他本人自然无效，可以窥探三位魔头的命运轨迹。

    这个时候，对方的命运轨迹一同变得杂乱无章。

    不难推测，是因为三位魔头进入混乱血域。

    那座地域十分不凡，宁川在命运一道的造诣虽然深厚无比，可也没法预测里面的生灵。

    “赵青莲等人肯定会验证令牌的能力，等他们测出结果，占据主动一方就该是我了！”

    宁川很有自信。

    对于宇宙黑榜上的魔头来说，屏蔽和迷乱天机的重要性无与伦比。

    某种程度上，甚至可以跟性命画上等号！

    “不过，让魔头合作只是第一步，如何从阴玄手中夺走灭界，还是要好好谋划一番！”

    宁川心中清楚，夺取灭界绝不简单。

    这些天来，他非常谨慎，一直在暗中探听情报，力求做到万无一失。

    当然，现阶段也不适合行动。

    因为找不到潜藏的血雨王等魔头，诸圣府的戒备越来越森严，已经开始从军部和皇族请求支援，调动更多的王侯过来搜查。

    除此之外，诸圣府对于屠古的死亡，同样极其重视，甚至还在搜捕血雨王等魔头之上。

    为了调查出真相，几乎要将万圣古星翻过来！

    毕竟涉及霸主级势力冥府。

    屠古又是有望成神的天骄，如今被人袭杀至死，诸圣府不解决杀人凶手，肯定没法交代。

    但，宁川手段太过高深，调查的王侯根本找不到什么有用的信息。

    “再过些日子，阴烛或者万星神国的其他真神，肯定要来一位！”

    宁川眼眸微微眯起。

    屠古命丧诸圣府不是一件小事，无论能不能解决，万星神国都得派遣一位真神降临诸圣府。

    起码要让冥府看到他们的态度。

    不过，宁川并不慌张。

    早在离开武星之前，他就已经做好跟真神乃至不朽打交道的准备。

    第1022章 真神亲临

    宁川的预料没有错，还没过去几日，他就收到一条命令，所有的护神卫穿上正装，前往核心区的府邸，迎接一位真神的到来。

    “是不是国主亲临？”

    “不像，诸圣府的迎接礼仪低了半级！”

    “我听北王说是司命策大人！”

    “有可能，没看到除却执勤的准神，所有人全部到来了吗！”

    聆听周围护神卫的相互传音，宁川想了想，收敛查探之力的辐射区域，只遍布万圣古星。

    这种程度，可以让他更好地隐匿查探的波动。

    当然，宁川心中自信，哪怕是全力查探，只要不深层次地针对真神，对方不会察觉。

    不过，宁川想要求稳。

    灭界对他太过重要，他不希望有真神把重点放在诸圣府，可同时，他又得监控司命策此行的言行举止。

    侧重命运一途的真神，手段诡异，他要有所提防。

    半日过后。

    正午。

    天地间流光一闪，一位老者出现在府邸的大门之前，穿着灰色长袍，十分古朴，放在人群似乎都不起眼，可若仔细打量，只觉得头晕目眩，灵魂仿佛要崩溃，不可直视灰衣老者。

    “司命策阁下！”

    “大人！”

    阴玄为首的诸圣府高层上前问候。

    宁川所在的护神卫，待在后方，按照军中的礼仪郑重迎接。

    司命策没怎么在意这方面的事，目光扫视一圈，直言道：“不是说有几位魔头躲藏在万圣古星吗？”

    闻言，阴玄愣了一下，旋即意识到对方没能发现，解释道：“是的，一共有三人，血雨王、皓碑王以及实力最强的遗王！”

    他口中的遗王，正是江越，单字封号为遗。

    “连顶尖王侯都不是的魔头……”

    司命策目光闪烁一下，满头白发竟然无风自动，似乎在运转什么功法。

    宁川则是感受的清晰，以司命策为中心，再度扩散出一股无形的查探力量，席卷整座古星。

    生灵与死物皆不放过。

    包括宁川在内。

    不同的是，这一次反复扫荡。

    不过宁川的伪装手段融合数种大道，又加持多座针对性的最强神藏，抗住这种大范围的查探再简单不过。

    “那三位魔头已经逃离了。”

    司命策再度开口，声音很平静，却又透着一种不容置疑的意味，道：“世上没几位准神能瞒过我的查探，更别说还有两位连一品法则都没能执掌的魔头。”

    阴玄不疑有他，想了想，沉吟道：“万圣古星的阵法经历过一次修复，或许是在此期间，让那三位魔头钻了漏洞。”

    “发布悬赏令吧。”

    司命策点了下头，没在这个话题上多谈。

    一些逃窜的魔头，交由王侯解决即可。

    阴烛重伤休养，正值万星神国动荡之际，他并不轻松，此行前往诸圣府，是为死去的屠古。

    一位霸主级势力的未来真神死在诸圣府，不是小事，需要得到彻底解决。

    “有没有查到什么？”

    司命策出声询问，信息越多，他测算的结果越准。



第1135节
    负责屠古被杀一事的准神是北王，他摇了摇头，面露难色，道：“屠古死得太快了，几乎没留下什么痕迹，只有诸圣府给他派遣的四名侍卫听到一声威胁的言语，但没什么意义。”

    “唯一值得怀疑的是，可能跟宝库的重宝有关！”

    北王简短解释一番当时的情况，道：“还有一位宇宙境统领，也在那一战中遭到针对性的袭杀，身上携带的重宝全部不翼而飞！”

    司命策稍作沉吟，吩咐道：“带我去屠古被杀之地。”

    “是！”

    北王立即应声，道：“就在他的庄园，解决袭杀的魔头后，我立即找人封禁起来，还跟当日一模一样。”

    几名王侯带领司命策迅速离开。

    一名准神摆了摆手，示意迎接的众人可以离去。

    混在人群里，宁川的视线落向伪装成聂问天的玫小妖，迎接司命策的人不止护神卫，还有在万星神国境内招募的天才。

    “小女娃，之前见到司命策，你的思绪为何波动一下？”

    宁川凝聚一道精神体，是黑袍人的模样，投射在玫小妖的脑海深处。

    玫小妖心中一动，意识到黑袍人可能跟她一样，伪装成万星神国的生灵，说不定就在现场，不过她没有表现异样，不动声色地扫视人群，道：“那是一尊侧重命运一途的真神，我又不如阁下实力强大，心中肯定害怕！”

    “不是实话！”

    宁川故意阴恻恻一笑，忽然道：“你的师父跟司命策有什么恩怨？”

    在他看来，以玫小妖的年岁，跟司命策这么一尊真神，理应不该有什么交集。

    唯一的联系，恐怕就是赵青莲。

    对方是叱咤宇宙星海十亿载的魔王，或许跟司命策起过冲突。

    “你……”

    听到宁川的言语，玫小妖心中不禁泛起一些涟漪，急忙闪电般清空思绪，不给读心的机会。

    她十分肯定，黑袍人能够窃听她的思绪。

    但，她的实力跟宁川差距太大，虽然只有一刹那的心潮起伏，可还是被宁川得到不少信息。

    “真有恩怨！”

    宁川的声音中透着一股笑意，道：“赵青莲因什么仇恨司命策，若是说出来，我或许能帮到你师父。”

    玫小妖有些气急，嘲讽道：“好歹是一介强者，就这么爱听八卦吗？”

    “桀桀桀！小女娃，既然知道我是强者，还不放尊重一些！”

    “我又不怕死！”

    玫小妖冷哼一声，道：“更何况，我是当今武星主宰武王的头号粉丝，我跟他因果重大，你若敢杀我，终究会因他吃到恶果！”

    宁川：“……”

    他怎么不知道两人有什么因果。

    如果可以的话，粉丝行为，请勿上升到偶像。

    收敛情绪，宁川阴森一笑，道：“武星那位青年王侯想出来，起码要十多亿年后了，威胁不到我，至于你不怕死，那无所谓，你总归重视赵青莲吧，你也不想你师父的仇恨被司命策得知吧！”

    “……”

    玫小妖一阵牙疼。

    就在两人斗嘴时，另一边，几位王侯领着司命策来到屠古的庄园。

    现场仍跟当日一样，如同大地震后的废墟。

    原本辉煌气派的建筑化作断壁残垣，破败不堪。

    为了保留线索，屠古的尸体都没收起，躺在荒凉的地面，染红周边的碎石堆。

    司命策沿着庄园慢慢走了一圈，接着来到屠古的尸体前方，抬手一按，凝聚一座古老的罗盘，玄奥无比，上面布满各种奇特的符号。

    旋即，这些符号迅速转动起来，不断甩飞出去，贯入整座庄园。

    时间不长，又全部回归罗盘，升腾盘旋，竟然演化出一片模糊的光影。

    正是宁川袭杀屠古的那一幕！

    隐约可见黑袍人的动作。

    关键在于，还有一些断断续续的战斗波动弥漫出来。

    等到光影消散，司命策注视着手中的罗盘，讲解道：“凶手的实力位列封王水准，距离顶尖王侯差一些，但可能是故意降低实力，隐瞒自己的身份，不过可以肯定的是，这是一位善于暗杀的准神，精通某种空间属性的法则！”

    听完，北王面露难色，摇了摇头，道：“这些讯息可以大幅度缩小凶手的范围，但想确定具体的目标，还差不少！”

    他已经尽量说得委婉。

    宇宙广袤，诸强林立，又有各自的底牌，按照司命策所言寻找凶手，不亚于大海捞针。

    “无妨。”

    司命策眼神不变，十分平静，道：“用来窥探命运轨迹，勉强够了。”

    说着，他手中的罗盘变幻，形成一座新的罗盘，模样没太大差距，但上面的符号天差地别。

    嗡！

    罗盘上的符号再次升腾盘旋，不同的是，这一次没再离开罗盘，一直停留于表面，如同一片运转的古老星系。

    司命策沉默地注视，时间流逝，眼中的凝重之色越发厚重。

    到了最后，这么一尊真神，额头上渗出豆大的汗珠，沿着脸颊滑落。

    见状，周围的几位王侯全部变了脸色。

    “呼――！”

    突然，司命策长吐一口气，手中的罗盘消散。

    “如何？”

    阴玄屏住呼吸，有几分紧张地询问。

    司命策脸色不太好看，摇头道：“有关这个黑袍凶手的命运轨迹，要么被屏蔽，要么经过修改，通往错误的方向！”

    言下之意，无法窥探。

    几位王侯面面相觑，觉得难以置信，他们可是知道，司命策是精通命运一途的真神，曾是无上天门之主阴苍的亲传弟子！

    阴玄眉头紧锁，道：“他身上的器具竟能干扰您的预测？难道是霸主级势力在暗中出手？”

    “不像是外物导致！”

    司命策眼中闪过一抹精光，沉声道：“相关的命运轨迹针对性太强，十之八九，黑袍凶手的背后，站着一位侧重命运一途的真神，水平恐怕跟我相差无几！”

    第1023章 顺势而为

    听到司命策的推论，宁川心中平静，以他展现的命运一途的水准，被误认为是相应的真神再正常不过。

    而这也是宁川想见到的局面。

    一位精深命运一途的真神盯上万星神国，理应图谋甚大，不会局限于一方诸圣府。

    如此一来，诸圣府的镇守力量，不会过于加重。

    “只要没有真神坐镇，一切都好解决。”

    宁川目光闪烁一下。

    击杀屠古，起初只是为了神王精血，可造成的影响，有利于他夺取灭界。

    某种程度上，也算是命运使然。

    与此同时。

    庭院中，几位王侯神色凝重，感受到巨大的压力。

    他们见识过司命策的手段，也正因此，十分清楚侧重命运一途的真神的恐怖。

    隐于大幕之下，一切难以捉摸！

    若是机会合适，造成的杀伤力，甚至可以超过霸主级势力的不朽！

    曾有一位真神，就是死于司命策的谋划，可直到丧命，对方都不知道真正让他死的敌人是谁！

    阴玄眉头紧锁，有些想不明白，道：“若是命运一途的真神，为何要杀屠古？”

    “嫁祸神国的话，感觉讲不通，我们跟冥府又没有利益相争！”

    “因为夺宝杀人，也是不太可能，因为一些资源得罪一方霸主级势力，得不偿失！”

    阴玄提出不少问题。

    北王接过话，提醒司命策道：“不止是屠古，另外一位携宝的宇宙境统领也被杀了，是不是我们想得太复杂了，可能就是那些魔头想要夺宝？”

    司命策稍作沉吟，道：“带我去那处区域。”

    “是！”

    几位王侯腾空而起，领着司命策离开庄园，不多时，来到那位宇宙境统领被杀的作战大厅。

    跟屠古被杀之地一样，这里也没有清理，保留当日的原样，随处可见粉尘与碎石，一些血液已经干枯，凝固在废墟之中。

    司命策凝聚罗盘，尝试回溯之前的场景。

    一片光影成形，里面隐约可见宁川伪装的那位魔头，满头白发乱舞，一身猩红长袍。

    “黑榜前十的骨王！”

    “是他！”

    几位王侯对骨王不陌生，一眼认出。

    司命策没着急出声，变换手中的罗盘，开始测算命运轨迹，良久之后，他的脸上再度布满汗水，摇了摇头，道：“不一定是黑榜上的魔头，相关的天机隐于混乱，难以看透，可能跟暗杀屠古的凶手是同一人！”

    末了，司命策补充一句，道：“唯一能肯定的是，凶手背后大概率站着一名精通命运的真神……可能性超过九成！”

    说到这，司命策的声音肃重。

    几位王侯听得如临大敌，如果可以选择，神国宁愿遭到一位顶尖真神的攻打，都远好过面对一位隐藏在暗中的精通命运一途的真神！

    “那该怎么办？”



第1136节
    阴玄觉得如芒在背，目光落在司命策身上，道：“您老坐镇诸圣府？”

    听到这话，宁川心神隐隐绷紧。

    一位真神驻守诸圣府，这是他最不希望见到的事情。

    不过他也清楚，司命策答应的可能性微乎其微。

    果然，司命策直接摇头拒绝，道：“我难有时间，国主修养期间，盯上神国的强者不少。”

    “最重要的是……”

    司命策停顿一下，低头打量手中的罗盘，幽冷道：“命运一途真神的图谋，大都是从全局出发，对方的布局，甚至可能涉及多座神国，只是把我们当作其中的一环，我若将局限于诸圣府一地，或许正着了对方的道！”

    闻言，宁川暗暗松了一口气，他知道，超过三十位魔头攻打宝库，屠古又死得不明不白，诸圣府肯定会引起万星神国的注意，但只有没有真神坐镇，他的操作空间就不小。

    几位王侯的脸色阴晴不定，越发觉得棘手。

    司命策扫视一眼，淡淡道：“你们不用太过担心，对方已经暴露，可以针对性处理。”

    “那位真神的目的是什么？”

    阴玄出手询问，怀疑道：“不愿见到诸圣府发展，在为炼化武星提前布局？”

    “不好说。”

    司命策目光闪了闪，道：“当年灭世一战，武星虽然没有关系深厚的盟友，可阴星结下的仇敌不少，只是碍于阴星遗留的底蕴，不敢轻举妄动，如今国主受伤，其中一些人或许想要趁机咬下一块肉！”

    “要请国主出关吗？”

    “暂时不用，此举治标不治本，国主的伤势越耽搁，日后疗养的时间越长。”司命策思绪升腾，分析道：“对方以诸圣府为起点发难，可能是想当作幌子，也可能是反其道行之，真的有重要的作用……”

    司命策自语：“当前信息有限，对方不可能停手，我会进一步收集。“

    ”至于诸圣府……“

    司命策看向阴玄等人，道：“若遇到不可解决的危险，可以直接向我求援，除此之外，向皇族申请更多的底蕴，用以坐镇此地！”

    “明白！”

    几名王侯闻声领命。

    接下来，司命策又到几片区域回溯、测算，完成之后，没在诸圣府多待，当日离开。

    “可能得到真神的救援……”

    望着司命策远去的背影，宁川神色平静，道：“虽然难度提升不少，可总好过一位真神常驻诸圣府，大体上我还是能按照计划行动！”

    “毕竟，只要能在关键时刻拖住司命策一段时间，我就能及时离开！”

    宁川收回视线，遥望天际尽头，幽黑的双眸深邃如渊。

    “算着日子，那些魔头也该测试出令牌的效果了！”

    第1024章 不平静的魔头们，究竟是哪位大佬在主导这一切

    混乱血域。

    南部的外围地带，一座残旧的古城。

    一群魔头隐于城中，时不时朝外打量一眼，脸上泛着期待交织着急的神色。

    通过这些天的测试，他们已经确定，万星神国派出的追捕力量，无法勘破两门令牌的效果，可能不能挡住侧重命运一途的真神，当前还没测试出来。

    “不会真的可以吧，若能炼制这等水准的器具，恐怕只差一步，就能开辟命运方面的大道！”

    血雨王心神激荡。

    一旁，影王目光闪烁，摇头道：“不好说，黑袍人给我们的三种令牌，或许是他所属的势力意外所得！”

    “可能性太低了，我还是觉得他背后站着一尊乃至多尊真神！”

    “那为何还要找我们协助，真的只是因为不方便出面？”

    “不管如何，效果只要真的达到黑袍人所言的效果，拼了命搏一把也值得！”

    所有魔头都加入讨论，十分重视两种令牌。

    登临宇宙黑榜不是没有代价的，他们被多座神国和王庭记恨，死敌如林，若能长久的持有黑袍人所给的两种令牌，安全性能够大幅度提升，而且以后行事，也会更加方便，面对一些霸主级势力的力量都不用退避。

    突然，一男一女飞入古城，吸引在场魔头的注意，当下也顾不得讨论，全部围了上去。

    男子是被宁川救出的江越。

    女子英气十足，蓄着一头短发，论气势还要压顶尖王侯的江越一头，赫然是赵青莲。

    “如何？”

    城中的魔头紧张地询问。

    赵青莲和江越是测试令牌效果的最后一环。

    江越眼神亢奋，道：“我和青王联手，跟安插在云命宫的那个宇宙境手下里应外合，干掉云命宫的一位准神嫡系，我给了那个手下一枚屏蔽天机的令牌，直到我跟青王离开，他一直平安无事，没被发现！”

    他口中的云命宫，正是由一尊精通命运的真神建立，在宇宙中声名显赫，不少霸主级势力都主动交好。

    影王无意识地舔了下嘴角，追问道：“云命宫的宫主有没有亲自出手？”

    其他魔头的一颗心悬起。

    江越也没瞒着，直接点头承认。

    赵青莲想了想，补充道：“不能十足肯定，但一位准神境界的嫡系，值得云命宫的宫主亲自寻找凶手。”

    “而且，我和江越离开时，动用迷乱天机的令牌，制造逃往北方和西方的假象。”

    “搜捕我们的数位王侯，分成两队，沿着那两个方向追击。”

    赵青莲给出定论，沉声道：“根据我们这些天测试结果，加上黑袍人当日的态度，基本可以断定，他所言不假！”

    话落。

    古城中哗然四起。

    诸多魔头相互对视，眼神火热。

    对抗侧重命运一途真神的推衍，这是近乎逆天的能力，可以说，一旦能够拥有，除却霸主级势力和少数神国，不需要再顾忌什么。

    “合作吧！”

    一名魔头提议，获得所有魔头的同意。

    包括赵青莲在内。

    起初她答应合作，主要是碍于玫小妖的安全，可现在是真的动心了。

    两种令牌的效果，达到她心中的最高预期，比天命本源之气还要强出一个级别！

    尤其是迷乱天机，对于她至关重要。

    毕竟，哪怕日后晋升真神，想要杀死司命策这么一位精深命运的真神，也得从长计议，无法蛮干。

    收敛思绪，赵青莲环视周围的魔头，直接道：“开价多少合适？”

    “对方既然有求于吾等，肯定要狮子大开口！”

    “不能太过分吧，黑袍人的背后，可是站着一位对命运造诣深厚的顶尖真神！”

    “刚才不是说了吗，只是有可能，也可能故作声势！”

    魔头议论纷纷，各自发表看法。

    不过没有谈论太久，毕竟决定权不在于他们，很快选出几位代表，准备跟宁川谈判。

    ……

    诸圣府。

    万圣古星。

    玫小妖待在住所无所事事，只能假装闭关修行。

    她的身份已经曝光，根本没法反制一位王侯，更别说黑袍人还不是一般王侯，实力深不可测。

    “嗯？”

    突然，玫小妖收到有人联系的波动，沉下心神，望见三道精神投影。

    赵青莲、影王以及血雨王。

    三人正是魔头选出的代表。

    单独让赵青莲联络黑袍人，魔头难以安心，故此选出影王担任代表，用来制衡赵青莲。

    至于让血雨王担任代表，则是出于谈判本身。

    他的口才最好，有望争取到最好的条件。

    “师父，你们做出决定了？”

    玫小妖若有所思。

    赵青莲点了下头，没有多说，道：“黑袍人有给你联系的方式吗？”

    闻言，玫小妖撇了撇嘴，道：“不用我主动找，他肯定已经知道你们联系我了！”

    “桀桀桀……小女娃挺聪慧嘛！”

    随着一阵诡异的笑声，宁川以黑袍人的模样投影出现。

    “不是聪慧！”

    玫小妖冷笑一声，颇有些讽刺，道：“只是清楚某位强者爱听墙角的习性罢了！”

    听到这话，三位代表心中都泛起不小的涟漪，能在诸圣府的总部长时间维持查探之力不被发现，可不是什么寻常的能力，起码他们都没把握做到。

    “桀桀桀……”

    黑袍内又传出一阵笑声，宁川没有跟玫小妖计较，视线落向赵青莲三人的精神投影，肯定地道：“看来诸位实验出令牌的效果了。”

    第1025章 讨价还价？命运轨迹之下，一切无所遁形

    三位代表相视一眼，由血雨王出面回答，他淡笑道：“我们与阁下从未相识，肯定要测试一番，不过是否真如阁下所言，当前还未可知，毕竟我们可不敢找精深命运的真神测试。”

    既然是谈判，肯定要压敌扬己。



第1137节
    “哦？”

    黑袍内传出宁川惊疑的声音，自语道：“这可有些奇怪，跟我收到的情报不符，那上面可以说你们已经能基本上断定令牌的效果。”

    闻言，赵青莲、影王和血雨王心中皆不宁，泛起巨大的波澜。

    黑袍人的这句话，等同于坐实他的背后，站着一位善于命运的顶尖真神！

    不过，三人都是见多识广的王侯，自然不会外露异色。

    影王微微一笑，用平静的语气道：“情报有误很正常，毕竟我们大都待在混乱血域，天机不显。”

    血雨王皮笑肉不笑，道：“合作还是要多一些真诚，不能太过故作虚张。”

    宁川轻笑一声，语气不变，道：“是不是我在诈胡诸位，你们比我清楚。”

    说着，他不在这个话题上深入，道：“想要什么条件，说出来吧。”

    血雨王眯了眯眼，也不客气，道：“类似于黑、灰、白三种令牌，我们都要，特别是后两种涉及命运的令牌，不能存在时间限制，要长久有用！”

    他没说具体的数量，把这个问题扔给宁川，让他开口。

    宁川摇了摇头，泛着冷笑的声音从黑袍中传出，道：“果然没必要跟你们多费口舌！”

    此话一出，三人微微变色，血雨王沉声道：“阁下是什么意思？”

    宁川语气强势，直接道：“黑色令牌会在任务期间免费供应，等到结束，会根据你们的表现，进行奖赏，但总数不会超过十块！”

    赵青莲目光闪了闪，没有出声，另外两位两人则蹙起眉头。

    魔头的数量可不止十位。

    换言之。

    肯定会有人拿不到令牌，冒着生命危险白忙一场。

    宁川面不改色，接着道：“迷乱天机的令牌，可以长久存在。

    但有数量限制。

    单次的消耗品，也只有十块。

    可以使用三次的令牌，会有三块。

    还有最高规格的一块令牌，可以使用十次。”

    宁川放缓语气，笑了笑，补充道：“至于谁能拿到，就要看诸位的本事了，一人拿到多枚，也不是没有可能！”

    赵青莲等人默不作声。

    这是要逼他们主动竞争，拿出真本事搏命，而不是浑水摸鱼。

    宁川早已想好条件，继续讲述，道：“屏蔽天机的令牌，会有时间限制，时间一年的令牌，同样十块，时间十年的令牌，会有三块，还有一块令牌，可以使用百年。”

    “阁下，这就没诚意了吧！”

    影王眯起眼眸，冷笑道：“你也是王侯，应该清楚，百年时间对吾等算得了什么，一次潜伏上万年都不奇怪！”

    宁川看了他一眼，淡淡道：“屏蔽天机的令牌有时间限制，但没有次数的限制，可以自由的开启闭合，若配合迷乱天机的令牌，一年时间的令牌，都能数次逃脱追杀，得以活命。”

    影王沉默下来，他知道，对方所言不假。

    血雨王干咳一声，道：“令牌的效果是不错，可数量太少了，夺取灭界可是有生命危险，单是阁下给的诚意，不足以让吾等拼命。”

    宁川笑了笑，却不给谈判的余地，平静道：“我们找人合作，从不讨价还价，这个条件，不是为坐地涨价留出余地，就是最终的价格。”

    以他的命运造诣，还谈不上一切无所遁形。

    但也能看出许多信息。

    那些魔头虽然躲藏在混乱血域，可为了测试令牌的效果，没少偷着出来，被他衍算到命运轨迹。

    “不用再跟我谈判，按照我收到的指令，你们会答应这个条件，且同意的人数，会超过九成。”黑袍内传出宁川幽冷的声音，道：“若是不信的话，你们回去进行投票，看看最终的结果是否跟我说的一致。”

    见到宁川的态度，三位魔头心底都感到一股凉意，明明相隔亿万里，却觉得无所遁形。

    赵青莲看了血雨王一眼，示意他回去验证一番。

    血雨王同样发毛，迅速离开，不久之后，再度折返回来，脸上挂满了沉重之色。

    显而易见，结果不言而喻。

    这下，心性最强的赵青莲都有些失去平静，黑袍人背后站着的真神，比他们想象得还要恐怖！

    见到血雨王的精神投影再次出现，宁川笑了笑，道：“结果如何？”

    血雨王没有作答。

    赵青莲直视宁川，不再隐瞒什么，道：“需要我们做什么，阁下能拿出的三种令牌确实不一般，但若想让我们送死的话，还是趁早算了！”

    “放心，选择权在你们身上，自由度还是不低的。”

    宁川扫视三人一眼，道：“至于具体的任务和合作细节，我也不太清楚，会有新人告诉你们。”

    “谁？”

    “这我可不知道。”

    宁川耸了耸肩。

    玫小妖插话，没好气地道：“那怎么联系？”

    宁川略有深意一笑，道：“那人会找你师父等人会面，根据我收到的信息，大约三日之后，就在混乱血域南侧的破碎行星带，那里没什么人。”

    听到这话，赵青莲三人心神震动，彻底变了脸色。

    他们此刻所处的位置，正位于破碎行星带附近！

    虽说这不是一片狭小的区域，可对于真神来说，也算不上辽阔。

    换言之，黑袍人背后的真神若有心伏杀，他们可以说必死无疑！

    宁川淡淡一笑，及时结束讯通。

    以他当前的水准，还不能推衍封王准神的具体位置。

    不过血雨王身上有他炼制的令牌，他可以通过令牌反推，某种程度上，类似于定位追踪。

    这才有一次故作高深的机会。

    第1026章 我是想要灭界吗？怎么可能，大幕渐起，宇宙要乱

    当天，宁川凝聚一具荒身，暗中离开诸圣府，前去找赵青莲等人汇合。

    他需要实时指挥这些魔头行动。

    诸圣府已经引起司命策的注意，夺取灭界的最难之处，不在于阴玄，而是司命策。

    不能让对方把重心放在诸圣府。

    好在，他的命运造诣深厚，让司命策怀疑有精深命运的真神图谋万星神国。

    他可以顺势而为，坐实司命策的这个推衍。

    不过，相关的工作繁琐复杂，单靠他一人肯定不行，需要多位强者的相助。

    ……

    三日之后。

    宁川的荒身离开万星神国的疆域，远远地望见混乱血域，如同一方暗红色的汪洋横陈宇宙，广阔无垠，弥漫着摄人心魄的惨烈波动，四野荒凉孤寂，除却寥寥无几的寻宝者，罕有人迹。

    宁川没有过多关注，朝着南侧的破碎行星带而去。

    时间不长，进入其中。

    荒身的查探水准，肯定比不上宁川的本尊，不过总归内蕴星云境的无乱大道之力，依旧不凡，随着距离拉近，察觉潜藏的一行魔头。

    “出来吧。”

    落到一颗小行星上，宁川背负双手，冷漠道：“我是3号所说的合作者。”

    这道荒身的模样，是一位气质偏冷的中年男子，按照宁川的安排，精通暗杀、潜伏和破解阵法，不善于正面厮杀。

    毕竟受制于荒身的战力上限，无法跟王侯搏杀。

    不过凭借荒芜天法和无乱大道的威能，再加上一位精深命运的顶尖真神，足以震慑住这些魔头。

    唰唰唰……

    赵青莲等人接连现身，视线聚焦于宁川，竭尽所能打量，希望看出一些线索。

    宁川毫不介意，本就是一层马甲套着一层马甲的伪装，对方的窥视和查探，只会让他显得更加深不可测。

    “人有些少了！”

    宁川扫视一眼，很不客气，带着一抹傲意吩咐道：“你们需要联系一些信得过的王侯，加入起来。”

    “当然，3号允诺你们的奖励，会成比例上涨。”

    宁川淡淡道。

    “这个没问题。”

    赵青莲率先开口，她只能选择合作，无论是出于玫小妖，还是因为令牌，道：“接下来要做什么？”

    魔头们没有吭声，一个个心思活泛，认真聆听。

    他们能看出来，若是潜伏进诸圣府，没必要再找一位新人过来。

    宁川嘴角掀起一抹冷笑，道：“之前若不是3号，你们恐怕早已命丧诸圣府，想来憋了一肚子的火，接下来的任务，就是向万星神国复仇，杀不了真神，好歹要多宰几个王侯准神，以彰显宇宙黑榜的威慑力！”

    说着，宁川抬手一旋，取出一大把三种颜色的令牌，大方交了出去。

    见状，现场的魔头振奋之余，也更加忌惮。

    这些令牌十之八九是那位真神炼制，所以才能让他们大规模的使用，而这也反映出一个问题，能做到这一步的真神，究竟该有多强？！

    影王接过三枚令牌，用手轻轻摩挲，确定又是消耗品后，这才压下心中的躁动，道：“报复万星神国，无疑符合我的心意，可我们跟黑袍人，也就是你口中的3号阁下，达成的协议，是攻打镇狱府的宝库，夺取阴玄手中的灭界！”

    宁川面色不变，淡淡道：“因为上一次的风波，诸圣府已经引起万星神国的重视。

    不进行多方位布局，攻打诸圣府只是死路一条。

    唯有让万星神国不清楚我们的目的，才能较为安全的攻占诸圣府。

    不然中途遇到一位真神来袭，你们中谁能挡得住？”



第1138节
    他的话半真假参半，以此更好地隐藏自身的意图。

    “一件神器而已，值得阁下所属的势力如此费力吗，不说得罪的万星神国和冥府，单是让我们使用的器具，就价值不凡吧！”

    又有一位王侯提出问题。

    倒不是抗拒行动，想要以此分析出究竟是哪位真神。

    宁川给他们的感觉，太过深不可测。

    这是好事不假，说明有望对抗万星神国，不是螳臂挡车，可同时，也让他们心中忐忑，一旦计划完成，对方过河拆桥，他们恐怕要死亡惨重，甚至全灭都有可能。

    宁川森然一笑，道：“一件大道本源炼制的消耗品，自然不值得，但诸圣府是其中一环，这是一场席卷万星神国乃至大半座宇宙的风暴！”

    “别把自己想得太重，你们和我，只是棋盘上某处边角的几枚棋子！”

    宁川环视诸多魔头，眼神嘲弄，仿佛看出他们的想法，道：“不用担心遭到清算，你们和我都没这个资格值得大人费心，万星神国的命运真神司命策已经知晓这场风暴的存在，你们掌握的信息早已无用！”

    闻言，诸多魔头脸色阴晴不定，心生侥幸，又有些兴奋，同时也感到悲愤。

    他们是无数生灵眼中的大人物，叱咤一方的王侯，但确实没资格参与宇宙顶尖势力之间的博弈。

    毕竟若实力真的够强，也不至于待在宇宙黑榜上。

    不少真神的恶行，可远比他们过分得多！

    赵青莲凝眉，道：“如何报复万星神国，司命策既然知道大幕渐起，肯定有专门留意，若万星神国接连有王侯准神殒落，难免遭到真神的搜捕，我们的处境会很危险。”

    “放心，真神找不到你们！”

    宁川临空一点，一股内蕴荒芜天法的力量席卷开来，覆盖整座小行星，震得所有的魔头脸色剧变。

    “我会跟你们一同行动。”

    宁川遥望万星神国，笑容冰冷而深邃，道：“等到司命策知晓我们的意图，诸圣府已经走到尾声！”

    第1027章 准神如草芥，皇宫起风波

    万星神国。

    北方战区，指挥中心。

    冰冷黑暗的宇宙空间，数不胜数的星舰有条不紊地穿梭，或是停泊，或是起航，透着一股无声的强大压迫。

    这是横跨三座星系的一座超大型军事基地，负责防御万星神国辽阔的北部疆域，平日里除却执勤的兵团，坐镇的准神超过十位，总指挥更是一位强大的顶尖王侯，执掌一品法则，实力不凡。

    某座古星的大气层内，宁川带着诸多魔头，悄无声息地潜入，横行数万里后，来到一座辉煌的殿堂。

    这里，正是北方战区总指挥的住所。

    唰……

    宁川抬手一按，一道无形的屏障铺展开来，如流水一般渗入虚空，把整座辉煌的殿堂包裹起来。

    见状，周围的魔头全部色变。

    他们模糊地感知到，屏障内的殿堂跟外界断开一切联系，仿佛是两个世界，内部发生的一切，恐怕都无法传递出去。

    就像是被切割出这方宇宙！

    难怪对方自信不会被真神追踪！

    宁川放下左手，目光淡漠地扫视一眼魔头，吩咐道：“动手吧，解决掉里面的指挥官，动作利落一点，不要打草惊蛇，这座军事基地中还有别的准神，可以一网打尽！”

    他用荒芜天法凝聚的这道屏障，防御力并不强，挡不住王侯之力，但里面只有一位准神，面对赵青莲等人的围杀，不会有机会出手破坏。

    “可以！”

    “这种手段，简直匪夷所思，隐藏在诸圣府的3号让人看不透，你同样如此，真让人好奇你们究竟属于哪方势力！”

    “大幕落下之际，你们自会知晓。”

    谈话间，十多位魔头杀出殿堂，迸发的浩瀚威势瞬间被里面的总指挥察觉。

    但已然来不及了。

    他做出的一切手段，全部徒劳无功，只能绝望地困于屏障之中，直到死亡也不曾被外界得知。

    这道屏障，可以制造幻象，外面的生灵看不到里面的厮杀，只有一座森严肃重的殿堂。

    半刻钟后，一行人离开这颗古星，前往下一位准神的所在地。

    一日不到，北方战区指挥中心的十三位准神，全部死绝，里面的无数士兵与军官，没有一人察觉。

    直到大半个月过去，才被一位宇宙境的统领察觉。

    整个人几乎肝胆俱裂，慌乱地上报之后，军部更是骇然地发现，何止是北方战区的指挥中心沦陷，西部和南部战区同样如此。

    坐镇的准神无一生还！

    中心区域数支兵团的军主消失不见，联想到指挥中心里被杀的准神，下场不言而喻。

    一时间，万星神国剧烈震动，风起云涌！

    许多高层都快被吓疯了！

    超过二十位准神，竟然不明不白地死了？！

    要知道，神国虽然继承阴星的遗泽，底蕴深厚，只要真神不死，谈不上大厦将倾，可多位准神殒落，照样会遭到严重的伤筋动骨，想单靠自身培养修养过来，需要耗费漫长到恐怖的时光！

    招募是能快一些，可忠诚度以及花费的代价，都是大问题！

    “该死！”

    司命策眼神阴沉得可怕，一把捏碎手中的罗盘。

    通过方才的推衍，他可以肯定，袭杀军部准神的凶手，跟在诸圣府杀死屠古的黑袍人一样，都是那位精深命运一途真神的手笔。

    司命策没能料到，对方竟然敢做到这一步，大肆屠戮万星神国的准神。

    毕竟，未来万一身份曝光，对方创建的势力，必然会遭到万星神国更为凶残的报复。

    准神面对真神，基本上没有抵抗之力。

    更别说其他级别的修行者。

    正因此，不到万不得已，没有势力会愿意彻底撕破脸皮。

    那样的话，通常只会两败俱伤。

    哪怕是位列不朽的屠天，当日见到无法击杀宁川之后，都觉得有些麻烦，认为宁川成神之后，若是不计代价地报复冥府，不好解决。

    “镇定！”

    身为规则境的真神，又善于命运一途，司命策的心性自然强大无比，刹那间冷静下来，开始认真思忖。

    “对方能做到这种程度，可以说明一点，拥有的势力，无论是个人创建，还是跟其他真神结盟，起码自信可以对抗万星神国，处于同一水平，不会因身份暴露而横死！”

    “同时，既然敢屠戮准神，大概率是不怕日后的报复……“

    “被杀的准神，绝对不是真正的目的，恐怕只是阻碍了最终的计划，真正想做的事情，甚至可能是颠覆万星神国！”

    司命策思绪升腾，闪电般横渡星系，赶往那些准神死亡之地。

    天机虽然遭到屏蔽，但并非不可破解。

    过程中，做出的任何事情，都会泄露相应的信息。

    对他这么一位同样精深命运的真神来说，无需太多的信息，即可找出目的所在，从而进行反制。

    ……

    同一时间。

    宁川的荒身带着诸多魔头，依旧四处作乱，暗杀万星神国的准神。

    他的本尊待在诸圣府，配合荒身的行动，修改无数命运轨迹，尝试误导司命策的推衍。

    “天境圆满的天命大道，还是有些不够用，若是星云境，或许通过两三件事情，就能成功误导司命策，让他坐实有精深命运一途的真神图谋万星神国。”宁川暗自摇头，道：“现在的话，想要较为稳妥骗过司命策，需要大半年时间的布局，一步接着一步铺垫，不能出现一点明显的错误！”

    不过，宁川并不着急。

    按照他的计划，夺取灭界的时间，是在年底的冬狩期间。

    他的毁灭大道没晋升星云境之前，执掌灭界的阴玄，相当于半个真神，战力太过强大，若不投鼠忌器，他没法在灭界中安稳的闭关。

    诸圣府招募的那些天才，正是极好的人质，可以让阴玄有所收敛。

    “而且，将近一年的时间，足以让我的实力上一个台阶！”宁川非常清楚自己的修行速度，“再加上用三块星核碎片闭关，还能明显暴涨一截，成功夺取灭界的可能性将会更高！”

    不过，宁川也知道强抢灭界的难度。

    误导总归是误导。

    他没有对抗万星神国的力量。

    当他动用毁灭大道夺取灭界的控制权，阴玄肯定会上报，万星神国或许反应不过来他的布局，但派出一位真神的身外化身过来支援，并非什么不可能的事情。

    他不能拖延太久。

    “星云境的大道能跟灭界共鸣到什么程度，没尝试之前，我只能大致估量，无法得知具体的答案！”宁川认真思忖，道：“冬狩之前，我要让司命策意识到，我其实是想强行攻打皇宫！”

    这种固定的目标，可以牵涉万星神国绝大部分的力量。

    带着魔头四处作乱，能够隐藏诸圣府的重要性。

    如此一来，真神从皇宫前往诸圣府的路程，就是他的安全时间，哪怕夺取灭界失败，在真神赶来之前，也能全身而退。

    接下来的日子，宁川逐步推进计划，本尊和荒身配合，不断布局误导司命策。

    期间谈不上一帆风顺。

    荒身率领的魔头还遭遇过埋伏，好几人因此阵亡。

    不过，夺取灭界的计划没有暴露。

    随着时间的流逝，那日从屠古和那位宇宙境统领身上夺取的五份天命本源之气，已经全部耗尽，宁川的天命大道又积累不少感悟，虽然没能晋升星云境，可对命运的造诣愈发深厚。

    误导司命策越发得心应手。

    当冬狩的时期临近，宁川通过万星神国的不少迹象，判断出来，司命策已经中招，把皇宫当作重中之重。

    第1028章 最后一把火焰

    深秋。



第1139节
    冷风吹散落叶，天气透着凉意。

    万圣古星虽然经过人力改造，可也四季分明，这是宇宙规则的一种体现。

    尤其是核心区外的地域，因为没有外力干预，更为明显。

    某处孤寂的荒野，突然泛起一阵尖锐的破空声，一群身影降落下来，宁川跟随护神卫来到此地，准备布置冬狩的安防设施。

    “混沌法则积累足够，有所感悟，打破境界屏障，晋升宇宙境！”

    听到脑海中的这道提示音，宁川面不改色，对此早有预料。

    毕竟修行的时间摆在那。

    距离突破星云境已有大半年的时光。

    不过心中还是泛起一阵波澜。

    混沌法则潜能巨大，晋升宇宙境对他是不小的提升。

    同时，经过这半年多的修行，宁川的体修途径靠着那一滴神王精血，已经踏入封王等阶。

    两种修行途径共同作用，让他如今的战力，足以跟阴玄、江越等顶尖王侯搏杀。

    “正适合冬狩的表现……”

    宁川扫视这片辽阔的荒野，眼中闪过一抹冷光。

    诸圣府举办的冬狩，十分残酷，猎杀万星神国抓捕的奴隶。

    这种行为在宇宙之中算不上非常罕见。

    不过，对于诸圣府招募的天才而言，奴隶的实力自然不够看。

    因此大赛并不比较捕杀猎物的多少。

    而是要在奴隶之中，找到隐藏的武星人类，或者更精准地说，武星人类繁衍的后裔。

    这一次复苏时代，宁川镇压全境，没有联邦民众被抓捕出去。

    可以前的复苏时代，本土生灵根本挡不住万星神国的入侵，被带出武星的人类不计其数，当作测试武星防御机制的实验对象。

    类似于实验室的小白鼠。

    其中一些人类繁衍下来，生出子嗣，以便随取随用，如今被诸圣府借来一部分，用作冬狩的猎物。

    这是阴玄、北王等人的决定。

    原因倒也简单。

    既能报复宁川之前的行为，又能一定程度上影响他的修行。

    诸圣府甚至已经准备，再过一段时间，专门给宁川留守武星的那具荒身发出邀请。

    “届时不算是不速之客……”

    宁川心中冷笑一声。

    这时，旁边的一位护神卫打断宁川的思忖，道：“黑猿，想什么呢，不要分神！”

    “这场冬狩大赛，乃是诸圣府一举成名的重要项目，神国已经联系宇宙广播集团，准备进行宇宙全境直播，届时万众瞩目，一定不能出现意外，哪怕真有问题，也不能出在安防设施上面，不然我们都没好下场！”

    那位护神卫语气肃重。

    “安心，没人能逃得掉！”

    宁川咧嘴一笑，森白的牙齿在暮秋的夕阳中格外显眼，道：“我有预感，冬狩大赛一定会十分精彩！”

    见状，那位护神卫耸了耸肩，不再多说。

    他们布置的安防设施，是为拦截冬狩的猎物，再加上诸圣府的王侯镇守，出现问题的可能性确实不大，微乎其微。

    只是，他不知道的是，身旁这位自武星而来的同僚，所言的没人逃得掉，可不是指冬狩的猎物！

    ……

    一个多月过去。

    万圣古星迎来凛冬，第一场雪极为剧烈，接连下了四天，覆盖大半座星球，如同迎来冰河世纪。

    落地的积雪一望无垠，冻得坚固如铁，格外地冰冷。

    宁川的实力进境迅猛，又明显提升一截。

    当前单独对上没有灭界的阴玄，已经不是分庭抗礼，击杀的可能性达到七成！

    “若不是担心皇族收回灭界，再等几年，我的战力踏入真神级别，夺取灭界轻而易举！”

    宁川暗自摇头，但也不遗憾，提前夺得灭界对修行更有利。

    他推开房门，直视凛冬染白的冰雪世界。

    “该开始了！”

    宁川抬起头，视线横跨亿万里，望向外太空的某处黑暗区域。

    那里，四十九位魔头已经潜藏多日。

    “再过三天，诸圣府的冬狩将会开始，是时候可以进入万圣古星。”宁川的荒身也在其中，扫视周围四十九位魔头，淡漠道：“负责诸圣府一战的是3号，接下来的行动，由他全权接管。”

    “记住，若敢自作主张，导致计划失败，后果你们比我清楚！”

    宁川的声音中满是冷意。

    四十九位魔头相视一眼，没人出声驳斥，这些天的合作当中，他们充分见识到对方的恐怖手段，个体战力或许算不上顶尖，可在很多方面，强得简直逆天，甚至超过神明之威。

    赵青莲想了想，听出宁川的意思，询问道：“你不跟我们一同进入万圣古星？”

    宁川挑眉一笑，摊开手道：“我的实力有些弱，放在正面战场，实在有心无力！”

    闻言，四十九位魔头没有一人相信。

    宁川笑了笑，道：“诸圣府的帷幕已经拉开，这场大戏之中，总有些人要在暗处发光发热。”

    说着，他没有过多解释，直接离去。

    两日后。

    宁川的这道荒身，来到羽岭域，宇宙空间折叠扭曲，并不只以三维状态存世，这里是万星神国皇宫通往诸圣府最近路程的必经之处。

    嗡！

    宁川通体放光，宛若自燃一般，逐渐消失，过程中弥漫出多种无形的法则波动，不断深入黑暗的宇宙空间。

    这些波动非常微弱，由融合的一品法则形成，只有真神才能勉强察觉。

    而这，正是宁川的目的！

    一品法则相互独立，只有晋升规则后才能融合。

    这些波动，自然会让支援诸圣府的真神猜疑，认为前方有真神埋伏。

    或许能多拖延一段时间。

    哗……

    宁川的荒身彻底燃烧殆尽，消失不见，只留下微不可查的玄奥波动，隐于黑暗深处。

    这是大幕上演前的最后一把火焰！

    第1029章 今日有两场大赛，一场是冬狩，另一场也是冬狩

    冬狩日。

    阴沉的乌云横陈天穹，如同翻滚的浓墨，飘落冰渣一般的碎雪，被朔风裹挟着到处飞溅，格外的寒冷。

    不过，恶劣的天气挡不住诸圣府成员参与冬狩的热情，天色还未亮，已经悉数到场。

    毕竟，诸圣府出手确实大方。

    最顶级的奖励连来自霸主级势力的天才都动心。

    更别说出自神国、王庭的生灵。

    宁川之前布置安防设施的荒野，此时人山人海，熙熙攘攘，格外热闹。

    “希望可以进入前十，若能拿到一份天命本源之气，回去上交神国，我晋升封侯的资源恐怕都有了！”

    一名青年眼神热切，想到夺取一个好名次。

    旁边有人撇了撇嘴，直接泼冷水，道：“别想了吧，前十的名次，估计只有霸主级势力的天才才能做到！”

    “那可不一定，我们要狩猎的武星人类不知隔了多少代，没有什么明显的迹象，追捕的过程中，个人运气也很重要，若足够幸运，来自小地方的天才同样取得好名次！”

    “啧啧，诸圣府拿出这么多好处，难道不会有内部操作吗？”

    “我更在意冬狩本身，狩猎武星人类，还给那位武星之主发出请帖，这肯定会招致对方的报复！”

    “无所谓，他想出世，至少要晋升真神，我们中没几人能活到那个时候！”

    现场喧哗四起，各种话题不断。

    距离冬狩还有些时间，众人议论纷纷，等待大赛开始。

    但，无论是参赛的天才，还是诸圣府镇守赛场的王侯，都没能察觉，就在不远处的一处虚空，林立着五十道身影，暗中注视热闹的赛场。

    正是宁川和四十九位魔头！

    “那位武星之主名气是真的大，这可是万星神国打造的诸圣府，都有那么多人提及！”血雨王挑起眉头，用手摩挲着下巴，道：“不过，也不得不承认，那小子确实逆天，阴烛重伤垂死，不朽亲临武星，竟然都没弄死他！”

    “他的大敌太多！”

    影王摇了摇头，道：“武星是他的最强防御，同时也是他的禁锢，不成神之前，只能困于弹丸之地。”

    江越随意附和，道：“所以这些天骄才不怕，包括我们在内的王侯，罕有人能见到他的风采！”

    宁川的一系列战绩过于辉煌，哪怕是这些叱咤星海的魔头，对他都相当熟悉，知晓不少信息。

    “这可不一定！”

    有魔头似乎想起什么，森然一笑，道：“如果得武星者证道不朽的传音为真，我们未必不能降临！”

    “这么说的话，我们抓捕这些天才，可是给宁川出了一口恶气！”血雨王满脸笑意，戏谑道：“到时候，他是不是理应支付我们高昂的出场费！”

    “青王、影王去要，大概率能成功，可你的实力，说不定都没现在的宁川强！”

    不少人笑着打趣。



第1140节
    “我可是封王准神，修行一途，实力越到后期，越难提升，宁川天赋再高，不到下一次复苏时代，也难成长为顶尖王侯！”

    “你也知道人家只需几百万年的时间！”

    “嗯……我起码能闯荡星海！”

    这些魔头心态很强，通过适当地说笑，可以更好地调整战力。

    时间不长，冬狩大赛正式开始。

    诸多成员各自行动起来，前去追捕隐于猎物之中的武星人类。

    四十九位魔头不再谈论，全部调转视线，统一地望向为首的白发老者。

    对方就是之前救出血雨王等三位魔头的黑袍人。

    但这幅面容究竟是否为真，没人可以确定。

    白发老者给他们的压迫感，远超带领他们四处作乱的那位准神，如同一座无底深渊，不可莫测。

    “你们二十四人，跟我一同行动，活捉参赛的天骄！”

    “目标以来自霸主级势力和有真神坐镇的天骄为主，拿他们的威胁效果最好！”

    宁川抬起眼眸，锋利的目光扫过江越、影王以及血雨王等魔头，冷声道：“切记，动作一定要快，在阴玄反应过来之前，所有人都要跟我汇合，落单对上灭界的下场，你们应该比我清楚！”

    “明白！”

    “我还想活着拿到令牌！”

    二十四位魔头全部答应。

    宁川不再多说，目光落向赵青莲身上，吩咐道：“你带领剩下的二十四位魔头，前去攻打诸圣府的宝库，但不要真的攻破，目的是拖延住诸圣府的其他王侯，只要能拖住一天左右，你们的任务就算出色完成！”

    一块星核碎片的封禁时间，大概持续七八个小时。

    新的毁灭大道，根基高达八种法则，大概需要用掉三块星核碎片，才能晋升星云境。

    分头行动，可以更好的隐匿目的。

    赵青莲面色不变，道：“只要你能拖住阴玄，我这边不是问题。”

    “可以。”

    宁川露出一抹冰冷的笑容，用沙哑的嗓音说道：“诸位，我们的冬狩也是时候开始了，出发吧！”

    五十道身影穿梭虚空，如同幽灵一般，悄无声息地扩散开来。

    那些魔头身上有宁川炼制的黑色令牌，隐匿水准极高，哪怕是极近的距离，都能瞒过顶尖王侯的查探。

    荒野中的天骄毫不知情，还在专心搜捕武星人类。

    这场冬狩大赛，是诸圣府向外展示自身的一个重要项目，所以才舍得拿出诸多重宝。

    凡是参赛的成员，每人都有一个单独的直播视角。

    除此之外，诸圣府还有一个总的大赛直播间，以切换那些声名远扬天骄的直播为主，呈现赛场上的精彩画面。

    因为万星神国前期的大量投入，观看直播的生灵不少，遍布宇宙多地。

    直播平台一片喧嚣，如若沸水。

    不过，其中的绝大部分话题，都跟宁川有关。

    一方面是因为大赛的目标就是狩猎武星人类，针对性太强，另一方面，诸圣府为了更高的热度以及影响宁川，把邀请宁川观战的事情炒得沸沸扬扬，早已引起轰动。

    “这种手段未免太过下作！”

    “堂堂一座拥有顶尖真神坐镇的神国，就会用这些手段吗？！”

    宁川如今在宇宙的支持者，不是一个小数目，罕有强者能够比及，很多人不满诸圣府的做法，在直播平台公然嘲讽。

    “还敢自诩以武星人类为猎物，等到武王出世，恐怕会吓得话都说不出来！”

    “没办法，不成真神，武王难以踏足宇宙，这些人就是想到这一点，才无所顾忌，大放厥词！”

    “成神路远，武王又没背景，受些委屈在所难免！”

    数不胜数的议论声中，诸多观众突然望见，大赛直播间的画面陡然转黑，断开连接。

    这很奇怪。

    宇宙广播集团的技术高深，基本上不会出现信号问题。

    可下一刻，众人意识到不对劲。

    刚才大赛直播间的画面，来自一位霸主级势力天骄的直播视角，他的个人直播间，同样一片黑暗！

    第1030章 计划成功，初悟大道

    轰！

    荒野上的赛场，宁川一步踏出虚空，运转原始天功，加持荒古神藏之威，一击命中这位来自霸主级势力的封侯天骄！

    对方的实力很强，较之死在宁川手中的屠古还要更胜一筹。

    可面对这一击的攻伐，当场重伤濒死，直接失去意识！

    而这，还是宁川刻意控制的结果。

    不然，可以瞬杀！

    相较于袭杀屠古时期，宁川的实力，早已登上一个全新的台阶。

    唰！

    控制住这位昏死的封侯天骄，宁川闪电般掠空，奔向就近的下一位目标。

    出手的第一瞬，他就已经暴露，需要抓紧时间。

    同一时间。

    赛场上的二十四位魔头纷纷行动。

    他们都是封王准神，实力强大，远超参赛的诸多天骄，加上又是暗中偷袭，无人能挡得住他们一招。

    凡是被盯上的目标，顷刻间全部沦陷。

    而在外界看来，就是直播的画面成片地转黑，断开连接。

    虽然不知道具体发生的事情，可观众也不傻，隐约猜测出恐怕有强者袭击诸圣府的冬狩大赛。

    交流平台仿佛炸开了锅，一时间众说纷纭。

    有人怀疑是某位真神暗中袭杀。

    也有人猜测跟宁川有关，认为咽不下诸圣府挑衅的恶气，出天价找强者大闹赛场。

    一些人知晓诸圣府上一次遇袭，觉得可能是魔头卷土重来。

    镇守赛场的十三位王侯则是看得清楚，又有魔头潜入万圣古星，并且还瞒过他们的感知，正在对参赛的天骄出手。

    “竟还敢来，不知死活！”

    阴玄眼中涌现一抹浓烈的杀意，冬狩大赛是诸圣府的重要项目，他携带灭界过来坐镇，以防万一出现意外，没想到真的遇袭。

    当下，阴玄率领其余王侯，就要前去搏杀魔头。

    可这个时候，核心区那边传来巨大的动静，赵青莲在内的另外二十五位魔头收到宁川的指令，开始现身攻打宝库。

    轰轰轰……

    大片的鲜血染红天穹。

    因为凭借宁川炼制的隐匿令牌，魔头们袭杀的效果极好，一上来竟然接连灭杀好几位镇守宝库的王侯。

    “分头行动？！”

    阴玄皱了皱眉，没有过多犹豫，吩咐十二位魔头：“赛场这边交给我，你们去解决核心区的魔头！”

    他有灭界在身，以一敌多不是问题。

    而且，他对灭界的操纵程度一般，难以灵活地区分敌我，同行的王侯对他帮助也不大。

    不过，五十位魔头现世不是什么小事，阴玄让人第一时间上报。

    “明白！”

    “玄王小心！”

    十二位王侯调转方向，闪电般扑向核心区。

    阴玄展开灭界，朝着一位魔头杀去，这一器具上次已经用过，没必要再隐藏。

    宁川的查探之力遍布诸圣府，察觉到这些王侯的动向，立即指挥道：“阴玄已经动身！停止抓捕行动，所有人向我靠拢！”

    这是关系到生死的大事，赛场上的魔头不敢大意，飞快奔向宁川所在的区域。

    “嗯？！”

    阴玄同样监控全场，察觉到这一幕，不由得拧起眉头。

    二三十位魔头可挡不住灭界之威，多耗费些时间可以全部磨死。

    聚集起来只会给他机会。

    按照常理来说，四散奔逃才是正确的决定。

    灭界只是攻杀类的器具，对他的速度并没有多少提升。

    虽然有些想不通，不过灭界在身，阴玄毫无畏惧之情，径直划过天空，迎击过去！

    大战一触即发！

    ……

    与此同时。

    万星神国，中古域，皇宫。

    收到诸圣府再次遭到魔头入侵的消息，司命策摆了摆手，驱退报告的护神卫，凝眉道：“在神国作乱这群魔头，已经停歇两三个月，如今再度动手，目的肯定不一般，恐怕不止是简单地图谋诸圣府的底蕴！”

    他不是自言自语，所在的大殿，还有两道身影，皆是真神，弥漫着恐怖的威压，让人毛骨悚然。

    一人正是万星神国之主阴烛。

    不过，不是本尊。



第1141节
    他的本尊还在皇宫深处疗伤。

    这是阴烛的身外化身，听到司命策推衍出皇宫会遭到袭杀的未来后，果断放弃边疆区域的稳定，返回皇宫坐镇。

    另外一人，名叫阴峰，跟阴烛一样，是当年阴星遗留的强者。

    不过实力不如后者。

    巅峰时期位列顶尖真神，灭世一战过后，两枚神印被打爆，身外化身殒落。

    经过数十亿载的休养，也没怎么恢复过来。

    现今的战力，对比不善厮杀的司命策都要落后一截，但确实是实打实的真神，万星神国绝对的三号人物。

    阴峰查看更为详细的信息，分析道：“入侵的魔头五十位，顶尖王侯十一人，超过诸圣府的准神一个量级，不过阴玄手持灭界，整体实力反而占优，顶多因为分身乏术，导致诸圣府丢失一部分宝物。”

    司命策摇了摇头，道：“所以我才觉得奇怪，风险有些大于收益！”

    阴烛稍作沉吟，吩咐道：“以防万一，皇宫的布局不动，看一下诸圣府的发展局势再说打算，你先测算一下可能的情况。”

    “可以。”

    司命策轻轻颔首，凝聚一座罗盘，准备推衍一番。

    不过他心中清楚，按照隐藏在暗处的那位命运真神的手段，能看出天机的可能性基本为零。

    ……

    另一边。

    诸圣府，冬狩赛场。

    见到聚集起来的二十五位魔头，阴玄心中越发疑惑，不过手中的动作却是凌厉，全力宣泄灭界之威，化作一片漆黑的区域，犹如黑洞引发的空间坍塌，轰的一声，把二十五位魔头全部吞噬！

    对于灭界的杀伤力，众人已经知晓，联手对抗之下，没人遭到瞬杀。

    不过，除却宁川、江越以及影王等顶尖王侯，其他的魔头，身上各自出现轻重不一的伤势。

    毕竟，单论威能强度，这是比肩真神的恐怖攻伐！

    宁川对此没太在意，认真聆听脑海中响起的一道提示音。

    “毁灭大道察觉到高深的毁灭大道意境，开始参悟，修炼速度暴涨，提升5000倍！”

    第1031章 限制灭界

    “死！”

    见到多位负伤的魔头，阴玄冷笑一声，调动灭界接着攻伐，他还以为对方隐藏什么杀招，可现在看来，跟上一次的入侵似乎没什么区别。

    轰！

    灭界封禁的空间之中，黑雾如若奔腾的海啸，铺天盖地的砸击，就要宁川在内的二十五位魔头。

    可下一刻，阴玄眼神微变，望见魔头手中，竟然各自提着濒死的天骄，当作人肉盾牌对抗灭界演化的杀伐。

    阴玄连忙操控黑雾躲避，可他根本理解毁灭大道，控制水平极其一般。

    竭力操控之下，仍有几名天骄被灭界瞬杀，当场横死。

    见状，血雨王阴森一笑，咆哮道：“长青神国、罡天阁的天骄被诸圣府的王侯趁乱击杀，想要削弱对方的实力，以此步步蚕食！”

    不少魔头纷纷附和，用原力加持声音，震荡天地，甚至传出诸圣府所在的星系。

    “你们想死吗！”

    阴玄神色铁青，满脸都是愤怒与杀意。

    他隐约明白过来，这些魔头之前为何抓捕诸圣府招募的天骄，而且还以背景深厚的为主，不是来自霸主级势力，就是能跟真神扯上关系。

    正常来说，不到万不得已，宇宙黑榜上的魔头也不会招惹这样的天才。

    宁川以白发老者的形象存世，阴恻恻一笑，嘲弄道：“威胁的话就别说了，浪费口舌！万星神国的准神都宰了几十位，跟你们已经是不死不休的关系！”

    阴玄深吸一口气，压下躁动的情绪，道：“放开诸圣府的天骄，我让你们离开灭界！”

    宁川笑容不减，道：“放人可以，让核心区的王侯放弃抵抗，打开诸圣府的宝库，我们只为求财。”

    血雨王咧了咧嘴，再度提及死在灭界中的几位天骄，故意刺激阴玄，道：“杀死长青神国、罡天阁天骄的凶手可是你！”

    “我信不过诸圣府的人！”

    江越的目光落向阴玄手中的灭界，冷笑一声，道：“保险起见，你退出我的查探范围之外，或者，把灭界也交给我们！”

    “痴心妄想！”

    阴玄不可能答应，冰冷的眼神扫视灭界中的魔头，道：“别以为能肆意威胁，当前的情况，各方实力都很清楚，为了全灭你们造成一些误伤，在所难免！”

    话虽如此，阴玄再次催动灭界时，不免有些畏首畏尾。

    跟真神有关的天骄还好处理，关键是那几位来自霸主级势力的成员，若真的因他而死，万星神国或许要付出惨痛的代价。

    黑雾升腾，不如之前剧烈，魔头的压力陡然下降一截，虽然还是处于下风，不断有人受伤，可扛住一定的时间，已然不是不可能的事情。

    见状，宁川运转荒芜天法，周身黑光涌动，隔绝一切波动，以免被阴玄察觉到时空大道。

    接着，他取出阴星的星核碎片，直接激活封禁之力。

    唰……

    下一刻，无形的力量覆盖宁川周身的区域，时间流逝陡然剧变。

    宁川略一感知，心中松了一口气，他的推想没有错误，毁灭大道的参悟没有结束，依旧维持50000倍的增速。

    阴烛眉头蹙起，打量宁川所在的区域。

    他虽然不知道对方意欲何为，但可以肯定的是，对他来说不是什么好事。

    或许跟当日的赵青莲一样，要接引混乱血域的力量。

    轰！

    念及此，阴烛动用灭界刻意针对，想要干掉宁川。

    可效果一般。

    二十四位魔头全力抵挡，加上时不时用劫持的天骄当人肉盾牌，能够相当完善地护住宁川。

    双方逐渐陷入僵持。

    灭界之外的战斗，同样如此。

    赵青莲率领的魔头虽然占据上风，但并不明显，哪怕不故意拖延，一时半会都无法攻破宝库。

    轰！轰！轰！

    光影纵横，法则激荡，到处都是战斗引发的大爆炸。

    王侯级别的杀伤力本就恐怖，更别说多位王侯死战，以命厮杀，交击的余波毁灭天地，也就是万圣古星经过万星神国的大力改造，才没有泯灭，但也受损严重，如同末日降临前一瞬的场景。

    数不清的庄园、建筑坍塌，化作粉碎般的废墟。

    破败的大地千疮百孔，纵横十万里的裂纹随处可见，地心都被打穿，炽热的岩浆冲天而起。

    冬狩自然早已中断。

    那些未被抓走的天才和诸圣府的其他人员，纷纷升空撤离，或是直接飞行，或是乘坐星舰，迅速远离万圣古星。

    跟他们一同离开的，还有五十尊强大准神入侵诸圣府的消息。

    这不是什么小事，迅速传播开来，引发巨大的轰动！

    第1032章 图穷匕见

    “有人在远处直播，直径上亿公里的万圣古星都快被打穿了！”

    “这是哪位大佬的手笔，让人悚然啊！”

    “武王也在直播间，他还评论了，说这场冬狩确实精彩，笑死我了，杀人还要诛心！”

    宁川远在武星的荒身公开留言，掀起一阵波澜。

    这并非简单的冷嘲热讽，也是计划中的一环，可以更好隐匿自身的存在。

    “我都怀疑这是不是宁川找的人！”

    “不可能，没听逃出来的人说吗，入侵的准神高达五十位，基本上都是宇宙黑榜上的魔头，想做到这一步，只是有钱远远不够！”

    “万一呢，他的太多行为都超出常理！”

    宁川的不少支持者故意留言，把这事归功于宁川，想要嘲弄万星神国一番。

    远在皇宫的三尊真神，对此略有耳闻，但没太在意。

    司命策已经完成测算，没有得到一点有用的结果，毫无疑问，诸圣府遭袭是因为那位命运真神。

    阴峰眼神深邃，凝眉道：“诸圣府的大战有些不对劲，我有种感觉，那些魔头似乎是在故意拖延时间！”

    “无论是分头行动，还是用人质拖住阴玄！”

    阴峰侧过脸庞，望向一旁的司命策，想要验证真假。

    对方是命运一途的真神，论谋略远超过他，昔日的不朽阴烛都比不上。

    “两种可能！”

    司命策眼眸眯起，注视着手中的罗盘，道：“第一，就是如你所说，魔头故意拖延时间，在等待什么契机。”

    不过，司命策指出，这种可能性不大。

    诸圣府存放的重宝是很多，可相较于万星神国的底蕴，不算多么夸张。

    哪怕全部被夺，影响也有限。

    司命策告知第二种可能，沉声道：“魔头攻打诸圣府，是想引诱真神前去支援，造成皇宫的防御力量下降。”

    阴峰沉吟片刻，摇了摇头，道：“这个意图隐藏得不算深。”

    “是不深，但很毒辣！”

    司命策轻吐一口气，遥望皇宫之外的黑暗空间，解释道：“这是一个阳谋，真神不前往救援，那些被劫持的天骄恐怕要全死，哪怕直接原因不在万星神国，可我们跟宇宙的多方势力难免交恶，日后皇宫遇袭，更难请求支援。”

    闻言，阴峰冷哼一声，脸上涌现冷冽的杀意，道：“想法挺好，可阴星遗留的底蕴，不是他们能够想象，霸主级势力想吞下我们，都要死伤惨重！”

    “遭遇战不会太远。”



第1142节
    司命策收回视线，再度望向手中的罗盘，道：“根据我的测算，无论对方目的是什么，图穷匕见的日子就在近期。”

    阴烛高举王座，目光闪了闪，漠然道：“阴玄有灭界在身，对方只要不派出真神前往，都能镇住局面。”

    言外之意，不会派遣真神前往支援。

    司命策和阴峰没有反对，全部同意，诸圣府的重要性，跟万星神国不在一个量级。

    “不过，真神可以不前往，但也要支援力量！”

    阴烛想了想道。

    司命策略作沉吟，道：“我凝聚一具分身，带领一队王侯前往诸圣府，一来可以给那些死去天骄的势力一个交代，二来在现场能多发现一些信息，方便我更进一步推衍。”

    “行！”

    “可以！”

    阴烛和阴峰没有过多犹豫，双双答应。

    分身不同于身外化身，本质上只是一门武学，死掉对司命策也没有影响。

    当然，分身的战力，肯定没法跟本尊或者身外化身相比。

    司命策晋升真神也有数亿年，执掌的规则也很强，不是垫底的真神，可一尊分身的战力，跟阴玄、北王、江越等顶尖王侯处于同一水准。

    皇宫位于万星神国中心，距离北部的诸圣府不算远，一天不到，司命策的分身率领的那队王侯抵达诸圣府。

    因为宁川和魔头之前的暗杀，万星神国的准神死伤惨重，支援的力量并不算恐怖。

    加上司命策的分身，大概相当于五位顶尖王侯。

    但已经足够改变现场的战况。

    赵青莲率领的魔头迅速处于下风，陷入苦战。

    “杀！”

    赵青莲极尽升华，连身体都在放光，爆发出骇人的战力，搏杀司命策分身的同时，竟然还拖住两位顶尖王侯！

    “多年不见，你还是没什么进步！”

    司命策分身讥笑一声，一边展开杀伐，一边攻心道：“我的本尊已经在路上了，再不逃的话，可就没机会复仇了！”

    “你的本尊敢过来吗！”

    赵青莲神色冰冷，她是真的相信宁川所属的势力在针对万星神国，不过也正因此，反而让司命策更加肯定之前的推测。

    “死！”

    司命策的这具分身开始沉心杀伐，想要尽快结束战斗，查探那位命运真神是否还有更深层次的目的。

    另一边，灭界之中。

    支援的王侯虽然没有帮助阴玄，可将近一天的厮杀，让里面多位魔头身负重伤，已然有些挡不住灭界的攻伐。

    “阁下，你到底还要多久，我们快撑不住了！”

    “3号，赵青莲都快死了，没有她打通混乱血域，我们怎么离开？！”

    “还要多久，能不能快一些！”

    包括江越、影王在内的顶尖王侯都心急如焚，其余如血雨王等实力较弱的魔头，因为身负重伤，死亡的可能性极高，更是急不可耐，接连不断地催促，想要逃离出去。

    宁川心中同样有些躁动。

    可封禁时空之下，他无法主动修行，只能依靠毁灭大道自动参悟。

    关键是，当前的情况，中断封禁之力也无用。

    赵青莲被支援的王侯拖住，没法接引混乱血域击溃灭界，想要挣脱灭界，只能靠他的毁灭大道从内部打破。

    宁川心中确定，星云境的毁灭大道，或许不能夺来灭界，可让他们逃离出去，绝对不是问题。

    同时，他对于王侯级别的支援，也有一定预料。

    但知道不代表能完美解决。

    一年不到的时间，凑够这么多魔头已然是极限。

    并且，毁灭大道突破的时间，只能大致估量，没法精确到具体某一刻。

    宁川唯一能确定的是，打破境界屏障离他已经很近。

    他可以清楚地感受到某种缥缈的契机。

    终于，一道提示音响彻宁川的脑海，紧接着是汹涌的感悟，如同洪流一般贯入，让他对毁灭大道的掌控生出质的变化。

    “毁灭大道感悟足够，灵光一闪，极尽升华，晋升星云境！”

    第1033章 毁灭天地！超出魔头想象的逃离方式

    毁灭大道踏入上三境！

    宁川心中一振，这个时间还在他的计划之中，不算最坏的情况。

    没有丝毫拖延，宁川飞快调动时空大道，消融星核碎片产生的封禁之力。

    这次闭关，三块星核碎片全部动用，最后一块还剩下三成左右的能量，可以接着修行一个多月。

    但当下的情况，肯定不再适合。

    哪怕魔头还能扛得住，也要趁早结束战斗。

    每晚一刻，风险都会增加一分！

    嗡！

    万古天功的侵蚀之下，封禁四周的时空之力迅速消散。

    宁川趁着这段时间，也没有闲着，体会实力的变化。

    将近一年的修行，算不上多长，但对于他的那些拥有顶尖资源的武道，无疑能获得巨大的提升。

    混沌法则稳步进境，深入宇宙境一大截，已经可以隐约望见准神的门槛。

    毁灭大道更不用说，直接晋升星云境，实现质变，成为他唯二掌握的上三境大道。

    而且，因为通过灭界提升根基，坐拥八种一品法则，相较于更早晋升星云境的无乱大道，还要更强一筹。

    体修一途的进步，同样不遑多让。

    最强神藏又开启三座，总数来到三十九座。

    神王精血增幅的七座身体神藏，更是提升迅猛，尤其是荒古神藏，进境最快，再过三年左右，即可致臻圆满，修炼到极限。

    可惜的是，这滴神王精血已经快耗尽，支撑不到那个时候。

    不过，宁川根基雄厚，战力远超境界，现阶段单用神藏之威，都能搏杀顶尖王侯！

    嗡！

    这时，最后一块星核碎片剧烈颤抖，弥漫的封禁之力溃散开来。

    宁川收敛升腾的思绪，瞬间进入战斗状态，联系灭界中的所有魔头，暗中指挥道：“听我命令，竭尽全部实力，向阴玄打出攻击！”

    诸多魔头精神一振，不过没有显露异常，听到宁川下达出手的命令后，同时动用杀招。

    轰轰轰……

    数十道恐怖的攻击迸发出来，惊天动地，裹挟着骇人的威能，若非在灭界之中，足以泯灭大半座星系！

    “垂死挣扎！”

    阴玄冷哼一声，毫无畏惧，催动灭界演化汹涌的黑雾，向前席卷而去，浩浩荡荡，犹如大浪砸击！

    这些魔头伤亡惨重，对比最初的时候，整体实力下降严重。

    正面交锋之下，不可能对抗灭界的攻伐！

    可下一刻，阴玄却神色剧变。

    升腾而起的黑雾，还未命中袭来的攻击，就开始大范围地溃散！

    手中的灭界不受他的控制，正在消散这一击的威能。

    有人在干扰他对灭界的操控！

    “怎么可能？！”

    阴玄难以置信，干扰兵器的能力不算罕见，但灭界是用大道本源炼制的神器，本身威能恐怖，只要他全力控制，能够轻松摆脱干扰的影响。

    可这一次，干扰的程度前所未有地剧烈，仿佛要从他手中夺走灭界！

    最重要的是，他拼命操控灭界，也无法重新拥有全部的控制权，只能部分调动威能。

    咚！咚！咚！

    黑雾再度凝聚，汹涌奔腾，迎击魔头打出的攻击。

    同时，阴玄纵横天空，拼命闪转腾挪，躲避一些未能拦截的攻击。

    他能调动的灭界威能，只有两成左右，不足以击溃全部杀来的攻击，好在加上自身的实力，还是能够进行抗衡。

    只是，阴玄没有注意到的是，那片几乎要被他忽略的黑光区域，陡然爆射出去，演化成一柄幽黑的利剑，闪电般杀向阴玄！

    轰！

    一股惨烈的气息弥漫出来，仿佛要毁灭世间，充斥着让人心悸的波动！

    冥府之主的最强道法，戮天术！

    这门道法，跟宁川掌握的毁灭大道，已经无法完美适配，不过蕴含的威能，依旧要远超同境界屠古拥有的毁灭大道。

    “这……”

    恐怖的气息扑面而来，阴玄瞳孔骤然猛缩，只觉得毛骨悚然。

    幽黑利剑蕴含的威能，给他的感觉，竟跟灭界莫名的相似，甚至某些方面，一模一样！

    不过，当下不是思索的时候。

    阴玄行动果断，双手闪电般结印，操控灭界中的黑雾升腾，凝聚成一面巨大的盾牌横在身前。

    幽黑利剑展露的杀伐，十分强大，明显超出他一截！

    单靠自身的实力，肯定挡不住。



第1143节
    然而，幽黑利剑还未杀到阴玄身前，由他凝聚的黑雾盾牌剧烈颤动起来，虽然没有崩溃，可威能大幅度下降。

    见状，阴玄头皮发麻，想要竭力修复，可已然来不及！

    哧！

    幽黑利剑径直贯穿灭界的拦截，出现在阴玄的视线之中，下一刻，命中阴玄的身躯！

    轰！

    巨大的威能迸发出来，恐怖无比，四处肆虐！

    上方的天穹都被打爆，随处可见坍塌的空间。

    整片辽阔的荒野不复存在！

    十多万公里深的地层全被泯灭，露出滚烫的岩浆，可还没存在一瞬，就被蒸发殆尽！

    绝对的毁灭天地！

    诸多魔头惊骇的望见，灭界封禁的空间，竟被剑光直接撕裂。

    阴玄流星般横飞出去，一路染血，胸膛出现一个狰狞的血洞，前后透亮，比碗口还大，心脏和肺部都被毁掉，几乎要将阴玄一分为二！

    所有魔头说不出话来，面面相觑。

    眼前的场景，远超出他们的预料，跟之前设想中的逃离灭界，天差地别！

    “可惜！”

    察觉到毁灭大道与灭界的共鸣程度，宁川目光闪了闪，略感遗憾：“我对灭界的控制权，若能跟阴玄分庭抗礼，刚才出其不意的那一剑，足以将他击杀！”

    星云境的毁灭大道，比不上阴玄对灭界的控制。

    程度大概四六开。

    “好在，控制的程度不是简单的比例区分，阴玄不理解毁灭大道，我在关键时刻，可以施加影响，干扰灭界的威能！”

    沉思之间，宁川动作不停，黑光旋绕的身躯划过天空，闪电般追击阴玄，席卷出撼天动地的威压！

    阴玄脸色难看，第一次觉得局势不受控制。

    不过他很决然，直接选择放弃援救天骄，不再管那些劫持的魔头，动用灭界护住自身，想要先缓过来。

    轰！

    宁川不可能给阴玄机会，心念一动，灭界的防护出现漏洞，直接杀入其中。

    第1034章 身份曝光，天下震动

    进入灭界的同时，宁川不忘指挥那些赶来的魔头。

    “不用管我，立即去核心区，支援赵青莲！”

    宁川的声音冰冷。

    他准备独自击杀阴玄，对方用灭界保命，厮杀要在灭界之中进行，那些魔头难以自由出入，帮不上什么忙。

    可若加入核心区的大战，可以起到决定性的作用，虽然身上都有伤势，却也足以扭转战局！

    “让赵青莲腾出手来，打开混乱血域的通道！”

    接引混乱血域的过程，需要不短的时间。

    但相对于真神从皇宫赶往诸圣府，还是要快出一些。

    哪怕是阴烛这尊顶尖真神都来不及！

    “没必要隐瞒身份了！”

    宁川望向远处的核心区，瞥了眼司命策的分身，对方在得知他能解决拥有灭界的阴玄后，或许会让真神过来支援，或许不会，觉得其中有诈。

    但无论司命策的应对是什么，对他的计划没有影响。

    因为，他都会当作有顶尖真神过来支援！

    故此，夺取灭界的时间非常有限，要在赵青莲接引混乱血域之前完成。

    只要能成功，暴露身份都没什么。

    灭界内蕴完整的毁灭大道本源，虽然因为阴玄的使用消耗掉一部分，会对参悟的上限有所影响，但足以在百年之内，让他成长到可以跟顶尖真神抗衡的程度！

    “开始吧！”

    宁川眼神一冷，选择极尽升华战力，想尽快毙掉阴玄，夺取灭界。

    错过这次机会，再想图谋大道本源，就太难了！

    他放弃一切防御，力求最强的杀伐，就连伪装都不再维持，开始露出真容。

    满头白发转黑，随风狂舞！

    身形变得修长，挺拔有力！

    苍老的面容消失不见，取而代之的，是一张冷峻的脸庞，淡漠而无情，流露一种彻骨的杀意！

    不夸张地说，这张脸，对于宇宙中的绝大多数生灵，都很熟悉。

    阴玄更是如此。

    “是你？！”

    阴玄心头一悸，难以相信眼前之人真是宁川。

    从逻辑判断，对方不可能离开武星，而以他的实力，又看不透，没法验证真假。

    “杀！”

    宁川自然不会解释，两大修行体系一同运转，战力提升到极限，整个人如同天神降世，势不可挡！

    一招轰击出去，单是弥漫的威压，就让阴玄遍体生寒。

    他拼命对抗，全面爆发灭界之威和个人实力，可前者在宁川的干扰下，威能暴跌，后者又差距明显。

    轰！

    灭界的防护爆炸，漫天黑雾飞溅，阴玄浑身是血地抛射出去。

    胸膛的伤口还没怎么治愈，又增添数道新的巨大裂纹，贯穿他的身体，仿佛要分崩离析！

    这时，宁川也出现在多位王侯的查探之中，刹那间，如同流星撞击陆地，引发一场席卷心灵的大地震。

    无论是入侵的魔头，还是诸圣府的强者，都跟阴玄一样，无法平静，发自内心地感到难以置信！

    那位武星之主提前出世？！

    “真是宁川？还是伪装？”

    正在接引混乱血域的赵青莲都控制不住情绪，内心泛起波澜，第一时间怀疑宁川的身份。

    毕竟，对方没理由离开武星。

    更别说还主动暴露身份！

    实在有些讲不通。

    事实上，不只是赵青莲，远在皇宫的司命策，同样怀疑宁川身份的真实性。

    他的本尊共享分身的感官，实时知晓诸圣府的状况。

    “能确定真假吗？！”

    听到宁川现身的消息，阴烛赶忙出声询问，表现得都有些失态。

    没办法。

    在武星境内击杀宁川，基本上是不可能的事情。

    可若在外界，没有武星防御机制的干扰，对万星神国而言，不是什么难事。

    “不行。”

    司命策面色凝重，道：“我的分身完全看不透他，伪装水平太强了，无论是之前的老者形象，还是现在的宁川，都可能不是真容！”

    “哪怕是真神，想分出真假，恐怕都要反复查探！”

    司命策加重语气。

    听完，阴烛已经平静下来，分析道：“所以说，可能是调虎离山，想要真神前往，削减皇宫的镇守力量。”

    “逻辑上没问题。”

    司命策凝聚一座罗盘，虽然知道推衍成功的可能性不大，但总归要尝试一番。

    阴峰站在一旁，想了想，道：“我善于身法，赶路的速度不输于国主，现在去一趟诸圣府，或许还来得及！”

    “我可以先暗中查探那人的身份。”

    阴峰说出他的打算，道：“只要我不着急出手，皇宫的镇守力量不会暴露，若那人真是宁川，我再现身杀他！”

    “一个宁川的价值，对比真神只高不低！”

    阴星遗留的底蕴深厚，三神齐聚皇宫，防御只是保底，更多的是想着伏杀攻打的真神。

    “可以一试，不能坐视诸圣府覆灭。”

    司命策略一沉吟，道：“我帮你迷乱天机。”

    阴烛颔首同意，吩咐道：“保险起见，再带上天命大道本源，屏蔽天机！”

    “好！”

    阴峰不再拖延，悄无声息地离开大殿。

    ……

    就在阴峰赶路途中，宁川现身诸圣府的消息，迅速流传开来，震得天下不宁。

    不少强大的势力跟万星神国一样，派出真神前往，想要一探真假。

    若是为假，顶多白跑一趟。

    可一旦为真，选择的空间就多了。

    宁川成长速度逆天，未必没有猫腻，可以拷问一番。

    哪怕真的全靠天赋，也能控制起来，以此夺取武星。



第1144节
    再不济，也能结个善缘……

    对于现身造成的风波，宁川有所预料，不过他不在意，万星神国的真神抓不到他，其他势力的真神同样如此。

    时间上来不及！

    至于日后如何？

    只要能夺得灭界，一切都不是问题。

    宁川的心神全部沉入眼下的厮杀。

    轰！

    宁川眼神如电，施展戮天术，演化一轮漆黑烈阳，横空杀出，同时多座神藏一同运转，加持这一击的杀伤，强大无匹，摧枯拉朽一般碾碎拦截的黑雾，把阴玄震得重伤濒死，都有些看不出人形！

    “该死！”

    阴玄大口咳血，脸色格外难看。

    随着时间流逝，他因伤势实力下降，越发无法抗衡对方。

    “杀！”

    宁川一步踏出，逼近倒飞的阴玄，乘胜追击，要把优势转为胜势。

    阴玄拼命对抗，操纵灭界拦截，一团凝实的黑雾从天而降，巨大无比，如同山岳般砸落，迅猛而厚重，想要逼迫宁川躲闪，或者出手拦截！

    然而，宁川一路前行，身形不躲不闪，只是动用毁灭大道与灭界的共鸣，削减袭来攻击的威能。

    咚！

    山岳般的黑雾爆炸开裂，四处溅射。

    下一刻，一道闪电般的身影从中掠出，赫然是硬抗的宁川。

    他的速度没有一丝减缓，身上多出几道伤口，露出熔岩般的金色血液，不过没有流出，反而在迅速地愈合。

    宁川没有刻意治疗，这是身体的自动愈伤能力。

    嗡！

    因为方才的硬抗，宁川迅速追近阴玄，出手普通而霸道，一拳向前击出，加持两大修行体系之力，如同一颗星球向前碾压，震得阴玄眼神剧变，浮现一抹惊恐之色。

    通过之前的交锋，阴玄早已充分见识到对方的手段，近战的杀伐强得恐怖，仿佛坐拥神体！

    他全胜状态都扛不住，可别说此刻还未缓过劲来。

    咚！

    一击之下，天地轰鸣！

    阴玄拦截的双臂，消失不见，连血雾都没能产生，直接化作齑粉。

    旋即，整个人流星般倒射进大地，激荡起漫天土石与岩浆，一直深入万圣古星的地核，才勉强稳住身形。

    宁川闪电般跟随，不给阴玄喘息的机会，紧随其后贯入地核，再度展开攻伐！

    咚咚咚……

    强大的交锋震得万圣古星剧烈抖动，蔓延出成片的巨大裂纹，炽热的岩浆沿着阴玄砸出的通道喷涌出来，冲天而起，直至大气层！

    若从外太空遥望，不断震动的万圣古星就像是一颗即将引爆的土制炸弹，喷涌的岩浆正是点燃的引线！

    这一幕，恰巧被远处的一艘星舰拍摄。

    散播开来后，把有关宁川现身的火爆热度，再度推上一层楼！

    “武星之主离星，疑似比肩真神！”

    “震惊！顶尖真神动用阴星底蕴扶持的诸圣府，今日走向尾声，竟是因为那个男人！”

    “宁川：邀我观战？踏平全府！”

    诸多新闻的标题惊爆无比，迅速席卷宇宙全境，引发无数生灵的关注！

    第1035章 灭界到手，顶尖真神近在咫尺

    羽岭域。

    万星神国中北部的一片星域，坐拥八百处星系，以星际航运著称，内部遍布多座港口，同时也是皇宫连接诸圣府最短路径的必经之地。

    阴峰为了尽快抵达，自然走的是这条路径，可刚一进入这片星域，心头骤然一凛，察觉到宁川荒身布下的数种一品法则融合波动。

    没有一点犹豫，阴峰立即止住身形，不敢再前行。

    四周若隐若无的波动，只有真神或者不朽才能制造，但又没有达到规则级别，说明经过特意伪装。

    “攻打诸圣府的目的不是调虎离山，而是埋伏支援的真神？！”

    一个想法下意识地闪过阴峰的脑海。

    他略一沉吟，不准备冒险前行，联系皇宫中的两位真神，告知他的发现。

    阴烛和司命策得知之后，同样陷入犹豫。

    死掉多位王侯，只能让万星神国伤筋动骨，可一旦殒落一位真神，绝对是动摇根基的大事。

    不过，三位真神并未纠结太久。

    还没等他们拿定主意，远在诸圣府的大战，已经走向尾声。

    宁川极尽升华战力，全部用来进攻，杀伤力强得可怕，阴玄虽然在控制灭界上占些优势，能够发挥部分威能，但个体实力差距明显，照样抵挡不住。

    尤其是随着伤势加重，实力受到影响，越发不是对手。

    咚！

    一声巨响，黑雾炸裂，地动山摇，阴玄承受不住宁川的轰击，被从地核中打飞到高空。

    喷涌鲜血的肌体布满裂纹，狰狞而凄惨！

    他的伤势很重，自身的实力几乎无法再动用，只能通过灭界勉强抗衡一二。

    但已经撑不住几招。

    阴玄充斥着怨毒之色的眼中浮现一抹狠意，想要引爆灭界，拉宁川同归于尽。

    可在宁川的干扰之下，根本无法做到！

    “死！”

    宁川看出阴玄的想法，没有一丝退却，上前展开杀伐，一如既往地狠辣与疯狂，数招之后，在阴玄绝望、不甘、怨恨的复杂眼神中，将其一击毙命，当场格杀！

    一代风云人物，纵横星海的顶尖王侯，就此殒落！

    唰！

    宁川顾不得停歇，心念一动，控制灭界飞到他的手中，虽然阴玄铭刻的精神印记还在，可没人跟他抢夺控制权后，通过毁灭大道的共鸣，可以全面掌控，而且论操纵的精细程度，要远超过阴玄。

    “成功了！”

    望着手中的一团凝实的黑光，宁川眼神泛着炙热，这一武器的威能还是其次，对他来说，相当于一条百年之内比肩顶尖真神的捷途。

    下一刻，宁川深吸口气，平复躁动的心情，变得极其冷静。

    他抬起一只手，朝着阴玄尸体化作的血雾临空一按，取出一团残破的灵魂。

    阴玄虽然也被打上精神禁制，但以顶尖王侯的灵魂强度，不会在死后被精神禁制全部毁掉，还有一部分搜魂的价值。

    之前宁川带领魔头四处猎杀准神时，通过这种搜魂，没少获得关阴星的隐秘信息。

    不过当下肯定不适合花费时间搜魂。

    支援诸圣府的真神说不定已经在路上了，越早离开越好。

    收起阴玄的灵魂，宁川半侧过身，目光望向核心区。

    那里，赵青莲悬于高空，浑身是血，即将打开混乱血域的通道。

    其余魔头在战斗中占据上风。

    不过想要击杀诸圣府的王侯和司命策的分身，还需要不短的时间。

    强者生命力雄厚，生死搏杀之中，除非实力差距明显，否则很难快速解决。

    宁川若非一上来靠着袭杀一招重创阴玄，取得巨大的优势，现如今估计还在血战，要再过一段时间才能毙掉阴玄。

    望着核心区的乱战，宁川想了一下，操控手中的灭界，席卷出一片漆黑的天幕，闪电般铺展开来，裹挟着摄人心魄的毁灭波动，朝着厮杀的王侯笼罩而去。

    动用灭界，会消耗大道本源。

    可相比于生命安全，损失一些毁灭大道本源，自然不算什么。

    最重要的是，对于宁川而言，他使用灭界，不会影响日后的参悟上限。

    他通过毁灭大道的共鸣操纵灭界，控制程度极高，可以主动选择消耗哪一部分的大道本源。

    如此一来，只要用星云境以下的大道本源即可。

    嗡――！

    在多道震撼的目光之中，漆黑的天幕笼罩下来，封锁辽阔的核心区。

    不同于阴玄，宁川催动灭界演化的杀伐，不但能够分清敌我，配合魔头攻杀诸圣府的王侯，还不只是简单的威能爆发，存在形式多种多样，兵器、巨兽、天地异象……可以主动展现毁灭大道的玄奥。

    杀伐更上一层楼！

    霎时间，诸圣府的强者接连不断地死亡！

    “这……怎么可能？！”

    司命策的分身眼神剧烈闪烁，难以置信地望着袭来的攻击。

    别人或许不知道，可他却是清楚，阴玄能够操控灭界，是靠冥府之主屠天帮忙炼化。

    否则单靠阴玄一人，不用几万年炼化都无法初步调动。

    可眼前的宁川，或者说伪装成宁川的王侯，竟然可以直接催动，还发挥到如此高深的程度！

    完全不合常理！

    不过，司命策的分身已经没有询问的机会。

    一分钟不到，他连同其他的诸圣府强者，全部命丧灭界！

    诸多魔头没有因此轻松下来，目光全部望向远处的那位冷漠青年，对方既然能短时间内解决诸圣府的王侯，换成他们，同样撑不住多久。



第1145节
    宁川没有理会魔头的想法，心念一动，撕开核心区数座宝库的防御阵法，取出里面的天命本源之气。

    至于其他的重宝，他没有收取。

    “别愣着了！分成两队！”

    宁川眼神如电，扫视那些魔头，吩咐道：“一队收取宝库中的重宝，一队保护赵青莲，让她接引混乱血域，以防万一！”

    说完，宁川冲天而起，迅速升空。

    离开万圣古星的大气层之后，直奔周围的一颗星球而去。

    时间不长，已然靠近那颗星球。

    觉得距离已经足够，宁川不再前行，临空一按，一只巨大的手掌从天而降，霸道而强大，朝着那颗星球按去。

    上面的阵法有所察觉，全部激活！

    咚咚咚……

    浩瀚的威能四处激荡，足以对抗顶尖王侯。

    可在遮天般的巨掌之下，如纸糊似的，迅速分崩离析！

    星球上的生灵毛骨悚然，觉得遭遇上苍灭世，这里是诸圣府撤离的一处中转站，还有不少人员没有离开。

    不过，巨掌没有杀戮，突破星球的防御之后，握住里面的玫小妖，迅速离开。

    第1036章 混乱血域的异样

    嗖！

    找到玫小妖后，宁川一路风驰电掣，飞快赶回万圣古星。

    远远地就已望见，本就被他险些打爆的巨大星球，出现一角明显的缺失，正在被汹涌的血水侵蚀，进一步迅猛扩大！

    赵青莲已经打开混乱血域的通道，倾泻而出的血水四处肆虐。

    魔头自然不会保护万圣古星，聚集在赵青莲身旁，正在排队，有条不紊地进入通道。

    当前虽然也能直接逃离，可事情闹这么大，一旦遇到真神封锁，凶险程度将远超混乱血域，不如进入里面，起码可以占据主动的地位。

    宁川的想法同样如此。

    他的藏匿水平是高，但面对顶尖真神的反复查探，还是不保险。

    “多谢。”

    见到宁川是去接玫小妖，赵青莲沉默片刻，罕见地开口道谢。

    诸圣府总部被毁，万星神国的真神肯定会彻查无数生灵，若不把玫小妖带走，被发现的风险不低。

    “按照合作办事罢了。”

    宁川平静说道。

    他抽空去找玫小妖，一方面如他所言，出于信守承诺。

    另一方面则是因为谨慎。

    他信不过赵青莲。

    混乱血域的力量达到真神级别，足以威胁到他的性命。

    万一赵青莲暗中动手脚，将会很危险。

    保险起见，还是带着玫小妖一同行动。

    现场的魔头都见识过宁川的实力，没人敢让他到后面排队，见他过来后，直接让路，让他先行通过。

    宁川也没拒绝，一步踏出，带着玫小妖进入通道。

    哗啦啦……

    血水汹涌奔腾，从漩涡中犹如汪洋般倾泻出来，前往混乱血域的通道逆流而上，内部充斥着一股推动的空间力量，宁川没有抗拒，任由力量推动他的身躯进入漩涡深处。

    一阵短暂的失重感过后，眼前的场景截然不同。

    天地间升腾着浓郁的红雾，连接望不到尽头的血色苍穹，让人格外压抑，脚下是暗沉的赤色荒野，蔓延至雾气深处，不知通往何处。

    四周没有一点声音，死寂而冰冷，透着一抹诡异的色彩。

    “嗯？！”

    宁川目光闪了闪，抬起手，触摸周围升腾的红雾，仔细感知本质。

    他的不少神藏生出些许异样，好像对红雾有所共鸣。

    宁川直接查探，想要找出是什么共鸣。

    同时，他取出阴玄的灵魂，搜索其中的记忆。

    灵魂离体后，没法存在太久。

    再不查探，估计就要消散了。

    “阴星遗留的大道本源，一共有五种，除却炼成灭界的毁灭大道本源，其他四份，都存放在皇宫的中央宝库……这个消息，之前搜魂军部的那位顶尖王侯已经得知，不过阴玄掌握的信息更为详细，连具体的存放地点都有！”

    “时空大道本源和天命大道本源安防最为森严，位于最后中央宝库最后一层，一尊顶尖真神都难闯入！”

    “阴星的星核碎成数十块，其中三十多片都放在中央宝库的第三层……这对我而言，相当于十年左右的闭关，我百分之百能踏入真神领域！”

    ……

    阴玄的不少记忆，对宁川来说都是重要的消息。

    不过当下他没有多想，完成搜魂之后，随手捏碎阴玄的灵魂，投入全部的心神查探自身神藏的异样感。

    这一点让宁川不得不在意，进入混乱血域之后，他的神藏仿佛在渴求什么。

    唰唰唰……

    宁川周围，魔头的身影一道接着一道出现。

    跟上一次逃进混乱血域不同，因为没有灭界的干扰，魔头通过的效率很快，不一会全部抵达。

    最后一人是赵青莲，等她进入之后，穿梭空间的通道消失不见。

    这时，所有人的目光，全部落在宁川身上。

    他杀死阴玄后，也没有改变形象，一直以真容现世。

    不过，介于他展现的战力，魔头们沉默不语，都不想当出头鸟。

    宁川也没主动开口，聚精会神地感知红雾与神藏之间的关联，想要找出具体的原因。

    一时间，现场的气氛融入此地的环境，鸦雀无声。

    最后，还是玫小妖有些耐不住性子，咳嗽一声，打量着宁川的脸庞，道：“你真的是宁川吗？亦或者只是你故布疑阵的伪装？”

    宁川看了她一眼，没有直接回答，反问道：“这很重要吗？”

    见到宁川目光望来，玫小妖竟觉得有些尴尬，干笑道：“那什么，好奇问问，不重要！”

    “没必要遮掩嘛！”

    血雨王挤出一抹笑容，想要套出一些有用信息，道：“灭界在你手中，远比阴玄发挥的强大，足以横推我们所有人，知道你身份其实也没什么……”

    他还要再说，却被宁川打断。

    “你倒是提醒我了！”

    宁川扫视所有的魔头，摊开左手，漆黑一团的灭界浮现，微笑道：“事实好像真是这样，我的目的已经达到，你们打不过我，又对我没用了……这里的环境是不是也挺好！”

    听到宁川突然岔开话题，诸多魔头面庞抽搐。

    这是在让他们选墓地吗？

    一个个恨不能把血雨王吊起来捶一顿！

    打不过还特意指出来，生怕对方想不起来是吗！

    “我……怎么说呢……我刚才是在保护青王接引混乱血域的队伍，没去取宝库中的东西！”

    血雨王强笑说道。

    江越眼神微变，一股寒意涌上心头，道：“重宝都在我的法则之心中存放，都可以给你，我放弃一切收获！”

    宝物再重要，也比不上他的性命。

    “我同样如此！”

    “突然觉得自己好像也不缺钱！”

    一片七嘴八舌的附和声响起。

    眼见魔头一个个绷紧心神，宁川笑了笑，不再吓唬，直接道：“放心，约定的事情，我自然会做到，宝库中的物品都归你们所有，那几份天命本源之气，归赵青莲所有，我已经跟她做过交易，用命运令牌换取。”

    宁川取出一大堆三色令牌，抬手一挥，飞向诸多魔头的身前。

    因为是按功分配，有人多，有人少。

    还有几位魔头什么空荡荡，什么都没拿到。

    见状，这些魔头安下心来。

    对方若想杀人灭口，动用灭界即可，没必要再给他们令牌。

    那几位没能获得令牌的魔头脸色不太好看，但碍于宁川的实力，不敢出声质问，可这段时间来，他们多次使用三色令牌，早已充分见识到令牌的逆天能力，实在不甘心就此放弃。

    “你的令牌能买吗？”

    有人壮着胆子询问。

    闻言，拿到令牌的魔头也不再把玩，把注意力放在宁川身上，期待他的回答。

    这些令牌有时间和次数限制，肯定越多越好。

    而且，他们中的绝大多数，都没拿全三色令牌，只获得一种，对于令牌的渴求程度，不低于那几位没拿到的魔头。

    “买是不行。”

    宁川摇了摇头，似乎想到什么，注视着身前的魔头，露出一抹略带深意的笑容，道：“不过，日后若有机会，我们还可以合作。”

    宇宙中王侯不算少，可敢于不计代价招惹真神的，大都还是这些黑榜上的魔头。

    只要利益足够，是很好的合作对象。



第1146节
    第1037章 危机重重

    宁川不再接着查探，神藏的这种异样感太过缥缈，无法具体捕捉。

    可能是他的境界不够。

    也可能没达到某种触发条件。

    不管如何，再继续下去，也没什么实际的意义。

    宁川半转过身，目光落向不远处的赵青莲，直接问道：“怎么离开这里？”

    他是第一次来到混乱血域，之前用荒身跟赵青莲等人会合时，只是远远地观望一番，没有进入查探。

    不过因为知道要借道混乱血域逃离，没少查探相关的资料，清楚混乱血域的危险。

    历代寻宝的拓荒者生存率不到一半！

    而这，还主要发生在外围区域。

    深处更是凶险无比，别说是顶尖王侯，甚至可以威胁到真神的性命。

    历史上有好几位真神命丧于此。

    血雨多年不绝。

    “我也没来过这片区域！”

    赵青莲四处打量，眼眸中浮现一抹凝重之色，混乱血域深处不全是危险，可来到陌生的地区，绝对不是什么好事。

    她看向其余魔头，询问是否有人来过。

    结果不太乐观。

    没有一人点头。

    “荒野在血域中不算罕见，可这里的土壤跟我以前见到的全部不同。”

    “未曾见过！”

    “通往深处的几条路径，周围都没类似的场景！”

    听到众人的回答，赵青莲摇了摇头。

    接着，她取出一枚浑圆的石球，通体深红，类似于四周升腾的雾气，掌心摊开之后，深红石球升空而起，表面泛起血水般的涟漪，引得雾气震荡，似乎在进行某种指引。

    “这是……血石？”

    宁川眼神一闪，打量着这枚深红石球，隐约辨认出来，道：“通过它可以接引混乱血域的力量？”

    “对。”

    赵青莲坦然承认。

    一旁，玫小妖似乎想起什么，加重语气道：“血石一旦铭刻精神印记，其他人夺走也没法使用！”

    末了，她还不放心，注视着宁川又补充一句：“这块血石我师父已经接引过混乱血域的力量好几次，能不能再用一次都不好说。”

    宁川：“……”

    他真的只是想问问。

    玫小妖意识到她的回答有些唐突，讪讪一笑，干声道：“我怕你不了解，帮你介绍一下，不用谢。”

    宁川无奈摇头，想了想，道：“怎么获得全新的血石？”

    他查探到的资料，大都是网上的公开信息，没有价值太多的内容。

    “我不知道。”

    玫小妖如实地回答，说着侧过脸庞，看向催发血石的赵青莲，道：“我师父好像是偶然获得。”

    “血石是混乱血域的力量自动生成，产生的机制没有规律，但主要集中在深处区域，我是躲避一位真神的追杀时，逃入混乱血域深处，机缘巧合下发现。”

    赵青莲简短解释一番。

    血雨王面露笑意，凑过来进一步讲解，道：“血石在深处更容易找到，只是相对而言，总体数量十分罕见，现如今流传到外界还没耗尽的血石，估计比不朽的数量还少，一只手都能数过来。”

    宁川点了点头，接下来，又询问不少相关的问题。

    血石虽然有不少限制，但瑕不掩瑜，绝对算得上一种重宝。

    接引的力量达到真神级别。

    还能用来逃命，前往混乱血域深处。

    若能弄到一块，可以当做相当厉害的底牌，说不定什么时候就会用到。

    嗡……

    突然，升空的血石不再震动，挥落赵青莲的手中，所有人的目光纷纷投望过去，见到赵青莲的表情，顿时有种不太好的预感。

    赵青莲眉头紧锁，透着一股严肃之意，道：“血石指引不出具体的方向。”

    这种情况，通常只有两种可能。

    他们来到混乱血域的极深处，超出血石的指引范围。

    或者。

    这片区域是一处险地，可以干扰血石的指引。

    无论哪一种，对众人来说，都不是好消息。

    不过，现场的魔头几乎都是从尸山血海中爬出来，倒也没有慌乱。

    宁川更是很镇定，沉吟道：“随意选一个方向前行？”

    这是他在网上看到的解决之法。

    赵青莲轻轻颔首，扫视其余魔头一眼，道：“只能这么做了。”

    “那就走吧。”

    宁川想了一下，直接朝着前方进发。

    他如今的战力，还要超过赵青莲一截，十分强大。

    同时，还有灭界在身！

    不说比肩真神，起码在一定时间内，可以跟宇宙中的不少真神分庭抗礼！

    他掌握毁灭大道，可以充分展现这一神器的杀伤力。

    诸多魔头迅速跟随。

    ……

    荒野辽阔深远，浓郁的红雾无边无垠，仿佛永远也望不穿。

    一连数日过去，众人仍没离开荒野，若非感知敏锐，可以察觉地域细微的变化，都会怀疑是在原地打转。

    “这么走下去还要多久啊！”

    血雨王有些烦躁，望着脚下的一块碎石，想要用力踢飞，但最终还是忍下，咬着牙迈步跨过。

    混乱血域深处的危险，大都诡异离奇，触发条件不可知。

    除却必要的行动，其他最好一律不碰。

    毕竟，就在昨日，他们正常飞行途中，突然遭遇一种无声飓风，完全察觉不到，四位魔头刹那间全部丧命，其他人迅速降落，这才避开飓风掠空的区域，为了安全起见，之后一直迈步前行。

    “慢一点总好过提前丧命！”

    靠近血雨王的一位魔头耸了耸肩，他的性格相对稳重，并不着急。

    可话音刚落，脸庞涨成猪肝色，表情扭曲而狰狞，都没来得及惨叫，轰的一声，整个人炸成一团血雾，惊得众人色变。

    这位死去的魔头，虽然不是顶尖王侯，可也悟出一品法则，实力比血雨王还明显高出一截！

    宁川同样心头凛然，以他的感知，竟然没有丝毫察觉。

    不过这些天来，他见识过不少混乱血域深处的危险，对此有所预料，没有贸然行动，一边竭力提防，一边取出灭界。

    轰隆隆――！

    死亡的魔头，像是开启此地的钥匙，荒野陷入剧烈的震动，一座万丈高山拔地而起，出现在众人的视线之中，跟这片荒野一样，没有一点生机，只有赤色的土壤和碎石，如同无数层干涸的血渍堆叠而成。

    与此同时。

    一种更为深邃的浓雾从山上坠落，如同粘稠的暗红色血水，翻滚奔腾，朝着四面八方四处席卷。

    刹那间，就已逼近宁川等人！

    第1038章 说实话，灭界有些多余了

    诸多魔头感知不出这种浓雾有何种危险，可出于生物的本能，下意识地就要躲闪。

    然而，前方的几名魔头刚一动身，全部脸色涨红，跟那位死去的魔头一样，刹那间爆成血雾，当场丧命！

    “什么东西？！”

    多位魔头毛骨悚然，寒毛倒竖。

    他们完全察觉不到，那几人因何而死。

    宁川双眸神光炽盛，变幻无数异象，突然开口喝止：“不要使用原力和法则！”

    针对性查探之下，他隐约感知到，某种无形的力量已经贯入包括他在内的所有人的身体，法则和原力的波动，会如同火星一般，将其引爆！

    至于杀伤力？

    那几位瞬间毙命连反抗都做不到的魔头就是答案！

    与此同时。

    随着那种无形的力量入体，宁川注意到，体内某些神藏的异样感，迅速变得清晰！

    嗡！

    下一刻，众人剧烈变幻的眼神中，暗红的浓雾铺展过来，将他们全部淹没。

    可让诸多魔头意外且惊喜的是，这种新的浓雾仿佛只是颜色出现变化，并没什么杀伤力。

    他们身处其中，全部毫发无损。



第1147节
    不过，之前死掉的几人太过诡异，没有一人敢轻举妄动，全部待在原地。

    宁川也没走动，按照神藏产生的异样感，抬眼望去。

    在他周围，几名走体修一途的王侯，仿佛感到某种征召，一同抬头，望向前方这座突兀出现万丈高山。

    “是我眼瞎了吗？！”

    “我的天，这就是混乱血域的真相吗，有关神王殒落的流言是真的！”

    “不止一尊神王！”

    一阵不可置信的惊呼声从几位体修王侯口中发出。

    宁川同样震撼，死死地望向高山，目光中泛着惊骇之色。

    这一刻，他甚至觉得，费尽千辛万苦才夺来的可以让他成长为顶尖真神的灭界，仿佛都不再那么重要！

    只见，

    荒凉的山顶，闪烁着血色的光芒，不过并非来自苍穹，而是悬浮在山顶上的嫣红血液，足有近百滴，内蕴恐怖的能量，压得周遭的空间扭曲塌陷。

    全是神王精血！

    ……

    同一时间。

    外界。

    距离诸圣府一战，已经过去多日，但相关的热度没有一点下降，反而因为宁川在大战中显露真容，愈演愈烈，引发巨大的轰动。

    许多势力都想得知，宁川是否真的提前出世！

    远在武星的一些降临天才，受到背后势力的指使，特意去找宁川约战，想要验证是否为真人。

    结果可想而知。

    态度好的赔款，差的直接杀掉！

    宁川的荒身虽然远不如本尊，可也有准神之力，对上这些最强不过天境封将的天才，说是碾压都轻了。

    对方自然测不出真假。

    不过，宁川心中清楚，这些天才的试探，只是验证他态度的开胃菜。

    他身上牵扯的东西太多。

    盯上他的势力不在少数，尤其是万星神国，对方不彻查出来，肯定不会善罢甘休。

    “来了！”

    突然，宁川留在武星的这具荒身眼神一闪，有所察觉。

    他抬头仰望，高悬当空的太阳消失不见，被三道庞大的身影全部挡住。

    那三道身影，虽然没有主动席卷威压，可自然弥漫的气势，已经足够恐怖，如渊峙岳，让人忍不住的心悸。

    正是万星神国的三位真神！

    阴烛、司命策、阴峰。

    “攻打诸圣府背后的主谋是你？！”

    阴烛直接开口，冷冷地俯瞰宁川，虽是询问，可语气却有一股笃定之意，更像是在陈述一件事实。

    诸圣府总部被毁后，司命策前去查探过，根据收集的信息，再加上以往的一些情报，比如宁川特意收集过蕴含大道本源碎片，推衍出一个让人难以置信的结果。

    宁川可能是攻打诸圣府的幕后主谋！

    甚至于，万星神国近一年的诸多异动，说不定都跟宁川存在深厚的关系。

    虽然无法想象他是如何做到，比如离开武星，迷乱天机，招募诸多魔头，对于没有背景的宁川来说，难如登天。

    可逻辑上确实讲得通，有这种可能。

    “或许吧！”

    宁川冷笑一声，回答得模棱两可，讽刺道：“三位真神亲临武星，就为问话，又有什么手段，直接亮出来吧！”

    他懒得跟对方虚与委蛇。

    三位真神亲临，肯定是有验证他身份的办法！

    “还挺有自知之明！”阴峰露出一抹冷笑，他侧过脸，对阴烛和司命策道：“不用跟他废话，帮我抵挡武星的防御机制！”

    “有没有离开武星，一试便知！”

    说着，阴峰一步踏出，犹如流光一闪，出现在武星北半球的北侧。

    那里，正处于深夜，万籁俱静。

    阴峰眼神森然，俯瞰一座人口数千万的城市，临空一按，无尽光芒宣泄而出，比烈阳还要耀眼，洪流般贯入武星的大气层，虽然过程中被武星的防御机制全部拦截，可双方碰撞中肆虐的威能，对于城中的民众而言，依旧属于灭世级别的灾难！

    轰！轰！轰！

    漫天光芒迸溅四射，声势巨大，打破夜空的寂静，震得无数民众惊醒，感到毛骨悚然。

    阴峰想通过这种办法，判断宁川的实力，确定他是否为真身。

    无限逼近封侯战力的聂阳被一招灭杀，宁川的战力，至少位列顶尖封侯。

    若是分身，达不到这种程度。

    不救或者救不了，都肯定有问题。

    宁川眼中闪过一抹杀意，他的查探之力覆盖整座武星，清晰察觉到阴峰的行为，当下心念一动，一道光芒刹那间横跨大半座星球，来到那座城市的上空，铺展开来，如同一座巨大的盾牌，拦截肆虐下来的余波。

    片刻过后，全部抵挡下来。

    不过，为了追求速度，盾牌的防御没有多强，上面布满裂纹，距离破碎都不远了。

    宁川本尊战力极强，可无乱大道毕竟只在星云境。

    混沌法则和毁灭大道的进步，只能给荒身提供一些原力的提升。

    这具荒身的战力，不足以踏足封侯级别。

    “拔尖的普通准神……一具分身拥有这等战力，真是让人心惊，难怪能在神国境内制造那么大的动乱！”

    阴峰眯了眯眼，相当心悸宁川的手段。

    一般的顶尖王侯，凝聚的分身战力，最多位列宇宙境，远不能比肩准神。

    可下一刻，阴峰露出一抹冷酷的笑容。

    “所以，你还真离开武星了！”

    第1039章 真神不朽亦无妨，我只需要时间，不用多长的时间

    阴峰的声音裹挟神威，贯入大气层，响彻整座武星，各方势力派出的降临者听闻之后，莫不震撼。

    无论是宁川一身分身拥有比肩真神的战力，还是本尊真的离开武星，都让他们心中激起巨大的波澜，难以平静！

    他们知道，接下来，天下将不宁，因为一人风起云涌！

    “说实话，我真的很意外！”阴峰回到最初抵达之地，望向宁川的目光之中，露出一抹嘲弄之意，道：“区区一份毁灭大道本源，竟能引得你冒死离开武星，还主动现身！”

    “值得吗？”

    阴峰的笑容越发讥讽，想要摸出一些信息，好方便之后司命策推衍天机。

    不过，他的打算却是落空。

    宁川的脸庞没有一丝情绪的变化，一如之前那般冷漠，道：“值不值得，无需多久，你就会知晓。”

    “想杀我？”

    阴峰听出宁川的意思，不由得嗤笑一声，道：“一台灭界可做不到，真神的恐怖，可不止是简单的强大威能！”

    “至于靠你自己……”

    阴峰收敛笑意，不掩脸上的杀意，阴森道：“本尊离开武星的你，没机会再成长了！”

    宁川深深地看了他一眼，没有说什么，直接一个意念闪过心灵，下一刻，无形的力量四处扩散，沿着大气层的下风席卷开来，覆盖整座武星，隔绝来自外太空的查探。

    “故作虚张！”

    眼见打听不出消息，三位真神不再维持神威，散去庞大的身形。

    但都没有着急离开。

    阴峰想了想，沉声道：“我有预感，宁川夺得灭界可能跟修行有关，考虑到最坏的结果，必须要尽快将他杀死，一旦时间拖长，让他比肩真神或者晋升真神，将会无比麻烦！”

    真神，是一个全新的领域！

    哪怕是实力相对垫底的真神，只要有心藏匿，不朽都难击杀。

    司命策颔首同意，眉头微微蹙起，道：“宁川有对抗命运窥探的能力，可能是有相应的重宝，也可能是得到某位命运真神的协助，但不管如何，想要追踪到他的下落，命运一途走不通，需要动用最原始的办法。”

    “我们可以找冥府相助，多耗费些时间，应该不会太难。”

    阴峰目光闪烁一下，分析道：“通过血石进入混乱血域，都会抵达深处，只要他的运气别太好，现在应该还在里面，可以从这个方面下手。”

    说着，他看向阴烛，征求对方的意见。

    “可以。”

    阴烛沉思片刻，点了点头，吩咐道：“你现在去冥府拜见屠天，向他借来一支力量，再前往混乱血域搜查。

    那里的空间虽然辽阔，但能从深处离开的安全途径，也有三五条。

    你先以此为突破口。”

    万星神国的准神，被宁川重创大半，难以再起到关键性作用。

    想追杀宁川，需要外来势力的相助。

    阴烛又看向司命策，道：“我的本尊负伤严重，还是会引来不少势力的觊觎，你负责镇守皇宫。”

    “好！”

    司命策直接答应，他精深命运一途，可这方面对宁川无效，正常的搜寻目标，不如速度比肩顶尖真神的阴峰。

    “我的这具身外化身，负责封死进入武星的一切道路，以免宁川返回！”

    阴烛讲解道。



第1148节
    阴峰露出一抹冷笑，道：“只要挡住宁川十年，他将失去武星防御机制的认可，到时候跟外星生灵没有差别，留下的分身都会遭到镇杀！”

    “夜长梦多！”

    阴烛摇了摇头，道：“最好可以在十年之内将宁川击杀！”

    他想了想，道：“我的本尊有伤在身，需要治疗，等你察觉宁川的踪迹，我再前往相助。”

    “没问题！”

    “若能找到宁川，国主的本尊恐怕没机会，灭界只能在攻伐方面跟峰兄抗衡一二！”司命策很有自信，淡淡一笑，道：“我见过宁川的速度，距离真神还有明显的差距！”

    “只要找到，肯定不是问题，难点在于他的藏匿水平，恐怕不同寻常，不过宁川进入武星的路已被国主堵死，不断追查之下，总能找到！”

    谈话间，三位真神各自离开，身形消失不见。

    与此同时。

    武星境内。

    宁川抬起眼眸，凝视漆黑的宇宙空间。

    这具荒身手段有限，没能查探到三位真神的对话。

    不过宁川大致可以猜出，无非跟断绝他的归路、调查他的行踪、派出真神追杀等一系列事情相关。

    这对他其实没有太大的威胁。

    他通过混沌大道，能够自主开启武星的防御机制，并且扩大攻击范围，足以拖住一两位真神片刻。

    只要没有不朽拦截，安全回归武星不难。

    真神的追杀，同样不是问题。

    他已经拿到灭界，又有混沌法则悟法之灵，估计再过五年，就能踏入真神的领域。

    百年之内，一定比肩顶尖真神！

    甚至于，还可以更快，他的本尊在混乱血域，可是遇到近百滴神王精血！

    “只希望武星彻底复苏能来得晚一些！”

    宁川眼中闪过一抹精光。

    他现阶段，最缺的就是时间。

    而且无需太长！

    他相信，不远的未来，世间将无人能让他忌惮！

    ……

    混乱血域。

    深处。

    那座陡然显现的万丈高山。

    深红浓雾无边无际，像是粘稠的鲜血，不知蔓延至何处。

    这个时候，里面的魔头都已经望见山顶的神王精血，他们的表现跟最初的宁川等人别无二样。

    一个个目瞪口呆，全部难以置信。

    要知道，神王精血，只是形似血液，本质上是神王体的本源。

    一尊神王死后，不过析出二三十滴！

    以山顶上的数量，该殒落多少神王才能形成，而这还只是现存的部分，理论上只会更多。

    那可是等同不朽的存在！

    不夸张地说，很多资深真神的积累，都比不上近百滴神王精血！

    但，没有魔头敢过于心动。

    神王精血再珍贵，也得有命拿！

    之前死掉的那几位魔头，过于恐怖和诡异，让人忍不住地心寒。

    若非宁川的提醒，少说要再死掉十多位！

    当下的时刻，还是要先离开。

    起码得弄清是什么情况。

    第1040章 什么叫对应神藏的神王体本源？

    “武王，这种新的雾气，有没有危害性？”

    一名魔头顾不得宁川身份的真假，身体僵硬的待在原地，不敢动弹分毫，勉强出声询问。

    “不清楚。”

    宁川察觉不出深红浓雾的本质，同样不敢有太大的动作。

    闻言，许多魔头脸色阴晴不定，这一路上遇到的不少危险，都是由宁川解决。

    对方没有办法，他们只会更难！

    “总不能一直耗在这里，该怎么离开？！”

    “血雨王，大家都是过命的交情，要不你走两步，我觉得问题不大！”

    “这个世界，总有人要牺牲，为什么不能是血雨王呢！”

    “我同意！”

    “同意你……”

    几名魔头想活跃一下气氛，可惜效果不大。

    这时，赵青莲的视线从山顶收回，落在宁川身上，沉吟道：“这些神王精血，应该可以坐实混乱血域的某些流言，是由死后的神王所化，不过看来不是一位，应该是多具神王体的内部世界融合而成。”

    宁川听出她的意思，目光闪了闪，道：“既然是自然形成，只要取走这些神王精血，或许就能解除此地的危机。”

    “对。”

    赵青莲给予肯定的答复，道：“这些新的雾气，以及击杀啼云王等人的力量，可能都是由这些神王精血提供能量。”

    “混乱血域由神王体所化的流言不是空穴来风，之前也有人发现一些神王精血，但没这么多，都只有一两滴，某些区域的神王精血被人取走后，危险不攻自破。”

    “此地或许也是这样。”

    赵青莲说出她的分析，但语气并不肯定。

    这一切只是他的猜测，没有实际的依据。

    毕竟，不少区域的神王精血被取走后，里面的危险并没解除。

    宁川沉吟一番，道：“我的部分神藏，对山顶上的一些神王精血有共鸣，存在某种联系。”

    闻言，众人心中不禁一动，愈发觉得这人就是宁川。

    宇宙的强者不少，可兼修两种路径的王侯，非常罕见，总共也没几位。

    不过，当前的处境之中，是不是真的宁川不重要，不少魔头看向走体修一途的王侯，那几人没有隐瞒，如实讲述。

    “我也有这种感觉，我的幽冷神藏对其生出一些联系，但非常模糊！”

    “察觉不出什么类型的共鸣，太微弱了！”

    听完，宁川目光闪了闪。

    他的情况跟这几位魔头不同，不少神藏对神王精血的感觉相当清晰，可以明确感知出来，那是一种想要吞噬的渴望。

    尤其是荒古、武道天眼以及极寒三座神藏，对山上的三滴神王精血最为明显！

    几乎可以达到征召的程度！

    “天海王，那你还不尝试一番，这可是近百滴神王精血，足够你成长到顶尖王侯的程度！”

    “我有一句话不知当讲不当讲！”

    “感谢的话就算了，神王精血对原修没什么用，都给你也无妨！”

    不少魔头蛊惑那几位体修王侯，想让他们尝试共鸣，不过自然没能成功，纷纷遭到拒绝。

    此地太过凶险，超出王侯的上限。

    万一触发什么袭击，绝对当场身死道消！

    嗡！

    突然，现场安静下来，众人意外地望见，宁川的身体迸发一种无形的波动，迅速蔓延开来，直至山顶上的神王精血。

    宁川神色平静，开始尝试用神藏共鸣。

    之前深红浓雾袭来，他隐约感知出来，运转的神藏会引起深红浓雾侵入体内，于是当即停止。

    不过，神藏的共鸣，不需要特意运转，应该不会引起深红浓雾的波动。

    最重要的是，宁川对自身的实力有信心。

    他比顶尖王侯还要强出一截，又有灭界傍身，哪怕遭遇一些危险，只要及时中止，不会出现太大的问题。

    嗡！

    无形的波动成功连接神王精血，周围的深红浓雾跟之前一样，没有异常，停留在宁川的体表。

    见状，诸多魔头松了一口气。

    倒不是因为心地善良。

    只是如果宁川死去，他们情况只会更加危险。

    那几位体修王侯眼见没有危险，各自相视一眼，也开始动用神藏尝试。

    “之前好言劝你们出手，一个个脑袋摇得飞快，现在怎么争先恐后地共鸣！”

    “少说风凉话，我起码能对解除危险提供一些帮助！”

    “微不足道的贡献！”

    “没错，我若是你们，取来的所有神王精血，都会送给武王，当作救命的谢礼！”

    “别打扰我，这种共鸣难如登天！”



第1149节
    那几位体修王侯同样见过大风大浪，不会因为几句话气急败坏，可逐渐沉默下来，不再言语，全神贯注地共鸣神王精血。

    这个过程太过艰难，不能有一点分心。

    其他魔头清楚事关他们的性命安危，不再出声干扰，安静地等候。

    毕竟，这人若真是宁川，相关神藏的境界，不一定比得过那几位资深的体修王侯，修行时间总归是个问题。

    之前展露的诸多手段，都是以原修体系为主。

    现场陷入死寂，四周鸦雀无声，荒凉山顶上的近百滴神王精血一动不动，整片画面像是定格下来。

    不知过了多久，一滴神王精血从中飞出，沿着山体迅速降落。

    紧接着是第二滴！

    而后，又来一滴！

    三滴神王精血掠空而出，飞快靠近众人所在的区域，诸多魔头看得精神一振，竟然真的可行！

    他们下意识地打量起几位体修王侯，正猜测分别由谁成功共鸣，可却惊讶地发现，三滴神王精血径直穿过人群，全部飞进宁川的身体！

    只有宁川一人成功！

    这一幕超出不少魔头的预料，再度怀疑起宁川的身份，觉得以他的修行时间，不应该远超那几位资深的体修王侯。

    不过相关的想法也只是一闪而过。

    当下的重点依旧是逃离此地。

    “注意感知，这些雾气有没有减弱！”

    “好像没有，还跟之前一样！”

    “不可能啊，取出三滴神王精血，怎么说也要下降一两个百分点，不至于察觉不出来！”

    不少魔头有些陷入骚乱之中。

    神王精血是他们唯一能望见生还的希望，不希望这条路破灭，怀疑是不是感知出现错误。

    宁川则是清楚，他取走三滴神王精血后，周围的深红浓雾，以及贯入他们躯体的无形力量，没有一点的变化。

    不过，宁川没太在意，他的关注点，全部放在三滴取来的神王精血。

    这三滴神王精血入体之后，跟他在诸圣府获得的那滴神王精血不同，没有辐射多座神藏，而是各自进入一座神藏之中。

    分别是，

    荒古、武道天眼，极寒！

    正是之前生出征召感的三座神藏。

    “荒古神藏察觉到相同的神王体本源，心情一振，开始吸收，修炼速度暴涨，提升30000倍！”

    “武道天眼神藏察觉到相同的神王体本源，激动万分，迅猛吸收，修炼速度暴涨，提升29000倍！”

    “极寒神藏察觉到相同的神王体本源，情绪高涨，开始吸收，修炼速度暴涨，提升32000倍！”

    第1041章 你们喜欢哪种口味的吃席

    宁川心中掀起巨大的波澜。

    三万倍左右的增速！

    还是基础修行速度本就超过法则的神藏！

    纵然宁川心性强大，可这一刻，也没法保持平静。

    实在太快了！

    按照这个修行进度，不到一年，他的荒古、武道天眼以及极寒三座最强神藏，将会全部达到极限！

    届时，他恐怕可以一对一搏杀真神！

    即便做不到，最多一线之隔！

    “若能拿到所有的神王精血……”

    宁川再度望向闪烁光芒的山顶，眼中浮现一抹炽热之色，他比肩顶尖真神的时间，都会大幅度缩短！

    不过，山顶上其余的神王精血，无法跟他的神藏彻底共鸣。

    “类似于我在诸圣府夺取的那一滴神王精血，本源只是相似，而非一模一样。”

    宁川暗自分析，没有什么失落之情。

    他还有别的办法。

    这时，那几位体修王侯接连放弃，不再尝试联系神王精血。

    “感觉太模糊了，别说召唤，都没法建立联系！”

    “我也一样！”

    “武王是如何做到，方便说一下吗，我们只是想破解此地的危险，召唤来的神王精血都可以给你！”

    众人的目光纷纷落向宁川，把希望放在他身上。

    宁川直接摇头，道：“三滴神王精血算是特例，其余的部分，我也没法召唤。”

    听到这话，不少魔头脸色阴晴不定，显得难看。

    赵青莲想了想，道：“那三滴神王精血你有炼化吗？”

    她觉得，宁川取来的三滴神王精血可能还没跟此地断开联系，所以周围的雾气没有一点变化。

    宁川看了赵青莲一眼，大致猜到她的想法，颔首道：“已经炼化，这里的环境不变，可能跟神王精血没有联系，但也有可能，神王精血对此地的影响存在一个阈值，需要下降到一定程度，才能引发改变。”

    闻言，诸多魔头的情绪依旧低落，内心没有提起新的希望。

    对方所言的第二种可能性微乎其微。

    关键是，哪怕是真的，也没法把剩余的神王精血召唤过来。

    “陷入死循环了！”

    玫小妖耸了耸肩，竟然没有太过害怕，俏脸露出一抹戏谑的笑容：“按照某些文明的习俗，现在差不多可以吃席了！”

    众人：“……”

    宁川笑了笑，道：“不一定。”

    说到这，见到诸多目光迅速望来，宁川也不藏着掖着，抬手朝前一挥，竟然引得附近的深红浓雾升腾涌动，如同起伏的血色大浪。

    “单靠身体的行动，不会引起深红浓雾入体侵蚀，可以登山去取其余的神王精血。”

    身体吸收取来的三滴神王精血后，宁川对于深红浓雾的本质，隐约有所察觉，弄明白一些运转机制。

    “不过，这些雾气内蕴强大的压力，会阻碍身体的动作。”

    宁川补充说道。

    闻言，诸多魔头眼神放光，当即尝试起来，可只迈出一步，全部脸色涨红，如同充血的猪肝，不少人甚至大口吐血，受到严重的内伤。

    深红浓雾的压力太过强大！

    原修准神的身体也扛不住。

    虽说准神境界高深，身体经过强大法则和原力的长久淬炼，可以实现质变，横渡宇宙都不是难题，但一身战力，还是来自法则和原力。

    那几位体修王侯的状态倒是良好，各自相视一眼，脸上都没什么异常。

    “不算太过沉重！”

    其中一人活动了下身躯，不禁露出一抹笑容。

    接着，他回身看了宁川一眼，见其没有阻拦，继续朝神王精血所在的方向前行。

    然而，刚走出百丈远，还没抵达高山耸起的部分，衣衫就已经被鲜血浸湿，肌体布满裂纹，可以望见森森白骨。

    他变了脸色，迅速往回折返，走到原处后，表情才有所松缓，大口喘着粗气。

    深红浓雾的压力，不是一成不变。

    越往前走，压力越大。

    他若再接着前行，恐怕会被压成一滩烂泥！

    “还敢贪心吗！”

    “见武王没有着急前往，我就知道，这雾气不一般！”

    一阵七嘴八舌的调侃声响起。

    其余几位体修王侯，想了一下，朝着山体所在的相反方向前行，可没走几步，同样脸色剧变。

    他们快速折返，回到原处后，各自选择一个新的方向出发。

    只是一步迈出，眼神愈发难看。

    深红浓雾的压力无处不在，不以神王精血为中心削减扩散，而是根据每个人最初的位置为起点。

    离开的距离越远，压力越大！

    换言之。

    哪怕众人舍弃神王精血，照样无法逃离这片区域。

    众人再度把视线落向宁川。

    体修王侯的战力，更多还是来自神藏和神性物质。

    纯粹的肉身若要特别强横，需要开启相应的神藏。

    传闻中，宁川执掌荒古神藏，一种只为淬炼肉身而生的最强神藏！

    “上万丈高的山顶……”

    宁川暗自摇头，觉得相当棘手，不过单靠感知，无法精准判断深红浓雾因距离产生的压力。

    不再思忖，宁川迈步前行，朝着山顶赶去。

    很快，走出上百丈远。

    这是方才那位体修王侯离开的极限距离，被深红浓雾重创。

    宁川的身体，却没有一点异样，轻松超过。



第1150节
    二百丈！

    五百丈！

    一千丈……

    当宁川抵达半山腰时，如同一轮烈阳，绽放炽盛的金光。

    那是因伤口外露的黄金血液！

    他也达到极限，正如之前预料的一样，当前的身体强度，不足以支撑登峰山顶。

    诸多魔头看得眼神闪烁。

    如此强大的肉身，又有恒古不灭神藏的黄金血液，除却那位武星之主，整座宇宙找不出第二人！

    他们已经可以肯定，这人就是宁川！

    不多时，宁川折返回来，诸多魔头却是变了脸色，他们清晰地望见，宁川身上严重伤势，已经接近痊愈，连皮外伤都快消失！

    雾气之中，可不能动用神藏治疗。

    这是身体的自愈能力！

    可竟然能达到如此程度，着实匪夷所思！

    站在原处，宁川等待片刻，身上的伤势彻底痊愈后，选择一个新的方向，再度前行，直至达到极限，再回到原处。

    他重复多次，尝试各个方向。

    最后，他不再试验，沉声道：“雾气的范围超过我的感知，想要离开这里，看来只有取走神王精血一条路可走！”

    赵青莲目光一闪，似乎意识到什么，意外道：“你能做到？”

    宁川点头承认，想了想，道：“再过九个月左右，我可以登顶山峰，取走剩下的神王精血。”

    闻言，包括赵青莲在内的所有魔头都觉得离谱。

    他们刚才可是见到，宁川距离山顶的神王精血，还有漫长的一段距离！

    不到一年的时间，能进步这么多？！

    不过，考虑到这人是宁川，好像也不是那么难以接受。

    “万一此地的危险跟神王精血无关呢？”

    一名魔头回过神来，说出众人的担忧。

    宁川摊开手，示意众人望向玫小妖，道：“那你们该问她？”

    诸多魔头听得疑惑。

    玫小妖同样迷茫，有些好奇地道：“问我什么？”

    “你喜欢吃什么口味的宴席。”

    “……”

    第1042章 我能连开近百种神藏？小了，格局小了

    见到诸多无语的魔头，宁川淡淡一笑，盘膝坐下，开始主动参悟，加持武道的自动修行。

    他有心情开玩笑，不是因为心大，而是对自身的成长有信心。

    深红浓雾没法解除也无妨。

    数十年内，他肯定可以比肩顶尖真神，只要费些功夫，离开这片区域不难。

    接下来，日子一天天过去，宁川的实力稳步提升。

    两种修行途径进步都很明显。

    体修一途不用多说，三滴针对性的神王精血，都能让神藏增速三万倍左右！

    原修体系的增速，虽然落后一截，可本身潜力更高。

    混沌法则是最强的一品法则。

    毁灭大道和天命大道更是恐怖，比神体都高出一个等阶。

    可惜的是，天命大道使用的天命本源之气有限，远不够晋升准神境界。

    好在突破到星云境问题不大。

    ……

    同一时间。

    外界。

    宁川的安静修行，没有让这场因他而起的风波平息下来，反而愈演愈烈，引起整座宇宙的轰动。

    原本只有少数怀揣赌一把心态的拓荒者探索的混乱血域，已经成为无数势力关注的焦点。

    前往搜寻宁川下落的强者不计其数！

    不过，碍于宁川的成长上限，罕有人敢表现出明显的恶意，绝大多数都只是顺水推舟的行动。

    毕竟，宁川一旦成为顶尖真神，对他们来说，不亚于灭顶之灾。

    力求毙掉宁川的势力，只有两方。

    万星神国和冥府。

    前者不用多说，三位真神之一的阴峰都亲自进入混乱血域，要追杀宁川！

    后者的动静，不比前者弱，虽然没有派遣真神过来，可来了一队灭神军，由三十位王侯组建而成。

    正常情况下，三十位王侯联手，不足以对抗真神。

    但，灭神军的名号不是夸大其词，是冥府这方霸主级势力呕心沥血打造的最强部队。

    成员精心挑选！

    更携带诸多攻杀利器和合击阵法！

    以冥府的底蕴，都只能维持三队的规模。

    可想而知战力的恐怖！

    每一队，都可以正面抗衡真神！

    冥府派出这一队，更是镇杀过一位新晋真神的黑榜魔头，威名滔天！

    “情况不容乐观啊！”

    宁川的诸多拥趸忧心忡忡，认为追杀的力量太强，担心他被发现。

    “一队灭神军，还有灭世一战前的真神，外加诸多浑水摸鱼的势力，击杀真神都不难，武王最好提前离开混乱血域！”

    “可能性不高，多方势力都在地毯式搜寻线索，哪怕武王离开，恐怕也难潜藏太久！”

    “混乱血域内蕴独立世界，空间辽阔无垠，其实挺适合隐藏！”

    “再辽阔，总归有限，我听说灭神军已经开始尝试进入那些未探明的深处区域！”

    “武王资质逆天，时间站在他这一边，不一定是死路！”

    有关宁川的话题，再度成为各地的议论中心，拥有极高的热度。

    无数生灵心中清楚，宁川的躲藏，只是权宜之计。

    现在的平静，更像是暴风雨夜的前夕。

    不远的未来，必然要爆发惊天一战，震动世间！

    一股肃杀的气息逐渐席卷开来，随着时间的流逝，越发浓郁！

    ……

    五个月后。

    混乱血域越发热闹，抵达的修行者随处可见。

    这座沉寂漫长岁月的险地，仿佛成为宇宙中备受追捧的黄金地段。

    不过，位于极深处的某座荒野，依旧死寂无声。

    突然，宁川睁开双眸，眼中浮现一抹淡淡的笑意。

    “天命大道积累足够，有所感悟，打破境界屏障，晋升星云境！”

    星云境的天命大道，对于宁川的原修体系，是不小的进步。

    毕竟才是第三种晋升上三境的大道。

    提升还很明显。

    只是，若放眼宁川的整体实力，因为三万倍左右增速的三种最强神藏，提升相对一般。

    宁川对此不太在意。

    天命大道的重要程度，更多在于本身的威能！

    “星云境是一场质变，现在我再运转天道术，可以对武星彻底复苏做出更精准的预测！”宁川暗自思忖，安排他的计划：“混乱血域隔绝天机，难以预测，希望拿到神王精血后就能离开，推衍武星彻底复苏。”

    “若能知道具体的复苏时间，对我的行动会更加有利！”

    宁川接着参悟，加快修行。

    时间过得飞快。

    转眼之间，已是宁川被困混乱血域的第九个月。

    这一天，宁川终于等到他最想听的一道提示音。

    “荒古神藏有所感悟，极尽升华，达到极限状态，致臻圆满，不再自动修行！”

    这一神藏的增速，不是三座神藏中最快，不过因为之前使用过在诸圣府夺来的那一滴神王精血，相对境界最高，率先达到极限。

    轰！

    宁川的血肉涌动，筋骨剧烈震动，仿佛创世一般！

    他能清晰感受到，本就足够强横的肉身，再度迎来一场明显的质变。

    等到动静消散，一股浩瀚无垠的力量感涌上宁川的心头，仿佛无穷无尽，没有上限！



第1151节
    当然，这只是短时间内提升过于巨大造成的假象。

    不过也能说明极致状态荒古神藏的强大！

    宁川五指收拢，捏拳发力，感知一番后，略有遗憾地摇了摇头。

    距离踏入真神还差些许。

    “无妨。”

    宁川收敛思绪，露出一抹笑容：“再过一个月左右，等到武道天眼和极寒神藏双双致臻圆满，应该可以水到渠成地踏入真神领域！”

    他不再耽搁，站起身来，朝着万丈高山走去。

    见状，周围的魔头精神一振，视线跟随着宁川行动，时间不长，望见宁川来到上次前行最远的半山腰。

    可这一次，宁川的身体没有冒出金光。

    只是步伐略微沉重一些。

    但脊梁依旧挺拔，如同坚固的战枪，稳步前行。

    直至登顶，宁川的身体，也没有出现上一次的情况，虽有金光冒出，可只有几道，远没有达到极限。

    诸多魔头心神震撼，对方的成长速度，真的可以这么快！

    “呼！”

    望着近在咫尺的神王精血，宁川轻吐一口气，可依旧压不住升腾的情绪，眼中闪烁着炽热的光芒。

    近百滴的数量，足够他炼出镇狱天神体！

    成神之前，体修一途的资源，不用他再费心，已经足够。

    宁川抬手一旋，开始把这些神王精血收入体内，随着一滴接着一滴进入，相应的提示音接连不断，都是神藏增速的内容。

    只是，因为本源不完全相同，没有之前的荒古、武道天眼以及极寒三座神藏增速迅猛，都停留在几千倍。

    时间不长，近百滴神王精血全部入体。

    宁川正想查探深红浓雾的变化，可这一刻，他的体内异变陡生。

    近百种神王精血的不同本源波动一同显现，仿佛刺激到宁川体内深处那座未开启的神藏，竟然变得迅速清晰，可以开启。

    嗡！

    这座未开启的神藏，轻轻震颤，跟其中一滴神王精血，产生某种联系。

    “可以开启相同本源的神藏？！”

    宁川心中一动，一个意念闪过，选择开启。

    因为没有固定类型，对宁川来说，不存在失败的可能。

    很快，这座神藏就已开启。

    “古血风神藏察觉到相似的神王体本源，心情激荡，开始吸收，修炼速度暴涨，提升9000倍！”

    一道提示音响起，同样是一种最强神藏。

    宁川目光闪了闪，新开启的这座神藏，并没有跟神王精血相同的本源，也只是相似。

    “我想错了？”

    宁川还没来得及深思，又注意到，体内深处的一座未开启神藏，迅速清晰起来。

    只要他想，一念之间，即可开启！

    “这……”

    宁川心头一跳，有些无法维持平静。

    他开启神藏，向来是一次性三次，但方才开启神藏，可能由于外物的作用，并不符合这个规律，第二座显现的未开启神藏，一上来非常模糊，跟之前连开三座神藏的情况截然不同。

    是受到神王精血波动的刺激后，才变得可以开启！

    望着密集的神王精血，宁川的目光剧烈闪烁起来。

    他接下来能开启多少最强神藏？

    难不成跟神王精血的数量相同？！

    下一刻，宁川眼神一怔，意识到自己的格局小了！

    一滴神王精血，不止对应一座神藏！

    第1043章 三百座最强神藏！隐杀楼的取命帖，再现人世间

    嗡！

    宁川体内深处未开启的神藏，轻轻震颤起来，跟其产生联系的神王精血，正是方才那一滴！

    这说明，一滴神王精血有助于开启多座神藏！

    当然，也有可能是那滴神王精血的特殊性，其他神王精血不同，不过宁川觉得可能性不大。

    “开启。”

    宁川没有过多沉思，一个意念闪过，选择通过实践判定。

    片刻过后，这座神藏成功开启。

    “冥天风神藏察觉到相同的神王体本源，开始炼化，心情激荡，修炼速度暴涨，提升30000倍！”

    听到脑海中的提示音，宁川目光一亮。

    这座新开启的神藏，跟神通精血本源相同，增速可以达到极限！

    嗡！

    下一刻，宁川的体内深处，又一座未开启的神藏浮现出来，迅速变得清晰，接着轻轻震颤，跟一滴神王精血建立联系，不过不再是同一滴，换成另外一滴神王精血。

    “开启！”

    “开启！”

    “开启！”

    宁川动作不停，飞快开启神藏。

    这滴神王精血，一共让他连开三座神藏，其中一座跟神王精血的本源一模一样，两座非常相似。

    而后，宁川的体内深处，又有新的神王精血跟未开启的神藏建立联系。

    接下来，这个过程反复进行！

    不断有新的神藏开启！

    情况大都跟之前的两滴神王精血类似，开启的神藏，可以达到两座，或是三座。

    并且，都有一座神藏跟神王精血具备相同的本源，得到三万倍左右的增速。

    不久之后，宁川的体内和脑海双双平静下来。

    他凝视体内一座座散发璀璨神光的神藏，终于知道，世间一共有多少种最强神藏。

    三百座！

    而他，全部开启！

    说出去绝对会震动整座宇宙！

    轰……

    一股无比浩瀚的力量感涌上宁川的心头，比之前荒古神藏致臻圆满还要明显，仿佛撕裂诸多无形的枷锁，来到一个全新的境界！

    吞噬这些神王精血之前，宁川的不少神藏，距离极限状态已经不远。

    如荒古神藏，更是已经达到圆满。

    正常来说，新开神藏对他的提升，理应不会太大，甚至聊胜于无。

    可连开两百多座神藏，太多了！

    足以引发一场质变！

    宁川仿佛意识到什么，摊开一只手，自掌心涌出一缕黑雾。

    那是灭界迸发的威能。

    宁川收拢五指，捏紧黑雾，随着逐渐发力，手中传出一声沉重的闷响！

    砰――！

    旋即，宁川摊开手掌，五指白皙，修长而有力。

    掌心中原本的那缕黑雾，消失不见！

    “真神的领域……”

    宁川嘴角抿出一抹弧度，显得十分愉悦。

    他知道，自此刻起，整座宇宙中可以搏杀真神的王侯，再多一人！

    甚至于，自己将成为有史以来的最强王侯！

    这并非什么豪言。

    而是必将发生的事实！

    “这次质变的提升相对来说……只能说一般！”

    宁川打量体内的神藏，心中满怀期待。

    等到三百座神藏全部达到极限，那才是一场恐怖的质变，可以让他的实力迎来翻天地覆的提升！

    虽说神藏的数量多到一定程度后，新开启的神藏本身将没什么大用。

    实力的增长只能源自神性物质以及肉身的增强

    可跟方才质变的原因一样，三百座最强神藏，数量太多了！

    “我一旦炼出镇狱天神体，至少可以对抗叶月血、阴烛等顶尖真神，甚至能够强势镇杀他们！”宁川眼神炽盛，拥有十足的自信：“而且，以我原本的根基，炼出镇狱天神体都不难，更何况是现在，肯定是水到渠成的事情，估计一个念头就能成功！”

    宁川清楚，执掌镇狱天神体的那一天，距今不会太远！

    他的近百座最强神藏，都有相同本源神王精血的加持，除掉荒古、武道天眼、极寒三座神藏，其他的神藏都才入门，可三万倍的增速下，一到两年的时间，即可全部修炼到极限状态。



第1152节
    那些跟神王精血没有相同本源的神藏，增速也有几千倍，同样恐怖。

    十年之内，必能圆满！

    换言之，最迟十年，他就能执掌史上最强的镇狱天神体，成为震慑宇宙万灵的一方巨擘！

    “呼！”

    宁川深吸一口气，凭借强大的心境，迅速冷静下来。

    当下还是要先离开混乱血域。

    他需要知道武星彻底复苏的时间，来制定下一步的行动计划。

    宁川环视四周，深红浓雾依旧，如同粘稠的血液，升腾涌动，没有一点消散。

    那股无形的力量，也还在包括他在内的所有人体内。

    宁川想了一下，以他当前的战力，强闯肯定有些艰难。

    毕竟，现阶段只能算是初入真神领域，距离顶尖真神，还有不短的路程。

    “有没有什么漏洞可以钻？！”

    正思忖如何离开，宁川目光不禁一闪，心中清晰地生出一种感觉，通过跟神王精血相同本源的近百座神藏，可以自由控制此地。

    “这……”

    宁川的心跳不受控制地加快，若真的能实现，可是相当强大的能力！

    利用的好，足以让真神喋血！

    呜……

    宁川心念一动，开始尝试，周围的深红浓雾瞬间翻滚起来，按照他的想法随意而动！

    他的感觉没有出错。

    真的可以自由控制！

    而且，在测试之中，宁川注意到，他能控制的程度，还不止于此！

    “我洞悉了混乱血域的本质……”

    宁川环首四顾，查探之力不再受一点影响，迅速扩散开来，席卷天地之间，蔓延辽阔的范围。

    他可以控制的区域，不局限于此地！

    只要能察觉到的地方，知晓一切危险，并且一念之间，就能开关闭合！

    隔绝天机的波动，也不再对他生效！

    某种程度上，都可以下定论，整座混乱血域，将成为他的后花园！

    宁川内心的波澜越发起伏！

    这个能力实在逆天，不谈混乱血域中的诸多好处，单是一些凶险区域，例如此地，足以让他比肩顶尖真神！

    “先推衍天机！”

    宁川咧了咧嘴，平复心情，瞥了眼山下的诸多魔头，调动山顶的深红浓雾，将自己的身形完全淹没，以免被他们望见。

    他的实力已经够强，可提前执掌大道，太过恐怖，还是不要外泄为好。

    “不好！武王被雾气吞噬了！”

    “什么情况？！”

    不了解具体情况的诸多魔头，见到眼前的一幕，下意识地认为应该是宁川取走神王精血的行为，触发某种危险。

    “别担心，武王有灭界，攻伐不弱于真神，应该可以离开！”

    “刚才他的实力好像有所提升，外泄的些微气息，让我胆寒，估计本身距离真神只有一线之隔，再加上灭界，可以看做一位真正的神明！”

    “雾气越来越多了！”

    一片喧嚣的议论声响起。

    宁川全部听到，不过没有在意，浓雾之中，他把无上天门取出，加持推衍天机的能力。

    双眸显现一黑一白两道漩涡，异常深邃。

    宁川的天命大道已经晋升星云境，当下刚一运转天道术，顿时感觉截然不同。

    不但可以望见许多新的命运轨迹。

    眼中的一切更加清晰，不少深远的时间线，都能具体的轮廓。

    “武星何时彻底复苏……”

    宁川开始认真推衍，良久之后，眼神一凝，得出一个最有可能的结论。

    “十个月后的第三周！”

    一年不到的时间！

    不得不说，相当短，非常快！

    但，宁川没有丝毫慌张，内心如古井般平静。

    这是强大的实力和恐怖的成长速度带来的底气。

    宁川甚至有些期待！

    “十个月的时间，武道天眼和极寒神藏，足以致臻圆满，其他神藏以及原修的法则和大道，也能提升一大截，足以让我跟老牌的资深真神对抗！”宁川冷静分析，判断各种情况：“武星的彻底复苏，防御机制的收敛存在一个过程，还有武星生灵才能进入的星核……”

    他炼化武星的概率很高！

    远超任何一位不朽！

    “不过，总归不绝对……”宁川眼中闪过一抹冷光：“更何况，我冒险离开武星，可不是想着让人打到家门口！”

    他希望做到，纵然不朽亲临，照样御敌于外！

    宁川想到万星神国皇宫中央宝库中的三十多片星核碎片！

    那代表十年左右的闭关时间。

    不但够用！

    好像都用不完……

    唰！

    宁川一步踏出，掠出山顶的深红浓雾，来到那些魔头的身前。

    “解决危险了？！”

    众人眼睛都是一亮。

    “对！”

    宁川点了点头，抬手一挥，漫天的深红浓雾连带贯入众人身体的无形力量，全部消散，回归高山的深处。

    见状，诸多魔头被目瞪口呆，有些被宁川的手段吓到。

    这片区域的危险，竟然是按照个人的意志消失？！

    换句话说。

    宁川岂不是能够主动控制？！

    这可是相当于一张真神级别的底牌！

    不过，也没有魔头敢主动询问其中的原理，这是修行一途的禁忌，密友之间都不会刻意打听，更何况是他们。

    “要不先离开这里吧！”

    一名魔头提议，引起众人的附和。

    趁早离开再好不过。

    此地位于混乱血域的最深处，许多危机不可知，多待一刻，说不定又会招惹新的麻烦。

    之前突兀死掉的那几人，着实吓到他们。

    “等一下。”

    宁川想了想，叫住准备离开的众人，探出一只手，朝上举起。

    嗖嗖嗖……

    下一刻，远处的荒野尽头，竟从各个方向迅速飞来一道道红光，如同流星一般，划过天际，落到宁川摊开的手中后，显露出本来的模样。

    全是暗红色的圆球。

    一共九枚，通体光滑，弥漫着一股混乱血域独有的气息。

    周围魔头把目光投望过去，一个个如遭雷击，愣在当场，认出宁川手中的暗红色圆球，正是混乱血域中无比罕见的血石！

    可竟然高达九枚！

    不夸张地说，宇宙中还未使用的血石，当前都难凑齐一手之数！

    宁川望着手中的血石，却不意外。

    他洞悉混乱血域的本质，查探范围之内的血石，都能感应到存在。

    只需一个意念，即可召唤过来。

    九枚血石只是一个开始，他若把混乱血域游荡一遍，肯定还能找到更多！

    “武王，您的实力跟真神已经相差不多，这些血石，您应该用不到吧！”

    这时，有魔头开口，难掩心中的渴望。

    一块血石，只要利用得好，相当于数次动用真神级别的底牌！

    其他的魔头闻言打起精神，认真聆听。

    “我确实不需要。”

    宁川把玩着手中的血石，扫视眼前的魔头一眼，淡笑道：“怎么？你们想要？”

    “是！”

    江越直接点头，坦然承认，沉声道：“你想让我们做什么，只要能做得到，我决不推辞！”

    “哪怕你让我干掉血雨王，我眉头都不眨一下！”



第1153节
    江越补充道。

    血雨王：“……”

    自己老老实实待着，关他什么事？！

    不过，血雨王隐约听出江越的言外之意。

    为了获得血石，可以冒一些生命危险，但九死一生甚至没有活路的事情，不会去做。

    宝物再好，也得有命使用。

    “放心，都是各位想做的事情！”

    宁川同样知道江越的意思，不过没有在意，脸上露出一抹略带深意的笑容，道：“你们之前不是说过，隐在暗处袭杀万星神国的准神，太过憋屈吗！”

    魔头面面相觑，有些感到意外，对他们来说，继续袭杀万星神国的准神，不是什么难事。

    显而易见，事情不会这么简单。

    “怎么做？”

    有人沉吟着开口问道。

    “第一阶段，先拉起武星反攻阴星的大幕吧！”

    宁川露出一抹冷笑，他的手中黑光凝聚，化作一张幽黑的卡片，被他夹在两根手指之间，上面有一些奇特的花纹。

    不少魔头看得迷茫，不知宁川具体的意思。

    但，如赵青莲等人，眼神全部一变，认出宁川具现的幽黑卡片。

    昔日最强的杀手神朝――隐杀楼的取命帖！

    历史上，

    凡接到取命帖的生灵，无论强弱，没有一位活下来！

    真神都不例外！

    第1044章 没落的阴星？不配！换个宇宙霸主来

    嗖！嗖！嗖！

    雾气奔涌升腾，显露出一道道闪电般的光影。

    宁川率领诸多魔头迅速掠空，以近乎横冲直撞的方式，朝着混乱血域之外赶去。

    他洞悉混乱血域的本质，知晓查探范围内的一切危险，还能主动控制，自然没必要再寻找那几条相对安全离开混乱血域深处的路径，选择一个方向，直接朝着外围方向疾驰即可。

    赵青莲跟在宁川身后，望着他的背影，迟疑一番后，还是决定询问。

    “你的最终目的是什么？”

    她传音道。

    宁川回头看了赵青莲一眼，稍作思忖，平静道：“攻打万星神国的皇宫，劫掠中央宝库，杀掉镇守里面的真神，可能是阴烛、阴峰，又或者是司命策。”

    “万星神国要阻止我逃返回武星，还要追查我的下落，驻守皇宫的真神，最多不会超过两位，还要是身外化身。”

    宁川阐述他的分析，只略去一些秘密的信息，没有隐瞒太多。

    赵青莲是计划中相当重要的一环。

    提前得知一些信息也无妨。

    “司命策……”

    听到这个名字，赵青莲目光剧烈闪烁起来，她跟对方的仇恨，没什么弯弯绕绕，相当简单。

    司命策成神后，动用命运手段，图谋过一座神国。

    那座神国，恰是赵青莲的故乡。

    她出生在司命策谋划的时期，还未崛起，战乱已至，父母血亲皆因此而亡。

    如今过去多年，对于父母的情感，赵青莲早已忘却，可心中对司命策的仇恨，没有一点减弱。

    “我会竭力相助你的计划，若能杀掉司命策，九死一生都可以拼一把！”赵青莲坦诚布公地说道：“小妖跟我说过，你读过她的想法，应该知道我跟司命策的恩怨！”

    不过，赵青莲特意指出，万星神国的皇宫，防御力量极强，足以镇杀真神！

    她提醒宁川道：“哪怕没有真神驻守，单靠皇宫的防御设施，一位顶尖真神短时间内都难杀进去！”

    “顶尖真神吗……”

    宁川目光闪了闪，平静一笑，道：“九枚血石共同接引混乱血域的力量，能不能破开？”

    “这……”

    赵青莲一愣，旋即看出宁川的打算，想通过混乱血域的力量进攻万星神国的皇宫。

    她认真思忖片刻，蹙眉道：“还是有些少，九枚血石一同接引，哪怕足够摧毁万星神国的防御，也需要消耗不断的时间，其他在外的真神，恐怕会折返回来救援！”

    “不够是吗？”

    宁川笑容不减，忽然问道：“那再来六枚怎么样？”

    话落。

    远处的天边，升腾的雾气被撕开，六道流星般的红色光芒贯穿过来，正是宁川新感应到的血石！

    赵青莲见状目光不由得怔住。

    寻找血石什么时候变成这么简单的事情？！

    正常情况，几亿年找不到一枚血石都不足为奇。

    下一刻，一道泛着笑意的传音在赵青莲的脑海响起，让她越发不平静。

    “如果十五枚血石依旧不够，还可以更多，我的运气若好一些，你们每个人，都能接引混乱血域的力量！”

    ……

    宁川带领魔头一路奔行，速度极快，没用多长时间，来到混乱血域的外围区域。

    不过，没有显露身形，而是暗中潜行。

    宁川隔着很远的距离，就已望见外围区域密集的人群。

    这种场景很罕见。

    混乱血域中虽有不少重宝，可因为极高的危险性，探宝的修行者并不多。

    “追杀我的真神是阴峰……还有来自冥府的精锐部队灭神军……不少真神创建的势力也不怀好意……”

    略一查探，宁川知晓原因，眼中闪过一抹冷光，毫无惧意。

    他想了想，扫视周身隐于虚空的魔头，递出一堆行动用的三色令牌和取命帖，吩咐道：“具体的目标你们已经得知，不用再推迟，现在就动身前往万星神国！”

    “明白！”

    “时隔数十亿载，杀手神朝隐杀楼再现世间，真让人热血上涌啊！”

    “武王放心，吾等必然达成任务！”

    诸多魔头出声领命。

    玫小妖努了努嘴，跟着自己的师父，似乎有些不舍，回头望向宁川，道：“那你做什么呀？”

    “都一样。”

    宁川取出一张幽黑的取命帖，放在手中轻轻摩挲，感受内蕴的冷意。

    “不过，有一点不同，隐杀楼沉寂多年的首次现世，已经没落的阴星可不够格！”

    诸多魔头眼神微变。

    他们同样听到外围区域人群的议论声，不难猜出宁川想要祭旗的对象。

    ……

    混乱血域内生灵众多，外面更是不计其数。

    过半都是赶来看热闹的修行者，还有服务搜查人员的后勤部队，也有暂时退出混乱血域治疗的伤员。

    停泊的宇宙飞船随处可见，不乏王侯级别的超级星舰。

    其中，气势最为不凡的一艘星舰，是用一颗生命古星锻造而成，来自霸主级势力冥府，横陈在宇宙空间，如同一轮漆黑的烈阳，弥漫出巨大的压迫感。

    四周没有一艘星舰敢靠近。

    不过，待在远处的诸多生灵，都很关注这艘独特的星舰。

    它是冥府为灭神军配备的强大战舰！

    “前不久，我又望见一位灭神军浑身是血的进入星舰，身上的铠甲爆碎，脑海都被斩掉一半！”

    “不奇怪，我听说一些深入混乱血域的搜查人员说，阴峰真神和灭神军以那几年安全的路径为搜查重点，一直没能找到宁川，怀疑他躲藏在未探明的区域，已经开始扩大搜查范围，遇到危险在所难免！”

    “灭神军的治疗手段惊人，武王危险了！”

    冥府的星舰是多方势力关注的焦点，一道道视线投望过来，想通过灭神军的动作，判断宁川的处境。

    其中一道视线，格外的恐怖，悄无声息之间，竟然贯穿整座星舰。

    正是由宁川发出！

    他已经离开混乱血域，开始查探这艘星舰。

    宁川的祭旗目标是灭神军！

    主要目的是迷乱天机，遮掩攻打万星神国皇宫的行动。

    毕竟得罪一方霸主级势力后，按照正常逻辑，是该思考如何面对霸主级势力的怒火。

    次要目的，则是威慑宇宙中的各方势力。

    敢盯上他，就要做好好付出性命的准备！

    他连霸主级势力冥府都敢视作死敌，更何况其他势力。

    第1045章 一手遮天

    冥府的星舰内有七位灭神军，当前都在疗伤。



第1154节
    事实上，为了尽可能地扩大搜查范围，灭神军负伤的成员，已经过半。

    只是，按照灭神军的判断，当他们找到持有灭界的宁川，至少需要二十位成员，才能做到一定时间的围困。

    因此，不得已选择轮番休整，先让伤势严重的成员治疗。

    “开始吧！”

    查探出星舰内部的灭神军后，宁川不准备再拖延，抬手一翻，取出七张幽黑的取命帖，渡入虚空之中。

    ……

    另一边。

    远处的某座星舰，一名少年趴在船舷的窗口，大约十三四岁，遥望庞大的冥府星舰，眼中没有激动之色，反而撇了撇嘴，有些不满道：“追杀武王大人受了伤，非但不躲起来隐藏，还堂而皇之地疗伤，太狂妄了！”

    “小心武王大人杀出混乱血域，把这些灭神军都灭了！”

    正值热血上涌的青葱年岁，少年对于宁川以一人之力对抗顶尖真神和不朽的战绩，发自心底地敬佩和崇拜，视作真正的英雄，幻想未来也能成为这样的人物！

    “噤声！”

    听到少年的言论，旁边的一位老者脸色微变，立即厉声训斥：“灭神军是冥府的精锐部队，不得妄言！”

    少年鼓了鼓嘴，可也不敢多说什么。

    老者接着道：“你一个稚童，都不知道冥府是什么，就敢妄言霸主级势力精心打造的强大军队，属实不知好歹！”

    他刻意加大音量，似乎是在向可能暗中窥探的强者解释缘由。

    少年小声反驳：“武王大人的分身都有准神之力……”

    “那也不行！”

    老者慌忙打断，都有些后悔带这个小祖宗前往混乱血域。

    他继续夸赞冥府，道：“灭神军可是镇杀过神明的存在，单是这艘星舰，击杀王侯不费吹嘘之力，想要将其攻破，要么来一尊真神，要么诸多顶尖王侯联手……”

    老者话没说完，同样被少年打断。

    只听少年用惊惧的声音喊道：“爷爷，你看！”

    老者余光下意识地一瞥，被吓得怔住。

    不止是这对爷孙俩，同一时间，关注冥府星舰的生灵，全部如遭雷击，遍体生寒，惊恐地望着眼前的一幕。

    有超级强者袭杀冥府的灭神军！

    只见，一只金色巨掌突然在漆黑的宇宙空间，比超新星还要耀眼，照亮亿万里疆域，席卷滔天的威势，朝着冥府星舰落去！

    过程中遭遇的一切拦截，全部摧枯拉朽一般毁掉，没有受到一点阻碍！

    原本庞大无比的冥府星舰，对比金色巨掌，显得格外渺小，如同一枚拿在手心的玻璃球！

    绝对意义上的只手遮天！

    这一刻，星舰内疗伤的七位灭神军全部惊醒，可一时间，竟然窥见不得黄金巨掌的全貌。

    只能惊骇地望着部分手指，闪电般收缩握紧！

    距离他们以及星舰，越来越近……

    轰――！

    刹那间，无数道震撼且恐惧的目光中，遮天般的金色巨掌猛然一握，迸发毁天灭地的动静！

    整片辽阔的宇宙空间都在剧烈震动！

    本源法则被震得崩碎！

    无数余波肆虐出来，造成诸多恐怖的景象，犹如上苍灭世！

    也就是各方势力碍于冥府的威名，跟灭神军的星舰保持遥远的距离，这才侥幸逃过一劫。

    可即便如此，还是受到不小的波及。

    数不清的星舰严重横移，险些被掀翻过去，内部警铃大作，喧杂而刺耳！

    过了好一会，整片区域才平息下来。

    众多生灵胆战心惊地望见，冥府的这艘星舰已经不复存在，原来所处的区域，只剩下寥寥无几的断块与碎片！

    “是谁在出手？！”

    一个相同的问题闪过所有人的心灵。

    哪怕是宇宙黑榜前十的魔头，想招惹霸主级势力，都要暗中进行，不可能如此正大光明。

    更何况，招惹的还是霸主级势力的精锐部队，这是当面打冥府的脸！

    一些星舰壮着胆子靠近过去，望见废墟般的碎块之中，横列一排尸体，漂浮在宇宙空间，一共七位，几乎看不出人形，只能通过残破的铠甲，判断出是灭神军的成员。

    唯一清晰的是，每个人的额头上，都盖着一张相同的幽黑卡片，上面铭刻奇特的花纹，外泄一种森寒的杀意，让人忍不住地心悸。

    “这是……隐杀楼的取命帖？！”

    之前那对争吵的爷孙俩，也在过来查探的星舰之中，老者恰巧研究过武星的部分历史，认出灭神军尸体上放着的幽黑卡片，顿时忍不住打了一个寒噤，仿佛意识到什么，脸上露出难以置信的神情。

    “是取命帖！”

    “我上网搜了，跟隐杀楼猎杀目标收取的取命帖，一模一样！”

    “我的天，真的假的，诈尸了吗！”

    认出幽黑卡片的人越来越多，有关隐杀楼和取命帖的信息，迅速传播开来，震得多方哗然，犹如一场猛烈的风暴肆虐天下！

    毕竟，在混乱血域这片地区，在眼下的时刻，一方来自武星辉煌时代的杀手神朝横空出世，让人不得不联想到是那位武星之主的手笔！

    “宁川成功逃出真神和灭神军的围杀？！”

    “这一击，可没有毁灭大道的波动，不像是灭界的威能，总不能是宁川自己打出吧！”

    “遮天的黄金巨掌，哪怕没有真神之力，最多一线之隔！”

    冥府的星舰被灭，还有七位灭神军被杀，是天大的事情，各地都在热议，震撼于宁川的实力和胆量。

    非但公开袭杀霸主级势力，还用取命帖这种霸道的方式！

    举世罕见！

    不过，也有不少人持怀疑态度，认为是冥府的敌人趁机出手，故意把脏水泼在宁川身上。

    在他们看来，现阶段宁川跟万星神国不死不休，情况已经足够恶劣，再主动激怒一方霸主级势力，实属不智。

    这时，宁川已经重返混乱血域，不过他的查探不受影响，还是可以听到众人的议论，知晓有人在争论他身份的真假。

    对此，宁川并不在意。

    七位负伤的灭神军，只是一个前菜罢了！

    第1046章 送礼冥府，武王有令

    唰……

    宁川无声地潜行，一路远去，来到混乱血域的深处。

    这里广袤无垠，又内蕴各种危险，搜寻相当艰难，从阴峰和灭神军近一年来毫无收获就能看出。

    好在，宁川的查探之力不受影响，可以辐射巨大的范围。

    时间不长，他就有所发现。

    不过，不是想找的灭神军，而是一道落单的强大身影，出现在宁川的视线中，周身弥漫出雄厚的神力，十分强大，震动天地！

    “阴峰……”

    宁川眼神微微一闪。

    以他当前的战力，对上阴峰大概率分庭抗礼，最多略站上风。

    想要击杀不太现实。

    对方善于身法，速度极快，若一心逃跑，极难拦截。

    不过，宁川也不是杀不了。

    这里可是混乱血域深处，坐拥威胁真神性命的险地，只要将其引诱进去，击杀并不难。

    “现在还不是时候……”

    宁川摇了摇头，不再关注阴峰，离开这片区域，接着寻找冥府的灭神军。

    阴峰不是问题，难点在于阴烛。

    后者是顶尖真神，比他强出一大截。

    关键是十个月后，他也难以追上。

    最起码要再过一两年，让那些跟神王精血同源的最强神藏修炼到极限状态，他才有可能做到。

    可武星彻底复苏距今不足一年。

    宁川没有足够的时间。

    想要夺到阴星的星核碎片，需要把阴烛引出万星神国的皇宫。

    在他的设想中，阴峰是很好的诱饵。

    “只能过段时间再送出了！”

    宁川眼眸俯视，倒映出手中的一张取命帖，幽黑且冰冷，透着一股深邃的杀意。

    ……

    接下来，宁川四处穿梭，凭借不受限制的强大查探之力，搜寻效率恐怖，一天不到，找到其余二十三位灭神军的下落。

    他们运气不太好，遇到一处险地，被困在里面，正在尝试逃离出来。

    大多数成员的身上都沾染着血迹。

    因为七人脱离队伍休整，这支灭神军的整体实力，已经有些难以搏杀真神。

    宁川施展暗杀大术，迅速潜行过去，二十三位灭神军，没有一人察觉，直到见到二十三取命帖飘落下来，这才意识到不妙。

    可已经晚了。

    哧！



第1155节
    一道凌厉的剑光贯穿虚空，出现在灭神军的眼前，照亮亿万里长天，璀璨耀眼的同时，又无比恐怖，刹那间灭杀五人，造成严重的战斗力减员！

    活着的十八位灭神军，同样不容乐观，遭到不同程度的创伤，如炸开的烟花般横飞出去，到处都是迸溅的鲜血。

    “警戒！”

    “是谁？！”

    灭神军的战斗素养极高，骤然遭遇袭杀，没有惊慌失措，第一时间调整状态应对。

    可实力差距不是心境能够弥补。

    下一刻，当一股浩瀚的威压席卷开来，不弱于神明丝毫，震得所有人色变。

    “杀你们的人！”

    宁川一步踏出虚空，身形显现出来。

    随着这道话音落下，这些灭神军惊骇的望见，对方打出的杀伐，仿佛可以共鸣此地的威能，混合着杀出，浩浩荡荡，犹如无垠的汪洋倾塌，将他们全部淹没！

    ……

    半日过后。

    一道身影迅速离开混乱血域，宁川的实力本就超出灭神军一截，再加上险地的相助，摧枯拉朽一般，迅速将这支灭神军覆灭。

    宁川取出一台通讯器，讯号连通之后，望着眼前的投影，微微一笑，道：“叶前辈，好久不见。”

    “真是你？！”

    叶月血目光闪烁，相当意外宁川主动联系。

    这种行为会增加暴露的风险。

    叶月血很清楚宁川当前的处境，危机四伏，异常凶险。

    单是万星神国几位真神的追杀就极难解决，更别说还有冥府这么一座霸主级势力虎视眈眈。

    “找我什么事？”

    叶月血沉吟着道，不刻意询问有关宁川的信息。

    他们的关系只能说是相互认识，并不密切，甚至于，宇宙第一修行者银行还要让对方成为护道者。

    不过，根据宁川的种种行为，叶月血隐约意识到，这场赌约他们恐怕难赢！

    “叶前辈，我记得宇宙第一修行者银行有送货上门的业务，对吧。”

    宁川笑容不减。

    “对。”

    叶月血看了他一眼，略感不解，道：“这种事还要找我吗？随便找一处分行就能完成。”

    “总不会是让我给你走后门吧！”

    叶月血调侃一声。

    “那倒没有，价格不是问题。”

    宁川摇了摇头，淡淡一笑，道：“换成一般的员工，我担心他们回不来。”

    “去哪？”

    叶月血挑起眉头。

    “冥府！”

    宁川笑容愈发灿烂，可眼神却更加冰冷，道：“我有一些礼物想送给屠天。”

    叶月血不禁心头一凛，下意识地想到前不久听到的消息。

    杀手神朝隐杀楼疑似再现世间，首次出击，直接剑指霸主级势力，屠掉一艘星舰以及里面的七位灭神军。

    现在看来，恐怕真是宁川所为，不是什么冥府的敌对势力泼脏水。

    “胆子还真大！”

    叶月血暗自感慨。

    可不久过后，听完宁川的进一步讲述，叶月血发现他想错了。

    或者说，

    他把宁川的胆量想得太小了！

    “呼……”

    叶月血轻吐一口气，目光紧紧地注视着宁川，一字一顿道：“真想把天捅破吗！”

    宁川笑而不语，想要表达的意思，已经不言而喻。

    见状，叶月血不再多言，答应下来。

    宇宙第一修行者银行不同于其他的霸主级势力，对于统治宇宙没太大兴趣，只注重自身的发展，一切以利益为基准。

    当天，叶月血动身出发，前往宁川告知的取货地点。

    同一时间，外界有关隐杀楼是真是假的争论，没有持续太久，很快平息下来。

    因为，万星神国境内的诸多强者，下到星云境，上到顶尖王侯，纷纷收到取命帖，或是通过快递收到，或是在住所中突然发现。

    正常来说，隐杀楼若是为假，没必要做到这种程度。

    一时间，凡是收到取命帖的生灵，无论强弱，都感到一股彻骨的寒意直冲天灵盖！

    ……

    墨玄财团。

    总部。

    此刻，向来说一不二的墨上源，脸色煞白，披头散发，冷汗止不住地外流，没有一点财团执掌者的威势。

    全部的注意力，都放在手中的一张幽黑卡片，眼里写满恐惧之色。

    这是一张取命帖！

    墨上源在闭关期间发现。

    关键是，对于它是何时出现，墨上源没有一点察觉。

    换言之。

    送贴的生灵若是下杀手，他已经死过了！

    “军部支援的星舰还没来吗！”墨上源抬起头，扫视同样惶恐的财团高层，有些气急败坏地道：“我平日里的打点，都喂到狗肚子了吗，告诉天火军的军主，再不过来，我把他暗地里做的那些事，全部上报神国！”

    他想通过天火军的星舰，前往军方的总基地，那里强者众多，或许能让他躲过隐杀楼的刺杀。

    “太……太祖别急，我再去催一催！”

    财团的一位高层颤声说道，眼见墨上源同意，迅速朝外飞去，可还没穿过大门，一位身穿血色长袍的老者踏出虚空，拦住前路，扫视大殿中的众人，森然一笑：“回去吧，不用再问，天火军的星舰不会来了！”

    听到这话，所有人脸色剧变，按奈不住升腾的恐惧。

    墨上源怀揣最后一丝侥幸，干声道：“请问前辈是？”

    “我你都不认识？”

    老者撇了撇嘴，似乎有些不满，一股恐怖的威势席卷开来，震得殿内众人如同雕塑，动弹不得。

    “黑榜靠后的名次，看来传播度还是太弱了！”

    老者冷哼一声，视线落到墨上源身上，道：“我是血雨王，以前单打独斗，现在是为隐杀楼做事！”

    墨上源惶恐不安，对于生命的渴望，让他颤抖着声音求饶，道：“大……大人，饶命！绕我一命！

    我当初招惹宁川阁下并非出自真心，只是一个误会。

    我愿意交出一切保命……”

    正说着，他的声音戛然而止，一滴血雨落向他的头颅，将整个人瞬间湮灭。

    在一位封王准神面前，只是寻常宇宙境的墨上源，跟蝼蚁没区别。

    与此同时。

    一道冷喝声响彻整片星域，震得虚空坍塌，如同审判一般，宣告墨上源的死亡！

    ”奉武王之命，灭杀墨上源，以儆效尤！”

    第1047章 宁川托我给屠天带句话，这张取命帖，拿好了

    血雨王眼神如电，扫视大殿内噤若寒蝉的众人。

    若是放在以前，他肯定会随手杀掉。

    一群蝼蚁罢了！

    可现在是奉命行事，要在短时间内打响隐杀楼的名声，需要有见证者活下来，把消息传递出去。

    “墨上源只是大幕中的一朵不起眼的浪花，不想跟他一样，趁早滚出万星神国！”

    血雨王一步踏出，消失不见，只留下一句冰冷的话语，响彻墨玄财团所在的星系，吓得无数生灵惶恐不安。

    这事不是个例，类似的情况，接连发生在万星神国各地。

    凡是收到取命帖的生灵，接连遭到宇宙黑榜魔头的袭击，不管强弱，无一生还！

    而且，皆是正面强杀，摧枯拉朽一般覆灭！

    如此强势的表现，无疑在表明一种态度，对于万星神国的追杀，那位年轻的武星之主，会以一种更为霸道的方式回击！

    简直锋锐得可怕！

    当相关的消息散布开来，如同一场风暴肆虐天下，让整座宇宙都轰动起来。

    “出手的魔头都在入侵诸圣府的大战中出现过，隐杀楼的出世不是伪装，幕后的人正是宁川！”

    “以隐杀楼对抗围杀，啧啧，真是年少轻狂，无畏而霸道！”

    “可别忘了，武王不过二十多岁，我要有他的实力，绝对比他还嚣张！”

    “那摧毁灭神军星舰的人真是宁川？！”

    “他的实力该有多强？！我可是见有真神分析，打出那一击的生灵，至少要摸到真神的门槛！”



第1156节
    各地喧哗四起，到处都在热议，无数生灵心中波澜起伏，被宁川震撼。

    压得住一群叱咤星海的魔王；

    面对真神以及霸主级势力追杀的反击；

    自身拥有的实力……

    无论哪一种，都超出众人的想象，不明白宁川是如何做到！

    不符合一点逻辑！

    直到叶月血抵达冥府，宇宙各地的生灵才反应过来，他们终究还是小觑宁川了！

    这位武星之主，无限猖狂！

    ……

    冥府。

    一座恢弘的大殿。

    对于叶月血的到来，数位真神现身迎接，相当重视。

    冥府和宇宙第一修行者银行虽然同为霸主级势力，可后者的整体实力，不是冥府能比，明显高出一个量级。

    放眼无垠岁月，只有当年的武星和阴星隐约超出宇宙第一修行者银行些许。

    可灭世一战后，两大势力双双破败。

    阴星死寂。

    武星没落。

    早已不复往日的荣光。

    “叶兄护送的究竟是什么东西，还要当着宇宙广播集团的直属媒体才能取出，可实在让人好奇！”

    一名真神笑着说道。

    叶月血看了他一眼，没有露出笑容，直接道：“这是客户专门指出的要求。”

    “不知是哪一位……”

    “根据他的要求，要送出东西后，才能暴露身份。”

    叶月血直接说道。

    他清楚，当护送的东西出现，无需他多言，冥府的人绝对能猜出宁川的身份。

    “宇宙广播集团的信号已经接通！”

    方才询问的那位真神出声提醒，脸上挂着笑意，道：“叶兄该取出护送的东西了。”

    闻言，叶月血不再拖延，抬手一旋，周围的虚空泛起涟漪，飞出二十三座金属打造的棺材，弥漫着一种冰冷与血腥！

    冥府的诸位真神眼神微变。

    可下一瞬，当棺材的封盖打开，他们的脸色彻底阴沉下来！

    棺中躺着二十三位灭神军的尸体，死相凄惨，每一人的额头上，都贴着一张幽黑的取命帖，映衬着干涸的血液，像是死亡的宣判证明！

    哗！

    宇宙广播集团的媒体是实时记录，这一刻，望见的观众不是少数，全部如遭雷击，无法相信眼前的画面！

    一整支博杀过真神的灭神军，竟然全灭？！

    关键在于，通过隐杀楼独有的取命帖，毫无疑问，这是宁川的手笔！

    杀了冥府的精锐部队，还要送上门来？！

    冥府可有不朽坐镇，是实打实的霸主级势力！

    这种行为……强势到无与伦比！

    “叶月血，你这是什么意思？！”

    一名真神的眼神锋利如电，直接出声呵斥，不再以礼相待。

    冥府敬重宇宙第一修行者银行不假，可不代表要忍气吞声。

    尤其是对方把灭神军的尸体送到眼跟前，再好言相待的话，哪里还有霸主级势力的颜面！

    叶月血毫无惧色，面对杀意此生的冥府众神，耸了耸肩，平静道：“宇宙第一修行者银行的行事规矩，各位想来不陌生，绝对的一视同仁！”

    “只要利益足够，请出不朽护送物品都不难！”

    叶月血淡淡道：“冥府若想向武星送出东西，我们照样会接，找到宁川的本尊估计有些难，但可以保证让他得知。”

    那位真神冷哼一声，道：“不用阁下操心，一介破落武星的生灵而已，冥府足以解决！”

    说着，他的目光扫过直播的媒体人员，泛起一抹烦躁之色，呵斥道：“都别拍了，全部滚出去！”

    若不是考虑到对方隶属于宇宙广播集团，直接一巴掌拍死！

    几位媒体人员见状有些陷入慌乱。

    他们虽然来自霸主级势力，但不是高层人员，没资格忽视一位真神的要求，当下就要结束直播，可却被叶月血抬手阻拦，道：“等一下！”

    “叶月血，你还想干什么！”

    冥府的真神不给好脸色。

    叶月血面无表情，道：“屠天不朽在吗？”

    “府主前往宇宙边荒深处，过段时间才能返回！”

    一名真神皱起眉头，可还是出声回答，叶月血总归来自宇宙第一修行者银行，或许是有要事，耽搁不得，他冷漠问道：“你找府主什么事？！”

    “不是我。”

    叶月血摇了摇头，想到宁川之前提出的要求，现在还觉得难以平静，道：“宁川让我转交给屠天不朽一份礼物，可现在看来，只能由你们转交。”

    说着，他抬手一翻，白皙的掌心上，一张幽黑的卡片格外显眼，出现在无数道惊愕的视线之中。

    “这是隐杀楼的取命帖，接受者，屠天不朽！”

    “送出者，当代楼主宁川！”

    第1048章 极致的霸道，世界都要让步

    轰！

    炽盛的杀意几乎要掀翻整座大殿，冥府的诸位真神全部震怒，他们可是宇宙霸主，却被一个年轻人告知要誓杀府主！

    这种行为，无疑触及到冥府的逆鳞，是对一方霸主级势力的天大挑衅！

    若不能强势镇杀，冥府的威严将遭到重创，会成为宇宙中的一个笑话！

    不过，对于望见这一幕的各地观众而言，几乎都要疯了，像是在心中引爆一颗超大当量的核弹，被震得无以复加！

    他们看到了什么？！

    宁川竟然敢向屠天递上一张取命帖？！

    后者可是整座宇宙十亿年来唯一一位晋升的不朽，功盖造化，以杀伐见长，神威浩荡，主宰亿万生灵！

    哪怕是隐杀楼的鼎盛时期，都不曾向不朽递上取命帖。

    毕竟，实力摆在那里，只是神明级别的杀手神朝，没实力击杀一位不朽。

    少数对抗不朽的战绩，大都发生在灭世一战，是跟武星的其他势力联手，一同做到。

    现如今的隐杀楼，肯定不如昔日的辉煌，明显落后一截！

    可要说宁川大放厥词，不知天高地厚，倒也不至于，对方一路高歌猛进，创造过太多的辉煌奇迹，远远超出合理的认知！

    不朽是高高在上，俯瞰众生，顶尖真神都只能仰望。

    可对宁川来说，好像确实有望触及！

    暴怒的冥府诸神就是佐证，换成其他的年轻天才，只会视作博人眼球的失心疯！

    “大消息！整支灭神军全灭，武王剑指不朽，递上取命帖！”

    “历史长河的暗流已经开始涌动，一场战火即将席卷宇宙，是霸主喋血，还是妖孽殒落！”

    “武星没落，一人负天而行，要打出比辉煌时代更为璀璨的荣光！”

    各大媒体疯狂报道，让这事迅速散布天下，如同一场猛烈的风暴，肆虐宇宙中的每一处角落！

    万千生灵震撼不已，惊于宁川的胆量与疯狂！

    昔年的武星，也是在诞生混沌规则的真神后，才招惹上一方霸主级势力！

    最重要的是，当时的星核，没有一点损毁，可以源源不断地产出强者，这才越战越强，一路崛起，跻身宇宙霸主的席位！

    但如今的武星，除却宁川以外，孕育出封将级别的强者都难如登天！

    换言之，宁川只能独身一人！

    对比之下，难度不止高了零星半点，说是十死无生的噩梦级别都不为过！

    但，考虑到宁川前半生的璀璨，许多生灵意识到，这恐怕不会是冥府或者万星神国单方面的碾压。

    天下，要乱了！

    或许，会有真神殒落的血雨，延绵不绝！

    ……

    “杀！”

    对于宁川的行为，冥府的举动充满雷霆般的杀伐意味，果断而猛烈！

    当天征召另外两支灭神军回归，外加三位真神的本尊或化身，组成一股无比恐怖力量，誓要取下宁川的首级！

    动静滔天，声势巨大！

    不夸张地说，足以扫平宇宙中的诸多神国！

    但，唯一有些尴尬的是，两支灭神军和三位真神不知该前往哪里追杀。

    被叶月血送到冥府的二十三位灭神军成员，应该是死在混乱血域，可宁川只要想，如今恐怕早已离开亿万里！

    肆虐万星神国的那些王侯，都是宇宙黑榜上的魔头，没有宁川的行踪。



第1157节
    司命策又专门提醒过，宁川有隔绝天机查探的能力，命运一途的推衍走不通。

    然而，正当冥府准备下狠心，展开地毯式排查的时候，震惊且疑惑地发现，宁川竟然开启直播了！

    不是留守武星的那具分身。

    背景分明是漆黑冰冷的宇宙空间！

    或许是一具新的分身。

    但也可能是本尊！

    起码现在直播的宁川是这么说！

    “之前为了攻打万星神国的诸圣府，不得已隐瞒行踪，一直用分身直播，未免有些诚意不足，实在对不住！”宁川叹息一声，接着脸上露出一抹笑容，道：“所以，接下来的一段日子，我会用本尊延长一定的直播时间，当作对各位的补偿。”

    正值宁川宣战不朽的炽盛热度，观看直播的生灵不计其数，听到宁川的言论后，一个个目光呆滞，竟有些不知所措！

    他要经常直播？！

    宁川是不是不清楚自己当前的处境？！

    冥府派出的追杀力量，恐怕都已经上路！

    现在要做的事，不应该潜藏起来，韬光养晦，在暗中伺机而动，蓄积颠覆宇宙霸主的力量吗？

    “大家不用急，我会一一作答！”望着密集如暴雨的付费问题，宁川笑了笑，道：“隐杀楼确实是我重启，全杀灭神军只是觉得拿不朽祭旗比较合适，宇宙黑榜上的魔头祸乱万星神国是我的手笔不假！”

    “为什么主要给万星神国的生灵送取命帖？”

    “一个大幕拉开前的信号而已。”

    说到这，宁川话锋一转，提及武星的存在，道：“在我的家乡，当发生一些战争的时候，优势方会设立禁飞区，以此更好地发挥空中打击力量……”

    诸多生灵听得不解，耐着性子等待下文，想要听得解释。

    “袭杀万星神国的强者同理！”

    宁川森然一笑，以平静的声音宣告：“自此刻起，凡是待在万星神国的准神以及真神，无论身份如何，都会视作隐杀楼的目标！”

    “或者，可以更直白地说，在我摧毁万星神国之前，不离开的强者，一律杀无赦！”

    淡漠的声音自宁川口中发出，音量不大，可却如同黑洞坍缩到极致爆炸一般，惊天动地，席卷万千风波！

    宇宙各地的生灵心神骇然，无法平静。

    哪怕那些坚信宁川可以再度创造奇迹的观众，都觉得过于疯狂与霸道，不敢相信。

    这几乎是在向全宇宙的势力宣战！

    不听命者，就是死敌！

    某种程度上，这是宇宙霸主才能享有的特权！

    若非宁川之前的战绩着实过于耀眼，百分之百会被认为是跳梁小丑，惹人发笑！

    不过，宁川心中则很平静，清楚自己做法的利弊。

    此举能够故布疑阵，进一步把水搅浑，掩藏他攻打万星神国皇宫的目的。

    司命策无法推衍宁川的命运，但宁川能通过现实世界的行动以及修改阴家其他人的命运轨迹，进行武道，让万星神国做出错误的判断。

    这是至关重要的一环。

    至于过程中有可能得罪霸主级势力……

    顶多提前一些罢了。

    一年之内，武星就要迎来彻底复苏，宇宙的各方不朽，早就是他的对手！

    但，只要实力够强，一切都不是问题。

    哪怕与世界为敌，让步的都会是世界！

    第1049章 让我现身？可以！言出法随，比肩神明

    对于宁川的宣言，喧哗的交流平台陷入短暂的寂静，可下一刻，当众人回过神来，迸发出更为汹涌的波澜，犹如经历一场十级大地震！

    “其他的不论，单是武王展现的胆气，整个宇宙有谁能够比肩！”

    “老夫的热血在复苏，恨不能取而代之，昔日年少时，若能面向宇宙说出这样的话，死亡又何妨！”

    “大爷，实力够强才有王者风范，否则那叫中二！”

    “不要在意这种小事！”

    “总有些人，会走上一条全新的道路，哪怕不曾知晓前程的光明，可他们本身就是火炬！”

    无论是否看好宁的未来，诸多观众有一点相同，震撼宁川的选择，自忖换位思考，无法狠下心做到。

    站在世界的对立面，说起来轻松，甚至还有些让人向往，可当真的如此，又该背负多少压力！

    真正意义上的天下皆大敌！

    要知道，万星神国可是仅次于宇宙霸主的势力，建交广泛，境内的许多准神都是各方强大势力的代言人，担任外交官的职责，用以跟万星神国联络。

    虽说宁川留有一定的余地，把范围限制在万星神国境内，只要离开即可。

    可问题在于，那些人难道因为宁川的一句话就要撤退？

    其中的不少真神可是来自霸主级势力！

    历史上，不少神国死战到全境覆灭，都不曾侵犯霸主级势力派遣的人员。

    “如果各方的准神不离开，宁川不会真的主动招惹吧？！”

    “以他的往事来看，绝对会！”

    “会不会倒是其次，关键是，他的底气是什么，宁川行事向来强势且霸道，可绝对谈不上莽撞！”

    各种话题接连不断的浮现。

    宁川扫视之余，一边直播，一边疾驰，似乎要前往某处。

    不过他的速度太快，扭曲直播信号牌的捕捉，呈现不出远处的场景，难以判断当前的位置。

    突然，宁川收到一个账号的通讯请求，不禁有些新奇。

    他的热度太高，留言都难看完，拥有的这个账号一直设置通讯免打扰。

    按理来说，不会有讯号能打通。

    不过，当宁川看清这个账号的信息后，顿时明白过来。

    对方的权限很高，可以突破一些限制，隶属于一位古老的真神。

    阴峰！

    宁川略一思忖，选择接通，阴峰的光影旋即投射出来，面向宁川的脸庞，格外阴沉，仿佛要滴出水一般。

    宁川毫不在意，淡淡一笑，道：“现在才离开混乱血域？”

    交流平台迅速安静下来，鸦雀无声。

    观众同样望见阴峰账号的实名认证，认出这是一位真神，昔年位列巅峰，搏杀过武星的数位强者！

    听到宁川带着戏谑的言语，阴峰暗自咬了咬牙。

    混乱血域隔绝一切信号，他是长时间等不到汇合的灭神军，这才出来打探一番，获得的结果让他又惊又怒。

    宁川和那些魔头早已逃出，在万星神国四处肆虐。

    冥府派出的那一支灭神军全部殒落！

    隐杀楼的取命帖更是送到不朽身上……

    压下躁动的情绪，阴峰冷笑一声，讽刺道：“大言不惭，一个藏头露尾的老鼠，还敢放言肃清神国的准神与真神！”

    “我就在混乱血域北部，等你来杀，你可有这个胆量！”

    他不清楚宁川此举的目的，可不管如何，将其阻止肯定没错。

    “别着急。”

    宁川面不改色，挂着一抹淡笑，道：“会有那一天的，送给你的取命帖，已经开始了！”

    阴峰步步紧逼，嘲弄道：“别说大话，谁不会吹嘘，我给你机会单独厮杀，并且让你一只手，你可敢付出实际的行动！”

    “单挑？！”

    宁川眉头微微上扬，似乎十分意外，道：“根据我的搜魂，那支灭神军可不是冥府主动派遣。”

    “某位真神亲自上门请兵，态度谦逊到卑微的程度，反复向冥府提及不除掉我的坏处，更是明确指出，每迟一刻，类似自身水准的真神，就要多一分喋血的风险！”

    阴峰听得脸色铁青，不过没有否认。

    他不知道宁川是否留有证据，若是故意给他挖坑，咬死不认可能会导致更严重的下场。

    见状，交流平台一片哗然。

    宁川所言的真实性不用再怀疑！

    无数观众被这些隐秘震得心神颤抖！

    “找冥府出面，主要是搜寻你的行踪罢了！”

    阴峰忍住升腾的杀意，目光直视宁川，露出一抹嘲讽之色，道：“若非你藏头露尾，我一人单手杀你，可你敢现身吗？”

    “一个隐藏在肮脏下水道里的老鼠罢了，整日却说着威胁巨龙的言语，让人发笑！”

    阴峰言语犀利。

    宁川挑了挑眉，也不生气，点头道：“想要我现身……可以，没问题！”

    说着，宁川竟然真的停下脚步，不再前行。

    四周的景象迅速清晰起来。

    大都是漆黑的宇宙空间，没法确定具体的方位。

    不过在宁川的前方，横陈一片壮阔的星系，共有十二座星球，格外显眼。

    其实，不到一个月前，还坐拥十三座古星。

    只是，那座名为万圣古星的星球，已经被彻底毁去，连废墟都不曾留下！

    这里，正是诸圣府！



第1158节
    一时间，交流平台掀起一场巨大的风暴，肆虐无数观众的心灵，一个个望着眼前的画面，如同遭到雷击，控制不住地颤栗。

    宁川折返回诸圣府？！

    他想干什么？！

    那可是接近万星神国的腹地！

    想在真神赶来之前逃离万星神国，只能采取类似接引混乱血域的手段，可即便如此，还是会暴露位置！

    “会不会是故布疑阵，这个宁川还是分身？！”

    一个想法闪过诸多生灵的脑海，怀疑宁川想通过这种办法，更好地潜藏真身。

    可还等他们开始讨论，只听一声冷喝响彻天地，把这些观众心中产生的怀疑，全部打消！

    “灭！”

    宁川平静开口，他的音量并不算大，可弥漫出的威能，恐怖绝伦，朝着前方的诸圣府席卷而去，如同无情的上苍在灭世，隔着直播平台，都震得宇宙各地的观众变色，难掩内心的骇然之情。

    轰！

    下一刻，诸圣府最外围的一颗古星，剧烈一震，迸发无数防御的道纹，可却毫无用处。

    一刹那都没扛住！

    整座星球连同防御阵法，猛然炸开，分崩离析，像是被一颗超巨大的黑洞命中，漫天土石还没来得及迸溅，就被恐怖的重力压成齑粉！

    轰！

    又是一声惊天动地的巨响！

    第二座古星紧步后尘，被无尽的威能当空打爆！

    接着是第三座！

    第四座！

    第五座……

    轰！轰！轰！

    无数道震撼的目光中，一座古星接着一座古星覆灭，直至最后一座古星，随着迸溅的烟尘被威能泯灭，诸圣府所在的星系，消失不见，只留下漆黑冰冷的宇宙空间，仿佛从未出现过一样！

    交流平台一片死寂，没有一人出声。

    包括阴峰自己，都在沉默。

    言出法随，一声令下，翻天覆地，星河寂灭！

    这是……神明之威！！！

    第1050章 赤足行走天下，除了穿鞋子，还可以让世界铺满红毯

    宁川微微一笑，打破现场死一般的寂静，道：“对于答应各位的事情，我向来有言必行，说是本尊直播，绝对不会用分身！”

    “通过泯灭诸圣府的一击，应该足以证实我所言不假。”

    听到宁川的言语，无数生灵说不出话来，心中翻江倒海，觉得三观都快崩碎！

    为了证实是本尊，所以摧毁一座星系？！

    魔鬼的背后都得纹宁川！

    关键是，当前的重点在于真神级别的战力，究竟怎么达到！

    望着潮水般涌出的留言，宁川暗自摇头，证实所言不假的说法，自然只是一句空话。

    此行过来摧毁诸圣府，大致有两个目的。

    一来，他可以公开展现战力，震慑宇宙中的各大势力，以免万星神国境内汇聚过多的强者，导致他攻打皇宫的计划受到影响。

    二来，这是拉开屠神大幕的第一步！

    “现身！”

    宁川眼神一凝，无形的力量横扫出去，下一刻，砰的一声，前方的某处漆黑宇宙空间，一位浑身是血的青年被击飞出来，伤势十分严重，全身上下找不出一片完好的区域，面庞都血肉模糊。

    不过还是有一些人认出，濒死的青年，正是阴星死寂后的最强天才！

    阴无宙！

    “宁川……你……杀了我吧！”

    阴无宙眼神黯淡且绝望，望着眼前的杀父仇人，竟提不起一点厮杀的念头。

    他们的差距太过巨大。

    就像云泥之别。

    对方已经比肩真神，可他距离封侯还有一线之隔，早已不在一个量级！

    “诸圣府的王侯都死了，真以为你自己能活下来是运气好吗！”宁川露出一缕冷笑，弹指之间，把阴无宙封禁，道：“放心，你还有点价值，正好替我把取命帖交给万星神国的三名真神！”

    “宁川――！”

    阴峰回过神来，倒映出宁川身形的眼眸，迸发无尽的怒火与杀意！

    “怎么？”

    宁川看了他一眼，脸上的冷笑更浓，道：“还是想让我跟只用单手的你打一场？”

    听到这话，阴峰不禁一滞。

    他的身外化身早在灭世一战，就已被杀，只有一枚神印留存下来，实力下降严重，现如今也就在身法一途造诣颇深。

    可放眼整体实力，或许都弱宁川半筹，更别说单手对敌！

    回想起之前的言论，着实有些打脸！

    “你……”

    阴峰咬了咬牙，一股震怒的情绪浮现。

    宁川却不再理会，直接挂断通讯，接着又结束直播。

    他的位置已经暴露，虽然经过推衍天机，诸圣府及其周边的几座星域，都没有真神坐镇，可以防万一，还是尽快离开。

    他现在对上真神，不再畏惧，可一旦被对方拖住，会很麻烦。

    盯上他的真神不在少数。

    一位真神将他缠住，其他真神将会蜂拥而至！

    “不过，想拦下可不容易！”

    宁川心念一动，激活体内一枚炼化的血石，顷刻之间，接引出前往混乱血域的通道。

    他洞悉混乱血域的本质，对血石的共鸣，不是赵青莲能比。

    提着阴无宙，宁川一步踏入血色漩涡。

    ……

    同一时间。

    外界。

    宁川直播的落幕，并未让交流平台的喧嚣有一点减弱。

    这场因他而起席卷整座宇宙的风暴，才刚刚开始肆虐，随着时间的流逝，将会掀起无尽的波澜！

    历史长河都将剧烈震动！

    单是宁川展现的战力，已经让无数生灵骇然。

    宇宙中不是没有比肩真神的王侯，把各大霸主级势力以及隐世强者翻个底朝天，说不定能凑齐一手之数。

    可关键在于宁川的年龄！

    不是以万年为单位，也不是以千年为单位，百年都不到！

    满打满算，加上阴星星核扭转的三年，才二十出头而已！

    二十多岁以及神明，这两个词语，放在整座宇宙无尽的历史上，都找不出一点相似的关联！

    有人怀疑武星可能已经彻底复苏，被宁川拿到大机缘！

    也有人觉得，单纯是天赋使然，宁川应运而生，不止是武星，而是整座宇宙的一个转折点！

    各种猜测都有一定道理，难以下定论。

    唯一能肯定的，就是相关的热度越来越高，逐渐席卷整座宇宙。

    接下来几天，事件进一步发酵，已经到了人尽皆知的程度，到处都在热议，无比关注！

    突然，一则消息自万星神国传出，横扫天下，为本就巨大的风暴，再度加剧一截！

    宇宙广播集团发布公告，因万星神国分部负责人的优异表现，特意召回总部，接受凰舞不朽的指导。

    巧合的是，那位负责人，正是一尊封侯的准神！

    其中的深意简直不言而喻！

    无数生灵震动，难以置信。

    他们知道，宁川是宇宙广播集团签约的主播不假，可一份合作协议，远不够让宇宙广播集团退让！

    紧接着，又有人发现，宇宙第一修行者银行以考察为由，让负责镇守万星神国分行的王侯返回总部。

    具体何时再去万星神国？

    没有相关的消息！

    如果说这两座霸主级势力都跟宁川有些关系，可同为霸主级势力的苍天神朝，同样下令召回驻守万星神国的强者！

    并且给出的解释十分利落。

    无意参与武星和阴星延续的战乱！

    某种程度上，苍天神朝已经把宁川和万星神国，放在同一个级别！

    霸主级势力都如此，只有真神坐镇的神国同样不例外。

    或是让准神悄无声息地回来，或是找个理由，召回派遣在万星神国的人员。

    最终，众人细查之下，惊骇地发现，除却几座跟冥府关系密切的势力，万星神国辽阔的疆域内，已经没有外来的准神！



第1159节
    宁川当日的威慑，没有引来嘲讽和更为激烈的反扑，各路强横的势力，选择让步！

    一时之间，天下震动！

    “武王神威已成，势不可挡，拥有屠天不朽坐镇的冥府，恐怕都压不住他！”

    “王侯的封号，对他来说有些不合适了！”

    “昔日一声形容的如神临世，谁能想到，如今已是现实！”

    宇宙各地的生灵意识到，当一个人直面整个世界，只要风采足够，世界会主动让步！

    赤足行走天地，并非要穿鞋子。

    所过的地域，都有铺好的红毯！

    第1051章 实力再升！真神无可奈何

    混乱血域。

    深处。

    雾气如血液般粘稠，阴无宙望着眼前的一座万丈高山，眼神阴晴不定。

    宁川带他进入混乱血域后，竟直接把他遗弃在此地。

    他有想过逃离，可四周的深红浓雾蕴含恐怖的压力，远远超出他的承受极限，根本动弹不得。

    阴无宙收回视线，数次捏紧拳头，想要自裁而死。

    理智告诉他，宁川留他一命，肯定是觉得，可以通过他制造更大的破坏。

    可出于求生的本能，阴无宙始终狠不下心。

    宁川之前说过，要让他去给万星神国的真神送取命帖。

    若能见到真神，说不定有机会活命！

    阴无宙不愿放弃。

    事实上，对于阴无宙内心的挣扎，宁川有所预料，但并不怎么在意。

    阴无宙只是他的计划中无关轻重的一环。

    有阴无宙的存在，或许会好一些，没有阴无宙，照样无妨，不影响大局。

    嗡！

    某处险地，宁川心念一动，无形的力量席卷开来，从地底的深处取上来一块血石。

    之前，解决好阴无宙的关押后，他一直四处游荡，寻找潜藏的血石。

    毕竟，想通过他的个人实力攻破万星神国的皇宫，有些过于艰难。

    可若借助混乱血域的力量，则不是什么难事。

    一块血石，可以让人在短时间内拥有真神级别的杀伐。

    多块血石一同接引，相当于多位真神联手打出一击。

    理论上，只要数量足够，可以摧枯拉朽一般毁掉万星神国皇宫的防御！

    嗖！

    宁川收好这块血石，身形一闪，疾电般掠出，前往下一处区域搜寻。

    他的查探之力不受影响，又无视各处危险，寻找效率极高。

    一连多日过去，宁川把混乱血域检查大半，收获十分丰厚，找到的血石，几乎可以做到让魔头人手一块！

    不过，宁川的重心也没有全放在血石上，寻找的期间，也在有条不紊地执行他的计划。

    宁川又凝聚一具新的荒身，时常在外露面，率领魔头四处作乱。

    同时，本尊在混乱血域迷乱天机，配合荒身的行动，不断修改命运轨迹，误导追杀他的真神和两支灭神军。

    就这般，时间一点一滴流逝，转瞬之间，已是一个月后。

    这一天，宁川接连听到两道提示音。

    “武道天眼神藏积累足够，有所感悟，极尽升华，达到圆满境界，不再自动修炼！”

    “极寒神藏积累足够，有所感悟，极尽升华，达到圆满境界，不再自动修炼！”

    宁川不禁抿出一抹愉悦的弧度。

    虽说，他的战力早已踏入真神级别，可对他而言，两种极限状态的最强神藏，依旧是巨大的进步。

    宁川自忖，现在的他对上宇宙中的一些神明，已经可以强势镇杀！

    这很不凡，一旦传出去，将会惊天动地！

    宇宙现存的几名最强王侯，对上真神最多分庭抗礼，占据上风都难，更别说击杀。

    想越阶杀死真神，几乎是不可能的事情。

    无垠的历史长河当中，天骄层出不穷，崛起的强者如过江之鲫，数不胜数，但能做到这一步的王侯，只用单手就能数得过来！

    并且，镇杀的过程无比艰难！

    相关记录中明确指出，大战能从宇宙中心打到边荒深处，持续多年都难终结！

    “我会更强一些，现在对上阴峰，或许一天左右就能斩杀！”

    宁川若有所思，对自身的战力认知，十分清晰。

    早在只执掌一座极限状态的最强神藏时，他对上阴峰，已经有些许优势。

    若是不退的死战，活下来的绝对是他！

    “不过，现在还是有些招！”

    宁川摇了摇头，压下有些躁动的情绪，分析道：“血石差不多够用，可距离武星彻底复苏还有段时间，我可以再找一些，招募更多的魔头。”

    “我的实力也能再变强一截！”

    单独几座极限状态的最强神藏，不会让宁川的进步进入平缓期，他还有巨大的潜力挖掘。

    其余的最强神藏都在平稳且迅猛地变强。

    原修一途的武道同样如此。

    当然境界的进度提升难免弱一些，可那是由于毁灭大道和混沌法则本身的难度决定，实际上的提升十分可观。

    每过一刻，他的实力都变强一分！

    接下来的日子，宁川的生活一如既往，除了要分心招募一些魔头，跟之前没有太大变化，就是寻找血石和按部就班地执行计划。

    凭借宁川在命运一途的推衍，隐杀楼的袭杀无往不利，万星神国真神之下的力量死伤惨重！

    各大势力震惊地发现，这场宁川对抗万星神国外加冥府的大战，竟然有些占据上风的意味！

    那些没有真神之下强者的处境，极其凶险，如同在走钢丝。

    稍不注意，就会被杀。

    只能接连不断地撤退，收缩阵形，通过抱团取暖的方式对抗。

    若非万星神国还有冥府的真神和灭神军协助，辽阔的疆域都要丢失一大部分！

    对于当前的情况，万星神国自然不愿见到，十分焦急，想要尽快破局！

    他们意识到，时间，早已不在他们这边！

    真让宁川彻底成长起来，阴星灭世一战灿烂的势力，恐怕真要被掀翻！

    “张兄，薪梦阁下的推衍结果如何？！”

    皇宫的一座议会大殿，司命策来回踱步，一双眉头紧紧皱起，对于宁川统率的隐杀楼，感到十分棘手，想不出有效的解决办法，此刻望见冥府的一位真神进入大殿，也顾不得强者的仪态，立即上前询问。

    “我对命运一途没什么造诣，读不懂薪梦阁下推衍的结果。”

    冥府这位真神是一具化身，名叫张青，他摇了摇头，取出一份光团直接递给司命策，道：“这是薪梦阁下凝聚的意境信息，司兄自己看吧。”

    司命策抬手接过，调动一道规则之力，迫不及待地读取起来。

    他和张青所说的薪梦阁下，是一位相对侧重命运的不朽，推衍水平高深，在不少方面都要超出他一截。

    当然，对比他的师父阴苍，昔年的无上天门之主，还是不在一个量级。

    阴苍可是能通过命运杀死不朽的存在！

    第1052章 那一年的神明血雨，格外得多

    议会大殿内，还有阴烛的身影，是他负伤的本尊。

    万星神国境内发生这么大的事，若无冥府的相助，疆域都要大面积地沦陷，阴烛难免有些坐不住。

    这时，阴烛见司命策读取的光团消散，可还没来得及出声询问，已经大致猜到结果。

    司命策的神情愈发沉重，一双眉头紧锁，毫无松缓的迹象。

    阴烛深吸一口气，道：“不容乐观？”

    司命策点了点头，开口的语气沉重，道：“薪梦阁下的推衍跟我窥视的天机几乎别无二样。”

    这不是他在自夸。

    言外之意，薪梦同样遭到误导，对宁川的命运手段无能为力，无法算出真相。

    来自冥府的张青目光闪了闪，有些想不明白，凝眉道：“实在让人不解，司兄和薪梦阁下都是当今宇宙对命运造诣最深的强者，宁川身上有什么外物，可以让你们两位都看不透？！”

    “若是说跟武星有关？”

    “可宁川的本尊已经离开武星，理应不会生效！”

    张青心中充满疑惑。

    司命策略作思忖，摇头道：“不清楚，相关的信息太少，难以下定论。”

    说着，他岔开话题，指出命运一途的路已断，道：“想知道宁川祸乱神国的真正目的，需要用最基础的方法，通过各种情报抽丝剥茧一般反推。”

    “一直在进行！”

    张青抬手一挥，投射出一大片光幕，显现冥府智库分析出的结论，道：“宁川在万星神国四处作乱的最高可能，还是跟他之前攻打诸圣府一样，想要调虎离山，把冥府的诸多力量引诱到万星神国，以此好对冥府下手！”



第1160节
    若是以前，张青绝对不信，可宁川已经展露比肩真神的战力，让他们不得不防备。

    冥府是在数亿载前晋升宇宙霸主，可这个时间对一方霸主级势力来说，只能算是起步，远没有发展到鼎盛时期。

    除却屠天这位不朽，坐拥的整体实力相对于其他宇宙霸主算是垫底。

    真神级别的力量只有个位数。

    其中的一支灭神军，还被宁川灭掉。

    收敛升腾的思绪，张青接着道：“当然，根据智库的分析，宁川也有可能是在双重隐藏，真正的目的是阴星遗留的那几种大道本源，想让皇宫放松警惕，毁灭大道的本源对他有用，其他大道本源或许亦行！”

    司命策听得暗自摇头。

    命运无法测算的难点就在这，许多消息无法确定真假。

    动用再强的智库也分析不出有十足把握的可能。

    只能根据各种可能多管齐下。

    可如此一来，分摊力量将不可避免，难以做到一锤定音。

    司命策想了想，道：“大道本源的事情好解决，不干掉宁川之前，不再存放在中央宝库。”

    “天命大道本源一直在阴峰身上，我的神印中时空大道本源，阴星遗留的另外两种大道本源，由国主携带，他的神印较多，不是问题。”

    司命策进一步阐述。

    张青点头同意，道：“如此一来，宁川想拿到大道本源，只能击杀真神，期间消耗的时间，足够我们其他人赶来，不过为了以防万一，另外两支灭神军不再外出搜寻，就留在这里镇守皇宫！”

    宁川虽然已有灭界，但图谋其他大道本源的可能性不能排除。

    阴烛面向张青，沉吟道：“宁川的本尊不现身之前，我的本尊也不会动身，再加上司命策和两支灭神军，不可谓不强！”

    “宁川若敢攻打皇宫，绝对能将他绞杀！”

    “只是……”

    阴烛摇了摇头，道：“宁川的目标若是冥府中的某样东西，你们的防御力量，能否将他拦下？”

    他担心，若再让宁川得到什么重要资源，可能就真得压不住了！

    司命策附和道：“我见过宁川的藏匿水平，十分恐怖，顶尖真神都难识破！”

    “要不分出一支灭神军？”

    司命策思忖着提议。

    “不用！”

    张青利落拒绝，脸上露出一抹冷笑，道：“宁川若真敢攻打冥府，那再好不过！”

    见状，阴烛和司命策不禁一愣，回过神来后，立即有所明悟。

    一个相同的形象闪过两人的脑海。

    屠天！

    这位不朽恐怕已从边荒回归，正在坐镇冥府！

    张青没有多待，又告知一些事宜后，迅速离开，前去搜寻宁川的下落。

    作为不朽的薪梦都推衍不出真相，再找其他侧重命运一途的强者，已经意义不大。

    只能通过最基础的办法。

    不过，也正因此，对于隐杀楼的袭杀，万星神国还是没什么针对之法。

    哪怕最后冥府出面，又派遣多支强大的兵团前往，依旧无法改变真神之下力量遭到压制的局面。

    在宁川的星云境天命大道和天道术之下，一切近乎无所遁形。

    魔头的整体实力虽然不如万星神国和冥府的王侯，可在宁川的指引下，照样能够以强凌弱，以多击少，在厮杀中占据上风！

    万星神国的准神或者兵团，只能进一步收缩阵型。

    就这般，日子不断过去，几乎每隔两三天，都会有收到取命帖强者殒落的信息传出。

    或是死于强杀！

    或是诡异丧命！

    或是消失不见，只留下一张收到的取命帖！

    宇宙各地的生灵，莫不震撼，逐渐意识到一座杀手神朝的恐怖！

    一些古老的势力，开始回忆起昔年隐杀楼的恐怖，凡是收到取命帖的生灵，无一不陷入巨大的恐惧！

    现在的宁川，已有鼎盛时期的威势！

    甚至在真神之下的领域，更是已经超出一截！

    辉煌时代的隐杀楼，若没有那些同出武星的势力，可没法把一方宇宙霸主逼到无可奈何的程度！

    许多人坚定地认为，因宁川而起的神明血雨，必将染红星海！

    或早或晚罢了！

    可事实上，宁川的设想时间，还是早得超出众人的想象范围！

    悄无声息之间，宇宙又走过几个月。

    距离宁川推衍的武星彻底复苏的日子，已经不足一月！

    “该开始了！”

    混乱血域深处，宁川不再修行，睁开闭合的双眸，无尽神光席卷出来，比烈阳还要炽盛，照亮亿万里疆域！

    “第一场神明血雨，可以落了！”

    第1053章 如你所愿，我来杀你

    宁川对自己的实力有信心，现在的他对上阴峰，可以占据明显的上风，百分之百击杀！

    而且，不会耗费太久。

    只是，具体需要多长时间，宁川说不准。

    没真正动手之前，只能大致估量，误差稍微大一些，或许就会有其他真神赶来。

    但宁川并不担心。

    他的实力超出阴峰一大截，又能快速接引混乱血域的力量，可以快速脱离战场，不会被阴峰缠住。

    “保险起见，还是先通过暗杀的手段，将阴峰重创！”

    对于接下来的行动，宁川早已了然于胸，当下一步踏出，横跨无垠的疆域，来到关押阴无宙的高山险地。

    “你……”

    望着突然现身的宁川，阴无宙咬了咬牙，最终什么都没说，脸上的表情格外复杂，有恐惧，有仇恨、有希冀。

    对方突然现身，想来是到了要用他的时候。

    “看来已经有所准备。”

    宁川抬手一翻，取出一张幽黑的取命帖，略带着深意一笑，道：“你能不能活命，可就要看阴峰能不能保住你！”

    说着，他提起阴无宙，身形一闪，消失不见。

    ……

    另一边。

    混乱血域以西的某座星域。

    嗖！

    一道炽盛的流光闪过，照亮漆黑的宇宙空间。

    正是阴峰。

    他在迅速穿行，以自身为中心查探四方，搜寻宁川的下落。

    冥府和万星神国的情报机构全力运转之下，还是有些作用，查探出一些信息，确定宁川偶尔会折返混乱血域一趟。

    于是，阴峰主动站出来，负责混乱血域周边的区域，希望恰巧碰到折返的宁川。

    他的实力虽然不是最强，可善于身法，速度极快，不亚于顶尖真神，一旦发现宁川，可以将其拖住很长一段时间，直到其他真神赶来。

    只是，阴峰不知道的是，他决定尝试碰运气拦截宁川的想法，不全是一种凭空产生的突发奇想，更像是一种必然！

    无论是周围的王侯，还是万星神国和冥府的情报探员，都在潜移默化地对他产生影响。

    因为，那些人的命运轨迹，早已在悄无声息之间发生改变！

    “嗯？！”

    突然，阴峰眼神一凝，远远地望见，混乱血域的边缘，有一位青年慌张地飞出。

    他的脸上写满惶恐之色，一张幽黑的取命帖拿在手中，引人注目。

    “阴无宙……”

    阴峰一眼认出青年的身份，眉头下意识地皱起，不明白对方为何出现。

    想了一下，阴峰没有声张，暗中潜行过去。

    唰……

    阴峰速度极快，顷刻之间，跃出虚空，出现在阴无宙的身前。

    “峰老？！”

    阴无宙眼神一亮，浮现一抹狂喜之色，可刚一出声，身体就僵在原处，仿佛被一方世界死死地压住，动弹不得！

    阴峰毫无对待皇族第一天骄的热情，眼神冰冷，席卷出无尽神威，直接把眼前的青年镇压！

    事出反常必有妖！

    他怀疑此人身份的真假，不一定是阴无宙，甚至有可能是宁川！

    “峰老，你这是何意？！”

    阴无宙目光怔住，回过神来后，脸上的惶恐再次浮现，焦急道：“峰老，我真是无宙，快把我放开！”

    阴峰面无表情，一边仔细检查阴无宙的身体，是否经过伪装， 一边质问，道：“宁川的实力比肩真神，你距离王侯还有一线之隔，如何能够逃出他的掌控？”



第1161节
    “不是我出逃，宁川主动放行，让我把这张取命帖给你！”

    阴无宙赶忙解释一番，想要尽快说服阴峰相信，道：“我的灵魂被宁川下有精神禁制，就像定时炸弹，可能随时都会爆炸！”

    “峰老，我说的都是真的，别再耽搁了，快救我！”

    阴无宙急得脸色煞白。

    见状，阴峰不为所动，他是察觉到这位青年的灵魂透着一种不稳定的波动，可他更清楚宁川伪装的手段。

    顶尖真神都难看出端倪。

    若非考虑到阴无宙天资卓越，有望真神，一旦死去是万星神国巨大的损失，阴峰甚至会直接下杀手。

    “峰老，你真狠得下心啊……”

    阴无宙凄惨一笑，还没把话说完，眼眶内挤满猩红的血丝，轰的一声，脑袋径直炸开，漫天血肉以及粉碎的头骨迸溅出来，就像大锤砸击下的西瓜，血腥恐怖。

    这时，阴峰变了脸色。

    通过查探青年死后析出的灵魂，他可以确定，青年正是阴无宙。

    可已经太迟了！

    万星神国未来的一位真神就此丧命！

    阴峰心中震怒，想要杀人，但他清楚，若能重来一次，他还是会做出同样的选择。

    宁川的重要性远超过阴无宙，实力又比肩真神，他担不起风险！

    “该死！该死！”

    阴峰怒声咆哮，杀意犹如汪洋大海，可下一刻，忍不住心头一凛。

    他的余光瞥见，不远处的虚空之中，宁川的身形突然显现，一只手高高举起，旋绕厚重的黑雾，朝着他所在的方向，猛地斩落！

    轰！

    黑雾席卷而出，犹如汪洋大海一般，霸道无匹，弥漫着一种滔天的毁灭波动！

    这是灭界演化的威能！

    所过之处，宇宙空间全部塌陷，被黑雾裹挟，要将阴峰淹没！

    灭界这一器具，因为宁川对毁灭大道的理解，实际上爆发的杀伤，远超过当初的阴玄。

    不过阴峰作为真神，反应极快，袭来的攻击还未触及他的身体，炽盛的神光已经从他体内迸发出来，裹挟着惊天动地的声势，化作一场无尽风暴，直击波澜壮阔的黑雾汪洋！

    轰――！

    下一刻，双方交击，动静滔天！

    这是真神级别的碰撞，相对于真正的神战没有两样！

    肆虐出的余波强大无比，内蕴恐怖的杀伤，连顶尖王侯都能镇压，摧枯拉朽一般毁掉沿途的一切。

    一颗巨大的恒星只是从侧面掠过，承受的杀伤非常有限，可还是在刹那间泯灭！

    整座星系失去光芒！

    甚至于，远在混乱血域另一边的许多星舰，都受到波及，剧烈震动，舰内警报声大作，喧嚣而刺耳！

    无数生灵脸色剧变，被余威震得心神颤抖，意识到恐怕有神战发生！

    “阴峰，如你所愿，我来杀你！”

    第1054章 第一层？第三层？不！大气层

    宁川的声音惊天动地，裹挟神威，震得整座混乱血域都泛起波澜，像是一片复苏的血海！

    但，言语中透露的意思，更加摄人心魄。

    凡是听到生灵，这一刻，莫不震撼，心中泛起巨大的风浪。

    阴峰，可是一尊真神！

    得益于宁川恐怖热度，万星神国和冥府的真神传遍天下，被无数人熟知。

    当下的时间段，阴峰突然遇袭，除了那位武星之主，他们想不出第二人。

    一时间，混乱血域周边的多艘星舰躁动起来，还没从震动的颤抖中恢复，就急忙启动查探设备，想要找到神战的发生之地。

    轰！

    宁川展开灭界之威，周围升腾着无尽黑雾，强大而恐怖，有一种毁灭一切的感觉，犹如从地狱而来的使者！

    阴峰踉跄后退，身上穿戴的衣衫破碎，被撕裂出几道口子。

    他虽然反应过来，可威能的爆发需要时间，为了及时挡住，只能做出一定取舍，在这一次交锋中落入下风，不敌宁川。

    “你是真是假？！”

    刚一稳住身形，阴峰双眸绽放神光，第一时间查探眼前的宁川，想要确定是本尊还是分身。

    但，对方的四周充斥着灭界之威，通体的气息又极为玄奥，阴峰难以勘破。

    “这就是你的胆量？！”

    宁川冷笑一声，单手向上高举，汇聚无尽黑雾，凝成一道巨大的剑光，直接斩向阴峰：“无论本尊，还是分身，皆能杀你！”

    他的态度强势！

    攻击更加霸道！

    漆黑的剑光极速掠空，强横无匹，把宇宙空间都撕裂，席卷出滔天的毁灭波动！

    “狂妄！”

    阴峰迸发浩瀚神威，一步踏天，迎击而上！

    是真是假，一试便知。

    一具分身携带灭界，绝不可能是他的对手！

    哪怕是本尊，照样无妨。

    灭界这一器具对于真神的战力，不会提升太多，效果一般。

    不过，保险起见，阴峰还是通知其他的真神，以便随时过来围堵宁川。

    嗡――！

    阴峰的浩瀚神力交织着神印的规则，自背后探出，化作一对恐怖的羽翼，比远处的恒星还要庞大！

    这是他的一门杀招。

    不但能够提升速度，更是蕴含惊天的锋锐！

    一左一右两支羽翼划过长空，如同可以灭世的天刀，势不可挡！

    视线所及之处都在开裂！

    阴峰很有信心，自忖这一击，必将扭转局面。

    一件灭界，总归无法跟真神相提并论。

    可半途中，阴峰心中骤然一悸，弥漫出的感知之力，集中于头顶的上空。

    那里，一股无比苍茫的气息迸发出来！

    下一刻，又一位宁川的身形显现，挺拔修长，双手结印。

    在其之上，悬浮一道巨大的血色漩涡，正是苍茫气息的根源所在，出现的刹那间，朝着阴峰倾泻海量的血水，汹涌无比，像是把一座汪洋翻转过来！

    “混乱血域的力量！”

    阴峰一眼认出血色漩涡，同一时间，一个想法闪电般掠过他的脑海：“持有灭界的宁川果然是分身，这个埋伏的宁川才是本尊！”

    接引混乱血域，非常艰难，不因距离而改变，只有本尊通过血石才能做到。

    但，阴峰想不通的是，混乱血域的力量弥漫出的波动猛烈，善于藏匿的顶尖真神都难遮掩，宁川如何做到？

    而且，接引的过程又需要消耗一定时间，对方又怎么算出拦截他的时机？！

    阴峰心中升腾的疑惑不断，可他也清楚，当下不是深思的时候，投入全部的心神应对宁川的袭杀。

    “镇！”

    阴峰一声大吼，转攻为守，挥出的两支羽翼刹那间收拢，护住身躯。

    对于持着灭界袭杀的宁川，阴峰一直有所提防，怀疑是宁川本尊抛出的诱饵，因此这一刻的应对，并不慌乱，有条不紊地展开。

    一支羽翼抵挡漆黑剑光！

    另外一支羽翼防御血水！

    轰！

    接引混乱血域力量的时间是宁川特意选择，配合着灭界打出的漆黑剑光，一同命中阴峰，无比激烈，迸发出毁天灭地的声势！

    溅射出的光芒如汪洋大海，席卷亿万里疆域都没停歇，照亮无垠的距离！

    交击中，漆黑剑光爆碎，羽翼全部崩裂，不过血水还有一些残留，裹挟着后面补充的血水，汹涌砸击！

    阴峰猛地横飞出去，再度落入下风。

    灭界的威能，尚在他的预料之中，可混乱接引倾泻的力量，比他曾经见过的几次，都要强出不少！

    一缕鲜血沿着阴峰的嘴角渗出，他的脸色瞬间难看起来。

    不是因为负伤。

    这些伤势不算严重，以真神之威，短时间内即可痊愈。

    关键在于，他被击飞出很远一段距离，没法立即攻击宁川，且这一刻，他清楚地望见，宁川的本尊有逃离的迹象！

    “这一次，只是大幕拉开的前戏！”

    血色漩涡内的宁川露出一抹冷笑，抬手之间，从另外一位宁川手上取出一团黑光，弥漫着浓郁的毁灭波动，像是要收走灭界：“把取命帖保管好，我们的下一次见面，不会太过遥远！”

    说着，宁川身体升空，飞向血色漩涡中的通道。

    见状，阴峰眼神一变，不顾治疗伤势，竭力向血色漩涡爆射过去，想要拦下宁川。

    他虽然就在混乱血域的边缘，距离近在咫尺，可通过血石进入混乱血域，会被传送到深处区域，根本没法追击。

    唰！



第1162节
    阴峰速度极快，不弱于顶尖真神，电光火石之间，来到血色漩涡的下方，迎着血水逆流而上。

    轰隆隆……

    血水冲刷之下，阴峰肌体开裂，像是被利刃一般，溅起大片的血液。

    他本来可以完全抗住，但为了更快的速度，选择舍弃一部分防御。

    可最终，还是没能来得及。

    距离血色漩涡数百丈时，内部的通道关闭，不见宁川的身影。

    接着，血色漩涡猛地震动，轰的一声，被宁川引爆，迸发出无边无际的血水，席卷四方，如同灭世巨浪一般砸击！

    砰！

    阴峰身形一颤，有些承受不住，被猛地砸飞出去。

    “该死！”

    阴峰的脸色难看，错过这一次机会，再想发现宁川，不知又要等到何时。

    他甚至有些后悔自己过于谨慎。

    可下一刻，异变陡生！

    轰！

    无尽黑雾极速铺展，沿着四面八方蔓延，像是一片黑夜的天穹笼罩下来，一刹那不到，覆盖阴峰所在的区域！

    一种磅礴的毁灭波动扑面而来，挤满阴峰的感知。

    四周的黑雾，竟是由灭界演化！

    不过，没有杀伐之意，所有的威能都用来封禁！

    因为，真正的杀招，不是灭界，而是被阴峰视作分身的那个宁川，裹挟着惊天威压，只是一步，杀到近前，占据阴峰的全部视线！

    他，才是本尊！

    第1055章 弑神？还要短时间？

    从始至终，灭界一直由宁川的本尊掌控。

    接引混乱血域力量的才是荒身。

    之前取走的灭界，只是本尊动用毁灭大道伪装的赝品，用来故意欺骗阴峰，以此换来本尊更好的袭杀机会。

    毕竟，真神实力强大，反应迅速，不刻意制造时机，难以获得巨大的优势。

    好在，现如今看来，效果不错！

    “这才是本尊！”

    阴峰瞳孔骤然一缩，意识到自己受骗，可他没心情震怒，也来不及思忖宁川如何做到。

    在他视线中急剧扩大的宁川，犹如传说中蛮荒时代的上古天龙，弥漫着恐怖绝伦的威压，让他毛骨悚然，一股惊恐的情绪爬上心头。

    不是阴峰的意志不够坚定。

    这是身体对死亡的本能反应！

    对方的这次袭杀，可以威胁到他的性命！

    “杀！”

    宁川极尽升华战力，一拳挥向阴峰，以荒古神藏为基础，调动体内浩瀚的神性物质，推动多座身体神藏的威能，一同倾泻出去！

    轰！

    双方交击，相撞的余波肆虐天地，恐怖无比，整座星域都在颤抖！

    可不同于之前，这一次的宁川，优势显著！

    阴峰凝聚的防御，当场就被打爆！

    宁川震出的威能，却仍有不少剩余，接着向前席卷，浩荡而强大，如同砸击的滔天海啸，贯入阴峰的身躯！

    轰！

    又是一声巨响！

    霎时间，阴峰还没倒飞出去，就已经如同一个血人，仿佛刚从红色染缸中捞出！

    浑身上下都是鲜血！

    随处可见深可见骨的裂纹！

    整个人险些被撕裂得粉碎！

    “他的实力……怎么可能？！”

    阴峰一边倒飞，一边吐血，望向宁川的目光中，写满不可置信之色，还带着一抹惊惧！

    他是遭到埋伏，一时间难以拦截，负伤不足为奇。

    可关键是，宁川展现的战力，过于强大！

    完全达到资深的真神级别！

    别说是他，较之司命策都要胜出一筹！

    “你……”

    阴峰张了张嘴，可因为内心的震撼情绪无以复加，一时之间，竟开不了口！

    “我说过，距离下一次杀你，不会太遥远！”

    宁川眼神如电，锋锐得可怕，不给阴峰喘息的机会，一步踏出，横空而行，裹挟着漫天威压，如同一轮势不可挡的天日！

    这时，阴峰还未稳住身形。

    不过作为一尊真神，他的战斗素养毋庸置疑。

    呜――！

    强压下慌乱的情绪，阴峰运转神力与规则，自体内席卷出来，化作狂暴的飓风，汹涌肆虐，最后于周身形成一头强大的风暴巨人，身高超过上亿公里，一眼难望到尽头，超过宇宙中诸多恒星的体积！

    若非灭界同样有真神之威，覆盖的区域辽阔，这时已经被撕裂开来。

    “破！”

    阴峰置于风暴巨人中央，双手结印，操控风暴巨人展开杀伐，阻拦宁川的前行，不愿与他近战。

    方才只是一击，可足够他意识到被宁川近身的恐怖！

    呜！

    飓风席卷，狂暴无匹，扬起宁川的黑发，随风狂舞！

    望着压塌长空的两支巨大手掌，宁川不躲不闪，没有避让的想法，一双幽黑的双眸绽放炽盛的神光，闪电般贯穿出去，演化漫天异象！

    日月沉浮！

    阴河横空！

    雷霆天罚！

    星海寂灭！

    诸天轮回……

    数不胜数的异象向前推进，浩浩荡荡，如同无垠的洪流，对比巨大的风暴巨人，像是汪洋与巨轮，将其强势淹没！

    而且，不止是数量与体积的优势。

    碰撞之中，异象的威能仿佛无孔不入，震得风暴巨人剧烈颤抖，成片地裂纹贯穿出来。

    位于中央区域的阴峰，止不住地吐血！

    远距离的交锋，他同样不是宁川的对手，明显落入下风！

    “武道天眼？！”

    阴峰脸色剧变，不过并非因为这一神藏本身。

    他早就知道宁川拥有武道天眼。

    而且他诞生于灭世一战之前，跟叶月血是同代的天骄，相互有所争霸，见识过武道天眼的威能，确实极为强大！

    只要神性物质够强，理论上可以跟真神抗衡。

    但，以宁川展现的强度，可不是对抗真神，足以将他强势镇杀！

    咚咚咚……

    宁川双眸神光炽盛，把武道天眼催动到极致，强大的神威势不可挡，死死地压制住风暴巨人，不让阴峰四处逃窜！

    时间不长，宁川杀到近前，在阴峰难看的眼神中，一拳挥出！

    轰！

    无尽的威能迸发出来，跟之前一样的恐怖。

    这头比恒星还要庞大的风暴巨人，一瞬之间，被摧枯拉朽一般打爆！

    整座灭界都在震颤，席卷出狂暴的大浪！

    不过在宁川的有意控制下，没有动静席卷出来，全被收敛在内部。

    外人无法知晓这一战的情况。

    但，灭界本身就会引起波动，且为了隔绝真神级别的碰撞，无疑需要全力运转。

    这种状态下，释放的声势撼天动地，辐射亿万里都不会减弱，早已引起混乱血域周边多艘星舰的关注。

    “毁灭的气息……这是灭界无疑，袭杀的强者真是宁川！”

    “天下要乱了，整座宇宙将风起云涌！”

    “上报神廷！那武星之主于混乱血域西方现身，袭杀真神阴峰！”

    这些星舰震惊之余，没忘上报背后的势力。

    时间不长，相关的消息散布开来，造成的影响，如同巨大的黑洞相撞，引起一场惊世的轰动！

    整座天下都不宁静！



第1163节
    对于宁川袭杀真神，许多生灵其实有所预料。

    毕竟宁川已经比肩真神，再变强一截，弑神不是什么不可能的事。

    在他们看来，若宁川能保持以往的恐怖进境，无需多久，世间将落神明血雨！

    可宁川当前的出手时机，还是超出所有人的设想！

    太早了！

    要知道，宁川离开武星至今，满打满算，才不过两三年！

    这个时间，都不够真神一次闭关。

    最重要的是，宁川不止要击杀真神，若想成功，必须在短时间内完成镇杀！

    阴峰不是单打独斗，背后站着万星神国，还有冥府的支援！

    那些真神恐怕已经启程杀去！

    但，宁川又不傻，不可能自寻死路，按照现场传回的消息，还是他主动现身袭杀！

    如此一来，只有一个解释……

    想明白这一点的生灵，心神全部颤抖起来，难以相信他们按照逻辑得出的推论！

    那位武星之主，能在短时间内，覆灭一尊真神！

    第1056章 图穷匕见！血雨显现

    事实上，众人的猜想没有错，追杀宁川的数位真神开始动身，赶往混乱血域。

    阴峰虽然被灭界封禁，可之前他就向阴烛、张青等真神预警过，再加上灭界想困住一位真神，单靠分身可做不到。

    无疑是宁川的本尊！

    嗖！

    一道闪电般的流光射出万星神国的皇宫，迅速消失不见，阴烛都顾不得留下来交代司命策，路上用通讯器具沟通。

    “你不用去了，中央宝库内存放太多阴星遗留的底蕴，需要真神坐镇！”

    “好！”

    司命策利落答应，并不担心阴烛的安危。

    对方的本尊虽然有伤在身，可全力爆发之下，照样能达到顶尖真神的水准，更何况还有一具完好的化身同样赶往混乱血域。

    想了想，司命策道：“冥府的那两支灭神军怎么安排？”

    阴烛略作沉吟，安排道：“我的化身要追杀宁川，没法在封堵武星，保险起见，派出一支灭神军前往那里，免得宁川故意现身是想折返回去。”

    “另外一支灭神军，跟你一样，接着镇守皇宫。”

    阴烛目光微微闪烁，分析道：“宁川突然现身，不一定只是袭杀阴峰，可能还有其他的目的。”

    “皇宫这边不是问题，我和一支灭神军联手，再加上各种阵法，短时间内都能抗衡两三位顶尖真神！”

    司命策沉声说道。

    他们不清楚宁川的真正目的，只能在各个可能的方向上，都分摊一定的力量。

    阴烛又交代几句后，挂断通讯，极速奔行。

    同一时间，冥府之前派出的三位真神，也在路上，疾驰杀向混乱血域。

    因为已经知道宁川的位置，没必要潜藏身形，一个个全力掠空，迸发惊天动地的神威，席卷四方！

    沿途的生灵莫不惊骇，被震得心神不宁！

    “我的天！星舰的雷达捕捉到什么？竟是万星神国之主！”

    “冥府的张青真神在长青域现身，展现无尽神威，行进的方向，正是灭界封禁的区域！”

    “我是燕翼王庭的军人，所在的兵团刚刚收到命令，冥府的贺山落真神要从王庭借道，任何人不得阻拦！”

    “有不知名的真神在前往混乱血域，刚从我这经过，神威太恐怖了！”

    各种消息在网上流传，迅速肆虐开来，犹如一场席卷宇宙的风暴，引发巨大的震动。

    宁川现身会遭到真神追杀，不是什么惊奇的事情。

    可真神的数量，还是吓到无数生灵。

    太多了！

    顶尖真神被围住都必死无疑！

    一时间，整座宇宙的目光都聚焦于混乱血域的西部地带，通过那些停泊的星舰进行紧张地关注。

    他们清楚，宁川想活命，必须要尽快镇杀阴峰。

    但，灭界的封禁之下，没人能看见具体的战斗，只能借助黑雾的升腾，勉强猜测战斗的激烈程度。

    轰！

    灭界的某处区域，震荡起滔天黑雾，声势浩大，像是一颗超新星坍缩到极致后的爆炸！

    这一幕是由阴峰引起。

    他凝聚的神威被宁川强势击碎，余波四处肆虐，撞击在灭界的边缘，引发黑雾的沸腾。

    同时，在这一击中，阴峰血洒长空，再度败退。

    正面厮杀，他完全不是宁川的敌手。

    对方的攻伐明显超过他一截。

    尤其是近战，恐怖无比，根本抵挡不住。

    “杀！”

    宁川身形如电，撕裂虚空，迅速迫近还在倒退的阴峰，一根由戮天术凝聚而成的漆黑战戈握在手中，杀到近前后，径直劈向阴峰，加持的诸多神藏之威，一同爆发出来，仿佛能毁灭世间，可怕无比！

    咚！

    只是一刹那，阴峰竭力施展的防御就被摧毁，阻挡的双臂齐根爆碎，连血雾都没能生成，直接泯灭不见！

    整个人流星般倒射出去，脸色煞白，五官扭曲成一团。

    真神的生命力是强大，一念之间，即可断臂丛生，但前提是没有余威残留。

    宁川打出的攻伐，非但毁掉阴峰的双臂，而且那只是表象，贯入身体的浩瀚威能才是杀招，由道法和神藏交织而成，破坏力恐怖，震得阴峰的神印都出现裂纹！

    “该死！”

    阴峰眼神难看，死死地盯着那一根破空的漆黑战戈：“他怎么也有毁灭大道炼制的武器？！”

    阴峰没往是宁川自己凝聚那方面想。

    压根不合逻辑。

    而且，眼下的时刻，阴峰也没心情思索心中的疑惑。

    宁川的实力，超出他太多。

    再打下去，不等支援的真神赶来，他已经丧命！

    “正面厮杀只有死路一条！”

    阴峰深吸一口气，背后神光铺展，化作一对天刀般的巨大羽翼：“我先逃出灭界，把命保住，之后再凭借速度的优势，尝试拖延！”

    阴峰双翼一振，席卷出铺天盖地的风暴，朝着杀来的宁川倾泻而去！

    轰！

    宁川神色淡漠，以武道天眼应对，一念之间，数不胜数的恐怖异象横生，在浩瀚神性物质的催发下，杀伤力强得可怕，碾压般摧毁席卷过来的风暴！

    见状，阴峰冷哼一声，但也没太担忧。

    交锋中落入下风没出他的预料。

    凝聚风暴羽翼的目的是为提速，攻击只是适当地拖延宁川，争取一些时间。

    唰！唰！唰！

    阴峰双翼振动，速度越来越快，在打穿风暴过来的异象中闪转腾挪，不断躲避，竟逐渐拉开跟宁川的距离。

    “准备逃离？！”

    宁川眸光一闪，识破阴峰的意图，没有丝毫意外与慌张，一抹冷意在眼中绽放，朝前一步踏出！

    嗡――！

    下一刻，随着宁川脚掌的落下，本来因雾气升腾漆黑的环境，迅速变白！

    “嗯？！”

    阴峰心头一凛，只觉得一抹寒意爬上他的身体。

    并非因心灵产生的假象。

    是真的感到寒冷！

    就像是利刃刺入骨髓一般！

    他一介真神竟然有些承受不住，眉毛和发丝凝结白霜，连灵魂和神印仿佛都要被冻结！

    这时，灭界中的区域已经完成变化。

    视线所及之处，不再有一缕黑雾，全被压制。

    四周，皆是白雪，密密麻麻，无边无垠，蕴含着惊天的寒意！

    落到席卷过来的风暴，直接将其冻成冰晶！

    接触那对巨大的羽翼，同样如此，迅速将其冻结，宛若一座瑰丽雄壮的冰雕！

    阴峰的速度，受到严重影响，以肉眼可见的程度下降。

    极寒神藏！

    宁川的第三座极限神藏，也是他的图穷匕见，为扬起神明血雨，送上最后一记杀招！

    轰！

    一道金光照亮冰雪世界，宁川如同劈击的闪电，裹挟着浩荡煌煌天威，杀向阴峰！



第1164节
    “你之前是在故意积累我的伤势？！”

    阴峰脸色铁青，同时夹杂着一抹掩饰不住的慌乱之情。

    从四面八方涌来的寒意，仿佛无孔不入，沿着他的伤势贯入身体，不断侵蚀！

    他的速度大幅度下降。

    对比宁川都要弱一筹！

    这很要命！

    更快的速度，可是他攻伐全面落后还能勉强抗衡一二的最大底牌！

    若宁川早些亮出极寒神藏，他会第一时间选择逃离。

    可现阶段，似乎有些太迟了！

    宁川手中的漆黑战戈再现，已经杀到近前，一抹冷笑挂在嘴角，道：“在某些方面，神明和凡人，没有一点区别！”

    “嗯？”

    “临死之前，都显得特别聪明！”

    宁川的声音冰冷，直接持戈劈杀，撕裂长空，强大且霸道，爆发滔天神威！

    咚！

    阴峰狼狈倒飞，哪怕拼命阻挡，照样不行！

    宁川双眸射出炽盛的神光，演化漫天异象，封堵阴峰的去路，不给疗伤的机会！

    接着，他持戈追击，发挥近战的优势，进行轰杀！

    阴峰满是是血，承受不住，接下来的战斗中，像是惊骇海浪裹挟下的一叶木舟，到处翻飞，越发不是对手。

    他的脸上，逐渐浮现一抹绝望之色。

    真神的手段，浩如烟海，保命能力逆天，尤其是阴峰这种古老的真神，更是如此。

    可在宁川面前，却有些失去效果！

    无论是自创的神术，还是不朽的道法，亦或者阴星遗留的强大兵器，全部无用。

    打不过！

    逃不出！

    除却死亡这一条路，阴峰想不出第二种选择。

    哪怕他悍不畏死，作为横行宇宙的真神，有一股血性在，敢于跟宁川舍命搏杀，可在绝对压制下，依旧显得徒劳。

    轰轰轰……

    灭界荡起的黑雾，愈发激烈，牵扯每一位观望生灵的心弦！

    追杀的真神都已启程！

    宁川晚一刻不离开，风险就会加一分！

    整座宇宙的未来都有可能因此而改写！

    “根据宇宙广播集团的消息，阴烛的本尊将会最先抵达，方才已经抵达玄灵域，距离万星神国的边境线已经不远！”

    “武王的此次袭杀，是否过于唐突？！”

    “其实……若换成冥府的真神，可能更好，阴峰虽然实力跌落，可昔年身为顶尖真神，手段繁多啊！”

    议论声中，灭界激荡的黑雾，似乎达到一个极限，猛地平静下来。

    霎时间，很多人的心神绷紧，通过掌握的各种途径，死死地盯着灭界封禁的区域。

    “啪嗒！”

    突然，无数道震撼的目光中，一滴猩红的血雨，从天而降，于昏暗的宇宙空间中飘落！

    第1057章 弑神者，终将被神反噬？不！在等神来

    这一滴血雨，像是一个导火索，出现在众人视线中的下一瞬，整座天地变色，全是猩红！

    无边无际的血雨洒落下来，如同灭世一般，壮阔而恐怖！

    灭界封禁的区域，已经足够巨大，可只是一刹那，就被血色的雨水覆盖！

    根本无法探出具体的范围！

    万星神国的大半座疆域，无论是宇宙空间，还是生命古星，都在飘落血雨。

    哪怕是位于中央区域的皇宫，都被血雨淹没！

    这是，神明血雨！

    因长生的神明死亡而下，只要是神明生前动用过规则的区域，都会引起宇宙本源的共鸣！

    毫无疑问，阴峰殒落了！

    一时间，整座宇宙沸腾，像是星系相撞一般，激起恐怖的轰动！

    真神被杀，本就是惊天动地的大事！

    更何况，出手的人是宁川，一位二十多岁的青年，还没成神，并且又是在短时间内做到！

    这是何等壮举！

    “史无前例！古今未有！宇宙的历史因此改写！”

    “我是武王坚定的拥趸，认为宇宙必然会落血雨，可哪怕只是现在，都无法相信他能这么早弑神！”

    “神明接下取命帖，也要死，这就是武王法旨！”

    无数生灵心神不宁！

    尤其是正在经历神明血雨的生灵，情绪剧烈到极点，仿佛要疯掉！

    放言要杀真神，提前给预警，最后真的做到……

    一系列的行为，太过震撼人心！

    不过，一些有门道观望血战的人，这个时候，突然神色剧变。

    他们望见，灭界的黑雾散去后，一道金色的人影出现在漫天血雨中 ，一动不动，如同尸体一般横陈宇宙空间。

    身上的光芒，全是流淌出的金色血液，把衣衫都浸湿！

    若非知晓宁川拥有恒古不灭神藏，都会误以为这道身影是被杀的阴峰。

    过了好一会，金色的人影轻轻一颤，才有些费力地站起身来，身上的血液升腾蒸发，露出真容。

    正是宁川无疑。

    “坏了！武王身负重伤！”

    “为了镇杀阴峰真神，他付出难以想象的惨痛代价！”

    “镇杀真神一事远没结束！”

    望见这一幕的众人全部意识到不妙，觉得宁川难以逃离。

    事实上，这只是宁川故意外泄的假象。

    为了尽快杀死阴峰，他确实受到一些伤势，可战斗还没结束，已经通过恒古不灭神藏痊愈。

    之所以刻意伪装负伤，是为拖延时间，等待追杀的真神到来。

    毕竟，杀掉阴峰，不是目的，只是一个引子。

    真正的目的，是要把其他真神困住一段时间，免得及时救援万星神国的皇宫，耽误他抢夺阴星的星核碎片。

    宁川瞥了一眼不远处的混乱血域，双手结印，按照正常人接引混乱血域力量的过程进行。

    “这是……激活血石的印法，他想要逃进混乱血域深处！”

    有强者辨认出宁川的印法，引发大范围的哗然。

    “武王的伤势，果然严重，混乱血域就在他身边，已经无法正常逃进！”

    “不一定能来得及，我族在万星神国边境建造的一个哨站，察觉的一股恐怖的真神威压，明显是阴烛！”

    诸多生灵刚落下的心，再度悬起，不知道事态将如何发展！

    这一天，泛起太多波澜了！

    先是宁川现身，要强杀阴峰，兑现那日的诺言。

    厮杀过程无从得知，让人焦躁不安。

    好不容易分出胜负，阴峰被杀，本以为就此落幕，可没想到宁川身负重伤，逃离是个大问题。

    “天命大道察觉到高深的相同意境，心情振奋，进入顿悟状态，修炼速度提升7000倍！”

    宁川一边接引混乱血域的力量，一边分出一缕意识，贯入天命大道本源之中。

    这份大道本源，是在阴峰炸开的神印中找到。

    某种程度上，算是意外之喜。

    “无上天门之主的实力，看来要超过凰舞和屠天一截！”

    宁川暗自点头，道：“7000倍的增速，对比灭界的5000倍增速，足以让我的天命大道后来居上！”

    等他夺得皇宫中的三十多块星核碎片，使用之后，他的天命大道，估计能逼近准神境界，再配合同样进步飞快的毁灭大道以及混沌法则，十之八九能让原修一途的实力，达到顶尖真神的程度！

    “来了！”

    突然，宁川心中一凛。

    他的查探之力辐射巨大的范围，在边缘处，察觉到阴烛的行踪。

    不过宁川神色不变，当作没有发觉，双手变换印记，继续接引混乱血域的力量。

    在他头顶的上空，无形的气机肆虐出来，一轮血色漩涡隐约成形，扬起周围飘落的血雨，四处飞溅。

    这时，宁川的脸上适时地出现一抹淡淡的放松之色。

    “灭！”

    下一刻，一声大吼席卷天地，无尽的神威肆虐开来，撕碎那轮还未成型的血色漩涡。



第1165节
    远处的虚空，阴烛的身形显现，闯入密集的血雨。

    哧！

    血雨破碎，阴烛如同一道光线，朝着宁川极速杀去。

    过程中，他的身体释放深灰色的浩瀚能量，弥漫着死亡的波动，化作一头骸骨巨龙，率先横空而至，张开巨大的獠牙，要将宁川吞噬！

    宁川眼神微变，迅速转身迎击，一拳挥出，凝聚浩瀚的神威，狠狠地命中骸骨巨龙！

    轰！

    双方交击，声响震天，肆虐出漫天的余波，泯灭血雨，震塌星空！

    骸骨巨龙的头颅炸开，只剩下一具庞大的躯干。

    作为施法者的阴烛，毫发无损，迅速逼近。

    宁川则横飞出去，严重不敌，迅猛得如同一颗抛射出去的流星，沿途溅起大片的黄金血液。

    其中，一部分是故意示弱，隐瞒真正的实力。

    另一方面，确实打不过！

    “这种最强的顶尖真神，果然恐怖，恐怕唯有不朽才能压制！”宁川略感震撼，暗自分析：“出手的阴烛只是一具本尊，还受伤在身，不到鼎盛状态，可我若是死战不退的厮杀，九死一生！”

    阴烛的本尊，照样具备顶尖真神的战力。

    不过，宁川并不慌乱，按照早已在心中推演过多次的流程，故意逃离，奔向不远处的混乱血域。

    “你走不了！”

    阴烛声音冰冷，抬手一按，那截骸骨巨龙的尸体，陡然分散开来，巨大的骨骼相互搭建，如同一座森白的骨狱，把宁川封在里面，拦住一切去路！

    宁川手持灭界，展现神明之威，配合自身的神藏，迅猛击打拦路的骨狱。

    可当冲出之后，阴烛已经杀到近前，裹挟着无尽威压，犹如一座连接天地的巨城，堵死他的去路！

    咚咚咚……

    大战一触即发，两人爆发惊天的攻伐，激烈且恐怖！

    因为没有灭界的封禁，各种余波肆虐出来，几乎要把整片星空毁去，宇宙本源都没法修复！

    “武王的战力真的强大，击杀阴峰之后，还能抗住一位顶尖真神的镇杀，虽说有灭界相助，可阴烛国主同样携带不凡的神器！”

    有强者在交流平台感慨，却没有引起多少附和。

    众人心中清楚，短时间挡住阴烛的杀伐，根本无关痛痒。

    甚至，再长也没用。

    阴烛不是一个人，冥府的真神同样正在赶来！

    宁川若逃不走……

    弑神者，恐怕要为神明陪葬！

    第1058章 逃离？诱敌深入

    咚！咚！咚！

    面对阴烛强大的进攻，宁川竭力催动灭界，以突围和防御为主，可一直无法进入混乱血域，似乎艰难无比。

    整个人身上金光浓郁，都是流淌出的血液。

    看上去有些狼狈和凄惨。

    不过，这副模样更多还是宁川有意为之。

    他有逼近极限的恒古不灭神藏，肉身又极为强大，阴峰这一具本尊虽能击伤他，可不会太过严重。

    想杀死他，短时间内不可能，必须需要一点一点地硬磨。

    他真想逃进混乱血域，不是什么难事。

    只是，单困住阴烛的一具本尊，不够他安心地攻打万星神国的皇宫。

    还需要等待其他真神的到来。

    砰砰砰……

    宁川按部就班地演戏，周身黑雾升腾，突围之余，主要通过灭界对抗阴烛，给人一种在酝酿杀招的感觉，为之后逃离埋下伏笔。

    他的行动不能出现太大的漏洞。

    万一阴烛等真神生疑，不跟他进入混乱血域，后续的计划将无法展开。

    阴烛纵横四方，极尽攻杀，仿佛看出宁川的目的，轮番施展道法和神术，将宁川周身的区域淹没，不给逃离的机会。

    宁川神色阴沉，配合阴烛的攻杀，不断败退。

    “嗯？！”

    突然，宁川有所察觉，心中微微一动：“阴烛的化身竟然也来了！”

    “逃离的难度提升，不过一旦困住，更有利于攻破万星神国的皇宫，整体而言，还是利大于弊！”

    宁川暗自分析，当作没有察觉，接着跟阴烛的本尊厮杀。

    轰！

    远处的宇宙空间崩塌，一根巨大的锁链爆射出来，遮天蔽日，像是由一连串的超新星连接而成，弥漫着滔天的威能。

    跟之前的本尊一样，阴烛的化身觉得距离合适后，进行潜行袭杀。

    同时，他的本尊打出杀招，凝聚一柄骸骨之塔，充满死亡的波动，浩浩荡荡地砸击下来，要将宁川镇杀。

    宁川早有预料，闪电般迎击。

    拳捏烈日，以神藏对抗阴烛的本尊。

    周身黑雾如海，冲天而起，借助灭界拦截骸骨之塔。

    轰！

    轰！

    下一刻，两道惊天动地的巨响一同迸发！

    双方猛然交击！

    烈日炸开，黑雾倒卷，震出恐怖的余波，四处肆虐，把许多星辰都毁掉！

    宁川横飞出去，口出神血，严重陷入下风。

    这一次，几乎没有故意伪装。

    同时面对两道顶尖真神级别的攻伐，他难以承受，这一击受到的伤势，比单独搏杀阴烛的本尊近百招，还要剧烈。

    “死！”

    阴烛动作不停，本尊和化身融为一体，神威上涨一个台阶，裹挟不可抵挡之势，扑杀出去！

    冥府的真神还未到，可若能提前击杀宁川，肯定不能放过。

    一时间，宁川承受的压力陡升，四处溅血，有些抵挡不住，身上积累的伤势迅速增加。

    阴烛全力爆发，相当于宇宙中最强的顶尖真神。

    而他，还没有成神，隔着一段距离。

    双方差距明显。

    若死战不对退，坚持不住太长时间，尤其是伤势加重后，将兵败如山倒。

    好在，真神速度很快。

    宁川远在武星的荒身，通过在网上搜集信息，已经确定冥府的那几位真神，即将赶来！

    “再拖住一会！”

    情况越是危急，宁川心中越发冷静，面对阴烛的强大杀伐，没有慌张失措，依旧合理迎击。

    尽可能减少伤势的同时，不忘维持身负重伤的假象。

    毕竟之后要诱敌深入。

    “来了！”

    察觉到查探范围之内，接连现身的三位冥府真神，宁川眼神一凝，不等对方潜行袭杀，双手结印，极尽升华战力，对着阴峰打出一击极寒神藏。

    轰……

    暴雪漫天，一方白色世界降临，席卷无尽寒意，恐怖无匹，把阴峰极其打出的攻击，全部冻结，凝出厚实的冷霜。

    真让冥府的三位真神杀到近前，一同围攻，他可就离不开了！

    “阴烛！你不怕死就来！”

    宁川吐出一大口熔岩的黄金血液，气息迅速萎靡下来，仿佛是因为方才的极寒神藏，是一招代价巨大的禁术，有些承受不住。

    “今日的神明血雨，可不一定只下一场！”

    说话之间，宁川动作迅猛，如同一道闪烁的流光，贯入不远处的混乱血域。

    阴烛眉头微蹙一下，宁川方才一招的威能，让他都有些心悸。

    若能一直维持，击杀只有较弱真神实力的阴峰，可以水到渠成，不会受到太重的伤势。

    不过，如果是禁术，自然只能短时间内爆发。

    “破！”

    阴烛没有过于纠结，一念之下，神威铺天盖地地轰击，摧毁周身的极寒世界，不等冥府的三位真神靠近，才刚在远处现身，阴烛已经打爆封禁，强势挣脱。

    “跟我一同进入混乱血域追杀！”

    阴烛冰冷说道。

    作为昔日的不朽，他经历过数不清的战斗，见识过各种阴谋，有猜到宁川之前可能是故意示弱，在混乱血域中藏有埋伏。

    但无论有没有，都不可能放任宁川自由离开，肯定要去追杀！

    他是最强的顶尖真神，不朽不出，难有殒落危机。

    “好！”



第1166节
    “阴国主，没问题！”

    冥府的三位真神，全部答应，跟着阴烛行进的方向，接连掠进混乱血域。

    唰……

    宁川和真神的离开，让这片废墟般的区域迅速陷入沉寂，如同灭绝生命多年的末日世界，无比寂静。

    不过，外界的波澜，却因此更上一层楼，异常轰动。

    宁川重伤逃命，遭到四位真神的联袂追杀，生死难料，引起整座宇宙的关注。

    “武王能否成功逃离？！”

    无论是宁川的忠实拥趸，还是敌视他的生灵，亦或是单纯的观众，都极度在意这个问题。

    毕竟直接关系到宇宙未来的重大命运！

    “怎么逃？！宁川的那一记封锁禁术，压根没拖住阴峰真神多长时间，都无法脱离查探范围！”

    “他的速度不如顶尖真神，更别说还有伤在身！”

    许多生灵觉得宁川危险无比，命悬一线之间，而且还是一根触之即断的线！

    可也有一些强者觉得仍有希望。

    “混乱血域的深处，极度凶险，杀过不止一位真神，或许能帮宁川拖住追击的真神！”

    “我知道有险地，可宁川不一样要面对？！”

    “某种程度上，宁川在前方探路，遭遇的危险，还要超过追杀的真神！”

    类似的争论，不断出现在宇宙各地，十分激烈。

    但，双方都认同一点。

    宁川活着摆脱追杀，将如天鹏乘风而起，未来因他而下的神明血雨，肯定会再次发生。

    但，宁川若死去……

    不亚于不朽殒落，将引起一场震动世间的风暴，肆虐天下无数年！

    第1059章 不愧是真神，真的聪明，竟然看出我是想逐个击破

    外界不平静，混乱血域内同样波澜起伏！

    五道真神级别的威压四处肆虐，恐怖无比，震得天穹塌陷，大地泯灭！

    嗖――！

    宁川化作一道流光，竭力奔行，朝着深处掠去。

    面对阴烛和三位冥府真神打来的攻击，他只用灭界迎击，然后用身体硬抗剩下的余威。

    不到万不得已，都不降低速度。

    四位真神追杀，尚在他的设想之内，没有超出预料。

    但有所准备不代表可以顺利解决。

    真让阴烛等人截住，他将九死一生，甚至十死无生！

    眼下的情况，极其凶险！

    不过，宁川毫不惶恐，冷静地执行他的计划。

    “四位追杀的真神，不能一次性解决，要两两困住！”

    混乱血域的某些险地可以镇杀真神，但威能照样存在上限，若被四位真神一同攻伐，别说击杀，都拦不住多长时间。

    把阴烛等人分成两拨，才能困住更长的时间。

    当然，若能用四处险地分别困住一位真神，肯定再好不过。

    但追杀的真神不是傻子，不可能一个接着一个上钩。

    “而且……”

    宁川目光闪了闪：“冥府还有真神坐镇，屠天大概率也已归来，用险地封住他们后，我也不能暴露是想故意围困。”

    攻打万星神国皇宫的目的不能暴露。

    轰！

    突然，宁川转身回望，双眸射出两道炽盛的神光，锋锐无匹，撕裂长空，杀向最靠近他的阴烛！

    对方即将追近到可以拦截他的程度。

    面对袭来的神光，阴烛眼神一凝，身前涌现无垠的神力，犹如席卷的滔天海啸，狠狠砸击上去！

    咚――！

    武道天眼演化的神光崩碎，神力海啸占据上风，朝着宁川奔涌而去，浩浩荡荡，以不可阻挡之势，打爆拦截的黑雾，拍向前方的宁川！

    咚！

    又是一声巨响。

    恒古不灭神藏独有的黄金血液洒落长空，宁川没有躲闪，选择硬扛下来。

    伤势不轻。

    但，胜在速度没有降低多少。

    反而是追击的阴烛，因为全力杀伐，身形顿了一瞬，跟宁川之间的距离有所扩大。

    唰！

    宁川身若流光，越过一片倒塌的古城墙，荒凉而破败。

    这是标记混乱血域深处的一道分界线。

    见状，阴烛冷哼一声，不过没太在意。

    他的极限速度更快，整体而言，一直在追近宁川。

    无需多久，即可将其封住！

    嗖嗖嗖……

    五道流光般的身影前后追击，速度快得可怕，辽阔的疆域不断被抛在身后，很快就已来到混乱血域未探明的极深处！

    这里，大浪起伏，四处砸击。

    一片巨大的血色汪洋横陈天地，因为宁川和阴烛等人释放的神威，波澜不停，升腾的浪花几乎连接天地！

    轰！

    某处海域，一道狂暴的海龙卷冲天而起，如同一头血龙般扑杀，迅猛至极，把垫底的那位冥界真神吞噬！

    那位真神反应极快，一剑当空劈出，裹挟煌煌天威，照亮无尽海域！

    咚！

    血色的海龙卷剧烈一震，承受剑斩之处，几乎要被贯穿。

    可下一瞬，都没等那位真神的第二斩起势，磅礴的海水被抽吸上来，破损的区域直接复原！

    “不好！”

    张青就在不远处，眼神微微一变。

    这等威能的海龙卷，已经能威胁到真神的性命。

    他陡然转身，神威激荡，凝聚一座浩瀚的山岳，猛然打出，直奔海龙卷而去。

    见状，海龙卷内的真神手握剑柄，配合张青的攻伐，再度斩出一剑！

    轰！

    海水迸溅，四处翻飞！

    这一次，两位真神里应外合，威能一同爆发，强势打爆海龙卷。

    可下一刻，异变再生。

    一道更为巨大的海龙卷冲向天际，无边无际，弥漫着越发恐怖的波动，把张青和那位真神全部吞噬进去，不断绞杀！

    阴烛和另外一位冥府真神心头凛然，同时泛起一抹不解。

    他们怀疑有埋伏，一直按照宁川的行进路线追击。

    可没想到，还是中招。

    要知道，就在前一刻，宁川刚经过海龙卷冲杀的海域，毫无异样。

    “这处险地的威能杀不掉两位联手的真神，我和许染多耗些时间，可以撕裂封禁！”张青非常果断，冷声道：“贺山落，你和阴烛国主接着追杀宁川，只要他死了，我和许染不会有一点问题！”

    事实上，无需张青多说，贺山落和阴烛速度不减，全力追击！

    “袭杀许染和张青的海龙卷不正常！”

    望着宁川的背影，贺山落眼神凝重，分析道：“能量波动虽然符合混乱血域的本质，可十之八九，是因为宁川才出现！”

    “他恐怕有手段控制混乱血域的一些险地！”

    “差不多！”

    阴烛颔首同意，相当方才的一幕，蹙眉道：“第一道袭杀的海龙卷，只想困住许染一人。”

    “若非张青选择救援，等到我们离去，海龙卷的威能彻底爆发，许染将很危险，哪怕能挣脱出去，也要丢掉半条命！”

    “到时候，若许染遭到真神级别的袭杀，百分之百要殒落！”

    阴烛声音冰冷。

    贺山落听出他的言外之意，心头一凛，道：“逃进混乱血域，有可能是宁川故意为之，想要借助险地，再杀神明！”

    “对！”

    阴烛释放神威，加持贺山落的速度，让贺山落跟他维持在同一水平，道：“保险起见，你不要落单，跟我的行动保持一致！”

    “好！”

    贺山落沉声答应。

    宁川能在短时间击杀阴峰，实力本就比他强一些，若再获得险地的加持，恐怕真能杀他！



第1167节
    “成功了……”

    察觉到两人的动作，宁川眼中闪过一抹精光。

    他分两次激活海龙卷，正是想误导这些真神，以此隐藏真正的企图。

    当然，阴烛和贺山落生出相应的想法，除了是按照逻辑推导，他们的一些命运轨迹，也在不知不觉之中，出现适当的变化。

    嗖嗖嗖……

    三道身形急速掠空，时间不长，离开困住张青和许染的血色汪洋，进入一片死寂的荒野，十分荒凉，到处都升腾着妖异的红雾。

    因为阴烛要帮贺山落提速，宁川受到的压力，稍微减缓一丝。

    不过即便阴烛不出手，宁川也不在意。

    当他进入混乱血域深处的时候，双方的局势已经翻转，无论计划成功与否，他至少不会有生命危险。

    咚！

    一声巨响，惊天动地！

    宁川身形一震，被阴烛的攻伐打得横飞，如同一道流星贯入下方的一座万丈高山，震得山体塌陷，掀起漫天土石！

    嗖！

    嗖！

    阴烛和贺山落乘胜追击，闪电般扑杀下来，要封住宁川的一切去路！

    可是，他们刚一靠近塌陷的山体，肌体开裂，口吐鲜血，一股浓郁的深红雾气席卷而出，无边无际，如同倒悬的汪洋，将两人彻底淹没！

    “该死！”

    “又是险地！”

    阴烛和贺山落脸色难看，察觉到这片地带的强大，两人联手之下，竟然都在吐血负伤。

    若是单独应对，没有顶尖真神的战力，恐怕要命丧于此！

    “意外吗？！”

    宁川浴血升空，仿佛不受限制，如同一轮大日横空杀出，霸道无双！

    阴烛和贺山落对视一眼，立即联手迎击，可在交锋中，竟落入下风，无法压制宁川。

    不过，他们并非不是敌手，能够打得有来有回。

    轰！

    这时，宁川一拳挥出，仿佛推动恒星碾压，力量恐怖，震得阴烛和贺山落双双后退。

    “四位真神一同追杀，还真够谨慎！”

    宁川冷哼一声，不再上前，阴森道：“不过，现在没有新的血雨降落，不代表下一次还行，以后进入混乱血域，记得提心吊胆！”

    说着，他抹去嘴角的血液，朝着深红雾气之外走去，似乎因为伤势过重，要放弃袭杀。

    见状，阴烛和贺山落脸色难看，不想放走宁川。

    可一来打不过，二来追不上。

    这片地带的杀伐太强，他们想要离开，没有数日都难找到门道。

    两人只能望着宁川不断远去，逐渐深入混乱血域，身形被升腾的浓雾遮掩，直至不见。

    ……

    一刻钟后。

    确定脱离两位真神的查探范围，宁川心念一动，身上金光涌动，原本的严重伤势迅速痊愈。

    唰……

    没有耽搁，宁川一步踏出，犹如无声的幽灵，直奔万星神国的中央区域而去。

    那里，磅礴的神明血雨笼罩着一座皇宫！

    第1060章 今日，神明血雨，不止一场

    万星神国的皇宫非常恢弘，并非坐落在某座古星，而是直接横陈在宇宙之中，坐拥数不胜数的古老宫殿，铺展四方，犹如一片无垠的巨大山脉！

    壮阔之余，更多的是一种撼天动地的压迫感。

    猩红的血雨漫天，磅礴而落，却没有一滴坠进皇宫。

    刚到上空，就无声无息地泯灭。

    这座皇宫的防御设施强得可怕，历史上镇杀过不下一位神明。

    在皇宫不远处的一座小行星上，赵青莲等魔头隐匿身形，正在暗中窥视，四周的气氛中透着一股焦急与紧张。

    “四位真神追杀，还有阴烛的本尊和化身，不会出问题吧！”

    血雨王下意识地咽了口唾沫。

    他们同样知晓混乱血域一战的消息。

    赵青莲皱了下眉，道：“不要胡乱揣测，引诱真神进入混乱血域只是宁川计划中的一环，他能控制混乱血域的险地，唯有不朽亲临才可能在那里杀他！”

    周围有魔头摇了摇头，略显担忧，道：“那也得先能赶到险地，据各方流传的消息，武王逃进混乱血域时，已经身负重伤！”

    他的推测不无道理，引起一阵骚动。

    “武王若被杀，还遭到搜魂，我们不亚于活靶子！”

    “不要制造惶恐，宁川的手段，大家都已经见过，他至少能活下来！”

    “这倒也是！”

    一片嘈杂的声音响起，诸多魔头各自议论，发表对宁川的看法。

    血雨王接过某人的话茬，随意道：“不过，我私下里说啊，若武王真的殒落，对我们不见得是坏事，我们已经提前拿到不少三色令牌，相当于零本万利！”

    他笑着调侃，主要是想放松一下心情，毕竟若计划不出意外，接下来可是要强攻镇杀过真神的万星神国皇宫。

    可没想到，话音刚落，一道清冷的言语在他的耳边响起。

    “我被杀的消息还没传开，就想提前分家产吗？”

    宁川一步踏出，进入诸多魔头藏匿的虚空，目光平静地四处扫视。

    现场的气氛陡然一静。

    血雨王嘴角止不住地抽搐，恨不得抽自己一巴掌，干声道：“误会，误会，我就开个玩笑，没有什么恶意。”

    “江越是知道我的，之前合作暗杀万星神国的王侯时，异常上心，数次经历生死！”

    血雨王努力辩解，余光扫向江越，想要他帮忙说句话。

    江越轻咳一声，道：“我跟血雨王确实有过几次合作，不过当时注意力全在搏杀敌人身上，不清楚他的心态如何。”

    血雨王：“……”

    不少魔头听得强忍笑意，心中的担忧都散去不少。

    宁川摇了摇头，没太在意，淡淡道：“既然都已做好准备，那就开始吧。”

    说着，他抬手一旋，取出一大堆血石，分别递给这些魔头。

    将近一百块！

    他在混乱血域修行期间，又找到不少血石。

    不过，血石需要铭刻印记，他虽然洞悉混乱血域的本质，但也只能动用一块血石。

    想要破开万星神国皇宫的防御，需要这些魔头一同接引。

    炼化血石并不难，魔头接过之后，很快打上烙印。

    接着，他们动用宁川给的隐匿令牌，迅速飞入血雨之中，朝着万星神国皇宫潜行过去。

    每个人心中都有些紧张。

    毕竟，他们接引混乱血域的力量，没法立即完成，也隐藏不了波动。

    只能选择相信宁川说的是实话，可以帮他们遮掩，隔绝皇宫中的查探法阵，不被发现。

    唰……

    宁川眼神一凝，无形的力量席卷开来，覆盖所有魔头的周身区域。

    他都能控制混乱血域的险地，隐匿接引过程中的波动，自然不是什么难事，只需一念之间，即可做到。

    隐匿波动的同时，宁川没有闲着，不断暗中传音，指引魔头接引的方位。

    他之前来过万星神国一次，专门查探过，知晓内部的布局。

    “差不多了！”

    流光一闪，宁川穿梭空间，出现在万星神国皇宫正门的上方，抬起一只脚掌，临空一踏！

    这是强攻惶恐，没必要再有所隐瞒。

    跟之前搏杀阴峰一样，宁川神威滔天，极尽升华战力！

    “大胆……”

    因为是皇宫正门，一位顶尖王侯镇守此地，望见有人突然出现，下意识地开口呵斥，可声音还未传开，无尽威能倾泻而下，犹若洪流轰击，又如天星砸落，只是一瞬间，连同顶尖王侯在内的诸多侍卫，以及巨大的皇宫正门，全部碾碎！

    轰！

    巨响惊天，光芒四溅，大片区域的阵法被毁！

    宇宙中的冰冷寒意，裹挟着漫天血雨，席卷进这座温暖如春无数年的皇宫！

    “谁！”

    司命策的本尊和化身全在皇宫坐镇，察觉到动静的第一时间，冲天而起，望见一步踏入皇宫中的宁川，目光不由得一凝：“是你？！”

    他相当意外。

    冥府的几位真神在外的化身，已经告知他在混乱血域深处的事情。

    他们皆被险地封住，一时半会难以脱离。

    可在司命策看来，宁川身负重伤，现阶段应该是隐藏着疗伤，或者尝试折返回武星。



第1168节
    无论如何也想不到，宁川竟然反其道行之，杀向这里！

    “镇！”

    心中疑惑众多，司命策行动却是凌厉，没有丝毫耽搁，调动皇宫诸多法阵的威能，配合自身打出的攻伐，一同轰向宁川，要将他灭杀！

    强大的气势扑面而来，相较于本尊和化身融合的阴烛，都要更胜一筹！

    这座皇宫，极限爆发之下，可以杀死顶尖真神。

    更别说还有司命策协助。

    宁川神色淡漠，望着袭来的滔天攻击，不躲不闪，只是在脑海中，闪过一个意念。

    轰――！

    下一刻，皇宫的上空，八十一座血色漩涡浮现，倾泻出汪洋般的血水，一股恐怖无比的威势肆虐开来，让包括司命策在内的无数生灵，全部眼神剧变，如同迎来世界末日一般，浮现惊恐的情绪！

    一座血色漩涡接引的力量，说弱肯定谈不上，毕竟达到神明级别！

    毁灭一座古星都不难。

    但对于真神来说，也不算多厉害。

    不但时间很短，也没法自由变换位置，威胁不到真神的生命。

    可当八十一座血色漩涡一同接引，足以引发惊天动地的质变！

    要知道，冥府这等霸主级势力，拥有的真神级力量，不过十个上下！

    眼下的血水，相当于八十一位真神联手杀伐，虽然力量有所分散，可依旧恐怖绝伦！

    皇宫的强大法阵，根本抵挡不住。

    凡是触及的区域，无论是能量，还是物质，全被泯灭！

    那一支坐镇皇宫的冥府的灭神军，都没能扛住，在血水中化作累累白骨，消失不见！

    司命策勉强存活下来，身负重伤。

    可是，还没等他缓过劲来，瞳孔骤然猛缩，一道修长的身影穿梭血水，仿佛不受影响一般，踏浪而来！

    宁川眼神冰冷，杀到近前！

    正如他对阴烛所说，

    今日，神明血雨不止一场！

    第1061章 神明血雨再起

    轰！

    一道流光划过天际，格外迅猛，司命策狼狈地砸进汪洋般的血水之中，浑身开裂，扛不住宁川的杀伐。

    他在八十一座血色漩涡的冲击下，本就受到重伤，如今又要分出力量对抗无处不在的血水，真正能发挥出的实力，差宁川太多，几乎不在一个量级。

    “死！”

    宁川极速扑杀下去，通体放光，如同一轮烈阳逼到近前，不给司命策喘息的机会！

    时间不在他这一方。

    混乱血域的力量，无法持续太久。

    来自冥府或者其他势力的强者，可能已经动身前往。

    他需要尽快解决战斗！

    好在，八十一位魔头一同接引的杀伤力，比他预料得还要好！

    咚咚咚……

    宁川纵横天空，四处横击，势不可挡，不到百招，一拳挥出，命中司命策的头颅，当场打爆，灭杀一切生机！

    不过，没有血雨倾洒而下。

    下一刻，唰的一声，一道新的身影从断头的尸体内飞射出来，除了脸色难看一些，模样与司命策别无二样。

    这是司命策的化身。

    刚才被宁川杀死的是本尊。

    神明血雨坠落之因，本质上是神印的溃散，跟本尊或者化身的死亡其实没太大联系。

    不过，本尊被杀，对化身会产生严重的伤势。

    司命策的气息，迅速萎靡下去，较之最初调动阵法之威杀向宁川时，差距巨大。

    哧！

    宁川杀伐不停，双眸绽放神光，化作两道炽盛的剑芒飞射出去，无比锋锐，刹那间淹没司命策的身形！

    轰！

    爆炸声再起，司命策横飞出去，无法跟宁川正面搏杀。

    哪怕随着时间的流逝，混乱血域的力量一道接着一道消失，司命策的情况同样没有好转多少，严重的伤势已经显著影响他的战力，单靠一尊残活的化身，维持在真神级别都有些勉强。

    皇宫内的诸多强大法阵，在血水的冲击下，十不存一，同样难以帮到他。

    “不用过来支援我！”

    眼见魔头接连掠进皇宫，宁川神色不变，冷声道：“分头行动，赵青莲带人去攻打中央宝库，江越和影王拦截那些活下来的准神！”

    混乱血域的力量虽然强，可终究时间有些短，没有完全毁掉皇宫的全部防御。

    “是！”

    “明白！”

    诸多魔头各自展开行动，进度飞快。

    司命策眼神难看，完全猜不透宁川的想法，对方若是为了大道本源，杀掉阴峰后，想来已经拿到天命大道本源。

    关键是，通过此举，不难反推出来，其余大道本源由真神携带。

    司命策心中怀疑，宁川攻打皇宫可能跟袭杀阴峰一样，同样是一个诱饵。

    不过，当下顾不得那么多，司命策已经向冥府求援。

    他扛不住太久了。

    甚至，让司命策有些惊惧的是，屠天不朽全力奔行，或许都来不及保下他。

    轰轰轰……

    神力激荡，爆炸四起，到处都是厮杀的光芒，照亮漆黑的亿万里疆域。

    相关的消息，或是通过皇宫内部的求援，或是外部察觉到动静的查探，迅速流传开来，把本就波澜不停的舆论，再度引爆，震得整座天下轰动！

    “万星神国的皇宫遭袭，皆是混乱血域力量的波动，多方势力怀疑跟宁川有关！”

    “不可能吧，武王现在应该还处于追杀之中吧！”

    “已有真神泄露，不是谣言，宁川本尊在万星神国皇宫现身，据传已经灭掉一位真神的本尊！”

    各种消息散布世间，影响巨大。

    一时间，无数生灵心中掀起一场风暴，难以相信听闻的消息。

    本以为极可能殒落的宁川，非但没死，竟然出现在万星神国的皇宫，强势攻打！

    这一切根本不合逻辑！

    没人能想清楚宁川是如何做到。

    可下一刻，宇宙多地的生灵越发骇然，几乎要疯掉，猩红的雨水从天而降，无边无际，裹挟着宇宙本源的悲鸣！

    一场新的神明血雨，横扫天下！

    又有真神殒落了！

    ……

    同一时间。

    万星神国，皇宫。

    磅礴的血雨越发狂暴，宁川立于高空，望向手中一团半透明的光芒。

    一道提示音响彻他的脑海。

    “时空大道察觉到高深的相同意境，精神一振，修炼速度暴涨，提升9000倍！”

    这团光芒，正是一份完整的时空大道本源。

    宁川从司命策溃散的神印中找到。

    “这……”

    宁川目光闪了闪，时空大道可是他拥有的最强潜能之一，唯有混沌大道才能比肩，这份大道本源的重要性，如实地说，比天命大道本源和灭界加一起还多！

    不过，宁川心中清楚，当下对他最重要的，还是阴星的星核碎片！

    武星距离迎来彻底复苏已经不足一月！

    唯有星核碎片中的时空封禁，才能让他的实力在短时间内迎来一次恐怖的剧变！

    唰！

    宁川一步踏出，杀进皇宫的中央宝库，里面的一些抵挡的王侯或者残存的阵法，被他摧枯拉朽一般毁灭！

    “武王……”

    赵青莲望向赶来的宁川，眼神有些复杂，她没想到，对方竟然能如此迅速地杀掉司命策。

    那可是一位精通命运的真神。

    某种程度上，只要足够小心，不朽都奈何不得！

    “镇杀司命策只是计划中的一环而已。”

    宁川摇了摇头，没有邀功的想法，直接道：“宝库中的东西怎么样？”

    “你要的星核碎片都在里面。”

    赵青莲递出一块空间石。



第1169节
    宁川接过之后，意识一扫，眼眸不禁亮了几分。

    三十六块星核碎片整齐排列，内蕴时空封禁的能量，若是全部使用，不亚于十年的苦修！

    这比他踏上武道的时间还长！

    关键是，无论是体修，还是原修，他都有无比顶尖的资源！

    只需一次闭关，实力将天翻地覆！

    收好空间石，宁川目光扫视，因为他的出手，庞大的中央宝库几乎被掠夺一空，只有少数几个仓库，还有阵法残留，宁川没让那些魔头再费时间攻克，他现在已经不缺财富，尽快把资源转化为实力才是正途。

    “怎么走？”

    赵青莲代表魔头发言，沉吟着道：“还是进入混乱血域？”

    宁川轻轻摇头，道：“几位真神还在里面，我们又进入过数次，冥府乃至其他势力，都可能设下埋伏。

    正常的四散离开即可。

    攻打皇宫的计划非常顺利，哪怕屠天第一时间赶来，现在都来不及抵达万星神国。”

    宁川阐述他的分析，得到魔头的一致同意，于是不再拖延，各自挑了一个方向，携带宁川的隐匿令牌，迅速离开。

    赵青莲临走前，回头看了宁川一眼，认真道：“现在的我，估计难帮到你，不过你只要需要，我可以为你卖一次命！”

    “想来不会有那一天！”

    第1062章 史上最强神体，你连神战都赶不上

    等赵青莲离开，宁川想了一下，没有着急动身，取出无上天门，加持天道术，测算下一步行动的轨迹。

    对他来说，回到武星闭关，无疑最安全。

    “死亡的危险性高达七成……”

    宁川眼眸一凝，有所明悟，不出意外，肯定有不朽在武星之外埋伏。

    他能部分操控武星的防御机制，单是顶尖真神，别说杀他，都挡不住他返回武星。

    “大概率是屠天，看来他没有前往万星神国，而是直奔武星而去。”宁川思绪如电，迅速分析：“不朽的速度极快，可现在也赶不到，但我返回武星也需要时间，足够屠天提前赶到，在外将我截杀！”

    得出结论，宁川依旧平静，心中不起波澜。

    返回武星，只是一种选择。

    最重要的是，在他的计划中，武星没有彻底复苏前，他不会默默等候。

    “第二场血雨……其实才是开始啊！”

    宁川身形一闪，消失不见，唯有一道冰冷的声音，回荡在磅礴的神明血雨之中，映衬得四周越发猩红。

    ……

    不久之后。

    羽岭域。

    这是万星神国中北部的一片星域，航运古来繁盛，是连接皇宫和诸圣府的重要枢纽。

    昔日，宁川在此埋下陷阱，成功震慑住阴峰。

    这时，某座港口内，一位负刀的中年男子升空而起，进入“蔷薇与血”号。

    检票员白发苍苍，已经在这艘客运飞船上干了大半辈子，阅历十分深厚，一眼认出，过来的负刀中年人是一位星际佣兵，手中染血不少，但经济条件应该不容乐观，身上的铠甲明显能看出反复修补的痕迹。

    “江境或者海境……大概率不到地境……不然应该能过得很滋润！”

    检票员思绪升腾，见到光幕上闪过的船票信息后，印证了自己的想法，笑道：“经济舱3楼单人房17座，跟着人工智能的指引即可找到。”

    “我们下午三点出发，您前往的边疆城市望血古城会在十日后抵达。”

    “届时若想前往混乱血域，可以转乘‘钢铁巨龙’号，它会路过混乱血域，大概需要四天时间。”

    检票员态度热情。

    敢当星际佣兵的人，无论强弱，基本上都有种搏命的血性。

    尤其眼下的时间段，敢前往边疆望血古城的星舰佣兵，十之八九目的地是混乱血域，都是一群亡命徒。

    还是不要招惹为好。

    “嗯。”

    负刀中年人点了下头，十分淡漠，按照飞船人工智能的指引，找到船票对应的房间。

    进入之后，负刀男子关上门，身形一震，竟然飞出一道修长的身影。

    正是宁川无疑。

    负刀男子是他凝聚的一具荒身。

    “去吧。”

    宁川微微一笑，荒身推门离开，前往休闲区的一处酒吧，这是中下层星级佣兵的广泛爱好。

    他的本尊，周身黑光升腾，动用荒芜天法隔绝这所单人住舱房。

    接着，抬手一旋，取出一枚阴星的星核碎片。

    嗡！

    黑光之中，一股时空力量的波动涌现出来，却被全部挡住，丝毫不泄。

    宁川正式开始闭关。

    下午三点，蔷薇与血号飞船准时出发。

    荒身伪装的负刀男子，没有丝毫异常，在酒吧开怀畅饮，与其他人吹嘘在险地的种种行为。

    很快，一天的航程过去。

    这时，宁川的本尊已经闭关一年有余，时空大道打破屏障，晋升星云境！

    半年过后，或者说蔷薇与血号又奔行大半天后，宁川的混沌法则击溃宇宙境的瓶颈，突破到准神境界，朝着圆满一路狂奔。

    次年，毁灭大道和天命大道双双陷入瓶颈，开始向宇宙境冲击！

    时间平稳流逝。

    宁川闭关的第三年，他的混沌法则凭借30000倍的增速，耗尽太上神殿传承的特殊悟法之灵，达到准神境界圆满，距离真神只有一线之隔！

    当然，这只是境界。

    若是实际上的战力，宁川自忖，单用原修手段，足以比肩顶尖真神！

    不过，宁川没太兴奋，对此甚至不怎么关注。

    因为，就在同一年，他的三百座最强神藏，全部达到极限状态，宁川无比清晰地察觉到，炼出镇狱天神体，只在他一念之间。

    “晋升！”

    宁川心念一动，一种浩瀚无垠的气息迸发出来，无比强横，若不是他刻意压制，可以轻松摧毁星核碎片的时空封禁！

    “开始而已，三百座最强神藏的转化，需要不短的时间。”

    宁川闭上眼眸，安静且耐心地等待。

    “不过对我来说，足够了。”

    他的星核碎片，还剩下大半。

    接下来，封禁时空内的时间，一年接着一年流逝。

    宁川的实力，以一种可怕的速度，突飞猛进！

    原修方面，混沌法则因为开始正常修行，短短数年，难以打破法则晋升规则的屏障，只能积累一些感悟，为厚积薄发做准备，但毁灭、天命以及时空三种大道，进步明显，接连晋升宇宙境！

    体修方面的提升，更是恐怖。

    每一日过去，并且是时空封禁内的时间流速，宁川都能察觉到实力明显提升一截。

    不过，他更期待三百座神藏转化完成的时候。

    那一刻，还会迎来一次质变。

    史上最强的镇狱天神体，想来不会让他失望！

    ……

    宇宙黑暗，星光照亮世间。

    蔷薇与血号的航行一路畅通无阻，没有遇到一点危险。

    宁川率领魔头在万星神国境内作乱，对于中下层的民众，反而利大于弊，原本的星级盗匪全部逃离出去，生怕遇到隐杀楼。

    嗡！嗡！嗡！

    望血古城的一处港口，飞船与星舰川流不息。

    这座因靠近混乱血域而得名的边疆城市，过去十分荒凉，一年下来，通常只有军部的补给飞船降临，可近些天，因为混乱血域发生的诸多大事，已经人满为患。

    港口都得全负荷运转。

    蔷薇与血号按照塔台的指挥，逐步停泊。

    “我们到达望血古城了，这里距离混乱血域已经不远！”

    一位青年站在船舷前兴奋说道，望着下方的港口，眼神中有些火热。

    在他旁边，有位年轻的女孩，似乎是他的女朋友，飞快摇头道：“云生，我们说好的，只在望血古城探听消息，不去混乱血域！”

    “不会太危险的，远远观望一番即可。”

    青年云生握住女孩的手，道：“据传追杀武王的几位真神，都还未现身，可能还有神战爆发！”

    “那可是宁川啊，你不也想见到他的风采吗！”

    听到青年云生的话，女孩俏脸浮现一抹希冀之色，不过犹豫片刻后，还是拒绝，道：“太危险了，一旦神战爆发，逸散的一缕气机，对我们都是灭顶之灾！”

    “我肯定不会送死，我要定的观光星舰，距离混乱血域相隔亿万里，最多察觉到一些神战的波动！”

    青年云生不死心，进一步劝说。

    接着，他望向宁川的荒身，笑道：“不信你问问秦兄，他半生闯荡，见多识广。”

    他是在休闲区的酒吧认识宁川，一路上听到对方过往的探险，相当敬佩。



第1170节
    宁川摇了摇头，淡笑道：“听你未婚妻的吧，没必要去。”

    闻言，青年云生有些失落，道：“秦兄也觉得过于危险。”

    “不是。”

    “嗯？！”

    青年云生怔了怔，疑惑道：“你觉得神战不会再爆发？”

    “不是。”

    宁川微微一笑，略带深意，道：“神战即将爆发，你乘坐的观光星舰，赶不上的。”

    第1063章 灭掉一位真神？一招！那三位呢？三招喽

    听到宁川的言语，青年云生心中的疑惑散去，只觉得是在开玩笑。

    神战是否爆发，又何时出现，岂是他们能够预料。

    可下一刻，他的瞳孔骤然一缩，眼前的秦兄，竟然毫无征兆地消失不见，在他的感知中，对方只是四品法则的海境修行者而已。

    按理来说，不可能瞒过他！

    “小琼！”

    青年云生拉着自己未婚妻的手，快步奔向自己结识的这位秦兄的单人舱。

    到达时，房门半敞，并未关闭。

    透过门缝可以望见，里面空荡荡，没有一个人影。

    “难不成……”

    一个疯狂的想法闪过青年云生的脑海，他干笑几声，认为自己纯粹是想多了。

    推平万星神国皇宫的那位武王，俯瞰宇宙万灵的存在，怎么可能会乘坐一艘经济客运飞船的普通舱。

    唰……

    漆黑冰冷的宇宙空间，宁川一人横渡，速度快得可怕，只是一步，望血古城被他抛在极远的身后，寻常星舰需要四天左右的航程，他只用不到一息之间，就已跨跃，可以望见混乱血域辽阔的疆域。

    这片如同血色汪洋一般的地区，还跟之前一样，恐怖而浩瀚，弥漫着惨烈的气息。

    唯一的变化，大概就是四周的星舰，越发密集。

    少数是观光的旅游舰船。

    更多的则是来自各大势力的查探类星舰。

    近些天，宁川毁掉万星神国皇宫的事情，已经传遍天下，引发巨大的轰动。

    许多势力都怀疑，宁川可能再度深入混乱血域，这片地域还未爆发神战，甚至直接关系到宇宙未来的命运。

    “据传，第二场神明血雨是因为司命策而下，他可是精神命运一途的真神，对于一方势力的重要性，都要超过顶尖真神！”

    “武王真的崛起了，如日中天，没人再能打压！”

    “真是一个奇迹，他和万星神国的交战中，从武星复苏的那一刻起，从未落过下风！”

    当宁川的战绩一场比一场辉煌，宇宙各地的血雨坠落不停，无数生灵对于这场自灭世一战延续下来的大战，开始在不知不觉中扭转态度。

    哪怕有冥府这种宇宙霸主参战，站在宁川的对立面，都觉得宁川会成为最后的胜者。

    嗡！嗡！嗡！

    突然，混乱血域沸腾，几道强大的神明威势席卷出来，压迫力十足，震得各大势力的查探星舰一片寂静，不敢再出声议论。

    四道身影联袂而出，正是阴烛和冥府的三位真神。

    他们前几天就已脱困，不过跟其他各方势力一样，怀疑宁川又返回混乱血域躲藏起来，可经过一番搜寻之后，毫无所获。

    “收回查探之力！”

    “调转方向！”

    “关闭符文卫星！”

    周围的星舰急忙行动起来，不敢查探四位真神现世的区域。

    对方的不悦，肉眼可见，已经溢于言表。

    若是因此招惹到对方，引来随手一击，会死得渣都不剩。

    然而，就在这时，这些星舰上的船员皆是一震。

    他们望见，一道修长的身形踏出虚空，波澜不惊，可却挡住四尊真神的前路！

    那人的模样，格外地眼熟！

    “这就放弃了？”

    望着眼前的四位真神，宁川声音平静，嘴角挂着一抹淡漠的笑容，没有一点慌乱之情。

    “宁川？！”

    张青眼神一凝，他的位置最为靠前，当下顾不得思索宁川为何出现，第一时间扑杀上去，周身神光奔涌，化作一座巍峨的巨岳，从天而降，要进行强势镇压！

    宁川不躲不闪，抬起右臂，一拳挥出。

    相较于惊天动地杀来的张青，宁川这一击的声势，可以说有些普通，没有什么威压肆虐。

    可隐隐释放出的一缕气机，让张青以及其他三位真神，全部眼神剧变，感觉像是一座真正的宇宙裹挟不可阻挡之势来袭！

    砰！

    一声沉闷的巨响肆虐天地！

    神力凝聚的巍峨巨岳当场泯灭。

    紧接着，是张青本人。

    他的身体一寸寸消失，迅速无比，眼中刚涌出一抹惊恐的情绪，就已全部化作齑粉。

    下一刻，猩红的血雨铺展开来，无边无际，磅礴坠落！

    又一场神明血雨！

    阴烛、贺山落以及许染三位真神毛骨悚然，一股寒意席卷全身，由自心底喷涌出的惊惧形成。

    一击灭杀一尊真神？！

    关键是，张青还有一具化身，可在宁川一拳之下，竟然连神印都无法消散，被当场毁去！

    各艘查探类星舰里的船员，看不出太多的门道，可他们同样知道，一拳灭神是什么概念！

    一个个几乎要疯掉，怀疑是不是陷入幻象。

    这一击太过迅速，相关的消息来不及传出，但神明血雨席卷四方，让多地的生灵目瞪口呆。

    上一场神明血雨可还没有停歇呢！

    引起这一切的宁川，心中则是平静，就在去年，或者说昨日，他炼出镇狱天神体的那一刻，有一种超脱宇宙的清晰感觉涌上心头！

    那不是神明该有的现象。

    根据一些古籍，唯有开辟出大道的不朽，内蕴宇宙世界的神王，才会生出类似的感觉。

    轰――！

    宁川身形一闪，杀向就近的另一位真神贺山落，不同于方才的出拳，这一次的声势恐怖无匹，仿佛要毁掉天下世间！

    贺山落头皮发麻，通体升腾神光，进行防御。

    在他后方，阴烛和许染联合出手，打出攻击，想要阻拦宁川。

    可结果却显得徒劳无功。

    宁川的速度太快，他们的攻击还在途中，宁川已经掠过贺山落的身躯。

    嗡……

    贺山落猛地一震，脸上的表情僵住，整个身躯散成光雾。

    紧接着，本就磅礴的神明血雨，越发汹涌，像是在从天上倾倒汪洋！

    贺山落的神印，同样被毁，在宁川的杀伐前无法收回。

    轰――！

    惊天的声势再起，宁川一步踏出，杀向冥府的最后一尊真神许染，只是一刹那，占据许染的全部视线！

    许染心头悚然，竟有些压制不住惊恐，可作为真神，他十分果断，当下放弃抵抗，竭力消散神印，希望成功收回。

    这只是他的本尊，被杀之后，还有化身存活。

    可若神印被毁，他的化身就算能存活，也将形同废人。

    他可只有一枚神印。

    好在神印的消散与凝聚，只在一念之间。

    可下一刻，许染目光怔住，无尽的压力坠落下来，恐怖无匹，不但令他的身体动弹不得，就连他的意念，都充斥着巨大的晦涩。

    本来一刹那就能消散的神印，现阶段只是在微微的震颤，无法被化身收回。

    神藏融成神体，除却更强的威能，更有神体独属的能力。

    镇狱天神体，取自狱间这一古老传说，内蕴世间最纯粹的一股镇压力量。

    宁川的神体，由三百座极限状态的最强神藏融合而成，可想而知会有多么强大！

    轰！

    宁川一指探出，强势而霸道，按向许染的眉心。

    “破……”

    面对死亡，许染不愿臣服，竭力大吼，极尽升华战力，想要抗衡，可当浩瀚的力量贯入进来，许染才明白张青和贺山落为何死得如此干脆，他的一切防御被摧枯拉朽一般毁去，根本无法对抗，直至意识陷入黑暗。

    砰！

    一声沉闷的响声中，许染的身体消失不见，为狂暴的神明血雨，再加一层！

    第1064章 星核跟星核碎片，可不能相提并论



第1171节
    一招杀一神！

    宁川三击屠尽冥府追杀的三尊真神！

    一切只发生在电光石火之间，各地的生灵望着突然连下三场的神明血雨，几乎全部疯掉，不明白究竟发生了什么。

    那可是三尊真神啊！

    加上前不久殒落的阴峰和司命策，一个月不到，这座宇宙阵亡五尊真神！

    唯有昔年的灭世一战，才出现过这种惨剧。

    可问题在于，如今的宇宙也不像乱战四起的样子，除却万星神国，其他势力的疆域几乎没有变化。

    “是不是宇宙边荒又出现新的禁地？！”

    有些强者猜测，可当听闻一些传来的风声，如遭天雷劈击，久久不能平静。

    “三场连下的神明血雨，出自冥府的真神，顷刻间被杀三位！”

    “有图有真相，是宁川一人截杀！”

    “没开玩笑吧，那可是三位真神，武王可以对抗吗，他之前还逃进混乱血域？！”

    “指正一下，不是一人对抗三位真神，是连杀三位真神，宁川面对的是四位真神，还有万星神国之主阴烛！”

    “奇迹！神迹！惊天动地的事迹！”

    各种消息流传开来，震撼宇宙万灵，全被宁川的战绩惊住。

    对方的一次次行为，都在突破他们的想象力极限。

    哪怕此刻已经见证，还是觉得如梦似幻，怀疑自身是否在梦中。

    同一时间。

    混乱血域。

    阴烛内心起伏的情绪，一点不比各地的生灵平静，甚至因为亲身经历，还要更胜一筹。

    他想不明白，明明就在前不久，宁川还被他和冥府的三位真神追杀得凄惨无比，上天无路下地无门，最终靠着混乱血域的险地才逃离，可才十日未见，屠杀真神如同草芥，强得不可想象！

    不过，心中疑惑再多，阴烛也不敢深思。

    宁川已经盯上了他。

    他的注意力全部放在杀来的宁川身上。

    咚！

    阴烛本尊和化身融合，极力爆发，战力滔天，可面对宁川的杀伐，还是横飞出去。

    浑身都是鲜血！

    肌体遍布裂纹，不少区域都深可见骨，几乎要将整个人贯穿，撕裂开来！

    好在，总归存活下来，没被瞬杀。

    见状，宁川眼神深邃，并不意外。

    阴烛是宇宙中最强的几位顶尖真神之一，较之其他顶尖真神，实力都高出一截。

    对比冥府的三位真神，更是强出一个量级。

    他的镇狱天神体，才刚刚成长，按照闭关的时间算，只修炼一年左右，做不到瞬杀很正常。

    宁川抬手一旋，凝聚一道锋锐的电光，如神矛一般投掷出去！

    阴烛可以做到不被瞬杀，但没有资格跟他分庭抗礼！

    轰！

    阴烛通体放光，凝聚无尽神威迎击袭来的电光，可当电光爆炸之后，如同天罚一般劈击，强大无匹，迅猛地撕裂阴烛的防御，贯入他的肌体！

    下一刻，阴烛打了个寒噤，一层层冰霜渗出体表，竟将他冻结起来！

    神藏融成神体之后，并不会消失，反而可以同时爆发多种威能，展现更强的杀伐！

    宁川双眸炽盛，拳捏烈日，极速掠向还在对抗冻结的阴烛！

    咚！

    双方沉重交击，碎冰四溅，强大的余波四处肆虐。

    宁川稳如巨岳，临于虚空，没有一点颤抖。

    阴烛大口咳血，不是敌手，像是抛射的流星般倒飞出去，身上的伤势还未好转一些，再度加剧。

    他的心中只剩下一个想法。

    逃！

    宁川的战力，已经超出真神的上限。

    他只有重回不朽，执掌死亡大道，恐怕才能一战！

    可是，想要逃离，何其艰难！

    阴烛已经看出，宁川的战力，不是单一方面超越真神，全方位突破，根本没有漏洞。

    三百座最强神藏融合而成的镇狱天神体，虽然刚起步，可已经完美无瑕。

    轰――！

    阴烛趁着倒射，刚想拉开一些距离，无尽的镇狱之力自宁川体内迸发出来，铺天盖地，如同无形的枷锁，将阴烛死死地缠住，一刹那过后，再度被宁川逼到近前。

    除却硬抗，没有第二条路可走。

    咚咚咚……

    宁川神威强盛，展开杀伐，一击接着一击，如同灭世的陨星暴雨，源源不断，把阴烛困于一处，横推碾压！

    他的镇狱天神没有弱点，同样善于远攻，不过整体而言，还是在近战方面更胜一筹。

    这是由体修的天生根基决定。

    阴烛身形踉跄，血洒天地，就像刚从红色染缸中捞出的血人。

    他数次突围，可无一成功。

    宁川给他的感觉，就像无垠的高山巨岳，根本无法翻越。

    “该死！”

    作为昔日的不朽，阴烛心态强大，可这时也有急了。

    再这么下去，无需多久，或许几十招之后，他就要命丧此地！

    “不好！”

    眼见宁川一拳撕开防御，击向他的头颅，阴烛心中一悸，清楚难以躲闪，极速取出一枚漆黑的石球。

    上面有不少坑坑洼洼的裂纹。

    正是阴星的星核！

    嗡！

    下一刻，漆黑的星核一震，玄奥的力量席卷开来，十分晦涩，不过对于宁川来说，却很清晰，无疑是时空大道的力量，作用于他的杀伐，错乱四周的时空，进行延缓。

    宁川执掌时空大道，可以进行破解，但这股力量的意境，远比他的境界深奥，无法彻底摆脱影响。

    砰！

    阴烛满头是血，露出一些贯穿裂纹的白骨，只是承受宁川的部分杀伐，勉强躲闪过去。

    “嗯？！”

    宁川目光闪了闪。

    不是因为阴烛的闪避，而是在于阴烛手中的阴星星核。

    这枚星核在封禁整座武星三年之后，竟然还能动用。

    “内部的能量如果可以用于时空封禁，对我来说，相当于无上至宝！”

    宁川心中泛起波澜。

    他已经炼出镇狱天神体，体修一途的修行，将进入平缓期，没有个上万年，估计难晋升神王。

    可他的原修一途，还有强大的潜能没有兑现。

    他的毁灭、天命以及时空三种大道，都还在宇宙境，提升空间巨大，若能达到准神圆满，单时空大道一种，恐怕就能让他的原修实力超越神明的极限！

    届时，若因夺取武星导致天下皆敌，那又如何！

    “得弄过来！”

    宁川杀伐再起，迸发的神威惊天动地，如若烈阳，又似天龙，浩浩荡荡，势不可挡！

    阴烛眼神难看，十分清楚，正常的突围只有死路一条。

    想要活命，只能做出取舍！

    唰！

    下一刻，阴烛的本尊和化身分开。

    本尊头也不回地朝远处逃离。

    化身手托阴星星核，正面迎击宁川，要进行死战，为本尊争取逃命的时间。

    他清楚，化身必死，星核也要被夺。

    可只要能活下来，一切都是值得！

    “想逃？！”

    宁川眼眸一凝，射出两道神光，弥漫着厚重浩瀚气息的同时，又如同闪电一般凌厉，撕裂长空，分别杀向阴烛的本尊和化身！

    嗡！

    阴烛的化身激活手中的星核，并且竭力打出攻击，进行拦截！

    时空扭曲之下，那道射杀阴烛本尊的神光，不可避免地遭到拦截，过程中威能下降一截，最终击中阴烛本尊的时候，直接贯穿出去，没有肆虐出过于恐怖的杀伤。

    阴烛本尊的身躯晃了晃，吐出一大口血，接着奔向远处。

    宁川眼中闪过一抹冷意，这种最强的顶尖真神执意逃命，还舍弃化身的性命，其实非常难杀，足以从一些不朽的手中逃命！



第1172节
    “不过，我的查探手段，放眼宇宙中的全部不朽中都是顶尖，应该能找到踪迹。”

    宁川压下起伏的情绪，心态重回冷静。

    “先灭掉阴烛的化身，夺得阴星的星核之后，再去解决阴烛的本尊，相较于他的性命，阴星星核的重要程度高出不止一个量级，尤其是若能让我闭关修行……”

    轰！

    宁川身形一闪，当下迸发全部的战力，针对拦截的阴烛化身。

    阴烛虽有阴星的星核相助，可以调动时空大道之力，宁川为了星核不被毁去，还有些顾忌，可只剩一具化身的阴烛，跟宁川的硬实力差距太大，被打得节节败退，根本不是对手，数十招过后，宁川在近战中，直接用一柄天戈将其力劈！

    “只毁掉一枚神印……”

    宁川略感遗憾，对于阴烛这种昔日的不朽来说，至少拥有三枚神印。

    毁掉一枚造成的损伤程度，只能说是伤筋动骨。

    “无所谓的事情，总归要将他杀掉！”

    宁川摇了摇头，望向眼前的漆黑石球，道：“最重要的是，阴星的星核完好无损，在死战中耗去的能量也不多。”

    宁川抬手一伸，取过阴星星核，进行查探。

    旋即，他的嘴角抿出一抹笑容。

    阴星星核的时空封禁之力，还可以展现，让他闭关！

    宁川进一步查探，下一刻，他的眼眸迸发亮光，嘴角抿出的弧度，显著加深！

    他意识到一个情况。

    原来，零散的星核碎片，对比几乎完整的星核本体，不可相提并论。

    第1065章 一天可抵百年，登临宇宙之巅

    对于阴星的星核碎片，宁川用过多次，十分清楚内蕴的封禁之力。

    时空流速可以加快三百倍左右。

    存在的时间，大概有一百天。

    可手中的阴星星核内蕴的能量，让宁川对于阴烛的杀意，都有些消散。

    太过浩瀚！

    针对单一目标，至少封禁十万年！

    哪怕他的武道正常修行，都能获得恐怖的提升！

    关键是，阴星星核制造的时空流速，并非固定，可以自由控制。

    针对武星这种极为强大的生命古星，增速自然不会有多么夸张，当初是十天对三年，只有一百多倍。

    可若是单一的生灵，且不刻意反抗，增速剧烈无比！

    最高可以加快三万六千倍！

    对宁川来说，一天抵得上百年功！

    只需一天闭关，比他过去所有修行时间加起来还要长！

    当前距离武星彻底复苏，近在咫尺，已经不到一个月，可宁川心中清楚，他的三种大道，可以全部达到准神境圆满，相较于真正的大道，只有一线之隔！

    “呼……”

    轻吐一口气，宁川平复起伏的心境，收起阴星星核，接着抬手一旋，具现出无上天门。

    现在还不是放松的时候。

    这次交手后，阴烛十之八九会躲起来。

    眼下的机会不能错过，若能发现一些踪迹，可以直接将其灭掉。

    嗡！

    宁川扭曲周身的空间，遮掩天道术的波动，同时极尽扩散镇狱天神体的感知，搜寻阴烛逃窜的各种痕迹，以此更好地测算阴烛的下落。

    可下一刻，宁川心中一凛，不再查探，抬起眼眸，望向前方。

    那里，数不清的黑雾从宇宙深处奔涌而来，如同狂暴的惊天海啸，席卷拍击，霸道无匹！

    轰！

    在黑雾中心，一位老者踏空而来，身穿一袭干练的黑袍，满头白发乱舞，弥漫出的威压，充斥着无尽的毁灭波动，仿佛要将世间的一切化作虚无！

    远处，几艘星舰拍到老者的模样，一时间，陷入死一样的寂静。

    舰内的诸多船员，毛骨悚然，止不住的颤栗！

    那位老者，赫然是一尊真正的不朽！

    冥府之主！

    屠天！

    不过，宁川倒是平静，望着杀意滔天的屠天，只是略感意外对方的到来，但没有一点惶恐，淡淡道：“当日的约战，不是说要等我杀去，怎么如此着急地赶来？”

    听到这番带着些许嘲弄的言语，屠天目光闪了闪，心中泛起不小的波澜。

    即使作为宇宙绝巅的不朽，对于宁川的成长速度，他同样感到不解和惊惧，有种脱离掌控的感觉。

    “死！”

    一声冷喝震动四方，屠天压下躁动的情绪，直接动用杀招戮天术！

    四周的黑雾冲天而起，凝聚成一道漆黑的剑光，横跨亿万里，席卷着惊天的声势，斩向宁川的头颅。

    沿途的宇宙本源都在崩灭，承受不住！

    宁川神色不变，面对不朽的全力一击，选择强势硬撼。

    轰！

    下一刻，独属于镇狱天神体的威压迸发出来，铺天盖地，把汪洋般起伏的广阔黑雾，震得如同打磨过无数遍的光滑冰面！

    接着，宁川一拳挥出，浩浩荡荡，击中斩来的漆黑剑光！

    咚――！

    惊天动地的巨响席卷开来！

    宁川身形猛地一震，拳锋流血，露出森白的骨骼。

    可同时，在他面前的亿万里剑光，通体爆碎，炸裂开来！

    并且，尚在远处的屠天眼神微变，突然止住冲杀之势，竟向后倒飞出去！

    宁川摧毁剑光之后，还有余威横空，将屠天震得后退！

    这一击，双方各有胜负，平分秋色！

    显然，宁川的战力，已经达到不朽级别，或者说，以初入神体境比肩神王！

    轰！

    一道流光撕裂漫天黑雾！

    宁川毫不退让，主动上前杀去，刹那之间，又跟屠天交锋上百招！

    次次都不落下风！

    他是全方位踏入不朽的领域，并非单一的攻伐！

    而这时，双方第一次碰撞的余波，才刚刚起势，再加上后面源源不断地蓄积，犹如毁天灭地一般！

    整座辽阔的混乱血域，开始剧烈震动，仿佛要倾覆过来！

    远在天边的诸多星舰，内部乱成一团，到处都是警报声，装配顶级的查探设备，全被震得泯灭！

    顾不得修理，所有星舰全部奔向远处。

    神战，还能勉强窥探一二。

    可若是不朽级别的厮杀，没有真神的实力，都没法远观。

    宇宙都可能因这种战斗受损严重，需要漫长的岁月修复，还不一定能彻底复原！

    一艘艘星舰迅速疾驰，跟随他们一同离去的，还有宁川正面搏杀不朽的消息，如同一场灭世风暴，肆虐得天下不宁！

    无数生灵心灵震撼，短短一日不到，觉得三观已经崩塌。

    先是三招杀三神！

    之后压得一位仅次于不朽的顶尖真神舍命逃生！

    如今更是正面搏杀冥府之主！

    一系列的行为……若是放在一尊不朽身上，倒是不算什么。

    可问题在于，做出这一切的是宁川。

    一位还没有从天骄榜上退下的青年！

    最重要的是，因为武星的特殊情况，宁川备受整座宇宙关注。

    可以说，是在无数道目光的注视下成长起来，可即便如此，还是远超众人的想象！

    许多人实在难以相信，觉得被善于幻术一道的不朽大范围催眠，都比宁川打出的惊天战绩合理！

    不过，无论外界的态度如何，都改变不了事实的真相。

    那个出自没落武星的年轻人，已有资格站在宇宙之巅！

    第1066章 灭掉不朽的方法，说实话，挺多的

    轰！轰！轰！

    神力激荡，黑雾肆虐，不朽级别的杀伐之中，两道身影纵横四方，不断交击，凶狠无比，把混乱血域周边的多座星系，都已毁掉，可大战的局势，一直处于分庭抗礼的状态，分不出真正的胜负。

    “杀！”

    屠天冰冷暴喝，释放全部的战力，握持一柄巨剑冲天而起，席卷着恐怖的毁灭波动，把宁川护体神光撕开，贯入宁川的肌体，留下一个狰狞的血洞！

    大片的血液迸溅出来！



第1173节
    融合毁灭大道的戮天术，以血洞为起始区域，疯狂制造伤势！

    不朽级别的杀伐，对于镇狱天神体，拥有足够的威胁！

    可这时，宁川的杀伐同样已至！

    一只古朴的拳头洞穿虚空，不起波澜，可却像是凝聚整座宇宙之力，击中屠天的瞬间，打出蛛网般的裂纹，贯穿屠天的全身，可以望见森森白骨！

    砰――！

    屠天身形一震，横飞出去，沿途洒落猩红的血雨，犹如暴雨般洒落。

    他望向宁川的眼神，格外难看。

    其中，除却震怒、杀意等情绪，还升腾着一抹难以置信之色。

    当得知冥府三位真神被瞬杀时，屠天可以大致猜到，宁川已经踏足不朽的领域。

    可没想到，对方竟然能跟他不分上下！

    要知道，他虽然是十亿载内晋升的不朽，可大道内蕴四种规则，又极为擅长杀伐，放眼整座宇宙的所有不朽，都谈不上弱！

    换言之。

    这座宇宙之中，有好几位不朽，都不是宁川的对手！

    咚――！

    宁川临空踏天，尽现镇狱天神体之威，一拳撕裂长空，巨响声中，打爆屠天斩落的剑光，强势而霸道！

    他清楚，单论杀伐的上限，屠天其实要略胜半筹。

    但，他执掌宇宙境的毁灭大道，又精通戮天术，能够洞悉屠天进攻的一些漏洞与弱点，进行针对，打出部分克制的效果。

    轰隆隆……

    突然，雷声惊天，宁川通体放光，演化无数黑色的雷霆，席卷四方，仿佛上古相传的狱间显现，坠向屠天所在的区域，迅猛劈杀！

    屠天持剑迎击，戮天术配合毁灭大道，无比强横！

    一剑递出，泯灭万千雷霆！

    所过之处，势不可挡，漫天雷霆不加身！

    只是片刻，他一人一剑杀出，满头白发乱舞，双手凝聚亿万里剑光，照亮无尽疆域！

    “域外宇宙的神王我都杀过，何况一具镇狱天神体！”

    屠天大吼，神威滔天，弥漫的气势节节攀升，极尽一切战力，想要把宁川压制住！

    宁川同样强势，踏天而行，单手磨灭剑光，另一只手探出，如同一方宇宙落下，浩荡横空，席卷出摄人心魄的威压！

    不过，还是被屠天挡住，没有占据什么上风。

    “总归是刚炼出镇狱天神体！”宁川暗自摇头，十分平静：“我对毁灭大道的理解，只能让我不落下风，距离杀死屠天的程度，还有一段距离！”

    神明生命力强大，不朽超脱宇宙，更是强得恐怖。

    不朽想杀不朽，都极为艰难，实力不超出明显一截，都无法做到。

    宁川清楚，他若想镇杀屠天，让对方连逃命都做不到，需要将镇狱天神体修炼到巅峰，甚至于致臻圆满！

    按照他的修行进度，需要几万年的时间。

    当然，对拥有阴星星核的他来说，只需数百日的闭关。

    不过，若只是单纯的镇杀屠天，都不用这么久。

    他的数种大道，已经提前开辟，只要突破准神极限，就是真正的大道！

    “或者……动用外物！”

    又一次交锋过后，一个想法闪过宁川的念头，他调动神威，一击震退屠天后，不再上前搏杀，调转身形，直奔武星所在的方向而去！

    两人差距微弱，再打下去，也难分出生死。

    “死！”

    屠天冷喝一声，毫不犹豫，再现戮天术之威，上前追杀！

    “嗯？！”

    见到屠天如此果断，宁川目光闪了闪。

    他没有刻意引诱对方，选择返回武星，更多的是懒得再做无用功。

    毕竟，他能通过阴星星核的封禁之力，迅猛提升战力。

    无需多久，就能强势镇杀屠天。

    可屠天的这副态度，仿佛料到可以将他杀死，显然不合逻辑。

    他能看出，屠天是本尊与化身一同前往，战力已经达到极限，不可能再高。

    “还有救兵……别的不朽？”

    宁川若有所思，不过毫无惶恐之情，通体绽放炽盛神光，动用神体之威，跟杀来的屠天硬撼一次后，接着奔向武星。

    “既然追击，那正好，提前解决！”一抹冷光掠过宁川的眼眸：“三百座最强神藏融合而成的镇狱天神体，首次现世，单是几场神明血雨，确实不够隆重！”

    嗖嗖嗖……

    两人一前一后，一边厮杀，一边掠空，前行的速度极快。

    时间不长，望不到尽头的混乱血域，已被远远地抛在身后，变成一个微不可查的红点。

    宁川的实力，本就不输屠天，执意奔行之下，屠天根本拦不住，只能勉强阻碍，拖延一些时间。

    咚！咚！咚！

    宁川无心厮杀，以掠空为主，只有躲闪不过去，才跟屠天硬撼一击。

    可打出的威能，同样是不朽级别。

    逸散的余波能够肆虐无垠的距离，沿途的各大星域都受到影响！

    数不清的生灵胆战心惊，虽然只是一丝即将耗尽的气息，依旧承受不住，发自心底的臣服。

    只有一些真神，才敢远远地遥望几眼。

    “武星之主和冥府之主刚途经尘昊星域，那股波动太恐怖了，我所在的星系，根本望不见两人的行踪，可大战释放的威压，让我一位封将的天境修行者，竟然动弹不得，只有思绪还保持活性！”

    各方人马都在热议宁川和屠天的厮杀。

    不少察觉到迹象的生灵，都会第一时间提供信息，尽量还原大战的情况。

    “上一刻还在百战王庭的边疆，现在已到尘昊星域，速度太快了，看来武星之主真的可以比肩不朽！”

    “两人的行进路线，好像会抵达武星所在的星系！”

    有强者分析两人的大战路线，提出怀疑，引发巨大的轰动。

    “武星之主难道在逃命？”

    “目的地十之八九是武星，但不是逃命，两人途径我们神国时，国主远观过一番，按他所说，宁川阁下虽然是在撤退，可爆发的战力，丝毫不弱于屠天不朽！”

    “难道屠天不朽不是鼎盛状态，还有本尊或者化身在赶来？“

    宇宙中的各大交流平台、论坛或者新闻媒体，都是相关的消息，接连不断，一片沸腾。

    宁川的战绩太过可怕。

    许多生灵口干舌燥，屠天这一次若追杀失败，让宁川返回武星，按照过往的情况，这座宇宙自灭世一战后，难道真要殒落一位不朽？！

    第1067章 只有一次机会，但，足够了

    广袤的宇宙空间，两道身影极速横渡，宁川的奔行和屠天的追杀还在继续。

    嗡――！

    宁川心念一动，雄浑的神力汹涌而出，犹如大浪砸击，一层层削弱屠天斩来的毁灭剑光。

    等到毁灭剑光命中的他的身躯，只打出一道微弱的血痕，无法造成严重的伤势。

    并且，因为威能的迸发，又把他往前推进一截。

    下一刻，武星以及所在的星系，模糊地出现在宁川的感知之内。

    距离已经不算遥远。

    再过一段时间，即可抵达。

    “嗯……埋伏？！”

    宁川有所察觉，眼眸深处闪过一抹精光，维持当前的打法不变，迅速靠近武星。

    轰！

    突然，前方的一片璀璨的星尘之中，三十道人影踏出虚空，弥漫着强大的威势，挡住宁川的去路。

    正是那一支驻守武星的灭神军！

    他们收到屠天的命令，不惜一切代价，延缓宁川的奔行。

    这时，屠天双手举剑，配合灭神军的行动，贯入浩瀚的毁灭之力，强大无匹，迅猛斩出！

    见状，宁川神色平静，不起波澜。

    他的感知强大，在跟屠天的大战中，虽然没有全力查探，可照样能发现隐匿的三十位灭神军，早有应对之策。

    此刻，面对腹背受敌的局势，宁川不躲不闪，直接选择威胁更低的灭神军为攻击目标。

    轰！

    他的双眸绽放神光，如同雷电一般劈击出去，迅猛得可怕！

    三十位灭神军竭力反击，但在巨大的实力差距之下，根本抵挡不住，接触雷电神光的瞬间，化作一团飞散的焦黑粉末！

    只是一刹那，拦路的整支灭神军，全部身死道消，不复存在！

    “该死！”

    屠天脸上浮现一抹恨意，不禁咬了咬牙。

    他知道，单是比肩初入真神的灭神军，威胁不到宁川的性命，但若发挥得当，能够拖延一些时间。

    毕竟，他确实找了其他不朽求援，需要缠住宁川，不让其返回武星。



第1174节
    可没想到，宁川竟然如此果决，宁愿硬抗他的杀伐，也要第一时间杀掉这些灭神军，直接毁掉他的计划。

    眼下，别无二法，只能尽可能地创伤宁川。

    咚！

    一道剑光斩落，溅起大片的鲜血，巨响声中，宁川身形一震，猛地横飞出去。

    在他身上，一道狰狞的剑伤贯穿开来，相当严重。

    宁川的镇狱天神体防御虽强，可面对不朽级别的全力杀伐，还是有些不够看，无法全部承受。

    不过，屠天毫无自得之情，趁着宁川身形不稳，迅速扑杀上去。

    一旦让宁川回武星，他将再无机会。

    他召集的那几位不朽，之所以愿意过来，只是对宁川迅速成长的秘密有些兴趣，在自身安全无忧的情况下，乐得逼问宁川一番，可若是扛着武星的防御机制，强行袭杀，那得要冒生命危险。

    对方不可能跟他一同行动。

    轰！

    屠天气势炽盛，极尽戮天术之威，无尽黑雾席卷四方，像是一片漆黑的夜砸落下去，将宁川彻底覆盖，不留一丝生路！

    “破！”

    宁川一声冷喝，强势迎击，通体绽放耀眼的神光，如同一轮煌煌天日，照亮漆黑的深夜！

    他升空而起，四处横击！

    凡是途经的黑雾，全部泯灭，被燃烧殆尽！

    屠天打出的杀伐，无法对他的行动产生有效的掣肘。

    时间不长，宁川冲开拦截，把千疮百孔的黑雾区域甩在身后，距离远处的武星，越发近了。

    屠天眼神阴沉，再度追击，除了希冀那些不朽更快一些，没有太好的办法。

    而且，随着逐渐靠近武星，他的情况还要更难一些。

    不仅要拦截宁川，还要时刻提防武星，以免被宁川打入其中。

    武星的防御机制，再配合宁川的实力，足以威胁到他的性命。

    好在，他清楚武星防御机制的运作规律，只要不主动招惹，不会引来攻击。

    只需注意一下武星的位置即可。

    咚咚咚……

    屠天持剑追杀，十分疯狂，许多时候不惜负伤，也要挡住宁川的前路，想要尽量纠缠一些时间。

    宁川看出屠天的意图，毫不慌乱。

    对方有所预谋，想要把他拖住，他同样如此，想要借助武星的防御机制，屠掉一尊不朽！

    嗖！

    倏地，宁川调转方向，不退反进，一步朝前踏出，横越虚空，杀到屠天的背后。

    “镇！”

    宁川十指结印，快若闪电，惊天的神力奔涌而出，化作一座比恒星还要巨大的山岳，出现在他的上空，朝着屠天砸去！

    这时，在屠天的前方，正是横陈在宇宙中的武星！

    山岳、屠天以及武星，三者之间，恰好处于一条直线！

    屠天眼神一凝，没有躲闪，反身一剑斩出，加持着戮天术的威能，格外强大，单是逸散的些许气机，都如同利刃一般，在巨岳的一面切出密集的裂纹，迅速蔓延。

    不过，这一剑不是硬撼，更像是借助巧力的向上挑击。

    咚！

    剑山碰撞，惊天动地，肆虐出的余波，无比强大，震得整片宇宙空间犹如起伏的浪潮一般，扭曲而颤动！

    旋即，两道身影皆是一颤，各自横飞出去。

    不同的是，宁川飞射的方向，正跟武星所在的位置相反，迅速远离。

    屠天却不在这条直线上，斜着向下倒退，相距武星很远！

    “想借用武星的防御机制杀我？！”

    屠天脸上露出一抹讽刺的笑容，止住退势之后，再度持剑杀向宁川，封住前路。

    宁川冷哼一声，向前突破，似乎有些遗憾目的没能达成。

    但，那双幽黑的眼眸深处，冰冷而深邃，不起一丝波澜。

    在屠天有意提防之下，想将这么一尊不朽打进武星境内，几乎是不可能的事情。

    方才的失利，尚在宁川的设想之中。

    一是测试效果。

    二是麻痹屠天。

    武星的防御机制存在数十亿载，一直是被动激活。

    这个规律在很多强者心中，已经扎根深处，如同一种亘古不变的绝对真理。

    可他能够主动控制！

    虽说只限于混沌大道的部分，威胁不到不朽的性命，可在势均力敌的大战中，足以起到关键性的作用！

    嗖！

    宁川身若疾电，直奔武星而去，这是正大光明的阳谋，屠天只能拦截。

    过程中，宁川一边掠空，一边跟屠天搏杀，四处横击，调整方位，寻找一锤定音的最佳时机。

    他没有两次机会。

    控制武星防御机制的能力，在第一次动用时，就要杀机尽现！

    很快，两人进入武星所在的星系，不断深入。

    “机会……来了！”

    第1068章 你的不顾一切，扛不住我的一念之间

    咚――！

    又一次正面交击，宁川依仗近战的强大，震得屠天虎口溅血，险些握不住手中的利剑，整个人如流星般倒飞出去！

    横陈宇宙空间的武星，就在他的身后。

    不过，屠天并不慌张。

    他距离引起武星防御机制的大气层，还隔着很远。

    最重要的是，他后退的方向，与武星的位置存在不小的夹角，并不会相撞。

    可就在这时，轰的一声，武星大气层之外，密集的纹络浮现，竟然化作一方大印，弥漫着浩瀚的混沌气息，倾覆天地，径直朝着屠天砸去！

    “这……？！”

    屠天心中一惊，完全预料不到这一幕的发生。

    他对于战斗的余威，都有刻意控制，没有波及武星以及所在星系的恒星。

    按理来说，不可能引起武星的防御机制。

    可眼下的时刻，显然不适合思忖。

    屠天赶忙架起利剑，运转毁灭大道和戮天术，抵挡砸来的大印。

    只是，他还没从方才的交击中休整过来，能够调动的神威非常有限。

    即便大印只蕴含武星防御机制的部分威能，屠天还是扛不住，手中利剑震颤悲鸣，被砸得踉跄后退，一抹鲜血沿着嘴角渗出。

    下一瞬，屠天尚没稳住身形，心头又是一凛！

    只见，在他上方，宁川横空杀来，通体放光，如同一轮炽盛的烈阳，浩浩荡荡，势不可挡！

    轰！

    屠天身形一震，承受不住，血洒长空。

    可这只是次要，关键在于，他的身体化作一道流光，笔直坠向武星！

    双方的距离，闪电般拉近！

    “该死！”

    屠天顿感不妙，意识到方才袭杀的大印，十之八九跟宁川有关。

    他很果断，立即放弃抵挡体内肆虐的杀伐，任由伤势加重，所有的力量，全部用来稳住身形，不想跌进武星。

    只要扛住这一次，之后就能有所提防，不会再中招。

    可就在屠天倒射的途中，下方的武星，再度浮现密集的纹络，凝聚出一根根巨大的触手，深入宇宙空间，缠住屠天的身躯，将他向武星拖拽，就像是捕猎的巨型海怪，正在把猎物拉进深海！

    这下，屠天彻底变色，不知如何是好。

    他若优先卸力，会被武星的防御机制拖进武星，可若轰击缠住身躯的触手，还是会下坠，落入武星境内。

    好在，这种两难的局面，并未持续多久。

    因为，就在此时，屠天坠入武星的大气层，全面激活武星的防御机制！

    轰轰轰……

    或许是察觉到屠天的实力，武星的防御机制极尽爆发，一上来就是席卷整座星球的纹络，密密麻麻，自四面八方而来，犹如滔天巨浪，凶猛砸击！

    刹那间，屠天遭到淹没，浑身都是血，伤势迅速加重！

    唯一的好消息，大概就是武星的防御机制，本质上是要阻止强者降临。

    诸多的攻击方向，以驱离为主，因此，反而帮屠天的身体抵消掉坠落的力量，让他提前稳住身形。

    屠天眼神难看，没有丝毫喜悦之情，第一时间就要突围。

    他很清楚当前的危险程度。

    可下一刻，他的瞳孔骤然一缩。



第1175节
    轰――！

    无尽的压力砸击下来，如若洪流，又似山岳，强横得可怕，震得屠天身形颤抖！

    一道身影从天而降，耀眼炽盛，弥漫着不可阻挡之势！

    正是宁川！

    虽然只有一人，可神体之威浩瀚无垠，如同一座苍天巨城，挡住屠天的一切去路！

    其实，镇狱天神体的镇压之力，对于不朽而言，没有太强的压制效果。

    宁川之前与屠天厮杀时，尝试过多次，只能造成一些干扰，无法像对付真一般，进行镇压。

    可在当前的环境中，将会截然不同。

    屠天的绝大部分神威，都被漫天纹络牵制，少数的神威，难以冲破镇狱天神体的压制，整个人的行动，像是掉帧的画面，充满生硬的感觉。

    哧！

    宁川抬手一伸，演化杀伐，凝聚一根雷电神矛，迅猛而强势，直刺屠天而去！

    若在外界，屠天进可硬撼，退可闪避！

    可如今，哪怕竭力对抗，扑哧一声，还是被宁川贯穿胸膛，挑在半空，心脏都绞碎大半！

    “破！”

    屠天仰天大吼，迸发滔天威势，撼动四方，竟震碎心脏中的矛锋！

    下一刻，一抹狠意闪过他的眼眸，屠天直接祭出毁灭大道的本源，要不顾一切代价，杀出武星！

    这是无比凶险的行为！

    外露的大道本源一旦遭到重创，轻则跌落境界，终生不可逆。

    重则，直接殒落！

    当然，风险与收益成正比。

    大道本源显露，共鸣的效果有所提升，可以迸发更强的杀伐！

    轰！轰！轰！

    屠天踏天而行，持剑破空，神威无可匹敌！

    周遭的纹络都在震颤，大面积地泯灭，挡不住屠天的攻伐！

    整座武星的生灵毛骨悚然，感觉即将世界末日！

    这个长存数十亿载的防御机制，终究有些老朽了，面对不朽的降临，无法镇杀。

    宁川眼神炽盛，一人临空，面对屠天的冲杀，寸步不退，双手变换印记，给予更为强势的反击！

    轰！

    他的神体放光，汹涌澎湃，刹那之间，化作一道法身幻象，如若真的宁川一般，无比凝实！

    只是高达十万里！

    对于真神或者不朽而言，这种体型，绝对谈不上巨大。

    可是，法身肆虐的威压，撼天动地，仿佛只需一人一身，即可镇压整座世间！

    轰！

    俯视着势不可挡的屠天，宁川神色淡漠，一个意念闪过，十万里神体法身一震，无尽镇狱之力席卷出来，仿佛天崩地裂！

    霎时间，屠天脸色涨红，喷出一大口鲜血。

    手中以戮天术凝聚的利剑爆碎。

    身躯如同断了线的风筝，向下坠落！

    突围，失败！

    武星之内，屠天舍命拼杀，扛不住宁川一念之间！

    镇狱天神体的压制，如若苍天巨城，牢不可破！

    第1069章 不朽亲临亦无用，大局已定

    一次突围失败，以不朽的心性，自然谈不上绝望。

    可屠天的心中，还是生出莫大的危机感。

    他的情况太过恶劣，面对宁川和武星防御机制的联手，抵挡不住。

    身上的伤势，无时无刻不在加重。

    时间拖得太久，对他越不利，生还的希望渺茫！

    故此，之前他才果断外露大道本源，极尽升华。

    轰！

    屠天抬手一旋，运转戮天术，握住一柄利剑，再度冲天而起！

    “我是不朽！超脱宇宙！杀过神王！怎么会陨落在一处没落的生命古星！”

    屠天大吼，提振士气，持剑杀向宁川，要强行突围！

    宁川眼神冷漠，对屠天的回应，是十万里神体法身的竭力爆发，并且，联合武星的防御机制，一同轰杀！

    咚！

    在屠天难看的眼神中，他的长剑脱手，通体爆碎，整个人血洒长空。

    明明一步即可穿过的大气层，在宁川的拦截之下，犹如天堑一般，隔绝宇宙空间，不可跨越！

    “昔日的辉煌，救不下你的命，今日你必死！”

    宁川声音冰冷，维持镇天压制之下，进一步演化神体的杀伐，攻向屠天！

    哧！哧！哧！

    数道神光劈击下来，撕裂天地，如若天罚倾泻，弥漫出惊天的威势！

    屠天躲闪不及，浑身是血，浸湿衣衫！

    神体的杀伐手段，哪怕是同一类型，也不尽相同。

    甚至，差距巨大。

    个中缘由，主要跟极限状态的神藏有关。

    宁川的镇狱天神体，由三百座极限状态的最强神藏融合而出，杀伐手段的强大，可想而知！

    轰轰轰……

    数不胜数的攻击袭来，屠天身形踉跄，四处横飞，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，有些狼狈不堪。

    别说冲出武星的大气层，保命都捉襟见肘，无比艰难！

    死亡的危机，迅速加剧。

    “我不甘啊！”

    屠天浴血咆哮，有些陷入疯狂，同时又感到一抹绝望。

    大战至今，生还的希望，几乎消散殆尽。

    他是本尊与化身一同降临，若是殒落，彻底的身死道消！

    无垠的生命，将会终结！

    轰！

    宁川沉默搏杀，一拳挥出，威势浩瀚无比，如同黑洞朝前碾压一般，打爆屠天架起的利剑，紧接着是握剑的双臂，化作一团猩红的血雾。

    这不是简单的外伤。

    神威贯入屠天的身体，已经影响他的大道本源，崩出数道深深的裂纹，如蛛网一般向外蔓延。

    屠天气息萎靡，战力开始下降，眼神逐渐黯淡，有种兵败如山倒的颓势。

    宁川踏天而行，神威炽盛，欲要乘胜追击，一鼓作气毙掉屠天！

    嗡！嗡！嗡！

    然而，就在这时，三道强横的气势接连扫过武星，恐怖无匹，让人心悸！

    就连围杀屠天的纹络，都分出一部分，进行对抗。

    宁川的查探之力辐射四周，这一刻，清楚望见，武星所在星系的边缘，虚空崩塌，三道伟岸的身影踏空走出，威势滔天，皆是不朽！

    屠天的援兵，到了！

    宁川目光闪了闪，全部认出。

    中间的不朽，乃是苍天神朝之主，创建的势力，要比近十亿年才发展的冥府强出一大截，对比宇宙广播集团都不遑多让。

    在他左侧，站着一位干瘦老者，姓名不可知，没有创建过什么强大的势力，大都是一人独行，可活过的岁月，无比漫长，据传是本土宇宙诞生的最早几位不朽之一，甚至没有之一，被各方尊为自由客。

    苍天神朝之主的右侧，是一位中年人，身穿繁美奢华的长袍，不过并无炫耀之感，反而让人觉得极为合适。

    他名萧耀，执掌光明大道，创造圣光会这一势力。

    若论信徒数量，整座宇宙无出其右者。

    唰唰唰……

    三位不朽向前掠空，只是一步，来到武星的大气层之外。

    宁川面无异色，杀伐不减，打得屠天节节败退。

    萧耀眼眸一闪，开口止战，声音席卷整座武星：“宁川，放过屠天一命如何？”

    “自灭世一战后，本土宇宙受损严重，不朽数量锐减，若再殒落一尊不朽，无异于雪上加霜，不利于问鼎诸天！”

    萧耀沉声阐述。

    自由客点了点头，略作沉吟，附和道：“如果说，灭世一战之前，本土宇宙的力量高达9.9分，现在的宇宙，估计刚过6分！”

    闻言，屠天心中升起些许希望，可还没维持一瞬，全部破灭！

    宁川没有一点留手的迹象，杀伐恐怖，趁着屠天短暂的走神，一剑掠空，斩掉他的头颅！



第1176节
    “我说过，今日，你必死！”

    宁川欺身上前，打出狂暴的攻击，如同惊涛拍岸，源源不断，不给屠天疗伤的机会！

    一时间，屠天的情况岌岌可危，心中升起惊悚之意。

    “宁川――！”

    萧耀开口暴喝，震动天地的声音之中，已有不悦的意味。

    这时，宁川余光扫了他一眼，冷漠道：“想救屠天，你就进来，我不拦你！”

    萧耀神色一冷，隐约有杀意显现，不过略微犹豫过后，没有选择动身。

    他和屠天没什么过命的交情，出声救援，更多是随意而为。

    可如果要冒生命危险，自然不会去做。

    宁川的镇狱天神体配合武星的防御机制，有一加一大于二的效果。

    至于具体有多强……

    通过屠天当前的惨状，不难得知。

    他若深入武星，不一定能救出屠天，但自身有殒落的风险，那是肯定的。

    自由客露出一抹笑容，想要缓和气氛，道：“宁川，不用太过震怒，萧耀在一定程度上，也是出于大局考虑。”

    “灭世一战当中，执掌混沌大道、时空大道的不朽都死了，开辟八种规则的毁灭大道不朽同样殒落，再死一个屠天，算得了什么！”宁川寸步不让，径直杀向屠天，道：“而且，若真从大局出发，我展现冲击不朽的天资时，可不见你们拦下万星神国！”

    闻言，三位不朽的神色微变，略微尴尬。

    他们拿大局压人，还是下意识地把宁川当作晚辈，没放在同等的位置，不认为他敢驳斥。

    可宇宙之中，以武为尊！

    宁川已经有足够的资格与他们平起平坐。

    “哪怕屠天关系到宇宙的未来，既然有胆量杀我，就要做好死亡的准备！”

    宁川杀意炽盛，无视三位不朽的劝说与威胁，一剑贯穿天地，锋锐无匹，把屠天勉强连接的头颅与身体，再度撕裂开来！

    砰――！

    最终，宁川挥出一拳后，收敛神威，不再出手。

    四周的纹络，迅速消失。

    取而代之的，是一场猩红的暴雨，从天而降，无边无际，泛着悲鸣之意。

    不过，不同于之前的神明血雨。

    雨水洒落天地之间，席卷着一股毁灭的波动，摄人心魄。

    这是不朽殒落独有的现象。

    屠天，已死！

    第1070章 昔日心比天高，最终俯瞰上苍

    猩红的血雨无边无垠，夹杂着毁灭的波动席卷天下，震得无数生灵心神不宁，包括赶到武星的这三位不朽。

    他们望着四周磅礴的血色暴雨，同样不平静。

    以他们的实力，想要杀死不朽都极为艰难，血战多年不足为奇。

    至于屠天这等实力的不朽。

    更是几乎不可能。

    三位不朽心中自忖，把他们换到宁川的局面，不一定能拦下搏命的屠天。

    当然，这不是说他们觉得自己不如宁川。

    镇狱天神体的能力，太适合武星的防御机制！

    两者联手，就像是一座无底深渊，一旦陷入其中，再也难见光明。

    苍天神朝之主轻吐一口气，冷冷地注视着正在析出屠天大道本源的宁川，道：“你的杀心是否过于重了！”

    “我们释放的信息已经足够清晰，可以商谈，让出一部分的条件，换取屠天的性命！”

    宁川嘴角抿出一抹冷笑，懒得跟他们扯皮，直接道：“不朽亲临若只是为打嘴仗，可以离去了！”

    苍天神朝之主蹙起眉头，弥漫的威势越发暴烈，肆虐天地！

    武星大气层内的纹络，一层接着一层浮现。

    他论实力，还要超出屠天一截！

    自由客摇了摇头，道：“我们和宁川没什么矛盾，只因一些问题，没必要打生打死，损耗本土宇宙的力量。”

    萧耀接过话，开门见山，道：“宁川，你区区数年就能踏足不朽的领域，走完吾等亿万年的道路，炼出的镇狱天神体更是比多神王体都强，个中原因是什么？”

    “这不是一句天赋高就能解释得通！”

    他说得把握十足，仿佛笃定宁川身怀大秘密。

    宁川冷笑一声，当空踏步，十万里神体法身再现，席卷的威势直冲九天，道：“我就在这里，想知道，自己来拿！”

    见状，三位不朽全部沉下脸色，相互对视一眼，最终还是没有出手。

    他们若一同降临武星，肯定能分担武星防御机制的威能。

    可宁川镇压屠天的场景，就在眼前。

    太过强大！

    哪怕他们联手出击，照样不保险。

    单为一个不知能否夺来的秘密，冒着生命危险进入武星，显然不值得。

    最重要的是，他们之间的关系，跟屠天一样，没有深厚的交情，相互并不信任，无法做到共同进退。

    联袂而来，只是出于共同的利益。

    “会有那一天！”

    苍天神朝之主眼神淡漠，犹如利刃一般直视宁川的眼眸，俯瞰众生无数年的高高在上，让他不愿退让，道：“届时，希望你的态度，还如此刻一样坚固！”

    宁川没有开口，只是冷笑，以示嘲弄。

    这时，轰的一声，武星大气层之外的某处空间，陡然坍塌，一位宫装女子轻迈莲步，从中走出，十分年轻的容颜之上，却有一种雍容华贵的气质。

    关键是弥漫出的神威，浩瀚无比！

    较之不远处的三位不朽，有过之而无不及！

    宇宙广播集团的巨擘！

    凰舞！

    降临！

    见状，三位不朽心中一动，对方可是一位极为古老的不朽，关系深厚，可以找来数尊不朽，若是愿意跟他们一同行动，定能大幅度削弱武星防御机制带来的威胁。

    不说灭杀宁川，逼出相关的秘密想来不是问题。

    然而，还没等他们询问，凰舞清冷的声音响彻宇宙空间。

    “当年的灭世一战，你们三人都没有参与，尤其是你自由客，号称不惹一切因果，如今要卷入这场延绵数十亿载的风暴吗！”

    闻言，三位不朽神色微变，凰舞表示的意思，已经十分清晰。

    哪怕不帮助宁川。

    至少会站在中立的地位。

    自由客略装沉吟，露出一抹笑容，道：“只是有些好奇宁川的成长速度而已，并无杀心，谈不上什么因果。”

    说着，他顺着凰舞给出的台阶，直接离开。

    宁川坐镇武星，先天立于不败之地。

    再留下去，徒增尴尬。

    苍天神朝之主和萧耀对视一眼，同样不再停留，踏入虚空之中，消失不见。

    这时，宁川目光望向凰舞，略感惊诧，道：“阁下所为何事，也是为了我的秘密？”

    “有些好奇，但不至于逼问。”凰舞摇了摇头，望向宁川的一双美眸中，泛起不小的涟漪，道：“你和屠天厮杀的动静响彻宇宙，我有所察觉，过来查探一番。”

    凰舞淡淡阐述，可她的心内，难以平静。

    她无论如何也想不到，三年前，自己指导的一位年轻人，可以在今日，成长到平视她的程度！

    宁川淡淡一笑，没有炫耀之意，道：“单靠硬实力，太难镇杀屠天，只能将他引到武星。”

    “武星的防御机制，长存太久，已经很难威胁到不朽的性命。”

    “真的吗……要不你试一试？”

    “……”

    两人随意相谈几句，没有聊太久。

    不多时，凰舞怀着一种复杂的心情，辞别离去。

    这片区域，只剩下宁川一人。

    他的查探之力覆盖武星，洞悉这座星球的一切。

    相较于他离开时，没有太大的变化。

    不过，宁川还是生出一种特殊的感觉，向来强大的心境，泛起微微的波澜。

    这里，他经历太多的事情，已经算是他的半个故乡。

    “回去吧！”

    宁川笑了笑，一步踏出，进入联邦。

    三年前，他在一个深夜离开武星，诸多大敌加身，只能暗中潜行。

    当时有一股不甘的情绪，在心中扬言，下次归来时，要让宇宙皆知，搅动天下风云！

    如今，一场不朽血雨染红归程的路。



第1177节
    他说的话，都已做到！

    昔日心比天高，最终俯瞰上苍！

    第1071章 一人即霸主，震慑天下

    “你真的是本尊？”

    “如假包换。”

    “没有骗人？”

    “我可是才屠掉一尊不朽，若是分身的话，嗯……”

    “你犹豫了！在想借口？”

    “哈哈，我只是在想，距离分身灭掉不朽的那一天，好像也不会太远。”

    ……

    得知宁川确实是本尊返回后，他在联邦的亲朋好友彻底安下心来。

    当初离开时，宁川不愿他们担心，外加需要秘密行动，没有告知，可武星已经接入宇宙广播集团的网络，前段时间当他屠神的事迹曝光，自然传入武星，让路战、秦雅、白秀秀等人分外紧张与担忧。

    好在，现如今平安归来。

    ……

    时间如水，一连多日过去。

    猩红的血雨延绵不绝，覆盖宇宙多地，没有一点停歇的迹象。

    相关的话题同样如此，热度越发高涨。

    尤其是涉及宁川和屠天的那一战，更是剧烈，犹如惊天大浪，砸得天下不宁！

    自灭世一战过后，数十亿载的岁月中，虽有少数几位不朽命丧宇宙边荒，可都是一具本尊或者化身，不算真正的殒落。

    因不朽而下的血雨，当前还是第一次。

    可想而知对宇宙生灵内心的冲击力有多猛烈！

    “泛着大道波动的血雨……我即便亲眼所见半个多月，还是无法相信，一尊不朽就这么殒落了！”

    “不奇怪，我所在的星舰，刚刚飞出血雨笼罩的区域，已经怀疑是不是见到幻觉！”

    有人忍不住感慨，引起大片的附和。

    类似的言论，充斥着各大交流平台、论坛，随处可见。

    毕竟，宁川打出的战绩太过璀璨，若非血雨正在洒落，没人敢相信。

    “据传，屠天不朽是彻底死亡，不仅是毁灭大道被毁，本尊和化身一同被杀，再也没有存活的可能！”

    “武星之主的实力究竟在什么境界，从他击杀冥府的真神开始算，到屠天不朽殒落，不过一日而已！”

    “不可知……不过，有顶尖真神发声，现在的武星，号称宇宙第一禁区！”

    各地都在热议，一片沸腾，没有因时间的流逝减弱，反而进一步发酵，让人愈发震撼。

    而且，不止是普通民众。

    各大强者乃至霸主级势力，同样上心。

    宁川的崛起，是踩着一尊不朽的血与骨，这是最有力的宣言，世间将迎来大洗牌。

    潜藏各地的魔头，对此更是关注。

    他们难以想象，明明攻打万星神国的皇宫都要预谋已久的宁川，在仅仅十日过后，竟能屠神如斩草，还灭掉一尊鼎盛状态的不朽！

    虽说有武星的防御机制相助，可宁川的绝对实力，无疑跟屠天同一水平。

    关键在于，他们比外人清楚宁川的实力变化，当初合作攻打诸圣府的宝库时，肯定没有真神的实力，可现如今，一场因不朽而落的血雨将会持续多年！

    这种进境速度……不可想象！

    ……

    这一日，宇宙第一修行者银行隶下的某座星域。

    两位女子走在繁华的街区。

    一人留着短发，五官精致，肌肤白皙，可眉宇之间，却有一种让人印象深刻的英气。

    另外一人围绕着短发女子蹦蹦跳跳，脸上挂着一抹灿烂的笑容，纯洁可爱。

    不过，短发女子心中清楚，这只是外表的假象。

    自家的徒弟跟清纯沾不上一点关系。

    两女正是赵青莲和玫小妖师徒。

    此刻，她们正大光明地在闹市穿行，没有一点伪装。

    因为，就在前几日，通缉她们的各大神国以及一座霸主级势力，全部公开撤下通缉令，不再追捕。

    其他加入隐杀楼的魔头，也是一样。

    个中缘由，不难得知。

    “宁川的震慑力，已经可以达到这种程度吗，让霸主级势力都退让？！”

    玫小妖摇头晃脑，觉得不可思议。

    赵青莲目光环视，轻吐一口气，道：“事实已经发生，这就是最好的证据！”

    四周的潮水般的议论声，路旁投射的光影画面，广告牌上的新闻插播，都不乏听到“宁川”、“实际上的新晋神王”、“宇宙霸主”等相关字眼。

    想到就在不久前，自己向宁川保证愿意以命相助一次，赵青莲的内心忍不住泛起波澜。

    宁川当时的回应，还是过于委婉和谦逊了。

    哪怕她晋升神明，能给宁川带来的帮助，都聊胜于无。

    而且，随着时间的流逝，两人的差距，还会进一步拉大！

    “唉！”

    突然，玫小妖叹息一声，打断赵青莲的沉思，道：“真让人难受！”

    “怎么了？”

    “以宁川现在的实力和地位，我肯定难再见他！”

    玫小妖环视四周，哭丧着小脸，道：“见不了面，我和他的交情，只会越来越浅，万一我没能成神，迎来死亡，他肯定不愿意用我的血肉尸体种花！”

    赵青莲：“……”

    她刚刚为什么会升起安慰的念头。

    ……

    同一时间，武星。

    冰冷的外太空，异常热闹，随处可见穿梭或停泊的星舰，还有各种古老的强大飞行器具。

    因为宁川的归来，这里已经成为宇宙的焦点。

    不过，为了表示敬重，搭载的查探设施全部处于关闭状态。

    而且，到来的各方势力，基本上都是提前递上拜帖，得到允许后，才派出星舰到访。

    某处停泊区域，一辆玉质辇车平稳悬浮，弥漫淡淡的荧光，独属于宇宙广播集团的符号印于辇车表面。

    内部，另有世界。

    姜洛水和青梦坐在一座山间小亭，正在观望一片剧烈变化的光幕。

    画面十分模糊，几乎什么都看不清。

    唯有一种苍茫的气息交织着毁灭波动弥漫出来，十分恐怖，摄人心魄！

    这是宁川和屠天厮杀的场景。

    当初两人血战，引来武星防御机制的全面激活，宇宙广播集团的查探之力趁机辐射武星，展开拍摄，不过不朽级别杀伐的余威，直接将辐射的查探之力肆虐得支离破碎，只能记录一些交锋的气息。

    唯一清晰的画面，就是大战落幕的那一刻。

    宁川一人凌空，十万里神体法身贯穿天地，在他手中，托着一团黑光，那是屠天死后析出的毁灭大道本源。

    “以杀伐称霸的冥府之主……没撑过三个小时！”

    望着唯一清晰的画面，青梦下意识地舔了下红唇，难掩心中的震撼。

    她已经看过多次，可每一次的感官，都如梦似幻。

    姜洛水同样凝视，内心起伏的情绪，对比一旁的青梦只强不弱。

    她押注宁川，是想提升自身在宇宙广播集团的地位，不被家族裹挟，可以掌控自身的命运。

    早在几年前，宁川一人打崩灭武大军，她就赌赢了。

    可她没想到，最终的收获，会如此巨大！

    姜洛水抬起玉指，轻轻触摸自己的脸颊，光滑而有弹性，那张绝美的容颜，已经没有白雾的遮掩。

    凰舞亲自下令，让她破格晋升总部的元老团。

    别说掌控自己的命运，自由决定婚姻等事，她如今的一句话，不弱于真神法旨，可以改变亿万生灵的命运。

    “小姐！”

    青梦忽然想起什么，收回望着光幕的视线，落在姜洛水身上，好奇道：“你说现在的武星，是不是宇宙霸主？”

    闻言，姜洛水不禁怔了一下。

    若论整体实力，宁川之下的武星生灵，连一位上三境的强者都找不出。

    可若加上宁川……

    “肯定是！”

    姜洛水点了点头，视线透过辇车的阻碍，望向那颗苍茫的生命古星，道：“连不朽都能镇杀的存在，即便只有一人，照样是宇宙霸主！”

    第1072章 南柯一梦，千年闭关



第1178节
    相较于外界的波澜起伏，武星境内还算平静。

    对于诸多生灵而言，宁川镇杀一尊不朽，对比当日一剑灭掉准神聂阳，其实没有太大的差别。

    都是超出他们想象的强大。

    武星生灵的情绪，主要还是兴奋与骄傲。

    通过外网的各种报道，他们已经知晓宁川的实力大致处于什么范围。

    绝对意义上的宇宙之巅！

    现如今，各大超级势力公认，没落数十亿载的武星，因为宁川一人，重返宇宙霸主的地位！

    甚至，未来有望更进一步！

    触及辉煌时代的武星都未能做到的成就！

    “从古至今，各大星域、地区，都有‘分久必合合久必分’这一铁律，但放眼整座宇宙，却不符合，一直都是诸强争霸，各主沉浮，可未来，或许会诞生一座横扫天下的神廷，镇压整座宇宙！”

    “一人可称宇宙霸主，无与伦比的压迫力！”

    “当年的诸强皆灭又如何，真正的王者，一人一身，就是更为璀璨的辉煌时代！”

    赞扬的言论随处可见，如若烈阳当空，光耀万里。

    其中，好坏皆有。

    有人是出自真心。

    也有人是不怀好意地捧杀。

    对此，宁川十分平静，没什么自得与骄傲之情。

    他返回联邦后，只是与秦雅、紫允儿、路梦月、白秀秀、洛琴、苏韵、余薇、沈幼肜等诸女畅谈一日，接着不再放松，直接使用阴星的星核，开始让本尊闭关。

    其他方面的事宜，大都交由荒身处理。

    武星彻底复苏在即，他的实力，肯定越强越好。

    好在，进境如宁川预料的一样，非常迅猛！

    他的镇狱天神体，在神体境深入一大截，距离晋升神王体是还有一段不短的路程，可若对上屠天，绝对可以占据明显的上风，若再加持原修一途的实力，无需借助武星的防御机制，即可强势镇杀！

    宁川对自己有十足的信心。

    他夺来的三种大道本源，已经全部转化为战力，对应的毁灭、天命、时空大道，全部晋升准神圆满境界！

    再进一步，就是真正的大道！

    两种没有大道本源的大道，靠着时间的积累，也有不弱的进步。

    自凰舞所得的无乱大道打破瓶颈，晋升宇宙境！

    混沌大道厚积薄发，一举踏入星云境，步入上三境的领域。

    另外，他还成神了！

    混沌法则极尽升华，实现跃迁，成为混沌规则！

    只是对他来说，一种规则成神，哪怕是最强的混沌规则，带给他的提升也不会太大，远不如达到准神极限的时空大道。

    宁川更看重规则境本身。

    这一境界，除却战力，还有其他方面的跃迁。

    当然，永恒的生命，早在他炼出镇狱天神体之前就已拥有，对他无用。

    他比较感兴趣的能力是神之化身。

    索法九境的修行者虽然也能炼制化身，但需要借助天地奇物，并且还存在各种限制。

    修行上限很低。

    法则之心一旦离体，无论是化身还是本尊，战力骤降，十不存一。

    神之化身则没有这些代价。

    “不过，神之化身并非完美无缺！”宁川暗自思忖，体悟规则境的变化：“理论上，一枚神印可以对应一具化身，可频繁切割灵魂，反而会造成整体实力的下降！”

    “通常情况下，哪怕是不朽，都只有一具化身。”

    宁川摇了摇头。

    不过，他的内心平静，没有因为无法发挥自身的优势而失落。

    他当初想要多个化身，主要是面对诸多法灵的血祭，分身乏术，感觉有些吃力。

    可如今，以他的实力，一念之间，攻击范围辐射数个星域。

    若真想追求杀伐距离，一记远程攻击，能够横穿整座宇宙！

    最重要的是，他用万古天功凝聚的时空分身，战力同样强大，镇杀许多真神都不在话下。

    “等到以后，执掌真正的时空大道或者混沌大道，凝聚的分身，恐怕都能杀死不朽！”

    宁川闭上眼眸，接着参悟大道。

    当他的时空大道达到准神极限后，更加了解时空的本质，在封禁的时空区域之中，已经可以主动修行。

    甚至，他都能扭曲周身的时空，加速修炼。

    最高逼近千倍！

    对比阴星的星核碎片，都要超出一大截。

    唯一可惜的是，无法叠加，不能跟阴星星核的时空封禁一同使用。

    ……

    这一天，清晨，黎明乍现！

    宁川结束闭关，走出修炼室，来到典雅的庭院之中，遥望大日初升。

    随着天命大道晋升准神圆满，他在命运一途的造诣，愈发深厚，能够极其精准地预测武星彻底复苏的时间。

    “还有十秒钟……”

    宁川轻声自语，柔和的阳光通过天际的云层，洒落在他的身上，一双幽黑的眼眸熠熠生辉，没有一丝焦急与紧张之色。

    在外人看来，他才闭关半个多月，不算多长，对于刚领悟奥义的骑士都不足为奇。

    可实际上，宁川已经苦修上千年！

    对比闭关前的生命，都要超出一个量级。

    虽说，他早已长生不死，甚至超脱本土宇宙，时间对他没有侵蚀的效果，可上千年的孤寂修行，对他的心灵是一场不弱的洗礼，令其更加强大！

    “三、二、一……”

    宁川心中默念，随着最后一个数字落下，平静道：“开始了。”

    第1073章 离谱的混沌大道

    轰――！

    刹那间，武星剧烈震动，一股苍茫浩瀚的气息席卷四方，较之几年前的武星复苏，犹如皓月对比荧光，强得可怕，压根不在一个量级！

    整座宇宙都受到波及，像是在平静的湖面，投下一块山岳般的巨石！

    无数生灵心惊胆战！

    一座座强大神国的真神面露异色！

    各方霸主级势力的不朽望向武星所在的方位！

    就连宇宙边荒深处的强者，都有所察觉，泛起不小的波澜！

    ……

    同一时间。

    武星。

    宁川终于望见，这座由辉煌时代无数强者献祭出的防御机制的真容。

    那是各种规则与大道之力，接连浮现，犹如洪流一般，从天而降，朝着大地倾泻！

    “会落向哪里？”

    宁川展开感知，捕捉这些防御机制本质之力的行动轨迹。

    他跟楼爷聊过，知道武星彻底复苏的流程，整座防御机制会逐渐消失，融入星核之中。

    “嗯？！”

    突然，宁川眼神一凝。

    只见，磅礴的防御机制本质之力，全部落向他所在的庭院。

    下一刻，就在他的眼前，出现一座紧闭的门户，古朴而苍茫，接受各种涌来的力量。

    “主动找上我？”

    宁川若有所思。

    若是随机选择，未免太过巧合。

    而且，考虑到自己在辉煌时代的遗迹中获得各种的特权，被星核之地主动找上，不算离谱。

    思绪升腾间，宁川一心多用，注视着眼前的门户。

    不算特别巨大。

    高达三十三丈。

    形状类似于太上神殿的青铜大门，两扇门叶紧紧合拢。

    不过，随着防御机制的本质之力的涌入，开始逐渐开启，已有一条缝隙出现。

    只是，门内皆是炫目的光芒，难以见到内部的景象。

    “再过几分钟，门户可以全面打开。”宁川十分镇定，迅速分析：“防御机制本质之力的涌入，按照现在的进度，需要一年左右的时间。”

    他已经看出，门户并非真正的星核之地，只是一座通道。

    这一点符合楼爷当日的言论。



第1179节
    武星的生灵，可以提前进入星核之地，寻找天生混沌大道的下落。

    虽然要等到星核之地完全显现后，才能尝试炼化。

    可提前查探一番，已是不小的优势。

    这是当年的强者能够留下的一张超级底牌，希望能帮到本土生灵，为夺取武星起到关键性的作用。

    “对我来说，还是有不小的作用，不过谈不上底牌。”宁川目光微微闪烁：“正常争夺，只要不出意外，我肯定能炼化武星，没有一位不朽能对抗我，即便联手都挡不住！”

    宁川把握十足。

    并非他自大，目中无人，而是夺取星核的时间，不是现在，要在一年之后！

    对他来说，相当于三万多年的修行！

    届时，他的体修会晋升神王，原修一途，能够执掌多种大道！

    “我的混沌大道同样不是问题，星核之地中可以修行，只要能找到内蕴的天生大道，当即就能获得数千倍的增速！”

    宁川耐心等待。

    不多时，门户彻底打开，释放耀眼的光芒。

    里面的场景隐约可见，是极为辽阔的空间，一望无垠。

    以宁川的视力，都无法望到尽头。

    可想而知多么巨大。

    当然，这只是很基础的视觉感知，宁川的查探之力被门户隔绝，无法全部发挥。

    唰！

    宁川没有拖延，一步踏出，进入星核之地。

    轰！

    刚一进入，宁川就望见，原本空无一物的辽阔空间，泛起猛烈的涟漪，下一刻，显露一道深灰的光柱，巨大无比，仿佛可以贯穿天地。

    一种让他感到十分熟悉的波动从光柱内弥漫出来。

    混沌的气息！

    “这是……武星的天生大道？！”

    宁川眨了眨眼，难掩心中的惊讶。

    他知道，星核之地同样经过辉煌时代强者的祭道，对他来说，隐藏的天生大道找起来应该不会太难。

    可没想到，能够如此简单！

    跟星核之地的通道一样，主动送上门。

    简直就是拿着标准答案参加开卷考试。

    略微平复心情，宁川打量着前方的天生大道，那些涌入星核的防御机制的本质之力，全部融入其中，犹如修复与壮大一般，让深灰的光柱越发凝实。

    “这种生命古星的天生大道有何特殊之处？”

    宁川心念一动，分出一缕意识，探入光柱内部。

    旋即，一道提示音响彻他的脑海。

    “混沌大道察觉到无比高深的意境，心情激荡，修炼速度暴涨，提升30000倍！”

    宁川不禁露出一抹笑容。

    三万倍的增速！

    相较于不朽开辟的大道本源，翻了好几番！

    不过，对于这个效果，宁川其实有所预料。

    因为，他在使用阴星的星核时，就已发现，他的时空大道即便突破准神极限，晋升真正的大道，顶多制造一万倍左右的时空加速，比不上阴星星核的三万六千倍，日后晋升大道之上，或许才有可能。

    然而，下一刻，一阵如山洪倾塌般的提示音，让宁川当场怔住。

    “混沌大道观摩破损的天生大道，但整体意境完整，当场万法皆通，悟出真正的混沌本意，极尽升华！”

    “混沌大道通过混沌本意，吸收无乱大道的感悟，迅速壮大！”

    “混沌大道通过混沌本意，吸收毁灭大道的感悟，提升迅猛！”

    “混沌大道通过混沌本意，吸收天命大道的感悟，再度变强！”

    “混沌大道通过混沌本意，吸收时空大道的感悟，势不可挡！”

    ……

    “混沌大道通过混沌本意，吸收苍古法则的感悟，有所进境！”

    “混沌大道通过混沌本意，吸收天世法则的感悟，壮大一分！”

    “……”

    接连不断的提示音中，宁川震撼地察觉到，他的混沌大道正在急剧变强。

    不是境界的提升。

    直接作用于本身潜能的增加。

    幅度高得可怕！

    犹如一场翻天覆地的质变！

    明明还在星云境，可实际上的威能，对比准神境界圆满的时空大道，都要明显超出一截！

    并且，还在不断上涨！

    这很骇人！

    混沌大道虽然强于时空大道，可也有限。

    按照正常情况，起码要晋升准神境界，才能超过准神境界圆满的时空大道。

    可现在，星云境的混沌大道，已经有碾压准神圆满时空大道之势。

    第1074章 不朽必须要来，不想来也得来

    “这……”

    宁川心潮起伏，难以平静。

    他执掌混沌大道，自然清楚这一大道的能力，对于各种意境和能量，都能够消融，进行转化，最后为自身所用。

    熔炉天法的防御，号称万法不侵，就是对相应能力的一种运用。

    可宁川想不到，混沌大道悟出混沌本意这一事物后，竟然能做到这种程度，通过吸收其他的武道意境，用以壮大己身！

    完全不合常理！

    “难道是天生大道独有的能力？！”

    一个想法下意识闪过脑海，宁川调整心态，开始认真感知。

    混沌大道对大道和法则的意境这种吸收，非常奇特，看似等同于混沌法则统御其他奥义法则，可只是表象的相似。

    后者的提升，只限于更强的威能。

    可前者的状态，非常全面，可以运用吸收的武道意境。

    轰！

    宁川心念一动，运转混沌大道，成功施展万古天功这门道法！

    换做以前，绝无可能！

    混沌大道对武道意境的吸收，竟有些类似于开辟大道之后，融合新的规则。

    当然，提升的强度，远比不上融合的效果。

    可关键在于，无论是什么大道，内蕴的规则数量，都存在一个上限。

    例如混沌大道，最高四十九种规则，无法再多。

    若少一些规则，同样能开辟混沌大道，可论功能的全面，威能的上限，肯定有所不如。

    时空大道，内蕴的规则是三十六种。

    毁灭大道，则要更低，据传上限是十三种规则，史上只有一名不朽做到，后消失在宇宙边荒深处，生死不知。

    “混沌大道的吸收，应该没有数量限制。”宁川若有所思地推测：“即便有，也将非常高，远超规则融合的等阶！”

    宁川清晰地察觉到，他的混沌大道，已经将原修一途的武道意境，全部吸收！

    要知道，当今宇宙中，凡是他所知道的一品法则，都有掌握！

    宁川抬起眼眸，再度望向前方的天生大道。

    这次的打量，让他生出新的感觉。

    那些涌入光柱的防御机制的本质之力，对于他的混沌大道对武道意境的吸收，有异曲同工之妙！

    “看来真是天生混沌大道独有的能力。”宁川暗自沉思：“武星的天生大道，可以吸收铭刻在星核中的规则和大道，所以当初破败之后，才能通过祭道的方式，进行修复！”

    其实，这种吸收的能力，对于其他强者而言，即便拥有，也谈不上恐怖。

    毕竟，绝大多数的不朽，连开辟的大道都修炼不到极致，更别说参悟其他的武道。

    宁川问过楼爷，当初的辉煌时代，执掌完全混沌大道的不朽，只有太上神殿的初代殿主一人。

    其他的两位不朽，即便有天生大道相助，还是要差一些。

    “不过，对我来说，混沌本意的作用至关重要！”宁川眼神炽盛，泛着一股热意：“甚至，我的混沌大道，可以超过武星的天生大道！”

    他的武道自动修行，现今拥有的一品法则数量，已经超过辉煌时代的武星！

    他一人掌握的武道，理论上，可以超过整座宇宙！

    “呼……”

    轻吐一口气，宁川压下有些躁动的心态，接着查探混沌大道对其他武道意境的吸收。

    这种能力对他来说，比武星更为重要！

    需要尽可能得弄清楚。



第1180节
    “混沌大道的吸收，无论面对大道还是法则，境界都不能超过混沌大道的境界！”

    宁川有所发现。

    他的混沌大道只在星云境，吸收更高境界的时空大道，当前的极限，只限于星云境及其以下的感悟。

    “而且，吸收并非一蹴而就，存在一个过程。”

    “吸收一种一品法则，哪怕意境在星云境，也得几十年！”

    “若是时空大道这种顶尖大道，需要上万年！

    宁川心中暗道，十分平静。

    他已站在宇宙之巅，可以安稳修行，又有阴星星核在身，不缺修行的时间。

    “其中，吸收一种大道的效果，要远好过吸收相同数量的一品法则。”

    宁川用手摩挲着下巴。

    这对他同样不难。

    以他现在的实力和地位，无论是出资购买，还是武力强抢，都能弄来大量的道法。

    这座宇宙中出现过的大道，他大概率都能重现！

    “唯一的问题在于，我的混沌大道拥有三万倍的增速，无需多久，就能达到准神极限。”宁川目光闪了闪：“其他的大道，若是通过道法反推，按部就班地修行，未免过于缓慢，再加上吸收的时间，只会更长。”

    “不过也好解决……当下正有个机会！”

    宁川微微一笑，半转过身，视线透过星核之地的门户，望向大气层之外的外太空。

    这场武星彻底复苏掀起的风暴，已经肆虐开来！

    ……

    “那股来自武星的波动是什么？宁川正在晋升不朽？！”

    “不符合迹象，根据星舰传回来的消息，武星的防御机制显现实体，正在逐步减弱，贯入一座门户之中！”

    “难道是……星核之地？！”

    “我的天，上古流言怕是真的，得武星者，证道不朽！”

    “亿万年未有之大变局！”

    对于武星彻底复苏造成的影响，宁川有所预料，整座宇宙的不朽估计都会前来。

    以四十九种规则为基础开辟出的混沌大道，吸引力太大，没人不动心！

    事实上，何止是不朽！

    听到相关传闻的真神、准神、乃至一些刚封将的修行者，都在赶往武星！

    同时，武星所在的星系，那些来自霸主级势力的星舰，不再考虑对武星的敬重，全功率开启搭载的查探设备，想要尽可能地搜索信息。

    以星舰上船员的胆量，肯定不敢。

    显然，是受到高层下达的死命令。

    十之八九，还是不朽亲自指使。

    至于没有不朽坐镇的势力，不敢得罪宁川，派遣到武星的星舰依旧关闭查探功能，但也让里面的船员离开星舰，靠近武星，进行最基础的感官查探，甚至以命尝试。

    当天，有一名宇宙境的舰长，成功降临武星，引发巨大的轰动。

    真神之下的诸多强者，几乎疯癫。

    若能炼化武星，不亚于一步登天，可以跨过真神等阶，证道不朽！

    很快，一位幸运的顶尖王侯，凭借距离优势，率先抵达武星所在的星系，可刚进入，整个人脸色煞白，如遭雷击，张皇失措地撤离。

    整座星系，都充斥着真神与不朽级别的威压！

    第1075章 凰舞呐，咱俩不合适

    几乎没怎么商谈，各方赶来的不朽与真神就达成一个共识，封锁武星所在的星系，禁止真神之下的生灵进入。

    争夺的人少，才不容易发生意外。

    宁川察觉到这一幕，但并不在意。

    他弄清如何炼化武星后，便在星核之地闭关。

    “武星的天生大道，吸收完防御机制的本质之力后，依旧会处于破损的状态，不过完整度估计能超过七成。”宁川临空盘坐，视线透过扭曲的时空，注视着那道贯穿天地的深灰光柱：“不过也正因此，届时只要把精神印记铭刻于天生大道之中，即可炼化武星！”

    这个过程，一定程度上，类似于把武星当作一具化身。

    不同的是，若是本土生灵炼化武星，因为如出一源的灵魂，可以让星核之地保持活性。

    未来随着孕育的强大生灵越来越多，在星核之地铭刻各种规则和大道，可以反馈武星，让其彻底复原。

    这也是当初武星诸多真神与不朽愿意祭道的原因。

    可若是被外来的强者炼化，星核之地将会彻底死寂。

    天生大道不会再出现变化。

    当然，对于各路强者而言，哪怕是当前的最强不朽，相对完整的混沌大道，照样足够强大！

    “我反倒不怎么需要武星的天生大道。”

    宁川暗自摇头。

    他的混沌大道，只会比武星的天生大道更加强大，而且不是一点，可以说是潜能无限。

    不过炼化武星，对他还是有一定的用处。

    “我能修复武星的天生大道，那些曾在星核之地铭刻的大道，大概率也能显现！”宁川心中升起一抹期待：“根据楼爷所说，将近有十种大道！”

    “不急，一步一步来，先悟出各方不朽的大道！”

    宁川闭上眼眸，接着参悟混沌大道。

    他在上次闭关炼制的化身，则联系上叶月血，开始购买各种道法。

    ……

    武星彻底复苏的数日后。

    上三境的修行者已经降临多位，绝大部分都来自超级神国或者霸主级势力，地位崇高。

    不过在武星境内，没有一人敢妄动。

    他们清楚自身的实力在宁川面前，跟蝼蚁没什么区别。

    一个个非常老实，听从联邦的指示行事。

    上午九点，天朗气清。

    姜洛水带着青梦，造访军方总部，不过不是为了查探连接星核之地的门户，递上拜帖，想要求见宁川。

    宁川没有拒绝，用炼制的神之化身接见两女。

    “见过阁下！”

    姜洛水和青梦恭敬行礼。

    她们跟宁川算是相熟，可在比肩不朽的实力面前，这点交情太过渺小。

    宁川笑了笑，抬手一按，示意两女落座，道：“不用太过拘谨，喊我名字就行。”

    闻言，两女相视一眼，心中隐隐松了一口气，不过还是做不到随性而为，这是对强大本身的敬畏。

    “宁兄，唐突了！”

    两女微微欠身，保持面对强者的礼仪，端坐下来。

    宁川无奈一笑，看了眼姜洛水，随意道：“怎么不戴面罩了？”

    “宁兄镇杀不朽，登临宇宙之巅，我难免沾光，如今算是进入总部的高层，已经可以掌控自身的命运。”

    姜洛水浅笑说道。

    宁川挑了挑眉，调侃道：“所以，今日过来找我，是想还人情，把我的分成收益再往上提一提？”

    自从攻打万星神国的皇宫之后，他没再直播过。

    对于超级强者而言，财富只是一个数字，基本上都不缺资源。

    青梦抿了抿嘴，有些想笑，可又不敢，强忍之下，使得略带婴儿肥的脸颊都鼓起来，看起来有些可爱。

    姜洛水轻轻摇头，苦笑一声，道：“宁兄可别跟我开玩笑，你若还愿意直播，别说分成，集团额外出资都愿意。”

    说着，姜洛水道出来意。

    “我此行拜访宁兄，是奉凰舞阁下之命。”

    “请讲。”

    “凰舞阁下想跟你联手，共同谋划武星。”姜洛水不夹杂个人情感，如实告知，道：“至于最后的归属，按照过程中的功劳决定。”

    “若是宁兄高于凰舞阁下，武星归宁兄所有。”

    “但之后凰舞阁下若有事相求，在宁兄力所能及的范围内，需要帮一次忙

    “反之亦然……”

    姜洛水娓娓道来，清晰讲述。

    听完，宁川暗自点头，他能看出，凰舞开出的条件对他非常有利，更像是一种释放善意的行为。

    若他没能拿到阴星的星核，大概率会答应。

    可现在……

    凰舞跟他不合适！

    他单独行动更好。

    宁川摇了摇头，微笑道：“凰舞的好意我心领了，不过联手就不必了，那日赠送无乱大道本源碎片的恩情我从未忘记，她有需要帮忙的地方，说一声即可。”

    闻言，姜洛水不禁怔了一下。

    她向来聪慧，清楚凰舞开出的条件，并不平等，对宁川更有利。

    宁川是武星本土生灵，立下功劳远比凰舞轻松。



第1181节
    只要不出意外，两人夺得武星之后，肯定归宁川所有。

    几乎可以白得一位不朽当帮手！

    姜洛水想不出拒绝的理由。

    “难道是担心凰舞阁下出尔反尔，可也不至于，宁川能够镇杀屠天不朽，实力不会比凰舞阁下弱……”

    思绪升腾，姜洛水没有劝说，表明会如实转告后，辞别离去。

    ……

    不久之后。

    外界。

    凰舞听到姜洛水的言语，同样感到意外和不解。

    在她看来，宁川虽然比肩不朽，可武星的彻底复苏，几乎引来整座宇宙的所有不朽。

    相互联手，才会有更高的可能性。

    不过，凰舞并不愤怒，心中十分平静。

    她找宁川合作，主要是觉得自身夺取武星的概率极低，不如趁机结交宁川一番。

    既然宁川拒绝，那她就博一次。

    只要成功，不说举世无敌，当今宇宙中的不朽，肯定无一人能击败她！

    嗖……

    凰舞一步踏出，穿梭虚空，进入一艘停泊在武星大气层外的巨大星舰。

    内部，只有百十道身影。

    可弥漫出的威势，惊天动地，强大无匹！

    其中有几道，甚至超过凰舞！

    他们全是不朽与真神！

    此刻，聚集在这艘星舰，谈论降临武星的相关事宜。

    第1076章 我的存在，就是宇宙百强的困境

    星舰内，大约有二十多位不朽，其余八十多位，全是真神。

    这几乎是整座宇宙最强的一批生灵。

    此时，凰舞的到来，引起他们中不少人的注意。

    苍天神朝之主扫视一眼，淡淡道：“你也会过来，倒是让人意外。”

    “那日你替宁川出面，我会以为你会跟他一同联手抢夺武星，难道是条件没谈拢？”

    苍天神朝之主的言语绵里藏针。

    凰舞神色不变，淡漠开口：“你若不满，我可以一战，不死不休！”

    闻言，苍天神朝之主冷笑一声，一股强大的神威迸发出来，轰的一声，径直压向凰舞所在的区域，仿佛就要厮杀！

    “止战！”

    自由客微微蹙眉，不等凰舞出手，迅速起身，抬手一挥，一幅古朴的画卷展开，替凰舞挡住落下的威压。

    “两位若真要死战，还请退出这片星域，不要打扰吾等图谋武星！”

    长天神藏之主目光闪了闪，收敛神威，不再多言。

    凰舞也没多说，上前一步，径直落座。

    见状，自由客脸色稍缓，露出一抹淡笑，道：“凰舞参与会议，对我们降临武星是个好消息，若有什么建议，还请不要吝言。”

    闻言，诸多不朽和真神各自对视，目光闪烁。

    以他们的能力，降临武星不难。

    可问题在于，当今的武星，有一位连不朽都能镇杀的存在！

    没人敢忽视！

    “强行降临武星不可取！”

    凰舞声音清冷，面对自由客的邀请，没有推脱，直接道：“武星的防御机制，正在融入星核之地，这显然是武星彻底复苏的关键一环，不能干扰。”

    “我来之后试验过，不朽级别的波动，会对防御机制造成严重影响。”

    凰舞扫视现场的二十多位不朽，沉声道：“不朽当前若想进入武星，只能动用单一的本尊或者化身，竭力收敛大道之威。”

    自由客点了点头，附和道：“我的查探同样如此。”

    闻言，星舰内的真神默不作声。

    这一点影响不到他们。

    二十多位不朽则蹙起眉头，不过跟压制实力没太大关系，他们都能看出，武星的防御机制，将会全部融入星核之地。

    实力受限，只是一个暂时存在的问题。

    真正的原因，还是在于那位武星之主。

    他们一旦压制实力，没有不朽之威，对上宁川的风险太高。

    可要是等到武星的防御机制全部送入星核。

    他们又担心太迟，错失良机。

    “宁川的态度至关重要！”

    一位不朽道出关键，掀起不小的波澜。

    众人心中清楚，那位武星之主绝对够狠，在没有真神战力的时候，就敢孤身杀向宇宙。

    现如今对降临的强者大开杀戒，并非什么不可能的事情。

    另外一位不朽萧耀忽然开口，道：“凰舞，我们当中就属你跟宁川最为熟悉，不如你派人去问一番，我们能否降临武星？”

    凰舞余光扫了他一眼，直接拒绝，道：“不行。”

    若宁川不同意真神和不朽降临，无疑是把宁川逼到他们的对立面。

    她才不愿做这种恶人。

    萧耀眯了眯眼，闪过一抹冷光，不过没再开口。

    两人是同一水平的不朽，他还没资格逼迫凰舞。

    “距离武星彻底复苏，已经过去数日了！”

    自由客伸出手，敲了敲身前的桌面，沉声道：“不能再拖下去，是时候试探宁川一番。”

    说着，他目光扫视，选择一名真神去办这事。

    那位真神脸色当即难看起来。

    他没有霸主级势力的背景，实力在真神中也不算强，面对自由客的命令，没有拒绝的资格。

    “我会让一名属下前去联邦询问。”

    那位真神咬了咬牙，联系一名降临的宇宙境侍卫。

    不过，他在暗中反复叮嘱，拜访宁川的态度一定要无比恭敬，哪怕遭到严厉拒绝，也要笑脸相迎。

    这边，长天神藏之主侧过脸庞，望向巨大落地窗外的武星，冷声道：“我们要做好最坏的打算，万一宁川明确拒绝，怎么办？”

    “相互联手，一同作战！”

    一名真神环视众人，道：“我们数量占优，拥有上百位真神级别的力量，各位压制实力的不朽，更是相当于极强的顶尖真神，对上一位不朽，不说击杀，占据上风肯定不成问题。”

    话虽如此，四周的不朽和真神，罕有人出声附和。

    他们相互间根本信不过，一旦遇到宁川大开杀戒，极大的概率会四散奔逃。

    “要不……”

    萧耀目光闪了闪，露出一抹狠辣之色，道：“吾等一同威逼宁川，让他开放武星，自由竞争，他若敢拒绝，等到武星的防御机制消失，我们联手镇杀！”

    话落。

    现场陡然一静。

    许多强者心中泛起波澜。

    他们汇聚一处，是为夺取武星，可按照萧耀的说法，几乎要把第一目标变成击杀宁川！

    苍天神朝之主轻轻颔首，略有深意地道：“若真到了关键时刻，并非不可以！”

    “你们两位想疯不要拉上别人！”

    凰舞冷笑一声，当即驳斥两人的观点，道：“想杀宁川，我不反对，可你们有绝对的把握吗，一旦让宁川活着逃离，哪怕他不再进步，以他现在的实力和手段，在场的人能活下来几位，整座宇宙被他毁掉我都不奇怪！”

    众人听得面面相觑。

    “确实不妥。”

    自由客摇了摇头，沉声道：“我们的目的是武星的混沌大道，若在争抢之中，杀掉宁川，无可厚非，可现在联手袭杀，针对意味太强。”

    “附议！”

    “我们宇宙第一修行者银行不会与宁川为敌！”

    星舰内的绝大多数强者，包括超过九成的不朽，都不同意围杀宁川。

    少部分是出于宇宙的大局观。

    更多的原因，则是宁川的实力，让他们不敢冒险。

    可是，降临武星一事，还是没能得到有效的解决，让诸强觉得棘手。

    若在以前，他们无论如何都不会相信，整座宇宙最强的一批生灵，会因为一人的存在陷入困境。

    最终，经过商讨，自由客的一个相对还行的提议被采纳。

    现场诸强一同降临武星，若遇到宁川拦截，不进行死战，逐步后撤，直至离开武星。

    当然，这只是设想中的计划。



第1182节
    若真的发生冲突，事情的走向会如何，没人有把握。

    “额……”

    突然，之前被自由客选中的那位倒霉真神，脸上浮现一抹惊愕的表情，举起手中的通讯器，道：“宁川给我们回复了！”

    第1077章 我们宇宙百强联合，打不过你一人吗……想要什么尽管说

    话音落下。

    那位真神引起星舰内所有强者的注意，一道道目光闪电般投射过来。

    “宁川说了什么？”

    “你们自己看吧！”

    那位真神脸上的惊愕之色不减，抬手一挥，一片光幕显现。

    上面是联邦政府才发布的公告。

    只有一句话：

    【武星彻底复苏，宇宙万族生灵，无论强弱，皆可降临，按照联邦的规矩，合理争夺天生大道，博取晋升不朽的机缘。

    ――来自联邦最高统帅办公室】

    望见之后，众人脸上的神情同样复杂起来。

    这个回答，完全超乎他们的预料。

    毕竟，作为一尊镇杀过不朽的强者，又是在自己的祖星，宁川的态度强势一些，无可厚非。

    可没想到，竟然公开让步。

    “这个公告里的含糊意思太多！”

    自由客摇了摇头，作为宇宙中最为古老的不朽之一，轻松找出漏洞，道：“单是‘按照联邦的规矩’一句，就可以做出太多的文章。”

    “确实！”

    “这份公告，没有什么实质性的意义！”

    不少强者点头附和，同意自由客的观点，不过也有一些人另有看法。

    “我觉得，宁川既然选择公开让步，没必要再搞这些小手段，公告写得含糊一些，或许是觉得，他的实力在争夺之中，还能迎来一次质变！”

    一名真神阐述他的分析，认为宁川只是在以防万一。

    “这份公告已经表明宁川的态度，若还对我等出手，无异于站在所有强者的对立面！”

    “我还是有些担心，宁川此举，是不是有种请君入瓮的意味？！”

    诸强的态度无法统一，不过方才就已决定降临，如今肯定不会放弃，决定还是按照自由客的提议，一同进入武星，若遇到宁川拦截，以保命为优先级。

    很快，又谈论一些细节后，行动开始！

    嗖嗖嗖……

    一道道身影穿梭虚空，迅速降临武星。

    真神大都非常顺利。

    不朽引起一些波澜。

    不过因为只是单一的本尊或化身，且又只能发挥部分大道之威，还是处于真神级别，最终全部成功降临。

    “终于来了吗……”

    宁川有所察觉，缓缓睁开眼眸，下一刻，璀璨的光芒绽放出来，无比炽盛，像是升起煌煌天日，将辽阔的星核之地全部照亮！

    唰唰唰……

    武星的体积不小，可对真神和不朽而言，自然不算什么，只是一瞬间，上百道身影穿梭虚空，来到那座门户出现的庭院。

    “武星的星核之地！”

    “这只是一座通道，里面的场景，太过模糊！”

    “现在能进入吗？”

    诸强眼神火热，当即就要查探，可下一刻，轰的一声，一道强横的威压自门户内席卷出来，犹如大浪砸击，迅猛无匹，泯灭蔓延过来的所有感知之力。

    “各位知道自己在做什么吗？”

    宁川一步踏出，穿过门户，出现在庭院之内，淡漠的眼神泛着冷意，犹如锋锐的利剑，直刺前方的诸多不朽与真神。

    现场的气氛陡然一变，火热消散，紧张之意迅速升腾。

    “见过阁下！”

    那位让属下拜访宁川的真神上前一步，微微欠身，道：“不是你说，宇宙万灵无论强弱，都能降临武星，抢夺天生混沌大道。”

    宁川神色不变，淡漠道：“前提是……遵循联邦的规矩。”

    “各位做到了吗？”

    “不经准许，随意查探一方霸主级势力的祖星，这种行为，挑起血战不为过。”

    “降临者的税费，应该也没交吧。”

    “肆意腾空，强闯军方总部，按照联邦律法，其罪当诛。”

    宁川淡淡阐述，一条条举例。

    他的语气并不剧烈，可平静之中，一股杀意铺天盖地的肆虐开来，仿佛要凝结成实体！

    一时间，降临的诸强心头悸动。

    他们没想到，宁川竟然真的敢公告的字眼上做文章，要以此对抗他们所有人！

    真神倒还好。

    可问题在于，那些不朽只是刻意压制实力，若不在乎武星的天生大道，都能全胜状态降临！

    长天神藏之主面色泛冷，道：“所谓的联邦规矩，不过是你的一句话，哪怕我等做到你方才所说的全部规矩，你照样可以现编出新的理由！”

    宁川看了他一眼，在诸多意外的目光中，竟点了点头，直接承认，道：“说得不错，道理确实如此！”

    “宁川，你别太过分了！”

    见状，长天神藏之主暴喝一声，通体放光，释放强大的威压，肆虐天地，道：“即便实力受限，可真要生死搏杀，你觉得自己能稳操胜券吗！”

    轰轰轰……

    其余的不朽和真神，纷纷效仿，迸发滔天神威，配合长天神藏之主的行动。

    就连凰舞，都象征性地展露一下大道之威。

    不过并不强烈。

    她不愿见到局势太过剑拔弩张。

    可下一刻，一道清冷的声音回荡开来，让诸强的心中皆是一凛。

    “可以。”

    宁川平稳悬空，随着声音落下，十万里神体法身显现，贯穿天地。

    轰――！

    一股恐怖的镇压之力席卷开来，浩瀚无比，竟把上百道联合的神威，全部压制！

    刹那间，诸强的脸色剧变。

    宁川的实力，明显超出他们的预料一大截！

    在原先的设想中，他们跟宁川厮杀，若真的死战不退，取得最后胜利的应该是他们，只是会死伤惨重罢了。

    可现如今，宁川比他们加一起还要强！

    别说取胜，自由客提议的撤退计划都行不通，稍微出现一些失误，过程中阵亡的强者，估计能达到三成！

    苍天神朝之主的脸色阴晴不定，望着十万里神体法身，有些下不来台。

    承认说错？

    太过丢脸！

    再进一步逼迫？

    他只是看不惯宁川，还没傻到主动送死。

    好在，自由客忽然轻咳一声，招呼诸强收敛神威，别再对抗。

    “宁川，你发布公告，想来是引诱我等降临武星。”事已至此，后路已经走不通，自由客只能把话说开，道：“如果我没猜错，你找我们另有目的，若只是想跟我等死战，没必要这么麻烦。”

    “你想让我们做什么，直接说吧！
声明



4：浅唱中转群。


