本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com


【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
========================　　第1章 天才?妖孽?不好意思,我是挂逼! 





　　蓝星龙国,天南市。





　　天南市一中,高三武道班的一间教室里。





　　一个剑眉星目的帅气男生,盯着手机上的时间,似乎正在等待着什么。





　　“快了……”林辰低声说道。





　　18年前,林辰穿越到了这个武道盛行的世界。





　　蓝星和前世的地球有些相似,但要比地球大了千万倍!





　　这个世界,不但科技水平要超过地球,武道更是盛行了数千年。





　　只有这样,人类才能对抗强大的凶兽、异族和域外天魔!





　　“18年了,系统终于要激活了!”林辰下意识握紧了拳。





　　和许多穿越者一样,林辰一出生就获得了系统。





　　【神级求和】系统!





　　这个系统名字,直接给林辰整懵逼了。





　　求和?跟我玩四则运算是吧?





　　这年头,连系统也要学数学了?





　　更让林辰无奈的是,系统要等他年满18岁才能激活。





　　所以,林辰至今不知道这破系统有啥功能!





　　“18年了,你知道我这18年是怎么过来的吗?!”





　　“系统啊,你可千万不要让我失望。”





　　终于,手机上的时间,跳到了17点25分。





　　这个时间点,正是18年前林辰降世的时间。





　　下一刻,林辰的脑海中响起了系统的提示音:





　　“叮!恭喜宿主,成功激活【神级求和】系统!”





　　“即将对宿主班级每一个同学的实力、天赋、气血、武技功法……进行求和,并将求和结果全部赋予宿主!”





　　“是否进行求和?”





　　林辰愣了一下,一句“卧槽”差点脱口而出。





　　“这系统的功能,简直太牛逼了!”





　　“竟然能将班级里所有同学的实力进行求和,再赋予到我的身上?”





　　林辰毫不犹豫选择了求和。





　　下一秒,从林辰班级每一位同学身上,升腾起一股股肉眼不可见的绚烂流光,涌向了林辰!





　　林辰的第一感觉,就是自己的气血,正在疯狂的暴涨!





　　林辰目前所在的班级,一共有55名同学。





　　平均气血值,只有6左右。





　　林辰原来的气血值是9。





　　一旦气血值达到10,就能正式迈入武者的行列。





　　这意味,可以考入全国重点武道大学!





　　上一次武道测试,整个天南市一中,气血值超过10的学生,加起来只有十几位。





　　可想而知,成为一名正式武者有多么困难!





　　武道的初期,是夯实基础的阶段,气血值的提升非常缓慢。





　　很多人修炼几个月,气血值都不一定能够提升1点。





　　但此时此刻,林辰的气血值却在疯狂飙升!





　　10……20……50……100……





　　庞大的气血值,不断滋养、锤炼着林辰的身体。





　　一品武者,炼皮!





　　二品武者,炼血!





　　三品武者,炼肉!





　　四品武者,炼筋!





　　五品武者,炼骨!





　　六品武者,炼脏!





　　七品武者,炼髓!





　　八品武者,通脉!





　　九品武者,脱胎!





　　短短几秒钟,林辰就完成了从一品武者,到九品武者的进阶!





　　磅礴的气血,贯通了林辰体内的经脉,并且滋生出强大的内劲……





　　“轰——”





　　林辰直接从武者,晋升成为一名宗师!





　　并且,体内的气血和内劲,还在不断增长。





　　直到林辰的气血值暴涨到330,才终于停了下来。





　　下一瞬,林辰睁开了双眼,眼中迸发出锐利的精光。





　　“我竟然成了一名三品宗师!”林辰又惊又喜。





　　磅礴的力量在他体内翻腾,举手投足之间,就能释放出万钧之力。





　　林辰不仅实力和气血值暴涨,班上每一个同学所掌握的武技功法、修炼经验、战斗技巧等,也全部被林辰一应掌握!





　　“不枉我期待了18年,这系统的能力确实逆天!”林辰心中暗道。





　　要知道,林辰的班主任刘国远,也只是一名一品宗师而已。





　　林辰三品宗师的实力,已经超过天南市一中绝大多数的老师。





　　这可是18岁的三品宗师啊!





　　天才?妖孽?不好意思,我是挂逼!





　　一股无与伦比的气势,从林辰身上散发开来。





　　教室里的其他同学,瞬间感受到可怕的压迫感,不由得打了一个寒颤!





　　就连讲台上的班主任刘国远,也惊得怔在原地。





　　众多同学僵硬的转过头,惊慌又迷茫的看向教室的后方。





　　“发、发生什么事了?!”一名同学哆嗦的说道。





　　“刚才的一瞬间,感觉好像被可怕的凶兽盯上了!”另一名同学接着说道。





　　“是啊,太可怕了!”





　　“尼玛,我腿差点吓软了……”





　　而“始作俑者”的林辰,此时已经收敛了身上的气势。





　　刘国远望着坐在教室最后一排的林辰,眼中闪过诧异之色。





　　刚才有一刹那,林辰的身上散发出的气势,让他都觉得心悸的气势。





　　但一晃就消失得无影无踪了。





　　刘国远皱了皱眉。





　　林辰的实力,在班级里虽然也是名列前茅,但绝对不可能让他堂堂一品宗师心悸。





　　“真是奇怪了……”





　　“叮铃——”





　　就在刘国远疑惑之时,放学的铃声响了。





　　刘国远压下心中的疑惑,说起了正事。





　　“明天上午,全校高三学生将进行一场武道测试,这是你们高考前最重要的一次测试。”





　　说到这里,刘国远目光看向坐在教室前排的一男一女两名学生,继续说道:





　　“尤其是张沐阳和刘晓梦同学,你俩是我们班上唯二的正式武者。”





　　“如果你们能够考进全校前十,就有资格进入省里的天才特训营,在两个月后的高考中一飞冲天!”





　　第2章 人家青梅竹马,天生一对,轮得到你来反对? 





　　第3章 武道测试,谁才是那个天才? 





　　一转眼,时间来到了第二天上午。





　　天南市一中的操场上,早已经是人山人海。





　　全体高三师生,都在翘首以待着这场武道测试。





　　校长季东海,也亲自到场。





　　除此之外,还有一位来自省里的监考官前来督考。





　　这一场测试,关系到全省天才特训营的学员选拔!





　　此时,那位50岁左右的监考官,正在和校长微笑交谈。





　　监考官名叫徐升荣,和季校长是旧相识。





　　“季校长,听说咱们天南市一中有几个不错的好苗子?”徐升荣开口问道。





　　季校长眯着眼睛笑了笑,脸上有几分得意。





　　“老徐,这次你是来对了。今年我们一中,确实出了一个十年一遇的武道天才!”





　　闻言,徐升荣眼睛顿时一亮。





　　“此言当真?”





　　“嘿嘿……咱俩十多年的交情,我还能骗你不成?”季校长笑呵呵的说道。





　　“季校长,你先给我透个底,你说的那个天才,气血值多少了?”





　　季校长神秘一笑,故意卖了个关子:“一会你亲自看看就知道了。”





　　“武道测试,开始!”





　　随着季校长的一声令下,这场武道测试终于开始了!





　　整个操场之上,一共设立了10座测试台。





　　每一座测试台上面,都摆放着两架测试器:气血测试器和战力测试器。





　　一众高三学子正在摩拳擦掌,等待着测试。





　　“高三武道221班,张扬。”





　　被叫到名字的同学,立即登上了测试台。





　　张扬伸出手,将手掌放在了左边的气血测试器凹槽上。





　　一股细微的电流,从他的手掌流过,激发着他体内的气血。





　　片刻之后,气血测试器的屏幕上显示出一个数值:





　　气血值9!





　　看着这个成绩,张扬微微摇头,似乎并不满意。





　　毕竟,距离正式武者还有一步之遥。





　　想要进入全校前十,肯定是没戏了。





　　随后,张扬走向了右边的战力测试器。





　　只见他深吸一口气,然后猛地朝着战力测试器打出一拳。





　　伴随着一声闷响,测试器上显示出最终成绩。





　　“气血值9,战力901!”





　　“这个成绩已经很不错了。”底下的同学议论道。





　　“只可惜,没有跨过正式武者的门槛,绝对进不了天才特训营。”





　　接下来,众多考生依次登上测试台进行武道测试。





　　绝大多数考生的气血值,都是在5到8之间。





　　偶尔出现一位气血值超过10的,便会引起一阵骚动。





　　“高三武道222班,陈悠悠,气血值12,战力1211,一品武者!”





　　……





　　“高三武道223班,王重刚,气血值25,战力2523,二品武者!”





　　……





　　一个小时后,操场上突然传来了一道剧烈的撞击声。





　　“嘭!”





　　“高三武道225班,罗铮,气血值71,战力7188,七品武者!”





　　霎时间,操场上响起了一片惊呼。





　　“我去,气血值71,七品武者!”





　　“这气血值是我的十几倍啊……”





　　“太牛了,我记得上次测试,罗铮还是五品武者啊,现在竟然已经到七品了,这修炼速度也太快了!”





　　“罗铮他爸是天南市武道协会的副会长,修炼资源不是我们这些普通人能够比拟的,修炼速度当然快了。”众人纷纷议论。





　　就连季校长身边的监考官徐升荣,也面露诧异之色。





　　“能够在高三就成为一名七品武者,武道资质确实不凡!”





　　“季校长,这个罗铮就你说的那位天才吗?”徐升荣问道。





　　季校长微微摇头:“罗铮这孩子确实不错,但我说的人不是他。”





　　“哦?难道还有超过七品武者的学生?!”





　　这一下,徐升荣更加惊讶了。





　　罗铮这样的七品武者,在高三学生当中已经属于很少见了。





　　而听季校长的意思,这个罗铮竟然还不是天南市一中最优秀的学生。





　　徐升荣不禁对那个“武道天才”,充满了期待!





　　……





　　就在这时,一位身材高挑,拥有绝美脸庞的女生登上了测试台。





　　一瞬间,操场上所有人的目光,都向这边望了过来。





　　万众瞩目!





　　苏子衿登场了!





　　只见苏子衿将自己纤细白皙的手,按在了气血测试器上。





　　很快,屏幕上就显示出一个让众人倒吸一口凉气的数字。





　　“气血值95!”





　　“天呐,九品武者!”





　　不等众人回过神,苏子衿已经来到了战力测试器前,猛地打出一拳。





　　在她出拳的一瞬间,拳头被火焰和寒冰两个截然不同的气息包裹。





　　这正是苏子衿觉醒的武道天赋——【冰火之歌】!





　　“轰!”





　　“战力13685!”





　　季校长身边的徐监考官,猛地从座位上站了起来。





　　95的气血值,就已经足够让他震惊。





　　而苏子衿爆发出的战力,更是让他难以置信。





　　一般来说,战力是气血值的一百倍左右。





　　但苏子衿的战力,却远超过了气血值的百倍!





　　“战力破万,这是宗师级别的战力啊,而且她还是武道天赋觉醒者!”徐升荣激动的说道。





　　天赋觉醒者,这可是万中无一的武道天才!





　　“九品武者、天赋觉醒、宗师级战力!季校长,你真是给了我一个大惊喜啊!”徐升荣拍着季校长的肩膀说道。





　　就连季校长本人也吓了一跳。





　　他先前以为,苏子衿是八品武者。





　　没想到苏子衿不但已经成为了九品武者,战力更是破万。





　　甚至,比普通的一品宗师都要强了一截!





　　季校长心里虽然激动万分,在老朋友面前却故意强装淡定。





　　一般盘着手里的玉石核桃,一边悠然说道:





　　“淡定点老徐,别一副没见过世面的样子。”





　　徐升荣哈哈一笑:“老季,你少跟我装。我跟你说,这个小姑娘必须进天才特训营。今年的高考,咱们江海省能不能在全国大放异彩,就靠她了!”





　　……





　　在场的所有人,都在为苏子衿的测试成绩而震惊。





　　此时的苏子衿,却将目光看向了不远处的林辰,心里万分期待。





　　“一会等辰哥哥测试的时候,估计会惊掉所有人的下巴吧。”.





　　第4章 不装了,摊牌了,我是宗师! 





　　此时,已经没有多少人关注,剩下那些学生的测试成绩了。





　　因为众人还沉浸,被苏子衿震惊的余波之中。





　　这时,测试台上的老师叫出了一个名字。





　　“高三228班,林辰。”





　　“辰哥哥,加油!”





　　苏子衿的这一声加油,把众人的注意力拉了回来。





　　林辰和苏子衿,是从小一起长大的青梅竹马,关系亲密。





　　这件事,在天南市一中早就人尽皆知。





　　高中这三年,羡慕林辰的大有人在。





　　而现在,得知苏子衿已经成为九品武者,而且还是万中无一的天赋觉醒者,众人对林辰的羡慕,彻底变成了嫉妒!





　　“凭什么林辰可以拥有苏子衿这么完美的青梅竹马?”





　　“就凭他长得帅吗?”





　　“颜值又不能换算成战力!”





　　“我接受不了啊!”





　　在场许多男生的心都在滴血,望着武道测试台上的林辰,心里暗骂“老天不公”!





　　但下一秒,一个超出所有人想象的测试结果,出现在气血测试器的屏幕上。





　　“气血值330!”





　　所有人的呼吸猛地一滞,然后一片哗然。





　　“卧槽!气血值330?!”





　　“我没看错吧?”





　　“这、这怎么可能,气血测试器坏了吧?”





　　“肯定是坏了,这可是三品宗师的气血值啊,绝对不可能!”





　　测试台上的老师,也有点懵逼。





　　这个气血测试器刚才一直都正常,怎么轮到林辰测试就坏了?





　　正当测试老师犹豫,要不要让林辰重测一次时,林辰已经走到了一旁的战力测试器前。





　　拳出如龙!





　　武道宗师独有的内劲,携裹着林辰的拳头,轰在了战力测试器上。





　　“轰!”





　　一道震耳欲聋的撞击声,响彻操场。





　　拳风掀起的气浪,将那个负责测试的老师,都惊得向后退了几步。





　　战力测试器上的数字,更是一路飙升。





　　最终停在一个惊人的数字上。





　　“战力33589!”





　　林辰的嘴角露出一丝笑容。





　　不装了,摊牌了,我是宗师!





　　刚刚还在质疑的众人,仿佛突然被掐住了脖子,瞬间目瞪口呆。





　　气血测试器有可能出错,但林辰刚才那股恐怖的攻击声势,绝对不可能有假!





　　“卧槽,战力三万多!”





　　“太恐怖了,这一拳要是轰在我身上,我估计渣都不剩了!”





　　“所以……气血值测试并没有出错,林辰真的是三品宗师!”





　　“尼玛,我们班主任也才一品宗师,林辰的实力竟然比老师还强……”





　　林辰的班主任刘国远,突然想起昨天下午,林辰身上散发出那股让他心悸的气势。





　　原来那不是错觉!





　　“林辰之前的实力,只是一个准武者啊,怎么实力突然暴涨了这么多?”





　　“难道他一直在隐藏自己的真实实力?”





　　“又或者,林辰觉醒了某种强大的武道天赋?!”





　　……





　　“咔嚓!”





　　季东海校长神情骇然,手中的两颗玉石核桃被他捏得粉碎。





　　刚才苏子衿测试的时候,他还能强装镇定。





　　但现在是真绷不住了!





　　“三品宗师!居然是三品宗师!”季校长内心掀起了惊涛骇浪。





　　一旁的监考官徐升荣,同样满脸不可置信。





　　刚才苏子衿九品武者的实力,已经足够让他震惊了。





　　现在,竟然蹦出了一个三品宗师。





　　18岁的三品宗师,这是何等妖孽!





　　“好!好!这次高考,我们江海省终于要扬眉吐气,大放光彩了!”徐监考官放声大笑道。





　　最近这几年高考,江海省连全国前10的考生都没出现过。





　　要知道,每个省的高考成绩,关系着下一年修炼资源的分配。





　　天才考生越多的省市,从国家获得的优质修炼资源就越多。





　　这就是为什么,省里如此重视天才特训营的学员选拔。





　　每一个省的天才特训营,都是冲着全国高考状元的宝座去的!





　　“老徐,林辰有希望拿下高考状元吗?”季校长目光灼灼的问道。





　　徐升荣沉吟片刻,摇头道:“恐怕很难……帝都和武圣城的妖孽天才辈出,远超其他省市。历年的高考状元,都是出自帝都和武圣城!”





　　闻言,季校长也稍微冷静了下来。





　　江海省在全国几十个省当中,实力只能算是中游。





　　能在高考中超过其他省,就已经非常难得了。





　　帝都和武圣城,就是两座无法逾越的大山!





　　可明知道几率很小,季校长心里还是会忍不住期待。





　　“距离高考还有两个月,等林辰进了天才特训营,实力肯定还会提升。万一林辰能超越帝都和武圣城的天才,创造奇迹呢?”





　　如果林辰真的能夺得高考状元,不仅整个天南市一中会名声大噪,身为校长的他,也会因此平步青云!





　　……





　　半个小时后,全体高三学生终于完成了测试。





　　操场的巨幅电子屏幕上,显示出了本次武道测试的前十名。





　　“第一名:林辰,气血值330,战力33589,三品宗师!”





　　“第二名:苏子衿,气血值95,战力13685,九品武者!”





　　“第三名:罗铮,气血值71,战力7188,七品武者!”





　　……





　　望着屏幕上的十个名字,其他学生都露出了羡慕的神情。





　　因为,前十名获得了进入天才特训营的资格。





　　从今往后,跟其他人的实力将进一步拉开。





　　“这十位同学回去好好准备,明天上午10点,出发前往省里的天才特训营!”季校长开口说道。





　　闻言,林辰心中顿时无比期待。





　　林辰班上55个同学,平均气血值只有6,用【神级求和】系统求和之后,就让他的实力达到了三品宗师。





　　“等到了天才特训营,再用系统进行求和,我的实力将达到什么境界?”





　　林辰已经有些迫不及待了!





　　第5章 前往天才特训营,来个下马威? 





　　“爸,妈,我回来了!”





　　离开学校之后,林辰和苏子衿一同回到了家中。





　　“林叔叔,李阿姨!”





　　苏子衿向林辰的爸妈打招呼。





　　“子衿也来了呀,你爸妈也刚到。”林辰的妈妈微笑着说道。





　　此刻,苏子衿的爸妈正坐在客厅里的沙发上,和林辰的爸爸闲谈。





　　林辰的父母和苏子衿的父母是多年好友,关系特别好。





　　不仅如此,林辰的爸爸和苏子衿的爸爸,还一起合开了一家武馆。





　　林家和苏家的关系,可以说是亲如一家。





　　“今天武道测试的结果出来了吧,考的怎么样?”林爸开口问道。





　　一旁的林妈笑着说道:“不用说,子衿肯定又是第一吧?”





　　苏子眨了眨眼睛,摇头道:“不是的,这次只考了第二名。”





　　“啊?子衿竟然不是第一?!”





　　四位家长,都有些意外。





　　高中三年,苏子衿每次武道测试都是第一,从无例外。





　　苏子衿的妈妈,担心苏子衿因为没有拿到第一而沮丧,立即安慰道:





　　“没关系女儿,偶尔考个第二也很好。”





　　“是啊,下次再拿回第一就是了。”其他人跟着说道。





　　不过,苏子衿的脸上没有任何沮丧的情绪。





　　而是一把搂住了林辰的胳膊,喜笑颜开道:“这次辰哥哥是第一!”





　　“什么?!”





　　林辰的爸妈和苏子衿的爸妈,顿时全部愣住。





　　“子衿,你别跟我们开这种玩笑了。辰儿是什么实力我们都知道,怎么可能考第一?”林辰的妈妈摇头说道。





　　苏子衿笑了笑:“辰哥哥真的是第一,而且,他现在已经是三品宗师了!”





　　这句话,无异于扔出一个重磅炸弹。





　　“三品……宗师?!”





　　“这、这怎么可能!”





　　“儿子,子衿说的都是真的?”林辰的爸爸急忙问道。





　　一时间,所有人的目光都看向林辰。





　　林辰点头笑道:“其实我在半年前就已经觉醒了武道天赋,实力突飞猛进。之前一直没告诉你们,打算在高考前给你们一个惊喜。”





　　这是林辰一早就想好的理由。





　　这也能解释,他的实力为什么会突然暴涨。





　　其他人愣了几秒钟,终于意识到这一切是真的!





　　“你个臭小子,这么大的事居然一直瞒着我们!”林妈妈嗔怪道,心里却已经乐开了花。





　　“好样的!哈哈……我儿子竟然是三品宗师!”林辰的爸爸大笑道。





　　望子成龙,是天下所有父母共同的愿望。





　　林辰小小年纪,就已经成为了足以让万人敬仰的宗师,这简直就是天大的惊喜!





　　苏子衿的爸妈,同样满脸笑容的看着林辰,打心眼里高兴。





　　“这可是大喜事,一会咱们好好庆祝一下!”苏子衿的爸爸提议道。





　　“那必须的!”





　　当天中午,林妈妈和苏妈妈一起下厨,做了一顿大餐,两家人好好庆祝了一番。





　　“爸,妈,明天我和子衿要一起去省里的天才特训营,进行为期两个月的特训。”林辰说道。





　　林爸点头道:“能够进入天才特训营,这是难得的机会,对你们两个月后的高考大有裨益!”





　　“小辰,这两个月子衿就交给你照顾了。”苏子衿的妈妈嘱咐道。





　　两家人虽然没有定娃娃亲,但早就已经默许林辰和苏子衿在一起了。





　　“阿姨放心,我会照顾好子衿的!”林辰郑重点头。





　　苏子衿展颜一笑,在桌子底下悄悄握住了林辰的手。





　　……





　　时间一转,来到了第二天。





　　上午10点,包括林辰和苏子衿在内的十名学生,在天南市一中集合完毕。





　　片刻之后,众人坐上了前往省里的列车专线。





　　众人上了车厢才发现,车厢里已经坐了一些学生。





　　江海省一共有16个市,从各个市里选拔出的优等生,一同前往省里的天才特训营。





　　这条列车专线的上一站,是天元市。





　　车厢里的这些学生,正是从天元市选拔出的学生,一共15个人。





　　实力越强的市,进入天才特训营的名额越多。





　　从人数就可以看出,天元市的整体实力要高过天南市!





　　见林辰等人走进车厢,天元市的学生全都望了过来。





　　“是天南市的人。”





　　一名身材高大,竖着刺猬头的男生,面带戏谑的说道。





　　随即,刺猬头男生,看向身边另一位男生问道:





　　“秦哥,要不要给天南市的这帮人,来个下马威?”





　　一旦进了天才特训营,所有人都是竞争关系。





　　尤其是来自不同地方的学生,天然自带敌对属性。





　　冲突是迟早的!





　　坐在刺猬头旁边的人,名叫秦盛,是天元市这些学生当中实力最强的人,武者八品!





　　而刺猬头的实力同样不弱,武者七品的实力。天性好斗,除了秦盛谁也不服。





　　“下手不要太重。”秦盛随口说道。





　　秦盛也有意让刺猬头,去试探一下天南市学生的实力,也算是知己知彼。





　　“放心吧秦哥,不会见血的。”





　　说罢,刺猬头男生直接站起身,横在过道中间,挡住了林辰等人的去路。





　　“不好意思,这间车厢已经没有位置了!”刺猬头大喇喇说道。





　　见状,天元市的其他学生,也露出了看好戏的模样。





　　林辰瞥了一眼刺猬头,面无表情的说道:





　　“借过。”





　　刺猬头咧嘴一笑:“你聋吗?我说了这里没……”





　　话还没说完,一只手陡然在他眼前放大。





　　刺猬头心中大骇,根本来不及闪避,他的脑袋就已经被那只手抓住。





　　下一秒……





　　“轰!”





　　刺猬头被按在车厢地面,瞬间撞晕了过去。





　　突如其来的一幕,让天元市的众学生集体傻眼。





　　林辰的动作太快了!





　　一秒钟后,秦盛才反应过来,厉声喝道:





　　“放开他!”





　　身影一动,想要对林辰出手。





　　但林辰一个眼神,就把秦盛钉在了原地。





　　一股寒意,从秦盛的尾椎骨直冲头顶!





　　林辰身上那股犹如实质的压迫感,让他全身的汗毛炸起,直冒冷汗。





　　“你、你是宗师!”秦盛失声道.





　　第6章 这届天才特训营,来了一个什么样的怪物! 





　　车厢里的空气,在这一刻仿佛凝固住了。





　　当“宗师”那两个字,从秦盛的口中说出之后,天元市的十几个学生全都骇然色变。





　　望着林辰冷冽的眼神,众人顿时觉得自己的心脏,像是被一只无形的大手给捏住,大气都不敢喘!





　　秦盛被林辰恐怖的气势所慑,惊恐的向后退了两步。





　　跟宗师动手,那不是找死吗!





　　林辰随手将晕倒的刺猬头扔到了一边,面无表情的向车厢里面走去。





　　“踏!踏!踏……”





　　随着林辰走过,天元市的那些学生被吓得一个个慌忙起身,向车厢后面挤去。





　　就好像遇到了洪荒猛兽一般!





　　……





　　列车继续向前,林辰和苏子衿两人并排坐在座位上。





　　在他们周围,出现了一个几米的真空区域。





　　一路上,也没有人敢过来打扰。





　　几个小时后,列车终于抵达目的地。





　　“到了,我们下车吧。”





　　“嗯!”苏子衿笑着点头。





　　望着林辰离开的背影,天元市的学生们终于长舒了一口气。





　　这几个小时的车程,对他们来说简直就像是呆在地狱一样难熬。





　　秦盛的心情最为复杂。





　　他原本以为,以他八品武者的实力,能将这一届天才特训营里的其他学员一一击败。





　　万万没想到,还没到特训营,半路就杀出一个宗师!





　　简直欲哭无泪。





　　……





　　片刻之后,众人陆续从车厢里走了出来。





　　望着车厢外的场景,众人不由得惊到了。





　　“这里似乎是在地底深处?!”一名学生惊疑不定的说道。





　　“没错!”





　　就在这时,几名身材高大,穿着军服的士兵向众人走了过来。





　　“都跟我来,现在带你们去天才特训营!”





　　说罢,几名士兵转身便走,其他人立即跟上。





　　十分钟后,在几名士兵的带领之下,众人从地底深处走了出来。





　　出现在众人眼前的,是一片巍峨的山脉。





　　正前方的那座山峰,高耸入云,足足有数千米之高。





　　而在山脚下,已经有一两百名年轻的学生在等候。





　　这些学生就是从整个江海省各市,来参加天才特训营的入选者!





　　见到林辰等人出现,其他人学生不由得小声议论。





　　“又来新人了。”





　　“这次是哪几个市里的?”





　　“好像是天元市和天南市的人。”





　　“这样一来,就只差天海市的人,就全部到齐了。”





　　正说着,众人就看到,从另一个方向走来30多个年轻的男女。





　　他们的身上统一穿着,带有“天海”字样的服装。





　　每一个人的步伐都沉稳有力,仅凭外表的气势,就比在场其他地区的学生高出一筹。





　　“天海市的人到了!”





　　“人好多啊,起码有30多个,不愧是省会啊。”





　　整个江海省16个市,每个市的实力大不相同。





　　一些相对偏远的市,只有寥寥几人,有资格入选天才特训营。





　　而实力最强的天海市,入选的人数多达33个,实力独一档。





　　天海市的众学生往那一站,就给其他地区的学生造成了一股无形的压力!





　　“天海市的整体实力,每一年都是最强的,这一次也不例外啊!”众人小声议论道。





　　“总之,在特训营里,千万不要招惹天海市的学生!”





　　听到周围的议论声,秦盛和天元市的人,下意识看向了远处林辰的身影。





　　“天海市算什么?这些人还不知道,这届天才特训营来了一个什么样的怪物。那家伙可是宗师啊!”秦盛心中暗道。





　　……





　　“长官,全省各市的入选者都已经到!”一名士兵汇报道。





　　那名30多岁的长官微微点头,目光缓缓扫过众人,指着众人眼前那座数千米的山峰说道:





　　“看到这座山了吗?特训营的基地,就在这座山的后方。”





　　“接下来你们要做的,就是拼尽全力翻过这座山峰。”





　　“提醒你们一句,这座山里蛰伏着许多凶兽,在你们翻山的过程中,可能会遭遇凶兽的攻击。”





　　“记住,翻过这座山的前100名,才有资格留在天才特训营,剩下的人直接淘汰!”





　　此言一出,现场顿时一片哗然。





　　“什么,只有前100名才能留下?!”





　　“我们这里200多个人,岂不是要淘汰一半以上的人,这太夸张了吧!”





　　“而且,山上还有凶兽,太危险了。”





　　一些实力较低的学生,听到这里脸色不由得有些发白。





　　好不容易获得进入天才特训营的资格,如果第一天就被淘汰回家,绝对是惨痛的打击!





　　“不、不公平,往年没有这个规定啊!”





　　“要是第一天就被淘汰,那我们不是白来一趟吗?”一些学生忍不住开始抱怨。





　　一名天海市的学生轻蔑一笑,冷声道:“只有弱者,才会叽叽歪歪抱怨。早点淘汰你们这些废物,把宝贵的修炼资源,留给实力更强的人,免得浪费!”





　　话虽然说得难听,但却让那些抱怨的人无法反驳。





　　这时,那名30多岁的长官继续说道:





　　“害怕危险,不敢翻山的人,现在就可以弃权!”





　　“如果接受挑战,立即开始翻山!”





　　话音刚落,就看到几十道身影,率先冲向了山峰。





　　“嗖!”





　　“嗖!”





　　而剩下的人也反应过来,急忙追了上去。





　　这座山峰高达数千米,山路崎岖、怪石嶙峋、杂草树木丛生,十分险峻。





　　很快,200多名学生的身影,就隐没在了山峰之中.





　　第7章 身份惊人的总教官,御兽师、精神念师! 





　　天才特训营基地。





　　一名身高超过190,体型健硕的中年男子,在几个人的拥簇之下,走进了基地的控制室之中。





　　“李团长,您来了!”





　　天才特训营基地的负责人楚建东,满脸堆笑的上前迎接。





　　而刚进来的这名体型健硕的男子,便是江海战区,赫赫有名的铁血团团长,李云逵!





　　李云逵所率领的铁血军团,在凶兽战场之上,消灭了数不尽的凶兽,立下了赫赫战功。





　　“这次能请到李团长,担任这届天才特训营的总教官,是我们特训营的荣幸!”楚建东恭敬的说道。





　　最近这几年,江海省在全国高考的成绩,可以说是每况愈下。





　　而各省高考成绩,直接关系到国家对各省修炼资源的分配!





　　高考成绩越好的省份,可以获得更优质的修炼资源。





　　为了提高江海省今年的高空成绩,省里做了一个重大的决定——





　　那就是请来李云逵团长,亲自训练这一届天才特训营的学员!





　　李云逵的铁血军团,一向以治军严谨,训练有方著称。





　　每一位进入铁血团的新兵,实力都会以肉眼可见的速度提升。





　　省里面希望,在李云逵团长的亲自教导之下,让这一届的学员脱胎换骨,在高考中大放异彩!





　　不过,李云逵在接到这个任务时,心里多少有一点不满。





　　前方的凶兽战场,本来就有些吃紧。





　　二个月的时间,足够他在凶兽战场上,猎杀成千上万的凶兽。





　　而特训营里这些没有上过凶兽战场的学生,在李云逵的眼中,连新兵蛋子都不如。





　　他堂堂铁血团的团长,居然要来训练这些象牙塔里的小娃娃。





　　属实是“杀鸡用牛刀”!





　　……





　　“李团长,学员们已经开始登山了。”楚建东指着控制室的巨型屏幕说道。





　　李云逵微微点头,转头看向屏幕上的画面。





　　只见那张巨型屏幕上,被分割出十几个小屏幕。





　　每个小屏幕上,都实时播放着天才特训营学员们登山的画面,并且不断进行切换。





　　由于山路险峻崎岖,加上实力参差不齐,200多名学生在登山不久之后,彼此间很快就拉开了距离。





　　“这一届学员的实力,相比往年要好一些,光是觉醒武道天赋的学员至少有7位!”





　　“李团长,您看……”





　　楚建东说着,将其中一个小屏幕的画面放大。





　　画面中,一名男生正以无比轻盈的身姿,在乱石之中奔跑跳跃,如履平地。





　　而屏幕的右侧,直接显示出这名学生的资料。





　　“姓名:赵飞寒”





　　“年龄:18岁零三个月”





　　“实力:八品武者”





　　“武道天赋:【速度强化】”





　　“地区:青云市”





　　18岁的八品武者,绝对算得上是出类拔萃。





　　不过,李云逵只是给出了一个“不错”的评价,便没有再说什么。





　　片刻之后,李云逵的目光转向另一个屏幕。





　　画面中,一名身材娇小的女生正独自前行。





　　突然,从前方的密林中,跳出了一头体长超过4米的凶兽。





　　这头狼的头顶,有一团相似月牙的白色毛发。





　　一阶凶兽,雪月狼!





　　雪月狼的实力,相当于人类的五品武者。





　　这头雪月狼张开獠牙,口中发出低沉的嘶吼,随时都有可能扑上去。





　　在体型庞大的雪月狼的面前,这名身材娇小的女生,显得十分柔弱。





　　然而,这名女生的表情平静异常。





　　下一秒,让人震惊的一幕出现了。





　　只见这名女生,目光紧盯着眼前的雪月狼,缓缓抬起了自己的右手,按在了雪月狼的头上!





　　雪月狼原本凶恶的眼神,逐渐变得温顺,最后竟然匍匐在了地上。





　　见状,那名女生微微一笑,直接翻身骑了那头雪月狼的背上。





　　随着女生一声令下,那头雪月狼驮着那名女生,向山顶跑去!





　　这一幕,让控制室里的众人无不侧目。





　　“这小丫头竟然是一名御兽师!”李云逵惊叹道。





　　此时,屏幕上也已经显示出这名女生的信息资料。





　　“姓名:颜小蝶”





　　“年龄:18岁零一个月”





　　“实力:九品武者”





　　“武道天赋:【御兽】”





　　“地区:天海市”





　　【御兽】,是一种十分稀少的武道天赋。





　　拥有【御兽】天赋的武者,不仅拥有和凶兽沟通的能力,而且还能驯服凶兽。





　　即便是在人才辈出的军队之中,御兽师也是十分稀少的存在!





　　一名强大的御兽师,甚至可以直接改变战场上的局势。





　　“这小丫头能够在这么短的时间内,驯服一头雪月狼,【御兽】天赋可以算是顶级了。”李云逵评价道。





　　一旁的楚建东笑了笑,指着另一个屏幕说道:





　　“这届天才特训营,不仅有稀少的【御兽师】,还有一名觉醒了精神念力的【精神念师】!”





　　紧接着,屏幕上名男生的资料。





　　“姓名:玄剑”





　　“年龄:18岁零四个月”





　　“实力:九品武者”





　　“武道天赋:【精神念力】”





　　“地区:天海市”





　　李云逵眼睛一亮,精神念师的强大,可谓是无人不知!





　　强悍的精神念力,不仅可以发动精神攻击,还能隔空摄物。





　　配合精神念师的专属武器,攻击变幻莫测。





　　对上同级别的武者,实力几乎都是碾压。





　　“无论是刚才那个御兽师小丫头,还是这个精神念师,都是难得一见的武道天才。”李云逵赞扬道。





　　楚建东神秘一笑,有些激动的说道:“李团长,这届天才特训营当中,还有更大的惊喜!”





　　“哦?”李云逵有些诧异。





　　居然还有比精神念师和御兽师,更大的惊喜?!.





　　第8章 这就是挂逼的恐怖之处! 





　　“李团长,您看……”





　　楚建一边说着,一边调动了控制室里的屏幕。





　　很快,巨型屏幕上,出现了一名身材颀长匀称,剑眉星目,容貌俊朗的男生。





　　“他就是本届天才特训营最大的惊喜!”





　　屏幕的右边,清晰的显示出这名男生的资料。





　　“姓名:林辰”





　　“年龄:18岁”





　　“实力:三品宗师”





　　“武道天赋:暂时未知”





　　“地区:天南市”





　　李云逵的心中猛地一震:“什么?三品宗师?!”





　　武者经过千锤百炼,才能完成炼皮、炼血、炼肉、炼筋、炼骨、炼脏、炼髓、通脉、脱胎这九个阶段,炼出内劲,成就宗师!





　　能够在18岁,迈入宗师的门槛,就已经是少见的天才了。





　　更何况,是三品宗师!





　　三品宗师和刚刚踏入宗师门槛,完全就是两个概念。





　　李云逵在军中见过不少武道天才,但18岁的三品宗师,他以前从未见过!





　　控制室内的其他人,望着林辰的资料,也全都倒吸了一口凉气。





　　楚建军接着说道:“刚拿到这份资料的时候,我也有些不敢相信。但天南市的监考官明确表示,林辰在武道测试中,的确测试出三品宗师的实力!”





　　李云逵微微点头,明白这种资料绝对不会出错。





　　随即,他的目光落在了林辰的“武道天赋”上。





　　“林辰的武道天赋,暂时未知?”李云逵问道。





　　楚建东摇头道:“在之前的武道测试中,林辰还没有展示自己的武道天赋。”





　　这一刻,所有人都对林辰的武道天赋无比的好奇。





　　什么样的武道天赋,才能造就一个18岁的三品宗师?





　　“林辰身边这个女生,武道天赋也非常不错。她能够控制冰霜和火焰,两种截然不同的能量!”楚建东介绍道。





　　元素类的武道天赋,往往拥有惊人的杀伤力。





　　冰霜控制和火焰控制,单独拎出来一项,都是非常强大的武道天赋。





　　两者合二为一,那就更加恐怖了!





　　“这一届的特训营,确实是天才济济。”李云逵赞叹道。





　　楚建东笑了笑,说道:“相信在李团长的教导之下,他们的实力会更进一步,在两个月后的高考中一鸣惊人!”





　　……





　　画面一转,来到了险峻的山上。





　　林辰和苏子衿,两个人的身影在林间不断穿行。





　　突然,两头庞然大物从乱石堆里冲了出来!





　　“是黑背野猪。”林辰第一时间认出了眼前的凶兽。





　　这两头黑背野猪身高3米,眼睛泛红,口中的獠牙超过50公分,闪着锐利的寒光。





　　下一秒,两头黑背野猪嚎叫着,朝着林辰和苏子衿冲了过去。





　　黑背野猪的攻击力,不亚于六品武者。





　　但显然,这两头黑背野猪找错了对手。





　　林辰闪身避开黑背野猪的撞击,顺势轰出一拳。





　　拳头和空气摩擦,发出了爆鸣声。





　　“嘭!”





　　黑背野猪瞬间倒飞出七八米,拦腰撞断一颗大树,当场暴毙。





　　与此同时,苏子衿朝着另一头黑背野猪拍出一掌。





　　看似轻飘飘的一掌,却蕴含了刺骨的寒冰气息。





　　在中掌的瞬间,黑背野猪就四肢僵硬的倒在了地上。





　　“辰哥哥,这些凶兽品阶都不高。”苏子衿随口说道。





　　“只是简单的入营测试,不大可能出现高阶凶兽。”林辰点头道。





　　真要出现高阶凶兽,200多个学员,没几个人能活下来。





　　随后,林辰和苏子衿继续翻山越岭。





　　一路上,又遇到了几次凶兽袭击,都被他们随手解决了。





　　当他们翻过陡峭的山巅之后,终于看到了山下那座庞大的特训营基地!





　　随即,林辰和苏子衿加快脚步,向山下冲去。





　　就在林辰和苏子衿,即将抵达特训营基地时。





　　有两道身影也从不同的方向,快速朝营地靠近。





　　“辰哥哥,那个女生居然骑着雪月狼!”苏子衿有些惊讶的说道。





　　苏子衿看到的那个女生,正是御兽师,颜小蝶。





　　而另一道身影,同样非常惊人。





　　三柄特制的飞梭,在那名男生的前方飞速旋转、切割。





　　所有挡在他身前的树木、凶兽,都被应声斩断!





　　“是御兽师和精神念师!”林辰眼中闪过一丝惊讶。





　　天才特训营果然是卧虎藏龙!





　　“等正式进入特训营之后,就可以使用【神级求和】系统对他们求和。”林辰心想道。





　　所有人的气血、实力、还有武道天赋,通通都将成为林辰实力的一部分。





　　特训营的天才越多,林辰的实力就会变得更强。





　　这就是挂逼的恐怖之处!





　　……





　　另一边,刚抵达特训营大门的颜小蝶和玄剑,同样有些诧异的望着林辰和苏子衿。





　　作为天海市,实力最强的两个天骄。





　　玄剑和颜小蝶显然都没有料到,竟然有其他人能在这么短时间翻过山峰,抵达特训营基地。





　　不过,玄剑只是随意扫了一眼,便收回了目光。





　　一个小小的入营测试,他根本就没动用全力。





　　身为一名精神念师,玄剑对自己有着绝对的自信。





　　“我最大的对手,只有我自己!”玄剑心中暗道。





　　拥有御兽师天赋,九品武者的颜小蝶,勉强可以被他视为竞争对手。





　　至于特训营里的其他人,玄剑压根没放在心上.





　　第9章 残酷的特训营! 





　　就在林辰、苏子衿、颜小蝶和玄剑,抵达特训营基地后不久。





　　第五道身影出现了!





　　这名男生的外表,看起来十分普通。





　　无论是身高、样貌,都不出众。





　　但能够第五位抵达特训营基地,说明实力并不弱。





　　男生抵达之后,便找了个角落坐了下来,闭目养神。





　　看起来对周遭的一切事物,都漠不关心。





　　而此时的控制室内,楚建东看着画面中的男生,神情却有些意外。





　　“咦?这个学员是谁?”





　　拥有武道天赋的几名学员,在进入特训营之前,就已经被重点关注了。





　　这名男生,显然不属于其中之列。





　　很快,楚建东便将他的资料调了出来。





　　“姓名:叶一凡”





　　“年龄:17岁零十一个月”





　　“武道天赋:无”





　　“实力:六品武者”





　　“地区:周山市”





　　叶一凡的资料,看起来和他的外表一样普通。





　　“没有觉醒武道天赋,实力尚可。或许是运气好,翻山的过程中没有遇到凶兽阻挠?”楚建东暗中猜测道。





　　毕竟,只是一个简单的入营测试,存在一定的偶然性,不排除有人运气确实好。





　　没过多久,第六名学员抵达了特训营基地大门。





　　是来自青云市,拥有【速度强化】武道天赋的赵飞寒。





　　赵飞寒望着比他先抵达的五个人,心里有点不服气。





　　“要不是我运气太差,一路上遇到的凶兽太多,以我【速度强化】的武道天赋,一定能第一个登顶!”





　　而紧随其后的,是来自天元市的秦盛。





　　虽然在列车上,秦盛被林辰吓得不敢出手。





　　但实际,秦盛也是一名武道天赋觉醒者。





　　他的武道天赋,是【超速恢复】!





　　【超速恢复】可以迅速缓解肌肉的疲劳,不用担心训练强度太大,给身体产生负荷。





　　而且,受伤之后,恢复的速度也要远超常人。





　　这项武道天赋,随着实力的增强,作用会愈发显著!





　　但目前,秦盛还没有将这项武道天赋彻底激发出来。





　　第八名抵达的学员,同样来自天海市。





　　历浩,八品武者,觉醒了【气血狂暴】武道天赋。





　　【气血狂暴】可以通过激发体内的气血,进入狂暴状态。





　　在此状态之下,战斗力都会获得大幅度提升。





　　但缺点是,【气血狂暴】之后,会进入一段时间的虚弱状态。





　　“前八名学员,有七个是武道天赋觉醒者。除了林辰的武道天赋暂时未知,其他的武道天赋都已经知晓。”楚建东说道。





　　显而易见,武道天赋觉醒者的实力,碾压普通武者!





　　……





　　随着时间的推移,抵达特训营基地的学员越来越多。





　　众学员的实力差距,也变得愈发明显。





　　最先登上山顶的学员,看起来都十分轻松。





　　而后面那些登上山顶的学员,就显得有些狼狈了。





　　甚至,还有不少人在登山的过程中受伤了。





　　“真他娘的背!半路上遇到了一头黑背野猪,我骨头差点被它撞断了。”一名男生捂着自己的肋骨说道。





　　“我胳膊被蛇咬了,幸亏这条蛇没毒,不然我人都没了……”另一个女生脸色惨白的说道。





　　“我亲眼看到有人被凶兽咬断了腿,也不知道最后死了没有。这一届的天才特训营,比往年残酷多了!”





　　众人心惊胆战的议论着。





　　虽然每一届的天才特训营,都有死亡名额。





　　但是,还没有正式入营,场面就这么惨烈的,绝对是头一次!





　　……





　　半个小时后,一名浑身被汗水浸湿的男生,踉跄的跑到了营地大门前。





　　“你是第100个抵达特训营的学员。”





　　“剩下还未抵达的人,全部淘汰!”





　　随着一名中年考官的宣布,入营测试也结束了。





　　成功进入特训营的学员,不由得松了一口气。





　　整体实力最强的天海市,只淘汰了8个人,还剩下25名学员。





　　剩下的城市,几乎都淘汰了一半以上。





　　林辰所在的天南市,10名学员,最后只剩下了4个人。





　　最惨的是地域最偏远的周山市,只剩下了一个独苗。





　　而经过入营测试的第一轮筛选,这些学员之中实力最低的,都是四品武者!





　　“开门!入特训营!”





　　特训营基地的大门打开的那一刻,100名学员走了进去。





　　“我的天!这座特训营基地的面积真大啊!”





　　在踏入特训营的瞬间,众人就被营地里的各种建筑设施震撼了。





　　“列队!”





　　在一名营地教官的命令下,所有学员列队站好。





　　紧接着,几名穿着军中的人,向着众人走了过来。





　　为首的人,正是本届天才特训营的总教官,李云逵!





　　一股从尸山血海之中杀出来的杀伐气息,犹如实质一般笼罩着众人。





　　刹那间,所有学员的汗毛乍起,呼吸凝滞,就好像同时被成千上万头凶兽盯上!





　　好在这股杀伐之气只是一闪而过。





　　否则,那些实力较弱的学员肯定会承受不住,当场晕倒。





　　“好可怕的气息!”林辰心中暗惊。





　　这时,李云逵身边的楚建东开口说道:





　　“首先,恭喜你们成功进入这一届的天才特训营。”





　　“这位是李云逵团长,接下来的两个月,李团长将担任你们的总教官!”





　　众人只觉得“李云逵”这个名字有些耳熟,但一时间还没反应过来。





　　楚建东看了一眼天色,接着说道:





　　“天色不早了,受伤的学员先去接受治疗,其他人入住营地,休整一晚。”





　　“明天开始正式训练!”.





　　第10章 实力暴涨,六种武道天赋聚集一身! 





　　队伍解散,受伤的学员前往医疗室接受治疗。





　　而剩下的人,前往特训营的宿舍安顿下来。





　　一边走,一边忍不住议论。





　　“刚才那位总教官,身上的气息好恐怖,我连大气都不敢喘……”





　　“是啊,压迫感太强了,比凶兽还可怕!”





　　“总觉得总教官的名字有点熟悉,好像在哪里听过?”





　　“卧槽!我想起来了,总教练就是咱们江海军区铁血团的李云逵团长!”





　　“对!我之前在电视新闻上见过李团长!”





　　这一刻,众人终于想起了总教官是谁,以及铁血团在凶兽战场上的各种传奇战绩。





　　“天呐,没想到铁血团的李云逵团长,竟然会担任特训营的总教官,亲自训练我们!”众人又惊又喜。





　　“有李团长亲自教导,我们的实力必定会突飞猛进!”





　　“先别高兴的太早,铁血团以铁血残酷著称,我们能不能熬过总教官的魔鬼训练还不一定呢!”





　　“如果撑不过,可能就要被淘汰了。”





　　“怕个锤子,只要能变强,就往死里练!”





　　一时间,众人对接下来的魔鬼训练,既忐忑又充满了期待。





　　……





　　当天晚上,所有人都在特训营里住了下来。





　　特训营里是单人宿舍,每个人都拥有自己单独的空间。





　　此时,林辰盘坐在床上,眼神微微放光。





　　“终于可以使用系统了!”





　　林辰进天才特训营最重要的目的,就是为了这一刻。





　　“系统,开始吧!”





　　紧接着,林辰的耳边响起了系统的提示音。





　　“叮!即将对特训营100个学员的实力、气血、武道天赋、武技功法……进行求和,全部赋予宿主!”





　　特训营100个学员,没有进行分班。





　　所以,被看做是同一个集体班级。





　　“轰!”





　　下一秒,林辰感觉到磅礴的气血,从四面八方涌入了他的体内。





　　林辰的气血值顿时疯狂飙升!





　　“350……400……500……”





　　特训营的这100名学员,经过入营测试的筛选之后,实力最低的都是四品武者,气血值超过40。





　　只是一瞬间,林辰的气血值就突破了1000。





　　这也意味着,林辰直接从三品宗师,突破到了大宗师!





　　而且,林辰的气血值还是继续飙升。





　　“2000……3000……5000……”





　　最终,林辰的气血值停在了6260!





　　“六品大宗师!”





　　不到一分钟的时间,林辰直接提升了一个大境界,十几个小境界!





　　所谓的瓶颈,在林辰身上根本就不存在。





　　“太强了!”林辰不禁感叹。





　　宗师的气血贯通体内的经脉,滋生出强大的内劲。





　　而大宗师,肉身、内劲两者合一,内劲转为更强悍的先天罡气!





　　罡气既能护体,又能变成最锋利的杀器!





　　林辰心中一动,指尖便冒出一截半透明的罡气。





　　对着钢制的床板随手一划,床板瞬间被划开一道口子,就像是切豆腐一样简单。





　　“好强的罡气!”





　　“不知道我现在的实力,对上总教官会怎么样?”林辰下意识响起了李云逵团长。





　　但随即,林辰就摇了摇头。





　　“从总教官身上散发的气息判断,他的境界肯定在大宗师之上,最少是四境武尊,甚至是五境武王!”





　　一境武者,二境宗师,三境大宗师,四境武尊,五境武王,六境武皇,七境武帝,八境武圣……





　　“现在的我,距离顶尖强者还有差距,不能太飘啊!”





　　随后,林辰沉下心来,将注意力重新放在自身。





　　“境界的提升只是其一,更大的收获,是武道天赋!”





　　林辰一抬手,一团火焰直接在他的掌心升腾。





　　下一秒火焰熄灭,刺骨的寒气从林辰的掌心冒出。





　　“这就是子衿的【冰火之歌】武道天赋,果然神奇。”





　　不仅是苏子衿的武道天赋,另外五个人的武道天赋,也尽数被林辰获得!





　　赵飞寒的武道天赋——【速度强化】。





　　历浩的武道天赋——【气血狂暴】。





　　秦盛的武道天赋——【超速恢复】。





　　颜小蝶的武道天赋——【御兽】。





　　玄剑的武道天赋——【精神念力】!





　　林辰一下子,便拥有了六种武道天赋!





　　要知道,武道天赋极其罕见。





　　龙国有100多亿人口,每年参加高考的高三考生有1亿多。





　　而江海省的高三考生,大约有300万。





　　天才特训营里的这100个学员,就是从这300万考生中选拔而来。





　　这其中,仅仅只有6位学员,觉醒了武道天赋。





　　换句话说,平均几十万个人当中,才有一个人觉醒武道天赋。





　　可想而知,武道天赋有多么珍贵稀少。





　　而现在的林辰,一个人就拥有了六种武道天赋!





　　更可怕的是,未来林辰还可以利用系统,获得更多的武道天赋。





　　“简直逆大天!”





　　就在这时,林辰又有了新的发现,心神猛然一震。





　　“嗯?【先天武道体】?!”.





　　第11章 我有九十多个工具人,你怎么跟我比? 





　　武道天赋觉醒者,在武者之中非常稀少。





　　但有一种东西,比武道天赋更稀少的,那就是——特殊武道体质!





　　几千万个武者当中,都不一定能出现一个拥有特殊武道体质的人。





　　简直就是凤毛麟角的存在!





　　林辰万万没有想到,这一届的天才特训营当中,竟然还隐藏着一个【先天武道体】。





　　而这个人,就是第五个抵达特训营基地大门口,外表看起来十分普通的叶一凡!





　　经过系统求和之后,特训营里每一个学员的资料信息,都清晰的显示在林辰的脑海之中。





　　“姓名:叶一凡”





　　“年龄:18岁零一个月”





　　“武道体质:【先天武道体】”





　　“实力:三品宗师。”





　　拥有【先天武道体】之人,身体每时每刻都在自动修炼,修炼速度是普通武者的数十倍!





　　并且领悟力惊人,拥有过目不忘的能力。





　　此外,【先天武道体】可以隐藏实力,不被外人探测,就连测试仪器都无法检测出真实实力!





　　这也是为什么,在特训营教官的资料当中,叶一凡的实力,仅仅只是六品武者。





　　“好一个老六!没想到特训营里,竟然还隐藏一个扮猪吃老虎的!”林辰暗暗吃惊。





　　叶一凡三品宗师的实力,和林辰之前的实力相当。





　　当然,现在林辰已经是六品大宗师了,比叶一凡高了一个大境界。





　　而且,因为系统求和,林辰也同样拥有了【先天武道体】!





　　如果没有林辰的存在,这个叶一凡绝对会在这届特训营中大杀四方。





　　只可惜,没有如果!





　　“这一次的天才特训营真是来对了,不仅让我的实力突破到六品宗师,而且拥有了六种稀有的武道天赋。”





　　“更重要的是,还获得了【先天武道体】!”林辰振奋不已。





　　这绝对是史诗级的提升!





　　林辰微微一笑,闭上双眼休息。





　　即便睡着了,林辰体内的罡气,也顺着他的奇经八脉不断运转,自动修炼。





　　这就是【先天武道体】的恐怖之处!





　　……





　　时间一转,来到了第二天早上。





　　“辰哥哥!”





　　大清早,苏子衿就跑来宿舍找林辰。





　　“昨晚休息的好么?”林辰笑着问道





　　“嗯嗯。”苏子衿点头。





　　“走吧,我们先去食堂吃早饭。”林辰说道。





　　片刻之后,两个一起来到了特训营的食堂。





　　此时,食堂里已经来到许多学员。





　　“哇!食堂里的菜,竟然全部都是凶兽肉!”学员们惊呼。





　　凶兽肉之中蕴含煞气,如果直接食用,会对人体产生伤害。





　　不过,只要经过特殊的处理,再辅以药材,凶兽肉就可以食用了。





　　为此,武者之中还诞生了一种特殊的职业——凶兽烹饪师!





　　食堂里的这些凶兽肉,显然都是出自凶兽烹饪师之手。





　　“多吃点!外面可吃不到这些珍贵的凶兽肉!”





　　“太爽了,只是一顿早饭,我感觉我的气血好像提升了!”





　　一众学员都在食堂里大快朵颐,恨不得把食堂吃空。





　　林辰和苏子衿也取了一些食材,找了个位置坐下开吃。





　　耳边不时传来其他学员们的议论声:





　　“都听说吗?这一届天才特训营里,有一个精神念师!”





　　“早就知道了,天海市的玄剑,九品武者。天海市还有另外是一个九品武者,颜小蝶,是个御兽师。”





　　“卧槽!不愧是省会城市,光是九品武者就有两个,而且还都是天赋觉醒武者。”





　　“除了他们之外,还有好几个学员,也是天赋觉醒武者,这一届特训营强者如云啊!”





　　这时,一个瘦高的男生,突然神神秘秘的开口道:





　　“我听到一个更恐怖的传闻,有人已经突破到宗师了!”





　　其他学员先是一愣,然后纷纷摇头。





　　“啥?!宗师?”





　　“不可能,绝对不可能!”





　　“开什么玩笑,九品武者已经很吓人了,怎么可能有宗师?”





　　那名高瘦男生继续说道:“我听天元市的人说的,他们在半路遇到了一个宗师,来自天南市,好像是叫林……林辰。”





　　“真的假的?”





　　“真的,他就是林辰!”一名天元市的学员,用手悄悄指向林辰的座位。





　　一瞬间,食堂里的众多目光,全都朝林辰望了过来。





　　早在林辰和苏子衿走进食堂,就已经吸引了不少人的目光。





　　毕竟两个人的颜值太过出众了。





　　“卧槽,他不会真的是宗师吧?”





　　“我的天,这特么是从哪里蹦出来的牛人!”





　　坐在食堂吃饭的玄剑、颜小蝶,以及角落里的叶一凡,也不禁将目光看向了林辰。





　　玄剑和颜小蝶都已经认出,林辰就是昨天和他们同时抵达特训营基地的那个人。





　　玄剑的眼睛,下意识微微眯了起来。





　　“竟然是宗师?”玄剑心中暗惊,随后自信一笑。





　　“无妨,我马上就要突破到宗师了,到时候你能撑过我几招呢?”





　　精神念师,号称同境界之内无敌。





　　在玄剑的眼中,林辰就是他踏入宗师之后的第一块垫脚石!





　　角落里的叶一凡,只是面无表情的看了林辰一眼,便低下头继续大口吃着凶兽肉。





　　坚韧的凶兽肉,在他的口中咯吱作响,锋利的牙齿胡乱咀嚼几下,就狠狠的咽下。





　　进入胃里的食物迅速被消化,然后化作气血能量,涌入他的四肢百骸。





　　叶一凡就像是一头饿了许久的猛兽,疯狂吞噬着自己的食物!





　　叶一凡出生平民,所在的周山市,又是江海省最偏僻贫瘠的地区。





　　虽然拥有凤毛麟角的【先天武道体】,但匮乏的修炼资源,限制了他实力的提升。





　　而进入天才特训营,就是他鲤鱼跃龙门的绝佳机遇。





　　一头饿极的猛兽,突然跑到一个食物遍地的猎场,没有人知道他会变得多凶猛!





　　……





　　同一时间,林辰感受到身体的气血,正在不断的上涨!





　　一旦被系统求和之后,特训营里每一个人提升的实力,都会同等增加到林辰的身上!





　　一个人吃凶兽肉所提升的气血,可能并不多。





　　但是,100个人加在一起,就非常可观了。





　　打个比方,林辰现在就相当于一家公司的老板。





　　而特训营里的其他99个学员,就是这个公司的打工人。





　　这些学员赚的每一份钱,都自动变成了林辰这个老板的。





　　而且,林辰还不用给他们发工资。





1001⑹柒伊0梧伍





　　资本家听了,都要跪下来喊林辰大佬!





　　特训营里里的这些学员,实力永远不可能超过林辰。





　　你提升,我也跟着提升。





　　我还有90多个“工具人”,帮着我一起提升。





　　你怎么跟我比?





　　第12章 你管这叫简单?! 





　　吃过早饭之后,众学员来到操场准备集训。





　　此时,林辰是宗师的消息,已经在整个特训营里传开了。





　　“这个叫林辰的家伙从哪里蹦出来的?竟然比天海市的那些天才还猛,简直是妖孽啊!”





　　“他应该是目前特训营里,唯一一个宗师了吧?实力最强无疑了!”





　　“不好说,别忘了精神念师可以越级挑战!真要和玄剑打起来,谁胜谁负还不一定呢。”





　　“关键林辰还长得这么帅,这颜值就算是巅峰时期的我,都要暂避锋芒,焯!”





　　“谁尿黄,快来滋醒他……”





　　……





　　众人正小声议论,远远的便看到一道身高接近2米,健硕无比的身影出现了。





　　正是总教官,李云逵团长!





　　除了李云逵之外,特训营里还有另外五位辅助教官,负责众学员的日常训练。





　　几位教官出现的那一刻,现场顿时变得寂静无声。





　　李云逵的目光扫过众人,开口说道:





　　“从今天开始,你们将接受一场长达两个月的训练。一旦开始训练,我会把你们当成铁血团的新兵对待,所有的训练任务必须严格执行!”





　　“事先声明,你们要做好每天累瘫的心理准备。并且,训练伴随着危险性,如果害怕,现在就可以离开!”





　　现场无人离开。





　　如果连这点血性都没有,这些学员也没有资格站在这里。





　　“很好,没有一个孬种!”





　　李云逵转头示意了一下,紧接着一排穿着军装的士兵,手里捧着一套黑色的服装,走向众人。





　　一名二十七八岁的青年教官,开口介绍道:





　　“这是500公斤的重力服,从现在开始,无论是训练、吃饭还是睡觉,你们都要把重力服穿在身上。除了洗澡的时候,一律不准脱下。”





　　“而且,重力服的重量,每天会增加10公斤,一直到两个月后的特训结束为止!”





　　闻言,众学员不由得倒吸一口凉气。





　　负重500公斤训练,绝对不是一件轻松的事。





　　更何况,每天增加10公斤。两个月后,负重会增加到1100公斤。





　　想想就吓人!





　　很快,100位学员就穿上了重力服。





　　这种重力服,是几百年前就已经研发出的武道科技产品。





　　外表看起来轻薄,重量却非常惊人,特别适合作为训练装备。





　　林辰穿上之后,感受了一下。





　　以他六品大宗师的实力,500公斤的负重不值一提。





　　而那些实力较弱的学员就没这么轻松了,身上犹如套着一层重重的枷锁,连呼吸都变重了。





　　接下来,另一名女教官向大家日常训练任务。





　　“初始日常任务比较简单,一共有四项。”





　　“第一项:重力室每天训练三个小时,重力倍数不得低于3倍!”





　　“第二项:身法速度室每天训练三个小时。”





　　“第三项:实战室每天和机关傀儡对战两个小时。”





　　“第四项:每天外出猎杀一头一阶凶兽,并带回特训营基地。”





　　听完,不少学员有些懵逼。





　　你管这叫简单?!





　　实际上,这确实只是初始的日常任务,随着时间的推移,训练量会进一步加大!





　　看到这些日常训练任务,不少学员已经开始有点腿软了。





　　而接下来女教官的话,更是让众人心里一紧。





　　“今天早上,你们都在食堂里吃过凶兽肉了吧?”





　　“吃了。”众学员点头。





　　“凶兽肉经过特殊的烹饪之后,不仅可以补充能量,还能提升武者的气血。对你们的训练大有裨益。”





　　紧接着,女教官话锋一转:“但从现在开始,只有完成了对应的日常任务,才可以食用凶兽肉!”





　　“如果完不成任务,凶兽肉按照百分比减量!”





　　“超过三次未完成任务,直接离开特训营!”





　　如果学员完不成日常训练任务,不但吃不饱凶兽肉,还有被淘汰出局风险。





　　“当然,如果你们能超额完成日常训练任务,就可以额外获得更多的奖励!”





　　比如:更高品阶的凶兽肉等等。





　　“此外,每个月的月底,特训营会举行一次全员武道比试,排名前列的学员,将获得丰厚奖励!”





　　“排名第一的学员,总教官会亲自传授武道功法!”





　　此言一出,所有人的眼睛都亮了。





　　用脚指头想都知道,李云逵团长亲自传授的武道功法,绝对不凡!





　　这一刻,特训营里排名靠前的几个人,心里瞬间变得有些火热。





　　“这个第一,我拿定了!”玄剑悄然握紧了拳头。





　　就连一直面无表情的叶一凡,眼中也闪过一道精光。





　　反倒是林辰,心里淡定的一批。





　　因为,从他进入特训营开始,第一名就已经注定是他的囊中之物了。





　　“在正式开始训练之前,先教你们一套军方炼体术!”





　　“虽然你们现在才高三,就算将来不进入军队,迟早也会踏上凶兽战场,教给你们也无妨。”





　　随后,五位辅助教官开始教导学员们军方炼体术。





　　这套军方炼体术,比学校里教导的基础炼体术更加高级。





　　可以更好的激发身体潜能,提升气血!





　　军方炼体术,一共有36个动作,众学员跟着五位辅助教官一起练习。





　　很快,便感觉到体内的气血开始激荡。





　　“不愧是军方炼体术,效果比基础炼体术强多了!”





　　“我突然有信心能撑过日常训练任务了。”





　　“不说别的,单是这套军方炼体术,特训营就来值了!”.





　　第13章 扮猪吃老虎?工具人罢了! 





　　重力室。





　　特训营的众学员,开启了第一天的特训。





　　日常训练任务规定,每天最少在重力室训练三个小时,而且重力的倍数不得低于3倍。





　　基地里的重力室,一共有8间。





　　第一间是3倍重力室,下一间是4倍重力室,以此类推……最后一间是10倍重力室!





　　此时,在最低的3倍重力室里,几十个学员正做着日常训练。





　　他们的身上都穿着500公斤的重力服,再加上3倍重力,身体负重十分惊人。





　　“太重了!每一次出拳踢腿都好困难,连一套完整的拳法都打不出来。”一名五品武者学员开口说道。





　　“牛逼,你还想施展拳法,我感觉我腰都直不起来了,焯!”另一个四品武者说道。





　　重力室里的其他学员,也都喘着粗气,汗如雨下。





　　“3倍重力室就已经如此恐怖了,倍数更高的重力室,简直不敢想象!”





　　“那几个武道觉醒者,已经去后面的重力室了。”





　　“没办法,他们的实力最低都是八品武者,跟我们不是一个层面的。”





　　“不知道他们最高能坚持几倍重力?”众人议论道。





　　“5倍重力……或者6倍重力?”





　　“应该不止,那个天南市的林辰,实力已经是宗师了,我觉得至少能到8倍重力!”





　　“玄剑是精神念师,距离宗师也只有一步之遥,我觉得他不会比林辰低。”





　　这时,一个体型微胖的男生突然说道:“咱们特训营里,会不会还隐藏了一个扮猪吃老虎的大佬,横空出世把玄剑和林辰都镇压了?”





　　“你特么小说看多了吧!”





　　“哈哈哈,开个玩笑,别那么较真嘛……”





　　画面一转,来到了后面的4倍重力室,这里只有二十几个人。





　　这些学员,实力最低的,都是六品武者,还有一些七品武者。





　　而来到了5倍重力室,就只剩下了不到十个人。





　　林辰、苏子衿、颜小蝶、玄剑、叶一凡、秦盛、赵飞寒、历浩等人都在这里。





　　“子衿,我们去下一间重力室。”林辰说道。





　　“好。”苏子衿点头。





　　随后,两个人一起向后方的6倍重力走去。





　　林辰一动,其他人也立马紧随其后。





　　在得知林辰是宗师之后,众人已经把林辰当着最大的假想敌,暗暗较劲!





　　在6倍重力室呆了不到一分钟,林辰就和苏子衿继续向7倍重力室走去。





　　秦盛、赵飞寒、历浩三人的脸色微变,没有继续往后走。





　　显然,6倍重力室,差不多是他们的极限了。





　　剩下的玄剑、颜小蝶、叶一凡,也跟着林辰来到了7倍重力室。





　　而且,玄剑没有在7倍重力室停留,直接走向了8倍重力室。





　　苏子衿撇了撇嘴,心里嘀咕道:“就凭你也想和辰哥哥争第一?”





　　随后转头看向林辰:“辰哥哥,我就在7倍重力室修炼,你继续往后走吧。”





　　“嗯。”林辰笑着抚了抚苏子衿的头发,转身向后走去。





　　颜小蝶看了一眼林辰的背影,没有继续走,也留在了7倍重力室。





　　玄剑踏入8倍重力室的瞬间,顿时觉得浑身一沉,身体的气血也出现了片刻凝滞。





　　但紧接着,他就看到林辰穿过8倍重力室,直接踏入了9倍重力室!





　　“这就是宗师的实力吗……”玄剑咬了咬牙。





　　下一秒,玄剑的脸色猛然一变。





　　因为除了林辰之外,竟然还有一个人,跟着走进了9倍重力室!





　　“这个人又是谁?他竟然也能抗住9倍重力?!”玄剑满脸不可置信。





　　输给林辰,玄剑勉强可以接受,毕竟林辰是宗师。





　　但输给一个名不见经传的人,玄剑忍不住!





　　望着进入9倍重力室的两道身影,玄剑暗下决心:





　　“接下来的几天时间,我要借助8倍重力室的压力,一举突破宗师!”





　　“待我突破到宗师之日,就是登顶之时!”





　　……





　　林辰看了一眼进入9倍重力室的叶一凡,神情并没有任何意外。





　　整个特训营,只有林辰知道,叶一凡是三品宗师。





　　以叶一凡的实力,承受9倍重力不在话下。





　　随后,林辰跨过9倍重力室,直接来到了最后一间10倍重力室。





　　然而,林辰的身体感受不到任何的压力!





　　“看来10倍重力,对我来说还是太简单了,效果微乎其微。”林辰不由得有些失望。





　　对林辰来说,不管是在3倍重力室,还是10倍重力室,修炼的效果都差不多。





　　“重力倍数太低了,达不到想要的训练效果。”林辰摇了摇头。





　　要是特训营里负责人知道林辰在想什么,估计会惊掉下巴。





　　历届的天才特训营,重力室的最高倍数就是10倍。





　　哪怕是宗师,呆在10倍重力室修炼也不轻松。





　　谁能想到,会出现像林辰这样的妖孽!





　　“先凑合用吧。”





　　既来之则安之,林辰沉下心来,准备修炼刚刚学会的军方炼体术。





　　林辰目光看向门口,叶一凡停在9倍重力室,并没有跟着进来。





　　以叶一凡三品宗师的实力,再加上【先天武道体】,10倍重力绝对可以承受。





　　“这家伙是真的苟啊,都已经这样了,还故意留一手?”





　　“是想着等到月底的武道大比,再一鸣惊人吗?”林辰笑了笑。





　　从某种程度上来说,叶一凡有点像某些小说里“扮猪吃老虎”的主角。





　　只可惜,他遇到了林辰。





　　所以,叶一凡注定只能成为林辰提升实力的“工具人”。





　　而且还是众多“工具人”之一!.





　　第14章 就这?还特么练个锤子啊! 





　　此时的监控室里,楚建东正惊讶的望着重力室里的监控画面。





　　林辰能够承受10倍重力室,楚建东虽然吃惊,但也在他的意料之中。





　　毕竟,之前的资料表明,林辰是三品宗师。





　　但这个突然冒出的叶一凡是什么情况?





　　叶一凡竟然不声不响走进了9倍重力室,甚至超过了精神念师玄剑!





　　“立刻调出这个学员的资料!”楚建东指着画面里的叶一凡说道。





　　很快,叶一凡的资料就显示在楚建东的面前。





　　“奇怪,叶一凡只是六品武者,他怎么可能抗住9倍重力?”





　　“难道他隐藏了实力?”





　　楚建东下意识摇了摇头,这个测试结果是前几天刚刚拿到的。





　　现场有专职的监考官监考,测试仪器也不可能出错,叶一凡怎么隐藏实力?





　　“李团长,您怎么看?”楚建东转头看向李云逵团长。





　　李云逵沉吟道:“或许,他觉醒了【重力场】武道天赋?”





　　拥有【重力场】武道天赋的人,可以改变周身的重力。





　　如果叶一凡拥有【重力场】武道天赋,哪怕身处9倍重力室,也可以通过改变重力,让自身承受的重力在5倍,甚至更低!





　　这样一来,即便只是六品武者,也能抗住高倍数重力。





　　“当然,不排除他真的有办法,隐藏自己的真实实力!”李云逵团长补充道。





　　“嗯!”楚建东点头,“无论如何,这个叶一凡,接下来值得重点关注!”





　　……





　　三个小时后,众学员陆续离开了重力室。





　　一个个大汗淋淋,累得腰都快直不起来了。





　　“你们听说了吗?林辰到10倍重力室了!”





　　“卧槽,这也太牛逼了,直接干到最大倍数了。”





　　“玄剑呢?”





　　“好像只到了8倍重力。”





　　“果然和林辰还有差距,林辰不愧是宗师!”





　　“江海省每一届天才特训营,最厉害的学员都是出自天海市。没想到这一次,竟然横空出世了一个林辰,直接把天海市碾压了!”





　　听到这话,几名天海市的学员脸色变得有些难看。





　　“一群白痴,还碾压?你们对精神念师的可怕一无所知!”天海市的学员冷笑道。





　　“你们以为承受的重力倍数高,实战能力就一定更强吗?”





　　“玄剑大哥在一个月前,就已经正面击败过一名一品宗师了。真打起来,林辰未必有胜算。”





　　此言一出,其他人顿时瞪大了眼睛,震惊不已。





　　“什么?!玄剑竟然击败过宗师?!”





　　精神念师为什么恐怖?





　　就是因为号称“同境界无敌”,甚至可以越级挑战!





　　见到其他人被吓到,天海市的几个学员更加得意。





　　“而且,玄剑大哥很快就会迈入宗师境,到那时林辰拿什么赢?”





　　那些原本还对林辰信心十足的学员,也不由得开始迟疑了。





　　……





　　而此时的林辰,已经来到了实战傀儡训练室。





　　这间训练室的空间非常大,林辰刚踏进训练室,室内就响起了一道机械声音。





　　“请选择对战傀儡的等级!”





　　随即,林辰前方的屏幕上出现了四个选项:





　　一、武者级傀儡(三品至九品)。





　　二、宗师级傀儡(一品至三品)。





　　“咦?最高只是宗师级傀儡吗?”林辰无奈叹气。





　　这么多届特训营,林辰大概是第一个嫌弃对战傀儡等级低的学员!





　　毕竟,宗师级傀儡对其他学员来说,已经算是boss级别的存在了。





　　“算了,就当练练手吧。”





　　林辰选择了最高级别的三品宗师级傀儡。





　　紧接着,训练室的墙壁上,突然打开了一道门。





　　一具身高超过两米的合金傀儡,从里面走了出来。





　　合金傀儡的眼中闪过一道红光,瞬间启动。





　　直接朝林辰发动了攻击。





　　“嘭!”





　　宗师傀儡的铁拳撕开了空气,发出阵阵爆鸣,声势惊人。





　　这威力,比起宗师的内劲毫不逊色!





　　然而,林辰却是暗自摇头:





　　“太弱了……”





　　宗师级傀儡的攻击,在林辰的眼中仿佛只是慢动作。





　　只见林辰身影不断闪动,合金傀儡所有的攻击全部落空,连林辰的衣角都沾不到。





　　就这样过了十几秒,林辰逐渐失去了耐性。





　　下一秒,林辰随手挥出一拳。





　　“轰!”





　　那具宗师级傀儡瞬间倒飞出去,狠狠的撞击在墙壁上。





　　它的胸口被轰出一个大洞,彻底报废了!





　　“哎,就这?”林辰叹了口气。





　　按照日常训练任务的要求,每天最少要实战两个小时。





　　可是,林辰一拳就干废了最高级别的三品宗师傀儡。





　　上哪去凑两个小时?





　　还特么练个锤子啊!





　　……





　　而此时的监控室里,楚建东和几名工作人员直接看傻眼了。





　　之前看到林辰选择三品宗师级傀儡对战,楚建东还替林辰捏了一把汗。





　　虽然资料上显示,林辰的实力是三品宗师。





　　但别忘了,林辰身上多了500公斤负重!





　　按理说,林辰应该处于劣势。





　　谁曾想,只用了十几秒,林辰就一拳把宗师傀儡干报废了!





　　“这、这什么情况?!林辰的实战能力,为什么比他的测试数据强这么多?”





　　“林辰的武道天赋到底是什么?竟然拥有如此恐怖的战斗力!”





　　楚建东满脸的不可思议。





　　楚建东当然想不到,林辰刚进特训营第一天,实力就已经从三品宗师,跨入了六品大宗师!





　　而另一边,林辰已经再度选择了一具宗师级傀儡,准备凑一凑训练时长。





　　没办法,日常训练任务规定最少要实战两个小时。





　　这一次,林辰特意压制了自己的实力。





　　然而,不到一分钟,第二个宗师级傀儡也报销了。





　　林辰挠了挠头:“额……没收住力。”





　　监控室里的楚建东,看到林辰又轰废了一具宗师级傀儡,震惊的同时,心里也在滴血。





　　每一具宗师级傀儡的造价,都非常昂贵。





　　真要让林辰继续训练两个小时,整个特训营里的宗师级傀儡都要报废了。





　　这损失可太大了!





　　“快,立即去实战训练室把林辰请过来!”楚建东急忙对手下说道.





　　第15章 2万公斤负重,对林辰的实力一无所知! 





　　林辰望着地上报废的两具宗师傀儡,微微皱眉。





　　“宗师傀儡太弱了,对我来说没有任何修炼的作用,几乎是浪费时间。”





　　正当林辰发愁之时,实战训练室的大打开了。





　　一名穿着军装的上尉,走了进来。





　　“林同学,请跟我来一趟,楚上校要见你!”上尉开口说道。





　　虽然他的军衔是上尉,林辰只是一个高三学生,但是他看向林辰的目光中却带着敬畏之色。





　　因为,刚才在控制室内,他亲眼看到林辰一拳把宗师级傀儡干废了。





　　刚刚林辰所展示出来的实力,放在军队里起码是少校级别!





　　“楚上校要见我?”林辰有些疑惑。





　　楚上校,自然就是楚建东。





　　整个特训营里,除了总教官李云逵之外,最有权威的人就是楚建东上校。





　　听到楚建东突然要见自己,林辰隐约已经猜到了原因。





　　“好。”林辰微微点头。





　　随后,跟着那名上尉一起离开了。





　　实战训练室外面的众学员,望着林辰离开的背影,不由得有些好奇。





　　“发生什么事了,林辰怎么被单独叫走了?”





　　“不知道啊,不会犯什么事了吧……”





　　众学员正议论着,就看到几名工作人员,从林辰刚才所在的实战训练室里,拖出了两具破破烂烂的傀儡。





　　“这两具傀儡,是林辰打坏的?”





　　“应该是吧,刚才林辰就在这间实战训练室里。”





　　“这是什么级别的傀儡?被破坏的这么严重。”





　　“卧槽!这好像是宗师级的傀儡!”





　　“真的假的?”





　　“绝对是真的,这两具傀儡的体型,比武者级傀儡大多了。”





　　“林辰进实战训练室的时间,好像没超过5分钟吧。”





　　“这么短时间内,林辰竟然干废了两具宗师级傀儡,这也太吓人了!”





　　一时间,众学员被震惊的目瞪口呆。





　　很快,这个消息就传遍了整个特训营。





　　……





　　另一边,林辰跟着那名上尉来到了一间办公室。





　　一进门,楚建东就面露微笑的看着林辰。





　　在楚建东的心中,已经把林辰当成是宝贝疙瘩了。





　　今年江海省能不能在高考中大放异彩,林辰至关重要!





　　“林辰同学,刚才你和宗师级傀儡对战的画面我都已经看到了。”楚建东开门见山的说道。





　　林辰暗暗点头:“果然是因为这件事。”





　　楚建东笑了笑,继续说道:“我是真没想到,三品宗师傀儡在你手中这么不堪一击!特训营里没有准备更高级别的傀儡,这是我的工作失误!”





　　其实也不能算楚建东的工作失误,因为往年的学员,根本打不过三品宗师傀儡。





　　只能怪林辰的实力太强!





　　“楚上校过奖了。”林辰说道。





　　“不必谦虚。”楚建东摆了摆手,“看来特训营里的这几项日常训练内容,对你来说恐怕已经没有任何挑战了。”





　　“所以,我给你准备了这样东西……”





　　说着,楚建东转身拿出了一件重力服。





　　“这件高级重力服,穿上之后可以随意模拟负重,上限是2万公斤!以后你就穿着它,根据自身情况,调节适合你的负重。”





　　学员们身上统一穿着的重力服,上限最多就是1500公斤。





　　相比之下,这件高级重力服上限高出十几倍。





　　当然,价值也要高出很多。





　　楚建东笑了笑,对林辰说道:“以后你不用管特训营的日常训练任务,可以自行制定训练计划。食堂里的凶兽肉也可以随便吃,这是你的特权!”





　　楚建东之所以这么做,一来是因为,日常训练任务对林辰确实没有难度。





　　二来,楚建东也担心,林辰把特训营里的宗师级傀儡全部干废了。





　　这谁顶得住啊!





　　“好,多谢楚上校。”林辰接过高级重力服。





　　他正愁日常训练怎么凑时间,以后终于可以不用管了。





　　临走前,楚建东对林辰叮嘱道:





　　“李云逵团长临时有事,前往部队前线了。不过,特训营武道大比之前,李团长会回来。到时候,你争取拿下第一名。如果能让李团长亲自教导你武道功法,对你大有裨益!”





　　“嗯,我会的!”林辰点头。





　　……





　　从办公室离开之后,林辰回到宿舍,立马换上了那件新的高级重力服。





　　这件重力服由新型高科技材料组合,可以直接模拟负重,任意调节。





　　“先试试1万公斤。”





　　下一秒,林辰顿时觉得身体一沉。





　　“终于有点意思了。”





　　林辰试着活动了一下身体,还是比较轻松。





　　随后,直接调到了最高的2万公斤负重!





　　“很好!如果负重2万公斤,再加上10倍重力,应该就有训练效果了。”林辰心中暗道。





　　要是让楚建东知道林辰的计划,估计要直接懵逼!





　　楚建东给林辰这件高级重力服,是为了给林辰增加训练难度。





　　在他看来,林辰调到几千公斤的负重,差不多就是极限了。





　　他绝对想不到,林辰一上来就调到最高的2万公斤负重。





　　而且,还打算到10倍重力室里修炼。





　　只能说,楚建东对于林辰的实力,一无所知!.





　　第16章 实力飞涨,武道大比来临! 





　　一天的时间很快就过去。





　　经过一整天的训练,特训营里的众学员都快累成狗了。





　　“妈蛋,差点虚脱了,好在坚持下来了。”





　　“失策啊!我不该先完成重力、身法速度、实战这三项任务。结果太累了,没有完成猎杀一阶凶兽的日常任务,扣掉了我25%的食物!”





　　“以后我们应该每天先组队去猎杀一阶凶兽,等回来再完成其他三项任务。”





　　“是啊,第一天就当是教训了。”





　　“你们有没有发现,修炼军方炼体术,能够快速缓解身体的疲劳?”





　　“我也发现了!要是没有军方炼体术,我一天的训练绝对撑不下来。”





　　“是啊,军方炼体术太强了!”





　　虽然大家的训练很累,但效果同样非常显著。





　　“我气血提升的速度,起码比以前快了三倍!按照这个修炼速度,两个月后,我有可能提升到八品武者。放在以前,我想都不敢想!”一名学员激动的说道。





　　“这可是铁血团的李团长,给我们制定的训练任务,效果当然牛逼啦!”





　　“而且在学校里,可没有这么多优质凶兽肉给我们吃啊。在这里吃一餐,起码价值上万。”





　　“如果超额完成任务,还能获得更高品阶的凶兽肉,价值更高,提升气血的速度更快!”





　　“我今天在食堂,看到林辰和玄剑他们,吃得凶兽肉明显比我们要高级,真羡慕啊。”





　　“羡慕也没用,早点休息吧,明天还有训练在等着呢!”





　　……





　　接下来的一个月,特训营的众学员开始了日复一日的训练。





『灵珑』8561零9782





　　哪怕再苦再累,众人也咬着牙坚持下来了。





　　这期间,也有一些学员在外出猎杀凶兽时,受了重伤。





　　但好在,最终还是被救回了特训营,保住了性命。





　　众人的实力,也在悄无声息的提升着。





　　一个月的时间眨眼过去,特训营第一次武道大比的日子,也悄然临近!





　　……





　　实战训练室里,玄剑正同时和两具三品宗师级傀儡对战。





　　进入特训营的第5天,玄剑就已经成功突破,迈入了宗师境。





　　之后的二十多天,玄剑埋头苦修。





　　就在昨天,玄剑再次突破,成为了二品宗师。





　　修炼速度堪称恐怖!





　　只见六把特制的飞梭,在玄剑的精神念力控制之下,在空中划过一道道残影。





　　在九品武者时,玄剑只能控制三把飞梭。





　　而在迈入宗师级之后,他的精神念力暴涨。





　　不但控制飞梭的数量翻倍,飞梭的速度变得更快,威力也更加强大!





　　“当!当!当……”





　　在六把飞梭狂风暴雨的攻击下,两具三品宗师傀儡,被完全压制住了。





　　“轰!”





　　片刻之后,两具宗师傀儡轰然倒地。





　　“一分钟。”玄剑淡淡的说道。





　　玄剑只花了一分钟时间,就轻松击败了两具三品宗师傀儡。





　　而且,从始至终他站在原地连动都没有动一步。





　　“林辰,这样的攻击你挡得住吗?”玄剑的眼中闪过一道寒光。





　　……





　　同一时间,叶一凡只身来到了食堂,将身份卡递给了食堂的凶兽烹饪师。





　　特训营里的每一个学员,都有一张身份卡。





　　这张身份卡上,清楚的记录着学员每天的训练量。





　　训练量决定了学员能够在食堂里吃多少凶兽肉,以及什么品级的凶兽肉。





　　望着叶一凡身份卡上的训练量,凶兽烹饪师心里不由得一惊。





　　“没记错的话,这个叫叶一凡的学员,几乎每一天的训练量都是全特训营里最多的,真是个训练疯子啊!”凶兽烹饪师感叹道。





　　“30斤二阶凶兽肉。”叶一凡说道。





　　片刻之后,叶一凡端着30斤二阶凶兽肉,来到食堂的一个角落。





　　叶一凡一手抓一块凶兽肉,同时往嘴里塞。





　　他的牙齿拼命咀嚼,然后迅速咽下,依然像一头饿急的猛兽。





　　不消片刻,30斤二阶凶兽肉被就他吃光。





　　就连凶兽肉里的每一根骨头,也被他咬碎,将里面的骨髓吃得一干二净!





　　凶兽肉在叶一凡的体内很快消化,磅礴的气血和内劲,在他的奇经八脉中不断震荡。





　　叶一凡闭上眼睛,享受着这一刻的美妙。





　　……





　　而在另一间宿舍,颜小蝶盘坐在塌上。





　　一颗淡蓝色的蚕茧,静静地躺在她的手掌之上。





　　颜小蝶体内的气血透过掌心,不断涌入蚕茧之中。





　　“咔嚓!”





　　伴随着一声轻微的声响,一只蓝色的蝴蝶破茧而出,缓缓张开了双翅!





　　“终于完成第二次破茧了!”颜小蝶笑着说道。





　　这只蓝色蝴蝶,就是颜小蝶的本命兽宠——梦魇幻蝶!





　　梦魇幻蝶是一种特殊的凶兽,实力可以不断成长。





　　每完成一次破茧,就会提升一个品阶。





　　在经历过第二次破茧之后,梦魇幻蝶足以让宗师忌惮!





　　……





　　特训营外的树林里,两道身影相互交错,发出了快如闪电的攻击。





　　这两个人,正是林辰和苏子衿。





　　苏子衿身上所散发的气息,赫然已经是宗师境!





　　她全身的奇经八脉中,不仅生出了强大的内劲。体内的寒冰之气和火焰之气,更是完成了进阶,实力倍增。





　　这一个月来,林辰除了每天负重2万公斤,在10倍重力室修炼之外。





　　偶尔也会抽出时间和苏子衿切磋,帮助苏子衿提升。





　　苏子衿的战斗经验和技巧,在切磋之中变得愈发娴熟。





　　战斗力以肉眼可见的速度进步!





　　然而,不管苏子衿的实力提升得多快,却始终连林辰的衣角都碰不到。





　　在苏子衿的眼中,林辰的实力如同无底洞一般,深不可测!





　　“呀——”





　　苏子衿和林辰对了一掌,突然娇呼一声,身体向后倒飞而去。





　　见状,林辰身影一闪,赶在苏子衿倒地之前,揽住了苏子衿的腰肢。





　　“子衿,没伤到你吧?”林辰急忙问道。





　　“没事辰哥哥,我装的,嘻嘻~~”





　　苏子衿双手搂住林辰的脖子,俏皮的眨了眨眼睛。





　　见状,林辰哭笑不得把苏子衿扶起来。





　　苏子衿却还是像树懒一样,挂在林辰的身上不肯下来。





　　“不打了辰哥哥,我完全不是你的对手,你的实力到底有多高呀?”苏子衿好奇的问道。





　　林辰笑了笑,打趣道:“大概……三四层楼那么高吧。”





　　“那明天的武道大比,辰哥哥一定要拿第一哦!”





　　第17章 这就是武道天赋者的恐怖吗? 





　　第二天上午,100位学员整整齐齐列队在特训营的广场之上。





　　每个人的眼中,都迸发出前熊熊的战意。





　　因为今天,就是特训营全员武道大比的日子!





　　“踏!踏!踏!”





　　总教官李云逵,迈着沉稳有力的步伐,走向了众学员。





　　李云逵的身后,还跟着一男一女,两个二十多岁的军官。





　　这两位军官的身上,都带着浓郁的杀伐气息。





　　一看就是在凶兽战场上身经百战的战士!





　　这两位军官都来自铁血团,是李云逵军中的得力干将。





　　男的名叫秦项阳,27岁,中校军衔。





　　女的名叫徐静,26岁,同样是中校军衔。





　　两个人如此年轻,就获得了中校军衔,显然都不是普通武者!





　　而林辰也在第一时间,注意到了秦项阳和徐静。





　　并且,瞬间看穿了这两个人的实力。





　　“一个五品大宗师,一个四品大宗师,不知道这一男一女是什么人?”林辰心中暗道。





　　就在林辰移开视线的瞬间,秦项阳似乎若有所察,转头向林辰的方向看来。





　　秦项阳的目光,在林辰身上停留了两秒,却没有发现任何异常。





　　就在刚才,秦项阳从林辰的身上,察觉到了一丝精神念师特有的精神念力!





　　但此刻,却消失的无影无踪。





　　“是错觉么?”秦项阳微微皱眉。





　　秦项阳不知道的是,林辰拥有【先天武道体】,可以随时隐匿自己的修为。





　　哪怕再高级的精神念师,也无法查探出林辰的真实实力!





　　……





一零澪⑴陆其①O午⒌





　　“今天,是特训营的第一次武道大比,希望你们在总教官面前好好表现!”楚建东开口说道。





　　“下面,先进行气血测试和战力测试!”





　　宽阔的操场之上,已经摆放了两台测试器。





　　“罗铮!”





　　第一个被叫到名字的学员,是和林辰来自同一个学校的罗铮。





　　只见罗铮走上前,信心满满的将手掌放在了气血测试器上。





　　几秒钟过后,测试器上显示出他的气血值。





　　“气血值89,八品武者!”





　　望着眼前的测试结果,罗铮兴奋的握紧了拳头。





　　随后,猛地一拳轰在了一旁的战力测试器上。





　　“战斗力8954!”





　　“这一个月的进步,相当于我以前几个月的修炼,天才特训营真是来对了!”罗铮脸上露出狂喜。





　　刚进入特训营时,罗铮的气血值是71。





　　一个月时间,他的气血值增加了18,从七品武者一跃到了八品武者!





　　“只要再给我一天时间,我就能成为九品武者,可惜了。”罗铮略有遗憾。





　　接下来,特训营里的学员纷纷上前测试。





　　每一位学员的进步都非常显著。





　　尤其是几位武道天赋觉醒者。





　　秦盛、赵飞寒、历浩三人,相继完成了测试。





　　他们都已经成为了九品武者巅峰,距离宗师只有一步之遥!





　　……





　　“下一个,颜小蝶!”





　　颜小蝶不仅是来自省会天海市的天骄,而且刚进入特训营时,就已经是九品武者。





　　更重要的是,还是一名御兽师!





　　颜小蝶的测试,自然受到了重点关注。





　　“不知道颜小蝶迈入宗师境了没有?”





　　“你这不是废话吗?肯定突破宗师了!”





　　“说的也是,颜小蝶毕竟是武道天赋觉醒者。”





　　在众人的目光中,颜小蝶将手按在了气血测试器上。





　　“气血值156,一品宗师!”





　　这个测试结果,顿时让不少人倒吸一口凉气。





　　“颜小蝶果然迈入宗师境了!”





　　“她的气血值起码涨了五六十,太吓人了!”





　　“听说武者突破到宗师之后,经脉中产生的内劲,会蕴养肉身,气血值提升的速度也会更快,果然如此!”





　　紧接着,颜小蝶来到战力测试器前打出一拳。





　　“战力16628!”





　　颜小蝶微微摇头,似乎对这个结果并不满意。





　　但很快,她就释然了。





　　气血值和战力只是基础数据,无法完全代表一个人的真正实力!





　　御兽师本身的战力并不突出,真正可怕的是她的【御兽】的能力。





　　一旦御兽师御兽而战,实力会成倍提升!





　　……





　　“下一个,苏子衿!”





　　苏子衿登台的瞬间,便吸引了所有人的目光。





　　不仅是因为苏子衿绝美的容颜,更因为她也是极其稀少的武道天赋觉醒者。





　　再加上苏子衿和林辰的关系匪浅,就更加备受关注!





　　只见苏子衿走到气血测试器前,将手掌放在上面。





　　“气血值165,一品宗师!”





　　操场上顿时响起了一片惊呼。





　　“苏子衿的气血值,竟然比颜小蝶的还要高!”





　　但更惊人的还在后面!





　　只见苏子衿来到战力测试器前,拧身打出一掌。





　　内劲、寒冰之气、火焰之气,三道凌厉强悍的能量瞬间爆发。





　　“轰!”





　　伴随着一道巨响,战力测试器上显示出一个不可思议的结果。





　　“战力32920!”





　　众学员先是一愣,紧接着一片哗然。





　　“卧槽!这怎么可能?!”





　　“32920,这个战力值应该是三品宗师啊!”





　　“战力测试器出故障了?”





　　“怎么可能出故障?你们难道没看到,苏子衿手掌上那两股能量吗,那应该就是她的武道天赋。”





　　“一品宗师竟然打出了三品宗师的战力,这就是武道天赋者的恐怖吗?”.





　　第18章 论“噶韭菜的科学性”,先隐藏亿点实力! 





　　此时,李云逵身后的徐静和秦项阳,也被苏子衿的测试结果惊到了。





　　“那个女生的攻击,同时蕴含了寒冰和火焰的气息,是极少见的双元素系武道天赋!”徐静开口说道。





　　秦项阳点头道:“元素系武道天赋,以攻击力高著称,双元素系武道天赋就更强了。能打出这个战力,确实惊人!”





　　这时,负责测试的教官,喊出了下一个学员的名字。





　　“玄剑!”





　　玄剑一步踏出,神情冷酷的走向气血测试器,将手按在上面。





　　几秒钟过后,测试结果出现。





　　“气血值205,二品宗师!”





　　“我去!二品宗师!”





　　其实所有人早就猜到,玄剑肯定已经成为宗师了。





　　但没想到,竟然是二品宗师。





　　众人正在感叹,玄剑已经来到了战力测试器前。





　　强大的精神念力裹挟着他的拳头,经脉中的内劲也同时爆发。





　　“轰!”





　　“战力43871!”





　　“尼玛,四万多的战力!”





　　“不愧是精神念师,二品宗师就能爆发出四品宗师的战力!”





　　“这还是赤手空拳打出来的战力,如果玄剑使用精神念师的特质武器,战力会更加恐怖!”





　　站在李云逵身后的秦项阳,赞许的点了点头。





　　“这个叫玄剑的小子,就是团长之前跟我提到过的精神念师,潜力确实非常高。”





　　秦项阳是铁血团中的精神念师,而且还是一位三级精神念师!





　　所以,一眼就看出玄剑的精神念力天赋异禀。





　　玄剑测试完毕之后,面无表情的转身下台。





　　目光扫过林辰时,带着浓浓的战意。





　　“林辰,接下来的武道比试中,我会亲手打败你!”





　　……





　　“下一个,叶一凡!”





　　听到自己的名字,叶一凡缓步走向了气血测试器。





　　这一个月下来,叶一凡在特训营的名气也变得不小。





　　主要是因为,叶一凡是出了名的训练狂魔!





　　“据说叶一凡一天只睡四个小时,剩下的时间全部用来训练。每天起的最早,睡得最晚。”





　　“牛啊,练这么猛,不怕身体负荷太大,直接崩溃吗?”





　　就当众人小声议论时,叶一凡的气血测试结果,顿然出现在众人的面前。





　　“气血值575,五品宗师!”





　　一瞬间,所有人目瞪口呆。





　　紧接着,爆发出了不可思议的惊呼。





　　“五品宗师!我没看错吧?”





　　“这、这怎么可能?!”





　　在场的众人,除了林辰之外,谁也不会想到,外表看起来如此普通的叶一凡,竟然拥有五品宗师的实力。





　　在众人不可思议的目光中,叶一凡走到了战力测试器前,一拳轰出。





　　“战力59879!”





　　就连楚建东和李云逵,也被叶一凡的测试结果震到了。





　　叶一凡在特训开启的第一天,就承受住了9倍重力。





　　从那以后,叶一凡就备受特训营的关注。





　　不过,接下来的一个月,叶一凡除了埋头苦练,并没有展现出其他过人的地方。





　　可万万没想到,叶一凡竟然在今天的武道测试上一鸣惊人。





　　展露出远超其他人的境界!





　　要知道,林辰之前资料上显示的实力,也只是三品宗师。





　　“叶一凡的境界,竟然比林辰还要高?!”楚建东彻底不淡定了。





　　在场所有人当中,只有林辰是最为平静的。





　　因为,叶一凡的实力他从头到尾都一清二楚。





　　“这家伙终于不打算装了,直接摊牌了啊!”林辰心里笑道。





　　这一个月的时间,叶一凡疯狂修炼,加上大量进食凶兽肉。





　　气血值从310,一路飙升到了575,足足提升了265!





　　在其他99个学员当中,为林辰贡献了最多的气血值经验包。





　　名副其实的“头号工具人”!





　　如果林辰是公司老板,一定给叶一凡发一个“最优秀员工奖”。





　　……





　　“下一个,林辰!”





　　听到林辰的名字,众人终于从叶一凡的震惊中回过神来。





　　“轮到林辰测试了。”





　　“现在最难受的人,应该就是林辰了,突然被人压了一头。”





　　“原以为林辰是特训营最强的那个,没想到叶一凡才是隐藏的大佬!”





　　“叶一凡扮猪吃老虎啊,林辰就是那个被吃的老虎!”





　　“林辰站在气血测试器前,半天没反应,不会是被打击到了,不敢测试了吧?”





　　众人疑惑的看着林辰。





　　而此时的林辰,却在思考一个至关重要的问题。





　　这一个月时间,林辰每天穿着2万公斤的高级重力服,在10倍重力室里特训。





　　而且,特训营里的其他99个学员,每时每刻都在不断给他增加气血经验包!





　　林辰的气血值,直接从6120暴涨到了9086。





　　从六品大宗师,晋升到了九品大宗师!





　　这个境界,直接将特训营里的其他人碾压成渣了。





　　实力比对手强一点,会激起对手的好胜心,奋力追逐。





　　但是,如果实力比对手强得太多,对手就彻底绝望了。





　　林辰九品大宗师的实力,足以摧毁所有人的信心!





　　“万一这些人被我打击得一蹶不振,直接摆烂,我会因此损失大量气血经验包!为了长远考虑,得不偿失。”林辰心中暗道。





　　不能影响韭菜的茁壮成长。





　　这就叫“论噶韭菜的科学性”!





　　“那就稍微隐藏亿点实力吧。”林辰有了决定。





　　下一秒,林辰将手按在了气血测试器上。





　　拥有【先天武道体】,林辰可以随意隐匿自己的真实实力。





　　只见测试器上的气血值不断增加,最终定格在了718。





　　“气血值718,七品宗师!”.





　　第19章 展露冰山一角,就足以碾压众人! 





　　“卧槽,七品宗师?!”





　　“竟然比叶一凡还要高出两个小境界?”





　　“林辰是什么妖孽啊!”





　　“刚才谁说林辰被叶一凡碾压了,来来,你来告诉我什么特么的叫碾压?!”





　　叶一凡、玄剑、颜小蝶等学员,全都露出了难以置信的神情。





　　他们实在不敢相信,林辰竟然已经是七品宗师!





　　楚建东惊道:“林辰刚进入特训营时,还是三品宗师。一个月时间,从三品宗师晋级成为七品宗师。这修炼速度,简直太恐怖了!”





　　“难道林辰的武道天赋,和修炼速度有关?”





　　即便是李云逵团长,也从未见过如此夸张的修炼速度。





　　李云逵身后的秦项阳和徐静,此刻心中更是骇然不已。





　　要知道,他们当年从三品宗师,晋升到七品宗师,可是足足花了近一年的时间啊!





　　秦项阳和徐静这两个军中的武道天才,和林辰一比,犹如云泥之别。





　　这一刻,他们的心里不由得生出了浓浓的挫败感。





　　要是其他人知道,其实林辰现在已经晋升到九品大宗师了,不知道会作何感想?





　　可能他们的武道信念,都要在这一刻崩塌!





　　在众人不可思议的议论中,林辰走到了战力测试器前,随手打出一拳。





　　“轰!”





　　“战力79756!”





　　全场最高的战力出现了!





　　“力道控制的还行。”林辰暗暗评价。





　　随后,林辰转身走下台。





　　望着林辰的身影,众人的心中却久久不能平静。





　　苏子衿满脸崇拜的望着林辰,只有她知道,林辰的实力有多么恐怖。





　　两个人切磋之时,林辰就像是一座无法逾越的高山,绝对不止七品宗师的实力。





　　苏子衿有种感觉:“辰哥哥展示出的实力,只是冰山一角!”





　　……





　　随着林辰的测试结束,特训营100名学员的成绩也全部出来了。





　　“第一名:林辰,气血值718,战力79756,七品宗师!”





　　“第二名:叶一凡,气血值575,战力59879,五品宗师!”





　　“第三名:玄剑,气血值205,战力43871,二品宗师!”





　　“第四名:苏子衿,气血值165,战力32920,一品宗师!”





　　“第五名:颜小蝶,气血值156,战力16628,一品宗师!”





　　“第六名:秦盛……九品武者!”





　　“第七名:赵飞寒……九品武者!”





　　“第八名:历浩……九品武者”





　　……





　　望着屏幕上的测试结果,楚建东已经乐开了花。





　　“这才一个月,就已经出现五个宗师学员了!”





　　往届的天才特训营,两个月训练结束,也出不了这么多的宗师。





　　“这届天才特训营,是近30年里实力最强的一届!今年的高考,我们江海省真的要彻底崛起了!”





　　楚建东压抑住内心的喜悦,转头看向李云逵,说道:





　　“李团长,接下来的武道大比,您来安排!”





　　李云逵微微点头,下一秒,浑厚的声音传遍全场:





　　“气血值和战力测试,并不能完全代表实力的强弱,低境界战胜高境界并不少见!”





　　“只有实战,才能决出真正的胜负。”





　　“接下来的擂台赛,将决出最后的排名!”





　　武道大比的规则,非常简单粗暴。





　　特训营的操场上,已经设下了十个擂台。





　　最终站在这十个擂台上的学员,就是武道大赛的前十名。





　　然后,武道排名前十抽签进行比试,决出最后的排名。





　　排名靠前的学员,将获得丰厚的奖励。





　　排名前十:奖励气血龙虎丹一枚!





　　排名前三:可以在特训营的修炼资源库,任意挑选一件适合自己的修炼资源。(高阶凶兽肉、武器、丹药、武道功法等等)





　　排名第一:任意挑选两件修炼资源,此外,还可以获得李云逵团长亲自传授一门武道功法!





　　气血龙虎丹蕴含浓郁的气血,一枚气血龙虎丹,足以一品宗师迈入二品宗师!





　　而排名前三的奖励,更是让人眼红。





　　尤其是第一名,能让李云逵团长亲自传授武道功法,价值不可估量!





　　“武道大比开始!”





　　一瞬间,所有学员的目光,都看向了操场中间那十个擂台。





　　但绝大多数人,都不敢第一个登上去。





　　因为第一个登上擂台的人,就意味着要接受众人的车轮战。





　　实力不足,上去就是送!





　　而几乎就在同一时间,五道身影纵身一跃,落在了擂台之上。





　　这五个人,正是林辰、苏子衿、叶一凡、玄剑、颜小蝶。





　　无一例外,全都是宗师境!





　　五个人往擂台上一站,其他学员立即将目光看向剩下的五个擂台。





　　没有人敢不自量力去挑战这五个人,除非脑子坏掉了!





　　紧接着,秦盛、赵飞寒、历浩,还有另外两名八品武者,也走上了最后的五个擂台。





　　秦盛、赵飞寒、历浩,距离宗师境只有一步之遥,而且还是武道天赋觉醒者。





　　有几名八品武者,自信满满得上去挑战秦盛、赵飞寒、历浩,但很快就落败。





　　之后,就再也没有人敢去挑战了。





　　于是乎,最后的两个擂台,成为了混战的中心。





　　不断有人站上擂台,又不断有人被挑落。





　　……





　　在经历过两个小时的擂台混战之后,终于决出了前十的最后两个席位。





　　分别天海市的谢雨芳,以及天南市的罗铮!





　　“前十名已经决出,接下来进行前十排名赛。”





　　“出战的对手,由抽签决定。”





　　第一轮的抽签对战结果,很快就出来了。





　　第一组:林辰vs赵飞寒!





　　第二组:叶一凡vs历浩!





　　第三组:玄剑vs秦盛!





　　第四组:苏子衿vs谢雨芳!





　　第五组:颜小蝶vs罗铮!.





　　第20章 跟我比速度?秒杀! 





　　“第一组对决开始,双方学员上场!”





　　操场的正中间,是一座100m×100m的大擂台,由坚硬的星曜石地板铺设而成。





　　在所有人的瞩目之下,林辰和赵飞寒一前一后踏上了擂台。





　　“赵飞寒真的是太倒霉了,抽签竟然抽到和林辰对决。”





　　“七品宗师对战九品武者,毫无悬念的战斗,林辰赢定了。”





　　“为赵飞寒默哀!”





　　“唯一的看点是,赵飞寒可以在林辰手下撑多久?”





　　“一分钟吧,不能再多了。”





　　“我赌10秒!”





　　听到周围的议论声,赵飞寒的心情十分郁闷。





　　身为一名武道天赋觉醒者,赵飞寒从小活在周围的赞扬声之中,这是他第一次受到这样的轻视。





　　“武道比试前,学员可以脱下重力服对战!”教官裁判提醒道。





　　进入特训营的第一天,众学员就穿上了特制的重力服,起始重量500公斤。





　　而且,每天负重增加10公斤。





　　截止到目前,每个学员身上的负重,已经达到了800公斤!





　　听到教官裁判的话,赵飞寒立即脱下了身上的重力服。





　　800公斤的负重一去,赵飞寒顿时觉得自己身轻如燕。





　　“我的武道天赋是【速度强化】,脱下重力服,能发挥出我最大的优势!”赵飞寒心中暗喜。





　　而赵飞寒对面的林辰,却是无动于衷。





　　“你不准备脱下重力服吗?”赵飞寒问道。





　　“没这个必要。”林辰摇头。





　　赵飞寒的脸色微沉,林辰这个举动,显然没有把他视作对手。





　　“虽然你是宗师,但是论速度,我未必会输给你!”赵飞寒怒道。





　　话音刚落,赵飞寒身影一闪,身影如鬼魅一般,在擂台的四处闪烁。





　　甚至快到出现了残影!





　　这就是赵飞寒的武道天赋——【速度强化】。





　　“好快的速度!”观战的学员惊呼道。





　　“这速度太夸张了,宗师的速度也不过如此了吧!”





　　“如果赵飞寒用这个速度一直逃,林辰想要击败赵飞寒,恐怕一时半会也做不到。”





　　“别忘了,林辰的重力服还没脱呢!在负重的情况下,速度不一定有赵飞寒快吧?”





　　在场的其他学员,突然对赵飞寒生出了一点信心。





　　而林辰望着赵飞寒的残影,却摇头笑了。





　　“跟我比速度吗?”





　　赵飞寒的【速度强化】,确实是非常不错武道天赋。





　　但是,林辰也有啊!





　　更何况,林辰的境界直接碾压赵飞寒。





　　下一秒,林辰的人影,陡然从原地消失!





　　赵飞寒瞳孔一缩,眼前已经失去了林辰的踪影。





　　“他去哪了?”





　　赵飞寒有些惊慌的四处张望,却始终发现不了林辰的身影。





　　林辰就好像,突然从擂台上凭空消失了一般!





　　而擂台外的学员们,一个个瞪大双眼盯着赵飞寒的背后,露出了仿佛见到鬼的神情。





　　一股寒意,从赵飞寒的背后冒了出来。





　　赵飞寒猛地转过头,却发现背后什么也没有!





　　未知是最为恐惧的。





　　赵飞寒的内心逐渐被恐惧吞噬。





　　“你、你到底在哪?快给我出来!!”





　　赵飞寒一边在擂台上快速转着圈,一边惊恐的大喊。





　　下一秒,一道如同来自深渊的声音,传入了他的耳中:





　　“我一直在你背后啊!”





　　赵飞寒身体一僵,紧接着脖子上就挨了一记手刀,整个人晕了过去!





　　……





　　“第一组武道比试,林辰胜!”裁判宣布道。





　　望着倒在擂台上的赵飞寒,众学员震惊的说不出话来。





　　刚才那短短10秒钟的时间,林辰就像是幽灵一样,站在赵飞寒的身后。





　　无论赵飞寒如何快速移动,林辰始终呆在赵飞寒的视线死角之中。





　　所以,在赵飞寒的眼中,林辰就像是凭空消失了一样。





　　“太恐怖了,跟林辰一比,赵飞寒的速度简直就是小巫见大巫。”





　　“而且,林辰身上的重力服还没有脱呢,多了800公斤的负重啊!”





　　所有人都以为,林辰穿的重力服和大家一样,都是800公斤。





　　而实际上,林辰身上此时的负重,高达2万公斤!





　　“林辰身上穿的那件,是高级重力服?”台上的李云逵看出了端倪。





　　楚建东点头道:“是的李团长,特训营的日常任务对于林辰来说太简单了,所以,我特意给了他这件高级重力服。”





　　“我估计,刚才的对战中,林辰身上的负重应该不会超过1500公斤。即便是七品宗师,如果穿着几千斤的负重,也不可能爆发出如此夸张的速度。”





　　楚建东绝对想不到,林辰身上的负重,调到了最高的2万公斤!





　　……





　　林辰和赵飞寒的对决结束,不到10秒钟就结束了。





　　而接下来的几组对决,同样是摧枯拉朽一般。





　　第二场,叶一凡对战历浩。





　　历浩爆发【气血狂暴】的武道天赋,通过激发体内的气血,进入狂暴状态。





　　在此状态之下,历浩无论是力量、速度,都成倍提升!





　　可即便如此,还是被叶一凡轻松击败。





　　没办法,双方的境界差距太大了!





　　……





　　第三场,玄剑对战秦盛。





　　这一场比试结束的更快,玄剑精神念力发动,一把特制飞梭闪电般射出,悬停在了秦盛的脖子前。





　　只要再往前一点,秦盛的脖子就被洞穿了!





　　秦盛吓得冷汗直流,刚刚建立起的自信心,又被打击得粉碎。





　　当初在列车上,秦盛被林辰的宗师气势震慑,吓得不敢出手。





　　而此刻,秦盛连出手的机会都没有,比赛就已经结束了。





　　“跟这些怪物相比,我差得太远……”秦盛心中颓然。





　　……





　　最后两场比试,也没有任何悬念。





　　苏子衿、颜小蝶也不费吹灰之力,获得了胜利。





　　五个宗师全部晋级到下一轮。





　　接下来,就是备受期待的宗师之战!.





　　第21章 宗师大混战,你们一起上吧! 





　　“接下来就是五个宗师学员的比试了!”





　　“你们最期待谁跟谁对战?”





　　“我想看林辰和玄剑对战!都说精神念师强大,可以越级挑战,不知道二品宗师的玄剑,能不能挑战七品宗师的林辰?”





　　“我最期待叶一凡这匹最大的黑马,和林辰之间的对决。”





　　“我就不一样了,我想看苏子衿和颜小蝶比试,最喜欢看美女打架了!”





　　“不过,五个人抽签的话,有一个人会轮空啊。”





　　“轮空的人直接晋级吗?这样似乎有点不公平吧,不知道会怎么安排?”





　　就当众人以为,这一轮会跟上一轮一样,通过抽签决定对手时,李云逵总教官却公布了新的比赛规则。





　　“这一轮比试不抽签,五个人一起登上擂台混战!”





　　“被击败或者掉出擂台者,直接输!”





　　“最后站在擂台上的人,就是第一名!”





　　闻言,现场顿时有些哗然。





　　“最后一场比试,竟然是宗师大混战啊!”





　　“这下精彩了!五个宗师混战,这场面想想就觉得刺激。”





　　林辰微微点头,对这个比赛规则很满意。





　　这场武道大比,在林辰眼中实在有些乏味。





　　这就是无敌的寂寞!





　　能够在一场比赛之中,彻底结束战斗,要比抽签省事多了。





　　……





　　“最后一场比赛,开始!”





　　裁判话音刚落,五个人一起登上了擂台。





　　林辰和苏子衿站在一起。





　　叶一凡、玄剑、颜小蝶三个人,则是分别站在不同的方位,各自警惕着对手。





　　因为是宗师大混战,谁也没有轻易动手。





　　这时,林辰突然开口说道:“别浪费时间了,你们一起上吧!”





　　林辰的这句话,显然是对叶一凡、玄剑、颜小蝶三个人说的。





　　此言一出,在场的众人无不震惊。





　　“卧槽,林辰这是要一挑三吗?”





　　“虽然林辰的境界最高,但是一个人挑战三个人,未免有些托大了吧!”





　　“叶一凡只比林辰低两个小境界,玄剑是强大的精神念师,拥有越级挑战的实力,颜小蝶还是一名御兽师,这三个人如果同时攻击林辰,林辰恐怕挡不住啊!”





　　在其他学员看来,林辰的举动实在有些狂妄。





　　玄剑死死的盯着林辰,周身的战意沸腾。





　　“接下来是我和林辰之间的战斗,其他人谁也不准插手!”玄剑冷冷的说道。





　　这段时间,玄剑每天都在期待着武道大比的到来。





　　无数次想象在比试中,一对一亲手将林辰击败!





　　这场对决,玄剑绝对不允许其他人插手。





　　“七品宗师又如何?今天我就来告诉你,精神念师的强大!”





　　一瞬间,玄剑就朝林辰发动了攻击。





　　势若奔雷!





　　只见玄剑猛地一挥手,六把特制的飞梭,在他的精神念力控制之下,如狂风暴雨般轰向林辰。





　　“轰!轰!轰……”





　　坚硬的星曜石地板,瞬间被六把飞梭轰得粉碎。





　　整个擂台之上,扬起了漫天烟尘。





　　这恐怖的威力,直接让观战的众学员倒吸凉气。





　　“嘶!这就是精神念师的攻击吗?太可怕了!”





　　“就算是七品宗师,也未必能抗住这样的攻击吧?”





　　一直听说精神念师很强大,直到此刻,众学员才算是真正见识到。





　　以精神念力,同时操作多把特制的武器攻击。





　　不但攻击迅捷无比,而且全方位压制,简直防不胜防。





　　一般的七品宗师,还真不一定是玄剑的对手。





　　这就是精神念师,越级挑战的能力!





　　待到烟尘散去,众人才看到林辰已经带着苏子衿,出现在了几十米之外。





　　而林辰刚才所站着的地面,出现了一个满目疮痍的大坑!





　　“天呐!还好林辰和苏子衿及时躲开了,要不然已经被绞成肉泥了吧。”





　　“不知道林辰接下来要如何反击?总不能一直躲避吧。”场外的众学员暗中议论。





　　但紧接着,众人就看到林辰径直朝玄剑走去!





　　速度不急不缓,如闲庭信步,没有任何防御的姿态。





　　“林辰想干什么?”其他学员都懵了。





　　玄剑的眼睛微眯,瞬间发动精神念力。





　　六把飞梭,如闪电般射向林辰。





　　“快躲开!”





　　场边的众人下意识发出惊呼。





　　下一秒,就看到林辰随手一挥。





　　只听“当当当”一连串的声音,六把飞梭,在一瞬间被林辰全部拍飞。





　　除了少数几个人,其他人连林辰出手的动作都无法看清。





　　因为实在是太快了!





　　这神乎其技的一幕,直接惊呆了众人。





　　玄剑心中一凛,立即发动了精神念力。





　　“嗡——”





　　被林辰拍飞的六把飞梭,再度腾空而起,从四面八方攻击林辰。





　　但很快,玄剑就发现,这一切都是徒劳!





　　六把飞梭在其他人眼中是大杀器,林辰却视为它们为无物。





　　林辰一边走,一边随手拍飞那些攻击他的飞梭,脚步没有一丝紊乱。





　　眼看所有的攻击都落空,玄剑又惊又怒。





　　“不可能!”





　　玄剑大吼一声,催动了全部精神念力。





　　六把飞梭飞速旋转,瞬间化作了飞梭龙卷,朝着林辰席卷而去。





　　“嗖嗖嗖……”





　　恐怖的声势,仿佛要将林辰生吞活剥!





　　但下一瞬,飞梭龙卷像是突然被按下了定格键,停在林辰面前戛然而止。





　　玄剑的瞳孔猛地一缩,他感觉到自己留在飞梭上的精神念力,被完全切断了!





　　“你、你也是……”





　　玄剑话还没说完,林辰已经走到了玄剑的眼前,单手掐住了玄剑的脖子。





　　然后,随手一扔。





　　“咻——”





　　一道人影从空中划过,直接掉落擂台。





　　场外的众学员全部呆若木鸡,空气似乎也在这一刻凝滞住了。





　　良久,才传来裁判的声音:





　　“玄剑掉出擂台,率先出局!”.





　　第22章 难道林辰是双天赋武道觉醒者? 





　　“玄剑被林辰直接扔出擂台了?!”





　　场边的众学员擦了擦眼睛,有点不敢相信眼前发生的一切。





　　林辰和玄剑的对战,看似过了很长时间。





　　但实际上,从玄剑朝林辰发起攻击,到林辰带着苏子衿闪到几十米之外,再到林辰一步步走向玄剑,将玄剑扔出擂台……





　　整个过程就十几秒钟,战斗就结束了!





　　“谁跟我说精神念师牛逼的?这特么哪里牛逼了!”





　　“玄剑的攻击对林辰全部无效,而林辰一只手就把玄剑扔出擂台了,这尼玛是碾压好吧!”





　　“只要不瞎,就能看出玄剑的攻击多么恐怖。不是精神念师弱,而是林辰太强了!”





　　“是啊,简直强的离谱!”





　　这时,被扔出擂台之外的玄剑站了起来。





　　他的目光看向林辰,眼中充满了骇然之色。





　　好一会,他才说出了刚才没有说完的话:“你也是精神念师!”





　　此言一出,全场顿时哗然。





　　“什么?!林辰也是精神念师?”





　　“原来如此,怪不得玄剑的攻击对林辰无效。”





　　“两个人都是精神念师,而林辰的境界比玄剑高,所以玄剑才会被完全压制!”





　　“我突然想起,林辰之前好像从来没有展示过自己的武道天赋,原来他的武道天赋也是精神念力。”





　　“七品宗师境界的精神念师,林辰的真实实力,已经堪比宗师巅峰了吧?”





　　众人震惊的议论着。





　　……





　　秦项阳突然想起,之前在林辰的身上察觉到了一丝精神念力,但很快又消失不见。





　　“原来那不是错觉,这个林辰真的是精神念师!”秦项阳心中暗惊。





　　楚建东又惊又喜:“没想到除了玄剑之外,林辰竟然也是精神念师。这一届特训营,竟然出了两个精神念师,真是太好了!”





　　之前,楚建东一直好奇林辰的武道天赋是什么?





　　现在这个谜底,总算是揭晓了!





　　但很快,楚建东突然想起了另一个疑惑:





　　“如果林辰只是精神念师,根本无法解释,为什么他的修炼速度如此之快啊!”





　　即便是精神念师,也不可能在一个月之内,从三品宗师修炼到七品宗师!





　　紧接着,一个大胆的猜测,在楚建东的脑海闪过:





　　“难道,林辰还隐藏了其他的武道天赋,他是双天赋武道觉醒者?!”





　　一想到这里,楚建东更加激动了。





　　【精神念力】,本来就是极其稀有的武道天赋。





　　如果林辰还拥有其他的武道天赋,那就是天才中的天才!





　　“李团长……”楚建东激动的看向李云逵。





　　李云逵微微点头,显然,他也和楚建东想到一块去了!





　　“这件事,等武道比试结束了再说。”李云逵说道。





　　……





　　随着玄剑被淘汰,擂台之上,只剩下了林辰、苏子衿、叶一凡、颜小蝶。





　　林辰转头看向叶一凡和颜小蝶,说出了刚才同样的话:“你们一起上吧。”





　　这一次,再也没有人认为林辰狂妄了。





　　在场所有人之中,只有林辰有资格说这句话!





　　叶一凡目光看着林辰,拥有【先天武道体】的他,第一次从同龄人身上感受如此可怕的压力。





　　林辰身上散发出的气息,甚至让他升起了不可匹敌的想法。





　　“不!无论对手是谁,我都要将他超越。我的目标是武道巅峰!”叶一凡的内心如猛兽咆哮。





　　下一秒,叶一凡率先朝林辰冲了过去。





　　五品宗师的实力全然爆发,浑身的气血、和经脉中的内劲交织在一起,轰出了他最强的一拳。





　　林辰一抬手,掌心和拳头对撞在一起。





　　“轰!”





　　恐怖的冲击波,以林辰和叶一凡为中心,向四周刮起了恐怖的旋风。





　　下一秒,一道身影倒飞出去。





　　叶一凡在空中划过几十米,掉在了擂台的边缘,差一点就当场淘汰。





　　就在这时,林辰的余光看到,一抹蓝光在他的头顶。





　　那是一只绚烂的蓝色幻蝶,正是颜小蝶的本命兽宠——梦魇幻蝶!





　　梦魇幻蝶的鳞粉,拥有让人致幻的作用。





　　而且这只梦魇幻蝶,已经经历了二次破茧,即便是宗师触碰到它的鳞粉,也会中招!





　　高手之间的对决,哪怕只是片刻的失神,就足以决定胜负!





　　只见林辰头顶的梦魇幻蝶,缓缓闪动着它的翅膀。





　　肉眼难辨的细小鳞粉,从它的翅膀上飘落下来。





　　悄无声息的落在林辰的身上。





　　但下一瞬,林辰突然抬起头,目光直刺梦魇幻蝶。





　　“滚!”林辰冷喝道。





　　梦魇幻蝶的翅膀陡然一僵。





　　紧接着,便仓惶的飞向自己的主人。





　　直接躲进了颜小蝶的袖子里瑟瑟发抖,再也不敢出来了!





　　颜小蝶满脸愕然,御兽师和本命兽宠心意相连。





　　梦魇幻蝶感受到的恐惧,也清晰的传到了她的脑海。





　　如果翻译成人类的语言,那就是:“太可怕了,吓死宝宝了,我要死了……”





　　还没等颜小蝶反应过来,一道阴影突然将她笼罩。





　　颜小蝶抬起头,林辰已经出现在她眼前。





　　“咻——”





　　紧接着,颜小蝶就被林辰扔出了擂台。





　　林辰转头看向擂台边缘的叶一凡,一道无形的精神念力冲击波发出,将叶一凡击出了擂台。





　　“颜小蝶出局!”





　　“叶一凡出局!”.





　　第23章 大魔王林辰:接下来都给我往死里卷! 





　　“卧槽!这、这就结束了?”





　　“本以为叶一凡和颜小蝶联手,能给林辰制造点麻烦,结果这么快就淘汰了。”





　　“只能说林辰太强了,其他人加在一起都不是对手!”





　　颜小蝶和叶一凡先后出局,擂台之上只剩下了林辰和苏子衿。





　　苏子衿直接走到林辰面前,笑盈盈的说道:





　　“辰哥哥,我认输~~”





　　闻言,其他学员顿时愣住。





（灵珑内部群：519124243）





　　好家伙,这哪是认输啊?分明是当众秀恩爱啊!





　　“苏子衿认输,获得第二名。”





　　本来以苏子衿的实力,很难排进前三。





　　但是,因为之前其他学员都被林辰击败,苏子衿反而排在了第二名!





　　“武道比试结束!”





　　“获得第一名的是——林辰!”





　　随着裁判的宣判,特训营的第一次武道大比,终于结束了。





　　众学员看向林辰的目光中,充满了敬畏。





　　林辰在武道大比的表现,只能用两个字形容——





　　无敌!





　　“林辰的实力太可怕了,没有人能在林辰的手下撑过半分钟!”





　　“林辰从头到尾都没有用过全力,简直离谱!”





　　“这就是大魔王一样的存在啊。”





　　林辰目光扫过玄剑、叶一凡、颜小蝶等人,开口说道:





　　“你们太弱了!希望下个月武道大比时,你们能拼尽全力挑战我!否则就太无趣了。”





　　这句话简直就是杀人诛心!





　　林辰之所以这么做,就是故意刺激其他学员,让他们发奋修炼。





　　玄剑死死的握紧自己的拳头,指甲扎进了自己的手心。





　　生平第一次,他败得如此彻底,如此屈辱!





　　一股前所未有的求胜欲,在玄剑的心中升腾。





　　“我绝对不允许自己再次失败!接下来我要加倍修炼,下次武道大比,一定要战胜林辰!”





　　叶一凡古井不波的脸上,也出现了波澜。





　　拥有凤毛麟角一般的【先天武殊武道体质,叶一凡怎么可能允许自己被如此轻视?





　　他的眼中闪过锐利光芒,仿佛一头盯上了猎物的猛兽!





　　眼看玄剑、叶一凡等人眼中都被激起的斗志,林辰笑了。





　　“很好,接下来都给我往死里卷,给我多贡献点经验包吧!”





　　……





　　武道比试结束,接下来就是发放奖励的时刻了。





　　排名前十的人,每个人都获得了一颗气血龙虎丹。





　　气血龙虎丹之中,蕴含浓郁的气血。





　　服用气血龙虎丹的最低境界要求,是九品武者。





　　如果境界太低,会因为气血太过狂暴,无法彻底吸收,不但浪费药效,还会对身体造成一些伤害。





　　这次武道比试的前十名,除了第九名的谢雨芳和第十名的罗铮,其他人都是九品武者巅峰,可以直接服用气血龙虎丹。





　　而谢雨芳和罗铮,也很快就成为九品武者。





　　片刻之后,十颗气血龙虎丹发放完毕。





　　“林辰、苏子衿、叶一凡,你们是武道比试的前三名,我带你们去特训营的修炼资源库,挑选你们的奖品。”楚建东说道。





　　在众多学员羡慕的目光中,林辰等人随着楚建东一起离开。





　　片刻之后,林辰他们来到了一栋守卫森严的建筑物前。





　　这里就是修炼资源库!





　　楚建东通过指纹和虹膜的验证之后,修炼资源库的大门缓缓打开。





　　霎时间,各种琳琅满目的修炼资源,出现在了林辰等人面前。





　　灵草丹药、高阶凶兽的血液和骨髓、铸器师锻造的武器、五花八门的武道功法……数量之多,让人眼花缭乱。





　　“从几十年前开始,各省为在高考中取得好成绩,纷纷创建了天才特训营。”





　　“你们眼前的这些修炼资源,是江海省特训营数十年的积累。”楚建东一边走,一边介绍道。





　　“苏子衿、叶一凡,你们每人可以从中挑选一件适合自己的物品。”





　　“林辰是第一名,可以挑选两件。”





　　接下来,林辰、苏子衿、叶一凡,三个人开始在修炼资源库里细细挑选。





　　不一会,苏子衿的目光就被一块赤蓝相间的晶石所吸引。





　　这块晶石之上,竟然同时蕴含寒冰和火焰,两种截然不同的气息!





　　“这是冰焰晶石,只有在极寒之地的火山地底才会凝结形成。”楚建东介绍道。





　　苏子衿的眼睛一亮,说道:“我就要它了!”





　　冰焰晶石,十分契合苏子衿的武道天赋【冰火之歌】。





　　如果能将这块冰焰晶石吸收,苏子衿的实力一定会大幅度提升!





　　而另一边,叶一凡经过一番挑选之后,无意中发现了一本残破的剑谱,





　　叶一凡手握残破剑谱,心绪激动万分!





　　“我要这本剑谱!”叶一凡立即说道。





　　楚建东看了一眼叶一凡手中的剑谱,皱眉说道:





　　“这本《黄泉剑谱》虽然高深莫测,但只是残本,你确定要选它吗?”





　　“嗯!”叶一凡坚定点头。





　　叶一凡从小父母双亡,家中只留下了一本残破的剑谱。





　　但是,剑谱只有后半本,没有前半本,根本无法修炼。





　　叶一凡万万没有想到,竟然在这里找到了家传剑谱的上半本。





　　不得不说,拥有【先天武道体】的叶一凡,武道气运真的太强了!.





　　第24章 林辰的选择:液银和神秘虫卵! 





　　苏子衿和叶一凡,已经挑选好了各自的奖品。





　　林辰也很快发现了一件自己想要的物品。





　　那是一团密封在特制玻璃罐中的黑银色液体。





　　“这是……液银?!”林辰有些吃惊的说道。





　　“没错!”一旁的楚建东点头道。





　　液银是一种特殊的金属,一般呈液体状态。





　　并且,液银拥有一种非常特别的属性。





　　一旦和精神念力融合,立即会变成坚韧无比的固体。





　　更可怕的是,液银可以随着精神念力,变换成任意形态!





　　既可以变成攻击力强的刀、枪、剑、戟……也可以变成防御的盾。





　　因此,液银被誉为“最适合精神念师的武器之一”!





　　而林辰,恰恰就是一名精神念师。





　　“这液银我要了!”林辰立即说道。





　　楚建东笑了笑,说道:“液银的确非常适合你。”





　　“别看这里的液银只有一升,在外界的售价却达到了一千万!”楚建东补充道。





　　林辰有些惊讶,没想到这么一点液银,价值竟然达到了千万。





　　但转而一想,液银非常稀少,再加上是最适合精神念师的武器,价值珍贵也是理所当然。





　　林辰打开了装有液银的玻璃罐,随即发动了精神念力。





　　下一秒,一团液银从玻璃罐中,飞到了林辰的眼前。





　　林辰意念一动,液银外形立即开始发生改变。





　　先是变成了一把刀,然后又变成了一把剑。





　　紧接着,又在林辰的控制之下,一分为二,二分为四。





　　四把小剑漂浮在空中,绕着林辰飞速旋转!





　　“辰哥哥,好神奇呀!”一旁的苏子衿惊讶不已。





　　林辰微微一笑,液银竟然凝聚成了一件轻薄的衣服,穿在了他身上。





　　这件液银衣,平常可以直接穿在身上,拥有一定的防御作用。





　　一旦开始战斗,又能立即变换成各种威力强大的武器!





　　“确实是好东西,只可惜量有点少了。”林辰有些遗憾。





　　如果液银体积再大点,林辰甚至可以凝聚出一把大剑,御剑飞行!





　　或者,凝聚出一副铠甲穿在身上。





　　“不知道哪里可以寻找到液银?以后有机会,一定要多弄点。”林辰心中暗道。





　　“林辰,你是武道比试第一名,还可以挑选一件物品。”楚建东提醒道。





　　接下来,林辰又在修炼资源库里逛了一圈。





　　并没有找到第二件心仪的物品。





　　林辰沉吟了片刻,精神念力以他为中心,向整个资源库扩散而去。





　　而当林辰的精神念力,触碰到角落中一个布满了灰尘的盒子之时,突然有了一丝微弱的感应!





　　林辰立即走到了那个盒子的面前,眼中难掩震惊之色。





　　“就是这里!”





　　那一丝微弱的感应,换成是一般的精神念师,也绝对发现不了。





　　林辰只所以能感应到,是因为他同时还是一名御兽师!





　　那一丝微弱的感应,带有生命气息。





　　更让林辰不可思议的是,这一丝微弱的感应,竟然让他产生了心悸之感!





　　要知道,林辰现在已经是九品大宗师。





　　同时,还拥有【精神念力】、【冰火之歌】、【御兽】、【速度强化】、【超速恢复】、【气血狂暴】六种武道天赋。





　　以及凤毛麟角的特殊武道体质,【先天武道体】!





　　就算越级挑战四境武尊,也不在话下。





　　但是,这个盒子里的东西,竟然能让林辰生出心悸之感。





　　绝对不简单!





　　林辰深吸一口气,拿起盒子缓缓打开。





　　一颗淡金色的虫卵,出现在了林辰眼前!





　　“楚上校,这是什么东西?”林辰问道。





　　楚建东脸上闪过些许的异色,摇头道:“具体是什么,我也不清楚。”





　　“据我所知,这颗虫卵放在修炼资源库里,已经将近50年了,是江海省特训营的创始人带来的。”





　　“只不过,这么多年都没有任何动静,有可能只是一颗死卵。特训营已经准备把它清理掉了。”





　　林辰暗自摇头,这绝对不是一颗死卵。





　　因为此时此刻,这颗虫卵依然在对林辰释放出微弱的感应!





　　只不过,其他人无法察觉到而已。





　　“我第二件物品,就选这颗虫卵。”林辰说道。





　　楚建东愣了一下,劝说道:“你确定要选它?这对你可能没有任何用处。”





　　“确定。”林辰说道。





　　见林辰如此坚持,楚建东也没有再多说什么。





　　“既然如此,那你就带走它吧。”





　　至此,林辰、苏子衿和叶一凡,都已经挑选完了自己的奖励。





　　……





　　离开修炼资源库后,楚建东指着特训营后方的一间练武场,对林辰说道:





　　“林辰,总教官李团长在里面等你,你去吧。”





　　“好的。”





　　按照约定,林辰拿下特训营武道比试的第一名,李云逵团长将亲自传授他一门武道功法。





　　随后,林辰转身向那间练武场走去。





　　第25章 人类的三大死敌,《星辰熔炉诀》! 





　　林辰推开练武场的大门,李云逵魁梧的身躯出现在他的眼前。





　　“李团长!”林辰开口道。





　　“来了。”李云逵微笑的看着林辰。





　　“按照武道比试的规则,你夺得本次比试第一名,我会传授一门武道功法给你。”





　　“谢谢李团长。”林辰说道。





　　李云逵目光盯着林辰,突然开口问道:“我很好奇,之前的比试中,你大概发挥了几成实力?”





　　林辰沉吟了片刻:“大概……五成吧。”





　　李云逵摇了摇头:“你谦虚了,绝对不超过三成。我虽然看不穿你具体的实力境界,但是你的实力应该已经是大宗师了!”





　　林辰神色微变,李云逵竟然看出他已是大宗师!





　　李云逵笑了笑,继续说道:“你在比试的过程中,没有动用一丝宗师内劲。一个七品宗师,在不动用内劲的前提下,反而一拳将全力爆发内劲的五品宗师叶一凡击飞,不符合武道常理。”





　　“所以我猜测,你的内劲早已经转化成更高层次的大宗师罡气了!”





　　闻言,林辰也只好承认:“李团长,我确实隐瞒了亿点实力。”





　　李云逵的眼中露出一道精光,赞许的说道:“你懂得宝剑藏锋,是一件好事!”





　　“我这一生见过许多天才,只可惜,他们之中的绝大多数还没有完全成长起来,就已经陨落了。”





　　李云逵叹息一声,突然话锋一转,问道:“知道人类的三.大死敌吗?”





　　林辰点头:“凶兽、异族,还有域外天魔!”





　　“没错!”李云逵道,“这三.大死敌之中,凶兽对人类的威胁反而最小。”





　　“我所认识的那些天才,大部分都是命丧异族之手。”





　　“至于域外天魔,那是更为恐怖的存在。域外天魔的真身,虽然很难降临蓝星,但是却能通过空间裂缝释放魔气。”





　　“一旦被域外天魔的魔气侵蚀,哪怕是六境武皇,就有可能丧失心智,成为域外天魔的傀儡!”





　　“30年前,酆都一位六境武皇被魔气侵蚀,发动了血祭禁阵,一夜之间造成数十万人的伤亡!”





　　林辰心神一震,他之前只听说域外天魔可怕,但没想到会恐怖到这种地步。





　　六境武皇,已经是人类当中的绝世强者,放在军中那也是少将级别!





　　强如六境武皇,竟然也有可能被域外天魔的魔气侵蚀,沦为傀儡。





　　域外天魔,的确是人类死敌中最恐怖的存在!





　　“林辰,我之所以跟你说这些,是因为以你的武道天赋,在未来的成长路上很有可能会遇到异族,甚至是域外天魔!”





　　“所以,不论在任何情况之下,都要尽量多给自己留些底牌!”





　　“记住,陨落的天才毫无意义!”李云逵语重心长的说道。





　　“我知道了,李团长。”林辰郑重点头。





　　李云逵欣慰一笑,林辰的武道天赋是他生平仅见。





　　他确实起了爱才之心,才会告诫林辰这么多。





　　“接下来,我会把我修炼的最强武道功法传授给你!”李云逵说道。





　　林辰愣了一下,原以为李云逵只是随便传授他一门武道功法。





灵 珑 小 说 群 ：   8 6 2 8 9 6 7 4 3





　　没想到,竟然会把最强的武道功法传授给他!





　　“我修炼的这门武道功法,名为《星辰熔炉诀》!”





　　“是我20岁时,机缘巧合之下从一处神秘遗迹中得到,如今已经修炼了15年……”





　　“李团长,您今年才35岁?”林辰惊道。





　　“怎么?我看起来很老吗?”李云逵反问道。





　　“额……”





　　林辰有些尴尬,他一直以为李云逵有四五十岁!





　　李云逵哈哈一笑:“这也不怪你,我长得是有点显老。我当年像你这么大的时候,经常在学校被误认为是老师。”





　　林辰也忍不住笑了。





　　紧接着突然想到,李云逵团长几年前就已经是铁血团的团长。





　　那时,李云逵才30岁左右!





　　而铁血团已经在他的带领之下,在凶兽战场上屡建奇功,闯出了赫赫威名。





　　这么一看,李云逵绝对是响当当的牛逼人物!





　　林辰心中不由得生出了几分敬佩。





　　接下来,李云逵开始正式传授林辰《星辰熔炉诀》。





　　“《星辰熔炉诀》,是一门以天地为熔炉,宇宙为化身,人体窍穴为星辰的修炼功法……”





　　一瞬间,林辰就被李云逵的讲述吸引住了。





　　《星辰熔炉诀》,将人体视为洪荒宇宙,将人体的各个窍穴,视为宇宙中的星辰。





　　通过不断点亮星辰窍穴,构筑体内的宇宙化身!





　　“《星辰熔炉诀》拥有无上威能,修炼到最高境界,可毁天灭地,手摘星辰!”





　　“只可惜我的资质有限,修炼了十几年也只是堪堪小成。即便如此,我也能以五境武王的实力,力战六境武皇!”李云逵傲然说道。





　　林辰听得神情激昂,心驰神往。





　　“现在,我将《星辰熔炉诀》的修炼功法,一一传授给你。”





　　接下来,李云逵开始细心教导林辰。





　　很快,李云逵就被林辰的修炼速度震惊了。





　　林辰拥有【先天武道体】,对武道功法的领悟力极强。





　　而且过目不忘,跟开挂一样。





　　只用了一天时间,竟然就将《星辰熔炉诀》修炼入门了。





　　“好!果然是英雄出少年!”李云逵对林辰赞叹不已。





　　要知道,当初李云逵得到《星辰熔炉诀》可以花了整整一个月才入门。





　　相比之下,林辰简直就是妖孽!.





　　第26章 进步神速,卡系统bug! 





　　一转眼,时间来到了三天后。





　　这三天时间,林辰在李云逵的教导之下,《星辰熔炉诀》突飞猛进!





　　李云逵无数次被林辰的武道天赋所震惊。





　　林辰不仅一点就通,而且还会触类旁通,举一反三。





　　要不是亲眼所见,李云逵都不敢相信,这个世界上竟然有这样的天才妖孽。





　　《星辰熔炉诀》中的窍穴,并不是传统意义中的身体穴位。





　　而是隐藏在人体之内,以宇宙星辰图案排列的星辰窍穴。





　　这些星辰窍穴的数量,足足有999万9999个!





　　三天时间,林辰在体内开辟出9个星辰窍穴,成功修炼成《星辰熔炉诀》的第一层!





　　而李云逵修炼了十几年,也才修炼到《星辰熔炉诀》的第三层,开辟出999个星辰窍穴。





　　相比之下,林辰可以说是进步神速!





　　李云逵看着眼前的林辰,眼中充满了欣慰。





　　“这几天,我已经把《星辰熔炉诀》的修炼诀窍,还有十几年的修炼心得悉数传授给你。接下来的修炼,就要靠你自己了。如果在修炼中遇到什么问题,可以随时来问我。”





　　“好,谢谢李团长!”林辰感激道。





　　这三天,李云逵不仅细心传授他至高武道功法《星辰熔炉诀》,在修炼上更是对他毫无保留。





　　说是林辰的半个师傅,也不为过!





　　“林辰,以你的武道天赋,或许能将《星辰熔炉诀》修炼至最高境界,我期待那一天的到来!”





　　《星辰熔炉诀》是李云逵在一处神秘遗迹中,机缘巧合之下获得。





　　或许在林辰这里,才能发挥出它的无上威能!





　　“李团长放心,我一定做到。”林辰信心十足道。





　　李云逵突然想起另一件事,对林辰说道:





　　“对了,你可以抽空去找秦项阳中校,他会指导你精神念师方面的修行。”





　　武道比试那天,李云逵带着秦项阳和徐静来到了特训营。





　　秦项阳是一名三级精神念师!





　　徐静是一名三级御兽师!





　　李云逵带他们来特训的目的,就是为了教导玄剑和颜小蝶。





　　精神念师和御兽师,都是非常强大的武道天赋,值得好好培养!





　　而林辰在比试中,也展示出了【精神念力】的武道天赋。





　　所以,李云逵建议林辰去找秦项阳,进行精神念师相关的修行。





　　“好,有时间我会去的。”林辰说道。





　　不过,林辰其实并不打算去找秦项阳。





　　因为,最近这几天,玄剑都在跟着秦项阳,进行精神念师的相关修炼。





　　玄剑学习到的一切,都在同一时间被林辰尽数掌握。





　　不仅是玄剑,颜小蝶从徐静那里学习到御兽修行,林辰也一并掌握了。





　　这就是系统的强大之处!





　　……





　　从练武场离开之后,林辰来到了苏子衿在特训营的宿舍。





　　“辰哥哥~”苏子衿笑颜如花的看着林辰。





　　“子衿,你突破到三品宗师了。”林辰立即察觉到苏子衿的提升。





　　“嗯,谢谢辰哥哥给我的那颗气血龙虎丹。”





　　武道比试的前十名,每个人都获得了一颗气血龙虎丹。





　　林辰的那颗气血龙虎丹,自己没有吃,直接给了苏子衿。





　　因为,给苏子衿吃了,增加的气血也会同等增加到林辰身上。





　　这就叫卡系统bug!





　　苏子衿不仅一下吃了两颗气血龙虎丹。





　　而且,还在修炼资源库里,获得了一块冰焰晶石。





　　两颗龙虎丹,再加上冰焰晶石,苏子衿直接从一品宗师,连升两个小境界。





　　体内的寒冰气息和火焰气息,也更上一层楼!





　　林辰笑着抚了抚苏子衿的头发:“走吧,我们先去食堂吃饭。”





　　“好!”





　　苏子衿挽着林辰,两人一同前往食堂。





　　一路上,引来了无数的瞩目。





　　几天前的那场武道比试,林辰给众人留下了不可磨灭的震撼。





　　等到了食堂之后,林辰和苏子衿端着凶兽肉,找了个位置坐下来。





　　“辰哥哥,下午有时间么,我刚刚突破到三品宗师,咱们要不要切磋一下?”苏子衿笑着问道。





　　“改天吧,今天下午我打算外出一趟。”林辰说道。





　　“外出?去猎杀凶兽么?”苏子衿好奇道。





　　林辰摇了摇头:“不是,去闭关突破。”





　　武道比试前十名,所有人服用的十颗气血龙虎丹,全部增加到了林辰身上。





　　再加上《星辰熔炉诀》修炼到第一层,体内开辟出9个星辰窍穴,林辰的气血早已经破万!





　　只需要凝血成丹,林辰就能一举踏入四境武尊。





　　林辰担心自己破境的动静太大,所以准备离开特训营,在外面找个隐蔽点的地方突破。





　　“辰哥哥,你要冲击大宗师境了?!”苏子衿惊喜的说道。





　　听林辰说要去突破,苏子衿下意识以为是突破大宗师。





　　她怎么也想不到,林辰是去冲击武尊境!.





　　第27章 突破武尊境,秒杀四阶凶兽! 





　　告别苏子衿后,林辰简单的准备了一下,就直接离开了特训营。





　　特训营的众学员,每天都有猎杀凶兽的任务。





　　不过,众人只敢在特训营附近的山脉中活动。





　　因为附近的山脉中,都是一些低级凶兽,危险系数比较低。





　　一旦离特训营太远,就可能会碰到高阶凶兽。





　　林辰离开特训营之后,并没有在附近的山脉中停留,而是继续向着山脉深处前行。





　　“嗖!”





　　只见林辰的身影在山脉中不断穿行,速度快到让人眼花缭乱。





　　“只可惜液银的量太少了,不然我可以直接变换出一把飞剑,用精神念力御剑飞行,甚至变换出一对翅膀,速度比现在绝对要快上好几倍!”林辰有些遗憾。





　　即便如此,林辰只用了半个多小时,就已经来到了100公里之外!





　　长时间的快速移动,并没有耗费林辰多少气血体力,甚至连呼吸都没有丝毫的紊乱。





　　这得益于【超速恢复】的武道天赋!





　　其实【超速恢复】是一项非常强大的武道天赋。





　　两个实力相近的对手,拥有速恢复】的人,耗也能耗死对方!





　　更何况,【超速恢复】不但能快速恢复气血体力,还能加快伤势的复原。





　　发挥到极致,甚至可以做到断臂重生!





　　越到生死关头,【超速恢复】就能发挥出更强的威力。





　　当然,以林辰目前的实力,还没有人能把他逼到这种地步。





　　林辰目光看向前方,眼前是一座数百米高的大瀑布。





　　轰隆隆的水声,响彻整个山林。





　　“这地方不错,就在这突破吧。”





　　林辰意念一动,强大的精神念力,直接分开了瀑布的水流。





　　紧接着,身上的液银变成一把锋利的刀。





　　刀光一闪,就像是切豆腐一样,切开了瀑布后的山石。





　　不消片刻,林辰就在瀑布后面,开辟出了一个水帘洞!





　　林辰一步踏出,直接落在了山洞之中。





　　瀑布的水奔流而下,瞬间掩盖住了洞口。





　　林辰盘坐在地上,深吸一口气。





　　“开始吧!”





　　下一秒,磅礴的气血在林辰的调动之下,向丹田奔涌而去。





　　林辰的丹田之中,出现了一个飞速旋转的气血漩涡!





　　漩涡中的气血,不断压缩,凝实……。





　　这便是四境武尊的凝血成丹!





　　与此同时,水帘洞之外风云变色。





　　只见瀑布的上空,出现了一个巨大的灵气漩涡,隐隐有血色的雷电在漩涡中闪烁。





　　“轰隆隆……”





　　天威震震!





　　方圆数十公里内的低阶凶兽,察觉到这股恐怖的威压,立即仓惶的向外逃去。





　　大宗师突破到武尊时,会引发一点天地异象。





　　但是,其他人突破的动静,绝对没有林辰这么夸张!





　　幸好林辰离开了特训营,要不然特训营里的人,估计会吓得以为发生天灾了。





　　水帘洞中的林辰,如老僧入定一般。





　　周身的气血,不断涌入他的丹田之中。





　　一颗赤红色的血丹,逐渐凝聚成形。





　　而林辰身上的气势,也在不断攀升!





　　某一刻,林辰的丹田中传来“嗡”的一声。





　　血丹成!





　　下一秒,林辰猛然张开了双眼。





　　一个前所未有的气势,以林辰为中心向四周荡开。





　　一瞬间,数百米的瀑布竟然停住流动。





　　仿佛被按下了暂停键。





　　万籁俱静!





　　足足过了三秒钟,瀑布的水流才重新开始流动。





　　“终于踏入四境武尊了!”林辰露出微笑。





　　毫不夸张的说,林辰的实力至少暴涨了10倍!





　　林辰人影一闪,瞬间穿过瀑布,出现在了半空之中。





　　御空飞行!





　　武尊凝血成丹,体内的罡气再度进阶。罡风外放,从而拥有了御空飞行的能力。





　　四境武尊,是武道一途重要的分水岭。





　　只有突破四境武尊,才算是真正踏足世间强者的行列!





　　“嗯?”





　　就在这时,林辰目光突然一凝,望向空中。





　　一双血红色的眼睛,正虎视眈眈的盯着林辰!





　　那是一头体长超过15米的巨型凶兽。





　　它的外形像一头老虎,背上却长着一对银色的大翅膀。





　　四阶凶兽,银翅飞虎!





　　“是被我突破的动静,吸引而来的吗?”林辰低声说道。





　　低阶凶兽早就吓得跑远了,这头银翅飞虎反而在嗜血本能的催动之下,前来狩猎林辰!





　　“吼——”





　　银翅飞虎张开血盆大口,发出震耳欲聋的咆哮。





　　紧接着猛地扇动双翅,朝着林辰俯冲而下。





　　林辰冷笑一声:“刚踏入武尊,正好拿你开刀!”





　　眨眼间,银翅飞虎就冲到了林辰的跟前。





　　在这头庞然大物面前,林辰显得十分渺小。





　　眼看就要被银翅飞虎一口吞下,却见林辰右手闪电般探出,扣住了银翅飞虎的下巴。





　　紧接着,腰身一拧,单手将银翅飞虎掼了出去。





　　“轰!”





　　银翅飞虎如同陨石般坠入地面,在地面上砸出一个百米大坑。





　　地动山摇!





　　银翅飞虎直接一下摔懵了,挣扎了半天才从抗中爬了起来。





　　原本凶狠的双眼,已经布满了恐惧。





　　高阶凶兽拥有一定的灵智,银翅飞虎瞬间就认清了眼前的局势——





　　眼前这个人类太可怕了,快逃!





　　没有任何犹豫,银翅飞虎双翅一展,转身就想逃走。





　　“想走?”





　　“嗖——”





　　一把银黑色的飞刀,如流星般闪过,瞬间洞穿了银翅飞虎的大脑。





　　银翅飞虎的翅膀无力的扑棱了两下,从空中坠落了下来。





　　“嘭……”





　　林辰意念一动,那把银黑色的飞刀,飞回到林辰的手中。





　　这把银黑色的飞刀,正是林辰用液银凝聚而成的。





　　一击就秒杀了四阶凶兽!





　　银翅飞虎的实力,相当于人类的二品武尊。





　　然而,却被林辰直接秒杀。





　　可想而知,林辰现在的实力有多么恐怖!.





　　第28章 神秘虫卵异动,噬龙蛊?! 





　　“我现在的实力,就算对上八品以上的武尊,应该也有一战之力。”





　　林辰初入武尊,就能媲美八品以上的武尊。





　　这样的实力,简直是骇人听闻!





　　林辰转头望着地上的银翅飞尸体。





　　四阶凶兽,浑身都是宝!





　　凶兽肉通过凶兽烹饪师的烹饪,可以变成增加气血的珍贵美食。





　　皮毛可以制作防御衣,爪子、尖牙、骨头可以用来炼制武器。





　　这头银翅飞虎身长超过15米,如此庞然大物,处理起来也有一些麻烦。





　　正当林辰思考,应该如何处置这头银翅飞虎的尸体之时。





　　突然,从他的怀中传来了一丝感应!





　　林辰心中一惊。





　　“是那颗神秘虫卵!”





　　自从林辰得到这颗神秘虫卵之后,就一直没有任何动静。





　　林辰也尝试过用一些御兽师的手段,孵化这颗神秘虫卵。





　　但全都失败了。





　　没想到,神秘虫卵竟然会此刻突然出现异动!





　　林辰能够清晰的感应到,这颗神秘虫卵对银翅飞虎的渴望。





　　“难道银翅飞虎身上,有什么东西吸引了这颗神秘虫卵?”





　　想到这里,林辰向银翅飞虎的尸体走去。





　　随着林辰的靠近,神秘虫卵的感应,也变得愈发强烈。





　　而神秘虫卵的目标,正是银翅飞虎心脏的部位!





　　“神秘虫卵对心脏里的精血感兴趣?”林辰心中猜测。





　　凶兽心脏中的精血,也被称为凶兽的“心头血”。





　　不但蕴含庞大的能量,更是凶兽全身的精华所在!





　　想到这里,林辰立即以精神念力,操控着液银变换的飞刀,切开了银翅飞虎的心脏。





　　紧接着,一滴泛着赤红色微光的心头血,在精神念力的控制之下飘向林辰。





　　随着心头血的靠近,林辰手中的那颗淡金色虫卵,竟然开始轻微的摇晃。





　　林辰沉吟了两秒后,直接将银翅飞虎的心头血,滴在了神秘虫卵之上。





　　下一秒,奇迹出现了!





　　赤红的心头血,瞬间被虫卵吸收得一干二净。





　　一呼一吸之间,虫卵开始居然膨胀收缩,仿佛一颗跳动的心脏!





　　“要孵化了吗?!”





　　但几秒钟过后,这颗什么虫卵又归于沉寂。





　　林辰:“……”





　　不过,林辰能够明显感受到,神秘虫卵向他传递出的喜悦和讨好。





　　“难道还需要更多高阶凶兽的心头血,才能将它孵化出来?”





　　林辰心中有了一个猜测。





　　不管怎么样,总算是找到了神秘虫卵的孵化的办法!





　　“这小家伙,只是孵化就需要这么多高阶凶兽的心头血。等到成功孵化的那天,会多么强大?”林辰暗暗心惊。





　　同时,也对这颗神秘虫卵愈发好奇。





　　“这颗神秘虫卵,到底是什么生物?”





　　林辰的脑海中,不由得闪过这个世界上的各种奇虫异兽。





　　这些御兽师的见闻,大多数来自颜小蝶。





　　颜小蝶身为一名御兽师,从小就学习各种御兽知识。





　　被系统求和之后,这些御兽师的见闻,也全部落入林辰的脑海。





　　蓦地,林辰的脑海中闪过了一个流传于御兽师之间的传说。





　　传说这个世界上存在一种神虫,名为——噬龙蛊!





　　从它的名字就能看出,噬龙蛊有多么强悍。





　　噬龙蛊的完全成长体,就连强大的龙族都要忌惮!





　　如此恐怖的神虫,成为了每一个御兽师的梦中兽宠。





　　只不过,噬龙蛊千年难得一见!





　　而且,噬龙蛊只会对它认可的主人,发出心灵感应。





　　一旦认主之后,噬龙蛊会对主人极为忠诚!





　　如果主人不幸死亡,噬龙蛊也会自我毁灭。





　　在毁灭之前,噬龙蛊会留下一颗虫卵。





　　这颗虫卵会沉睡数百年,乃至上千年,直到遇到它认可的主人!





　　“这个神秘虫卵是传说中的噬龙蛊吗?”





　　一想到这种可能,林辰也忍不住有些激动。





　　噬龙蛊,那可是世间最强大的神虫!





　　如果能够成为噬龙蛊的主人,林辰的实力不知道要暴涨多少倍。





　　“不管这颗神秘虫卵是不是噬龙蛊,接下来要做的,就是尽快把它孵化出来!”





　　林辰瞬间想好了计划。





　　特训营里的日常训练任务,早就已经对林辰没有了任何意义。





　　还不如在凶兽山脉中,猎杀高阶凶兽。





　　一来,可以增加自己的实战经验。





　　二来,还可以获取高阶凶兽的心头血,孵化神秘虫卵!





　　不过,在此之前,林辰还需要回一趟特训营。





　　否则平白无故失踪一个月,特训营估计会出动所有人来找他。





　　毕竟,林辰对于江海省今年的高考实在太重要了。





　　此外,林辰也要和苏子衿说一声,免得她太过担心。





　　确定好计划之后,林辰在瀑布后方,开辟出了一个更大的洞府,将银翅飞虎的尸首放入其中。





　　“等回去之后,顺便向食堂的凶兽烹饪师,学习烹饪凶兽肉的方法。这样一来,接下来的一个月呆在凶兽山脉里,至少不用担心吃什么了。”





　　林辰一边想着,一边向特训营的方向飞去。





　　第29章 大受刺激的工具人,又开始卷了! 





　　“辰哥哥你回来了,成功突破了么?”





　　回到特训营后,苏子衿就满怀期待的问道。





　　“成功了。”林辰微笑点头。





　　“太好了,辰哥哥果然是最厉害的!我也要努力修炼,追上辰哥哥的步伐才行。”苏子衿握紧小拳头。





　　“子衿,特训营剩下的训练时间,我打算去外面的凶兽山脉中猎杀凶兽,提升实战的经验。”





　　林辰把自己的打算告诉了苏子衿。





　　苏子衿先是一惊,随即有些担心的问道:“辰哥哥,这样会不会太危险了?”





　　“放心吧,我有分寸,不会有危险。”林辰笑着说道。





　　以林辰现在的实力,五阶之下的凶兽丝毫不惧。





　　哪怕真遇到了五阶凶兽,打不过想脱身也没什么问题,不会有性命之忧。





　　苏子衿咬了咬唇,她心里其实想和林辰一起去外面历练。





　　但是,又担心自己的实力太低。





　　跟在林辰身边,反而会拖后腿,增加两个人的危险!





　　所以,苏子衿最终还是放弃了这个打算。





　　“辰哥哥,那你一定要多加小心,我等你回来~~”苏子衿上前搂住林辰的腰,柔声说道。





　　“好。”林辰笑着抚了抚苏子衿的头发。





　　……





　　和苏子衿分别之后,林辰直接来找总教官李云逵。





　　得知林辰想外出猎杀凶兽历练,李云逵没有半点犹豫就同意了。





　　“实战才是提升实力最快的办法,你有这样的血性,非常好!”李云逵赞许的说道。





　　李云逵在凶兽战场上厮杀了十几年,死在他手中的凶兽无数。





　　他深知,只有经历真正的战斗,才能彻底激发一个人的武道天赋。





　　李云逵曾经遇到过,一些武道天赋在他之上的天才。





　　但最终,那些人所谓的武道天才,被他一一超越。





　　李云逵正是凭借着,凶兽战场日复一日的厮杀,才有了如今的实力!





　　当初,李云逵接到天才特训营这个任务时。





　　甚至想过,直接将特训营里的100个学员拉到凶兽战场上,浴血奋战两个月。





　　学员实力提升的速度,绝对比待在特训营里更快!





　　只不过,这种训练方式死亡率太高了。





　　最终能活下来的学员,绝对不超过50%。





　　特训营里的这些学员,毕竟是江海省最优秀的武道天才。





　　如果早早陨落,不免有些可惜!





　　所以,李云逵只能放弃了那个疯狂的特训计划。





　　而现在,林辰主动提出猎杀高级凶兽,提升实力,让李云逵大为赞赏。





　　他果然没有看错人!不枉他将《星辰熔炉诀》传授给林辰。





　　“我听说你上次武道大比的奖励,选择了一升液银?”李云逵突然说道。





　　“嗯。”林辰点头。





　　“液银对精神念师来说,确实是一件好东西。不过,一升的量有点少了……”





　　说话间,李云逵转身打开了身后的一个柜子,从里面拿出了一个特质的玻璃罐。





　　而玻璃罐里面装着的,正是液银。





　　而且,足足有五升之多!





　　李云逵道:“这些液银是我昨天用军功,从军方资源库中兑换来的,打算用作特训营最终武道比试的奖励。”





　　“不出意外,到时候第一名应该还是你,这个奖励就当是提前给你了。这样一来,你在外猎杀凶兽时也能多一些自保之力。”





　　说完,李云逵将那五升液银,直接交到了林辰的手中。





　　“多谢李团长!”林辰不由得有些感动。





　　这五升液银,很显然是李云逵特意为林辰准备的!





　　再加上之前的一升液银,足够让林辰凝聚出,一件防御力惊人的液银甲了。





　　李云逵提前将它给林辰,可见心里也关心林辰的安危!





　　“你这次外出的时间比较久,还有什么需要吗?”李云逵问道。





　　林辰想了想,说道:“我想向食堂的凶兽烹饪师,学习烹饪凶兽肉的方法。”





　　“烹饪凶兽肉?”





　　李云逵愣了一下,很快明白了林辰的意图。





　　“你去食堂去找赵师傅,就说是我让你去学的。”李云逵说道。





　　凶兽烹饪师属于特殊的职业,一般情况下,烹饪技巧不会轻易外传。





　　现在李云逵亲自发话了,当然就没问题了。





　　……





　　片刻之后,林辰来到了特训营的食堂。





　　食堂的凶兽烹饪师赵师傅,一听林辰要向他学习凶兽烹饪的方法,不由得有些诧异。





　　不过,既然是李云逵团长亲自交代的,凶兽烹饪师也没有多问。





　　接下来的一整天,林辰跟着凶兽烹饪师学习。





　　来食堂吃饭的众学员,见到林辰在食堂后厨的身影,全都是一脸懵逼。





　　“林辰不好好修炼,怎么不务正业,学起了烹饪凶兽啊?”





　　“我不懂,但我大受震撼!”





　　“难道是因为其他人的实力太低了,让林辰觉得没有任何挑战性,所以开始把自己的兴趣,转移到了奇怪的地方?”





　　“不知道叶一凡、玄剑、颜小蝶他们看到这一幕,会作何感想”





　　实际上,叶一凡、玄剑得知到这个消息之后,确实受到了不小的刺激。





　　试想一下,你发誓想要击败的人,对方却压根没把你当回事,是不是很憋屈?





　　大受刺激的叶一凡和玄剑等人,开始加倍努力修炼!





　　玄剑跟着秦项阳,拼命修炼精神念力,压榨自己所有的潜能。





　　而叶一凡自从得到了完整的《黄泉剑谱》之后,便醉心修炼黄泉剑法。





　　拥有【先天武道体】的叶一凡,剑法突发猛进,整个人如同一把即将出鞘的利剑!





　　而林辰察觉到,气血经验包开始蹭蹭往上涨,不由得倍感欣慰!





　　“很好,都给我往死里卷!你们修炼得越狠,我实力提升得越快!”.





　　第30章 御剑飞行!送上门的惊喜 





　　一切准备就绪,第二天,林辰就孤身离开了特训营。





　　在奔出10公里之后,林辰直接腾空而起。





　　与此同时,原本穿在林辰身上的液银甲,瞬间变换成了一把一米多长的剑!





　　林辰昨天从李云逵团长那里,又得到五升液银。





　　一共六升液银,可以变换出一把大飞剑了!





　　只见林辰脚踩飞剑,以精神念力御剑,直接飞上了天空。





　　虽然,武尊可以直接御风飞行。





　　但不得不说,用精神念力的御剑飞行还是帅啊!





　　“真爽!”林辰不由得感概。





　　前世在地球一直梦想的御剑飞行,今天总算是实现了!





　　随后,林辰心中一动:“如果把精神念师的御剑飞行,和武尊的御风飞行相结合,飞行速度会多快?”





　　想到这里,林辰立即催动体内的罡起。





　　“嗖——”





　　林辰的飞行速度,陡然加快了数倍。





　　整个人化作一道流光,划破天际!





　　……





　　片刻之后,林辰降落在之前那座瀑布之下。





　　林辰以精神念力分开瀑布,将留在水帘洞中的银翅飞虎拖了出来。





　　“昨天刚学了烹饪凶兽肉的技巧,试试看吧。”





　　只见林辰的身影,在这头银翅飞虎四周闪烁。





　　用特殊的手法,精准无比的拍击着,银翅飞虎身体的各个部位。





　　一股股奇异的能量在凶兽肉中持续震荡,将凶兽肉中的煞气逐渐逼出!





　　五分钟后,林辰停了下来。





　　“差不多了。”





　　银翅飞虎肉中的煞气,已经被林辰尽数逼出!





　　接下来,就可以正常烹饪凶兽肉了。





　　林辰找来几截枯萎的树枝,一团火焰从林辰的掌心飞出,直接点燃了树枝。





　　这是从苏子衿那里获得的武道天赋——【冰火之歌】!





　　林辰切下几十斤凶兽肉,架在火焰上开始烤制。





　　不一会,凶兽肉上就被烤出了滋滋的油,外焦里嫩,飘香四溢。





　　林辰手撕凶兽肉,开始大快朵颐。





　　凶兽肉下肚迅速被消耗,化作精纯的能量涌入林辰的四肢百骸,林辰的气血也在提升。





　　“不愧是四阶凶兽肉,蕴含的能量果然不一般!”林辰赞道。





　　很快,几十斤凶兽肉就被林辰吃得一干二净。





　　武者的食量,异于常人。





　　一顿吃个几十上百斤,不在话下。





　　而且,实力越强,越能吃!





　　林辰再度切下几十斤凶兽肉,继续烤制。





　　这头银翅飞虎除去皮毛、骨头、牙齿等,肉的重量至少有几十吨,足够林辰吃很久了。





　　林辰吃的正欢,突然从远处的密林之中传来了“淅淅索索”的声音。





　　林辰抬起头,目光看向东南方向。





　　下一秒,一只紫黑色的巨型蝎子,从林子里窜了出来!





　　也不知道是不是被烤肉的香味吸引过来的。





　　这只巨型蝎子,体长超过10米。





　　张牙舞爪的举着两只大钳子,身后的鞭尾高高翘起,尾端的毒刺闪着寒光。





　　最为恐怖的是,这只巨型楔子长着一张鬼面,十分瘆人。





　　“四阶凶兽,鬼面毒蝎!”





　　林辰一眼就认出了眼前的不速之客。





　　鬼面毒蝎不仅攻击迅猛,而且剧毒无比。





　　即便是五品之上的武尊,遇到这个畜生也非常棘手。





　　但林辰见到鬼面毒蝎,不但没有丝毫的慌张,反而面露欣喜。





　　林辰来凶兽山脉的目的,就是猎杀高阶凶兽。





　　这只鬼面毒蝎,简直就是送上门的惊喜!





　　“嚓嚓嚓……”





　　只见鬼面毒蝎八只爪子,在地上迅猛爬行,径直朝林辰扑了过来。





　　林辰随手一挥,一块两米多高的大石头,在精神念力控制下凌空飞起,砸向了对面的鬼面毒蝎。





　　面对飞驰而来的巨石,鬼面毒蝎竟然完全不躲避。





　　鞭尾一甩,直接把那块石头劈成了两半。





　　随后速度不减,再度朝林辰杀来。





　　“不错,比银翅飞虎实力强点,稍微陪你玩玩。”





　　林辰催动精神念力,一旁的水潭中,瞬间飞出了10条水柱。





　　紧接着,10条水柱被林辰的寒冰气息,凝结成了10根冰锥。





　　“去!”





　　十个冰锥飞向空中,又如剑雨般落下。





　　“嗖!嗖!嗖……”





　　从天而降的冰锥,直接将鬼面毒蝎的鞭尾、八只爪、还有头钉在了地上。





　　“嘶——”





　　鬼面毒蝎疯狂挣扎,口中发出了刺耳的嘶鸣。





　　下一秒,紫色的毒雾气从它的口中爆出。





　　仿佛一个小型的蘑菇云炸开!





　　四周的花草树木,以肉眼可见的速度枯萎。





　　就连地上的石头,都出现了被腐蚀的痕迹。





　　林辰心中一凛,鬼面毒蝎的毒性好强!





　　只见林辰双手一抬。





　　“轰!”





　　磅礴而炙热的火焰,瞬间化作一条巨型的火龙卷,朝着毒气和鬼面毒蝎席卷而去。





　　依然是武道天赋【冰火之歌】!





　　以林辰为中心,方圆百米直接变成了一片火海。





　　火克毒!





　　火龙卷瞬间将鬼面毒蝎吞没。





　　鬼面毒蝎发出了痛苦的嘶鸣!





　　一直持续了十秒,火焰才逐渐散去。





　　刚才还耀武扬威的鬼面毒蝎,已经被彻底烧焦了。





　　这一幕,就连林辰也有些惊讶。





　　这是林辰第一次全力施展,苏子衿的武道天赋【冰火之歌】。





　　“这威力,属实有点牛逼了!”





　　就在这时,林辰怀中的那颗神秘虫卵又传来了感应。





　　很显然,它又想“吃”了!





　　鬼面毒蝎虽然被烧焦了,但藏在硬壳中的心脏还没有被破坏。





　　不过,鬼面毒蝎浑身蕴含剧毒,尤其是它的心头血更是毒中毒。





　　“虫卵吸收了有毒的心头血,不会出什么问题吧?”林辰有些犹豫。





　　而神秘虫卵中,却不断传来渴望。





　　最终,林辰还是将鬼面毒蝎的心头血,滴在了神秘虫卵之上。





　　不消片刻,心头血就被吸收得一干二净。





　　神秘虫卵也如心脏一般,跳动了几下,又归于平静。





　　“看来,神秘虫卵中真的是噬龙蛊!”林辰暗喜。





　　传说中,噬龙蛊是百毒不侵的。





　　这颗神秘虫卵,完全不惧怕鬼面毒蝎的毒,更加证明了它就是噬龙蛊!.





　　第31章 施展御兽天赋,噬龙蛊孵化! 





　　“开始狩猎!”





　　刚才那只鬼面毒蝎,正式拉开了林辰狩猎的序幕!





　　林辰简单收拾完之后,就开始深入凶兽山脉。





　　强大的精神念力,能够让林辰提前察觉到四周围的情况。





　　任何风吹草动,都能被林辰提前感知。





　　不过,林辰很快就发现,这座山脉之中的四阶之上的凶兽,没有他想象的那么多。





　　之前连续遇到银翅飞虎和鬼面毒蝎,多多少少有点运气的成分!





　　而接下来的两天时间,林辰遇到的最高等级的凶兽,只是三阶。





　　直到第三天,林辰终于发现了一头四阶凶兽,异瞳金雕!





　　“没记错的话,异瞳金雕的视野非常开阔,能够在高空之中,清晰的看到方圆数十公里的情况。”林辰低声说道。





　　林辰犹豫了片刻后,没有直接猎杀这头异瞳金雕。





　　“直接杀掉有些可惜了,不如把异瞳金雕驯服,变成我的侦察兵!”





　　“正好试一试我的【御兽】武道天赋。”





　　想到这里,林辰直接腾空而起,向空中的异瞳金雕飞去。





　　异瞳金雕也发现了这个人类,两只锋利的巨爪,闪电般朝林辰抓去。





　　但林辰一个闪身,就落在了这只异瞳金雕的背后。





　　被人骑在身下,异瞳金雕顿时变得暴躁无比。





　　它的身形在空中疯狂闪转扑腾,想要将林辰甩出去。





　　然而,一切都是徒劳!





　　林辰如老僧入定一般坐在异瞳金雕的背上,不管异瞳金雕如何折腾,都一动不动。





　　愤怒的异瞳金雕,冲进了下方的树林。





　　“轰隆隆……”





　　无数百米高的大树,在异瞳金雕的撞击之下轰然倒塌。





　　异瞳金雕想用这种方式,把背上的林辰撞飞。





　　林辰微微摇头,然后一拳砸下!





　　“嘭!”





　　异瞳金雕瞬间撞向一座小山,把山体轰出了一个大洞。





　　“孽畜,早点屈服,还能少受点苦。”林辰冷声说道。





　　只可惜,异瞳金雕不会这么轻易认主。





　　四阶以上的凶兽,想要驯服非常困难。





　　尤其是成年的凶兽,难度更是增加了数倍。





　　实际上,能够被人类驯服的凶兽只占了极少数。





　　绝大部分凶兽,宁死也不可能认人类为主!





　　好在,林辰非常有耐心。





　　凶兽不听话?多打几顿就好了!





　　“嘭嘭嘭……”





　　异瞳金雕一次次反抗,又被林辰一次次打趴下。





　　不仅如此,林辰还会动用精神念力,对异瞳金雕进行精神镇压!





　　最后,再用御兽师对凶兽的特殊感应,PUA异瞳金雕。





　　几个小时后,异瞳金雕再也顶不住了,彻底臣服林辰!





　　“放心,跟着我,保证你以后吃香的喝辣的!”林辰拍了拍异瞳金雕的脑袋。





　　……





　　林辰驯服异瞳金雕之后,从此手下多了一个优秀的侦察兵!





　　异瞳金雕宽阔的视野,最适合寻找猎物。





　　在异瞳金雕的辅助之下,林辰寻找四阶凶兽的速度,比之前要快了许多。





　　接下来的这段时间,每天最少能找到一头四阶凶兽。





　　运气好的时候,一天甚至能找到两三头。





　　林辰化身死神,收割着这些四阶凶兽的性命!





　　而那些四阶凶兽心脏里的心头血,全部被噬龙蛊的虫卵吸收得一干二净。





　　随着时间的推移,林辰愈发深入到了凶兽山脉的腹地。





　　……





　　“轰!”





　　一条身长将近20米的褐色巨蟒,头颅被洞穿,轰然倒地。





　　“第33头四阶凶兽。”林辰低声说道。





　　这就是林辰这20多天的猎杀成果。





　　林辰有一种预感,噬龙蛊马上要孵化出来了!





　　随后,林辰熟练的从褐色巨蟒的心脏之中取出了心头血。





　　异瞳金雕乖巧的站在一旁,眼巴巴看着地上的褐色巨蟒,吞了吞口水。





　　林辰微微一笑:“剩下的,你吃了吧!”





　　异瞳金雕欢快的叫了两声,立即冲到褐色巨蟒前用锋利的爪子撕开巨蟒肉,大快朵颐。





　　一开始,异瞳金雕是迫于林辰的强大而臣服。





　　后来就真香了!





　　因为林辰每天猎杀的四阶凶兽,取完心头血之后,剩下的凶兽肉大部分都进了异瞳金雕的肚子。





　　跟着林辰,还真就是吃香的喝辣的。





　　这样神仙一样的日子,异瞳金雕以前哪里过过?





　　吃了这么多四阶凶兽,异瞳金雕不仅身型暴涨了一圈,实力也突飞猛进。





　　异瞳金雕如今的实力,已经不弱于七品武尊了!





　　林辰转过头,看向手中的噬龙蛊虫卵。





　　“来吧!”





　　林辰将刚取出的心头血,滴在了噬龙蛊的虫卵之上。





　　很快,心头血就被虫卵全部吸收。





　　虫卵以一种奇异的律动,不断膨胀收缩。





　　林辰眼中闪动一道精光:“是时候孵化了!”





　　下一秒,只听“咔嚓”一声。





　　虫卵上裂开了一条缝隙!





　　一团淡金色的光芒,从虫卵内透体而出。





　　紧接着,裂缝越来越大。





　　几秒钟后,一只浑身金色的生物,从虫卵中钻了出来。





　　林辰的眼中,顿时闪过惊艳之色。





　　他第一次见到这么漂亮的虫子。





　　浑身金灿灿的,虽然只有拇指大小,但浑身上下都透出着无可匹敌的霸气!





　　它的背上有暗金色纹路,形状神似一条五爪金龙。





　　“果然是噬龙蛊!”林辰大喜。





　　噬龙蛊孵化的一瞬间,正在进食的异瞳金雕如临大敌,浑身僵硬的站在原地,连动都不敢动。





　　那是对高阶生物产生的本能恐惧!





　　噬龙蛊双翅一展,雀跃的绕着林辰飞来飞去,不断向林辰传递着讨好的情绪。





　　噬龙蛊只有遇到自己认可的主人,才会对他发出心灵感应。





　　换句话说,在遇到林辰的那一刻,噬龙蛊就已经认林辰为主了!





　　林辰逗弄了几下噬龙蛊,脸上不由得露出了笑容。





　　不容易啊!





　　历时将近一个月,猎杀了30多头四阶凶兽,终于将噬龙蛊孵化出来。





　　“以后就叫你小金了。”林辰笑着说道。





　　噬龙蛊顿时上下飞舞,为自己刚刚获得的名字而高兴。





　　突然,噬龙蛊定在了半空中。





　　它的目光看向西北方向,似乎是发现了什么异常。





　　很快,林辰的精神念力也察觉到,有几股强大的气息,正在向这边极速接近!.





　　第32章 五阶凶兽?来给噬龙蛊送菜! 





　　与此同时,距离林辰十几公里之外的密林中,一行五人正在疯狂逃窜!





　　为首一名满脸胡子的大汉,竟然是一名六品武尊。





　　而他身后的四人,有一名二品武尊,剩下的人全都是大宗师巅峰。





　　这五个人,全部来自同一支狩猎团。





　　胡子大汉就是这支狩猎团的团长,名叫张屠。





　　武道世界,武者为了获取珍贵的修炼资源,会结伴而行,一起去荒野猎杀凶兽。





　　并且,狩猎团也拥有官方等级。





　　最低的黑铁狩猎团,成员都是武者,团成员人数不超过10人。





　　青铜狩猎团,成员中有宗师坐镇,人数在50人之上。





　　白银狩猎团,成员中有大宗师坐镇,人数超过200人。





　　最高的黄金狩猎团狩猎团,成员中有武尊坐镇,人数可达上千人!





　　而张屠的狩猎团,拥有两名武尊,是整个江海省的狩猎团中最为顶尖的存在。





　　不仅如此,张屠还在天海市成立了一家拍卖公司。





　　专门拍卖他们狩猎获得的各种珍稀物品,拥有近百亿的资产!





　　以张屠今时今日的身份地位,又拥有上千名手下,很少需要亲自狩猎。





　　但这一次,狩猎团发现了一处神秘洞窟。





　　为了确保万无一失,张屠才决定亲自出马。





　　可万万没想到,还是出意外了!





　　“妈的!这鬼地方怎么会蹦出一头五阶凶兽!”张屠怒骂道。





　　只见他们的身后,一头赤红色的巨型蜥蜴,正飞速追赶着他们。





　　五阶凶兽,亚龙火蜥!





　　亚龙火蜥体内蕴含一丝龙族的血脉,实力非常强大。





　　张屠原本带了100多名手下。





　　可现在,只剩他们5个人逃了出来!





　　眼看亚龙火蜥越追越近,一名队员大叫道:





　　“大哥,你先走吧,别管我们了!带着我们几个累赘,你也走不了!”





　　“放你娘的屁,老子今天必须把你们完完整整带回去!”张屠喝道。





　　话音未落,就传来一声惨叫。





　　一名大宗师巅峰队员,瞬间被亚龙火蜥拍成了肉泥!





　　在五阶凶兽面前,大宗师根本不堪一击。





　　其他人见状,顿时被恐惧笼罩。





　　“我不想死!”





　　那名一品武尊一咬牙,突然化作一道利箭,飞向了天空。





　　可惜,只飞出不到300米,就被亚龙火蜥喷出的火焰击中,瞬间化身一团火球从空中坠落。





　　“艹!老子宰了你!”





　　张屠牙呲目裂,猛然抡起手中的千斤重锤,朝着亚龙火蜥砸去。





　　面对这一击,亚龙火蜥竟然躲都不躲。





　　“当!”





　　千斤重锤砸在坚韧的鳞甲上,擦出了刺眼的火星。





　　下一秒,亚龙火蜥的尾巴一抽,瞬间将张屠抽飞。





　　张屠化身成一颗炮弹,沿途撞断了十几棵大树,倒飞两百多米,才重重的摔在了地上。





　　“噗——”





　　张屠猛地吐出一口鲜血,挣扎着从地上爬起来。





　　紧接着,张屠就看到不远处,站着一个英俊的年轻人。





　　这年轻人身高超过了185,但年纪看上去只有18、9岁。





　　“这危机四伏的山脉腹地,为什么会出现一个少年?”张屠满脸诧异。





　　但紧接着,张屠又看到,那年轻人的旁边,还站在一头身形高大的四阶凶兽异瞳金雕。





　　异瞳金雕的脚下,还踩着一条十几米的褐色巨蟒。





　　张屠更加懵逼了!





　　“什么情况?难道这个年轻人,不小心卷入了两头四阶凶兽的战斗中吗?”





　　张屠来不及细想到底是什么情况,立即大喊道:





　　“快跑!这里危险!”





　　然而,那年轻人就像是没听到一样,目光看向亚龙蜥蜴的方向。





　　这个年轻人,正是林辰!





　　很快,亚龙火蜥的身影,就出现在了前方。





　　让人意外的是,亚龙火蜥竟然停在了原地,目光看向林辰的方向,似乎在忌惮什么!





　　两名侥幸活下来的狩猎团成员,慌忙跑过来将张屠扶了起来,惊恐的看向身后的亚龙火蜥。





　　“大哥,这是什么情况?”





　　张屠微微摇头,他现在脑子也有点乱。





　　眼前的这一幕,完全看不懂!





　　而此时,林辰身边的噬龙蛊,在见到亚龙火蜥的那一刻,就已经开始蠢蠢欲动了。





　　林辰身为噬龙蛊的主人,也感应到了这一切。





　　“传说成熟体的噬龙蛊,就连强悍的龙族都要忌惮。不知道刚出生的噬龙蛊有多强?”





　　随后,林辰直接对噬龙蛊下达了命令。





　　“去吧,小金!”





　　刹那间,一道金色闪光,以肉眼难辨的速度冲向了亚龙火蜥。





　　而对面的亚龙火蜥,掉头就跑!





　　张屠等人直接傻眼了。





　　“亚龙火蜥竟然想逃?!”





　　更震惊的一幕还在后面。





　　噬龙蛊眨眼间就追上亚龙火蜥,亚龙火蜥坚硬的鳞甲,在噬龙蛊面前形同虚设。





　　“嗤——”





　　噬龙蛊直接钻进了亚龙火蜥的心脏!





　　下一秒,亚龙火蜥开始发疯似的挣扎哀嚎。





　　但一切都是徒劳。





　　只过几秒钟,亚龙火蜥就躺在地上一动不动了。





　　当场毙命!





　　“这、这怎么可能?!”





　　张屠和另外两个狩猎团的成员表情呆滞了。





　　那可是五阶凶兽啊!





　　竟然被秒杀了?





　　就连林辰,也被噬龙蛊的强大吓了一跳。





　　“不愧是传说中的噬龙蛊,一出生就这么猛,这次真的捡到宝了!”





　　不一会,噬龙蛊吃完亚龙火蜥的心头血,心满意足的飞回了林辰的手中。





　　紧接着,一阵困意传来,噬龙蛊直接钻到林辰的衣袖里,睡着了。





　　张屠等人怔怔的看着林辰,神情惊恐万分。





　　刚才那只金色的虫子,到底是什么生物?





　　竟然如此轻易的,就杀死了五阶凶兽亚龙火蜥!





　　第33章 生命树灵髓液和六尾幻狐的精神晶核! 





　　片刻之后,张屠才终于回过神来,急忙对林辰躬身拜道:





　　“在下张屠,感谢前辈的救命之恩!”





　　刚见面时,张屠以为林辰是个误入山脉腹地的少年。





　　现在,张屠当然不敢这么认为。





　　能够成为那只恐怖的金色虫子的主人,实力最少也应该是武王境界,怎么可能是个少年?





　　张屠推测,眼前的这位“前辈”,应该是修炼了某种特殊武道功法,外表才会看起来如此年轻!





　　听到张屠尊称自己“前辈”,林辰没有去纠正。





　　刚才只是顺手救了张屠等人,林辰不想过多透露自己的信息。





　　张屠见林辰不说话,再度躬身拜道:





　　“救命之恩无以为报,这些是我身上最贵重的物品,还请前辈收下!”





　　说着,张屠从手中取下一个手环,恭敬的递给了林辰。





　　林辰心中一动:“这是……储物器?!”





　　储物器,是高武世界最伟大的发明之一。





　　500年前,一位炼器狂人运用亚空间技术,成功炼制出了第一件储物器,震惊了武道界。





　　不过,炼制储物器的过程非常困难,只有六境武皇以上的炼器师才能炼制。





　　因此,储物器的价值非常昂贵。





　　哪怕是最低级的储物器,空间只有一立方,价值就高达数千万。





　　而张屠手中的储物手环,空间有三立方,价值直接破亿!





　　林辰接过张屠的储物手环,查看了一眼。





　　储物手环之中,有不少珍惜的灵草、丹药。





　　之前武道比试获得气血龙虎丹,只是二级丹药。





　　而这个储物器里的灵草丹药,几乎都是三、四级丹药!





　　除此之外,里面还有比四级丹药更加珍贵的物品。





　　那是一瓶晶莹剔透的灵髓液!





　　“灵髓液”,诞生于三大神树之一的生命树。





　　武者吸收灵髓液,不仅能提升实力,甚至能激发生命层次的蜕变!





　　像灵髓液这么珍贵的物品,那绝对是有价无市。





　　这一瓶灵髓液,哪怕出10亿,也有人抢着买!





　　正当林辰为灵髓液惊讶之时,他的精神念力,突然开始剧烈的波动。





　　“咦?”





　　林辰心中一惊,很快就找到了源头。





　　那是一颗拳头大小的蓝色晶核。





　　从这颗蓝色晶核上,林辰察觉到了磅礴的精神念力!





　　“这应该是某种凶兽脑海中,产生的精神晶核。”林辰心中有了猜测。





　　在凶兽之中,存在极少数拥有精神念力的凶兽。





　　而这颗蓝色晶核,正是来自五阶巅峰凶兽——六尾幻狐!





　　六尾幻狐,不仅能通过强大的精神念力制造环境,还能直接对人类发起精神攻击。





　　是九品巅峰武王都不敢招惹的存在!





　　以张屠的实力,当然不可能猎杀六尾幻狐。





　　这颗蓝色晶核,正是张屠从刚才那处神秘地窟中发现的。





　　神秘地窟中,有一具老死的六尾幻狐骸骨,以及留下来的精神晶核。





　　当时张屠找到这颗晶核时,简直欣喜若狂。





　　因为六尾幻狐的精神晶核价值连城,能引得高级精神念师疯抢!





　　只是,张屠没想到的是,他刚从地窟中出来,就遭遇了亚龙火蜥的攻击,整个狩猎团死伤无数。





　　要不是林辰出手相救,他可能已经命丧于此。





　　正应了那句话:福兮祸之所倚,祸兮福之所伏。





　　而现在,六尾幻狐的晶核,落到了林辰的手中。





　　“如果我能吸收这颗晶核,精神念力绝对能暴涨。”林辰心中暗喜。





　　林辰没有想到,无意间救了几个人,竟然获得如此丰厚的报酬。





　　简直是意外之喜!





　　“既然如此,那我就收下了。”林辰说道。





　　张屠连忙摆手:“前辈救了我和我的几个弟兄,这是前辈应得的!”





　　林辰微微点头,储物器里的灵髓液和六尾幻狐晶核,全都都是价值连城。





　　张屠竟然没有半点犹豫,就全部送给他了。





　　由此可见,张屠此人重情重义,懂得知恩图报!





　　“前辈,我在天海市有一家拍卖公司。您若是有空,我想邀请您到敝公司一叙,好好招待前辈一番!”张屠诚恳的邀请道。





　　一来,张屠确实想好好感谢林辰的救命之恩。





　　二来,张屠也想借着这个机会,结交林辰这样的高手。





　　“我现在没时间,以后再说吧。”林辰摇头道。





　　今天是特训营的最后一天,林辰还要急着赶回去。





　　见林辰拒绝,张屠不由得有些遗憾。





　　“那在下就不打扰前辈了,希望将来还能有机会当面感谢前辈,告辞。”





　　张屠拱手对林辰行了一礼,准备离开。





　　“等一下。”林辰忽然说道。





　　“林前辈有何吩咐?”张屠急忙说道。





　　“你刚才说你有一家拍卖公司?”林辰问道。





　　“是的。”张屠点头。





　　林辰道:“我这里有一些物品,想交给你寄拍。”





　　张屠愣了一下,立即说道:“当然没问题,愿意为前辈效劳!”





　　“跟我来。”林辰说道。





　　……





　　片刻之后,林辰来到了一个山洞。





　　当张屠和他手下的两个弟兄,跟着林辰走进山洞,看到里面摆放的物品时,顿时瞪大了眼睛。





　　只见山洞之中,密密麻麻摆放着各种四阶凶兽身上的物件。





　　银翅飞虎的翅膀、鬼面毒蝎的毒刺、烈风狼的尖牙、泰坦巨犀的角……





　　初略估计,起码有种几十种不同的四阶凶兽!





　　“这些凶兽都是前辈猎杀的?”张屠震惊的问道。





　　“嗯。”林辰点头。





　　山洞里的这些四阶凶兽,就是林辰这二十多天的猎杀成果。





　　四阶凶兽浑身是宝,大部分凶兽肉,都已经进了林辰和异瞳金雕的肚子里。





　　而其他价值比较高的部分,都被林辰存放在这个山洞之中。





　　“太可怕!这位前辈的实力真是深不可见,一个人竟然猎杀了这么多四阶凶兽!”张屠暗自心惊。





　　但转而一想,连五阶凶兽亚龙火蜥,都被林辰的那只神秘的金色奇虫杀了。





　　这些四阶凶兽又算得了什么?





　　“山洞里的这些物品,就交给你寄拍了。”林辰对张屠说道。





　　林辰之前还在苦恼,该如何处理这些物品。





　　这么多东西想要带回去很麻烦,扔掉又太可惜了。





　　现在交给张屠去寄拍,正好解决了这个问题!





　　至于那头刚刚击杀的亚龙火蜥,林辰取了它最珍贵的火晶核。





　　火晶核,是由亚龙火蜥体内最精纯的火元素凝结而成。





　　对苏子衿的武道天赋【冰火之歌】,大有裨益!





　　剩下的部分,也全部交给张屠去寄拍。





　　“前辈请放心,我一定完成前辈的吩咐。到时候,再把寄拍所得的钱财全数交给前辈!”张屠说道。





　　“好,我过段时间再来天海市找你。”





　　离开前,林辰留下了张屠的联系方式。





　　等高考结束之后,再去找张屠。





　　“是时候回特训营了,耽误了这么多时间,也不知道还能不能赶得上最后的武道比试?”林辰心中暗道。





　　随后,林辰坐上异瞳金雕,在张屠等人惊叹的目光中,消失在了天边.





　　第34章 叶一凡是天选之子?不用等林辰了? 





　　林辰骑着异瞳金雕,一路风驰电掣。





　　在距离特训营几十公里外的空中停了下来。





　　“呆在这里等我!”林辰对异瞳金雕说道。





　　异瞳金雕亲昵的叫了一声,对林辰点了点头。





　　这一个月,异瞳金雕跟着林辰吃香的喝辣的,实力也蹭蹭得往上涨。





　　早就已经对林辰这个主人死心塌地。





　　随后,林辰御剑飞行,朝特训营疾驰而去!





　　……





　　与此同时,特训营里。





　　所有人的目光,全都不可思议的望着一个人,神情震惊无比。





　　那个人就是叶一凡!





　　就在刚才,特训营里的众学员,完成了最终的气血测试。





　　测试结果,也让特训营的教官们无比欣喜。





　　一共出现了7名宗师级以上的学员!





　　这是江海省特训营自成立以来,宗师人数最多的一届,打破了历史纪录。





　　第七名:历浩,一品宗师。





　　第六名:赵飞寒,一品宗师。





　　第五名:秦盛,一品宗师。





　　第四名:颜小蝶,三品宗师。





　　第三名:苏子衿,五品宗师。





　　第二名:玄剑,六品宗师。





　　玄剑六品宗师的实力,已经让众学员吃了一惊。





　　但第一名的结果出现时,直接把玄剑碾压了。





　　第一名:叶一凡,三品大宗师!





　　“卧槽!叶一凡竟然突破到大宗师了?”





　　“而且是三品大宗师?!”





　　“这特么怎么可能!”





　　“上个月测试时,叶一凡明明还是五品宗师啊。一个月的时间,竟然跨入三品宗师,开挂了吧!”





　　“我尼玛,开挂都不可能有这种修炼速度。”





　　“叶一凡这家伙,简直就是妖孽啊!”





　　玄剑望着叶一凡,眼神充满了震惊和不甘。





　　这一个月,玄剑以追上林辰为目标,没日没夜的修炼。





　　期间,还服用了不少他父亲为他准备的珍贵丹药!





　　再加上秦项阳的倾力教导,玄剑在精神念力上的修为也是一日千里。





　　终于,他成功突破到了六品宗师。





　　但玄剑怎么也想不到,叶一凡的突破速度比他还要夸张!





　　“以我六品宗师的境界,再加上精神念师的手段,能够击败三品大宗师的叶一凡吗?”玄剑在心里问自己。





　　随即,玄剑摇了摇头。





　　精神念师确实可以越级挑战,但双方的境界差得太多了。





　　如果叶一凡只是宗师巅峰,甚至是一品大宗师,玄剑都有信心一战。





　　但三品大宗师,那是一座无法逾越的山峰!





　　而此时的李云逵和楚建东,也被叶一凡的测试结果惊得不轻。





　　“叶一凡的实力,怎么会提升得如此之快?!”楚建东满脸的不可置信。





　　在上个月的武道测试中,叶一凡横空出世,夺得了第二名。





　　从那以后,叶一凡也成了特训营里的重点关注对象。





　　“上次武道比试之后,叶一凡在修炼资源库里,挑选了一本剑谱残本?”李云逵问道。





资 源 群：856109782





　　“是的李团长。”楚建东点头道。





　　“自从得到那本剑谱残本之后,叶一凡就停止了特训营日常训练任务,他所有的时间都用来练剑!”





　　楚建东见过叶一凡练剑的样子,只能用“疯魔”两个字来形容!





　　那一次,叶一凡手中握剑站在操场之上。





　　三天三夜,不吃不喝,不眠不休!





　　不管外面是风吹雨打,还是电闪雷鸣,叶一凡始终一动不动。





　　当时,整个特训营都被叶一凡惊动了。





　　所有学员都以为,叶一凡是练剑走火入魔了!





　　就连特训营里的教官,也不敢去惊扰叶一凡。





　　生怕一个不小心,让叶一凡魔火攻心,当场暴毙!





　　直到三天之后,叶一凡突然睁开双眼,大笑着说出了一句话:





　　“原来如此!”





　　之后,叶一凡就突然离开了特训营。





　　没有人知道叶一凡去做什么。





　　只知道那天晚上叶一凡回来时,浑身沾满了各种凶兽的血液。





　　仿佛一尊狱血魔神!





　　“李团长,我认真观察了叶一凡一个月,他身上没有发现任何武道天赋觉醒的迹象。我实在想不通,一个没有觉醒武道天赋的武者,修炼速度怎么会如此恐怖?”楚建东满脸疑惑。





　　李云逵沉吟了片刻,才道:“那就只有一种可能,叶一凡拥有某种特殊的武道体质!”





　　楚建东神情猛地一震,颤声道:“对啊,我怎么没想到!”





　　其实不是楚建东想不到,而是以前根本不敢这样想。





　　特殊武道体质,是比武道天赋更加稀有的存在。





　　几千万的武者之中,才有可能出现一位特殊武道体质。





　　号称武道中的“天选之子”!





　　“如果叶一凡拥有特殊武道体质,这一切就能解释得通了。”楚建东大喜道。





　　“原本以为,林辰成为这一届特训营的榜首将毫无悬念。现在看来,叶一凡比林辰还要强啊!”





　　李云逵摇了摇头:“比林辰强?绝不可能!”





　　李云逵亲自教导过林辰三天时间,深知林辰的武道天赋有多么逆天。





　　甚至,比起拥有特殊武道体质的“天选之人”犹有过之!





　　楚建东见李云逵对林辰如此有信心,不由得有些意外。





　　“李团长,林辰已经离开特训营将近一个月了,到现在都还没有回来,不会出什么事了吧?”楚建东有些担心的说道。





　　“应该不会。”李云逵说道。





　　这一点,李云逵还是比较放心的。





　　楚建东看了一眼时间,有些焦急的说道:“武道测试的前十名已经确定了,马上就要进行前十名的最终对决。林辰再不回来,恐怕来不及了!”





　　林辰迟迟不见踪影,不可能为了等林辰一个人,搁置最终的武道大比。





　　李云逵目光望向特训营之外。





　　良久,终于开口说道:





　　“不用等林辰了,直接开始前十名的最终对决!”.





　　第35章 林辰御剑登场,老规矩,你们一起上吧! 





　　“前十名最终对决,比赛开始!”楚建东说道。





　　闻言,特训营里的众学员顿时露出期待的神情。





　　“终于要开始前十名的对决了。”





　　“叶一凡绝对是第一名,没有任何悬念。”





　　“你这不是废话嘛!叶一凡是三品大宗师啊,境界高出其他人太多了。”





　　“等一下,你们是不是忘了一个人?林辰还没回来啊。”





　　“听说林辰嫌特训营的日常任务太简单,一个人外出猎杀凶兽了。”





　　“这都快一个月了,林辰还不见踪影,不会是被高阶凶兽吃掉了吧……”





　　“就算林辰赶回来也没有用了,叶一凡已经是三品大宗师了。你们不会觉得林辰比叶一凡还要强吧,不会吧,不会吧?”





　　“说的也是,大宗师和宗师之间的差距,就像是一道无法逾越的鸿沟。”





　　“上个月的武道大比,林辰一个人击败了所有人。这一次,叶一凡要复制林辰的奇迹了。”





　　“林辰不回来,反而是躲过一劫啊。不然被叶一凡吊打,林辰的心态估计要崩了!”





　　就在众人议论之时,天边一道流光快速朝着特训营飞来。





　　“快看!那是什么?”有人惊呼道。





　　闻言,所有人抬头看向天空。





　　“好像是个人,朝这里飞过来了!”





　　“咻——”





　　眨眼间,那道人影划破天际,悬停在了众人的上空。





　　那人脚踩着一把银黑色的长剑,飘逸出尘,宛如剑仙下凡!





　　而当众人看清那个人的面目时,顿时惊呆了下巴。





　　正是林辰!





　　“辰哥哥!”苏子衿欣喜的叫道。





　　刚才迟迟不见林辰归来,苏子衿的心里也非常担心林辰的安危。





　　不过,苏子衿对林辰充满了信心。





　　她相信林辰一定会赶回来!





　　其他人望着御剑归来的林辰,脑子已经快当机了。





　　“卧槽!林辰竟然会……会飞?!”





　　“只有突破到四境武尊才能御空飞行,难道林辰已经是武尊了?”





　　“不可能!绝对不可能!”





　　特训营里的众学员,无法接受这个猜测。





　　之前叶一凡突破到大宗师,已经让所有人震惊到怀疑人生。





　　如果林辰真的突破到了武尊,简直就是颠覆他们的武道观!





　　突破到武尊境,就意味着踏入顶尖强者的行列,成就一方霸主。





　　哪怕在天海市这样的省会城市,武尊也有资格竞选武道协会的副会长了!





　　而其他的小城市,武尊都有资格担任武道协会的会长了。





　　那可是真正高不可攀的大人物!





　　可是,林辰和他们一样,只是高三学生,连高考都没有参加。





　　一个18岁的高中生,怎么可能是武尊?!





　　简直离大谱,逆大天!





　　“不对,你们看,林辰的脚下踩着飞剑。”





　　“啊!差点忘了,林辰是精神念师!”





　　“精神念师可以隔空摄物,所以,可以操控精神念力御剑飞行,是这样吧?”





　　众人下意识将目光看向玄剑,想听玄剑怎么说。





　　而此时玄剑,目光呆滞,脸上布满了颓然和挫败感!





　　望着空中的林辰,玄剑苦涩的开口道:





　　“操控精神念力御剑飞行,只有三级以上的精神念师才能做到。换句话说,林辰至少是大宗师境!”





　　听玄剑说完,众人虽然还是很震惊,但莫名松了一口气。





　　“这么说,林辰应该是突破到大宗师了吧?”





　　“卧槽,刚才差点吓死,还以为林辰已经是武尊了!”





　　“幸好只是大宗师,要不然简直不让人活了。”





　　“什么叫只是大宗师?18岁的大宗师,已经是凤毛麟角的武道天才好吗?你以为是大白菜!”





　　“口误口误,主要是刚刚被林辰吓傻了。”





　　相比于林辰是武尊境这个无法接受的事实,大家更愿意相信,林辰还是大宗师!





　　毕竟,已经有叶一凡这个先例了。





　　这就是人性!





　　“真没想到,林辰竟然也突破到大宗师了。”





　　“不愧是上个月的武道比试第一名,林辰果然还是牛逼啊!”





　　“刚才是谁说,就算林辰回来了,也要被叶一凡吊打?再说一遍试试!”





　　“对不起,我承认我刚才说得太大声了……”





　　“林辰和叶一凡都是大宗师,这场龙争虎斗,第一名花落谁家就不好说了。”





　　“我太期待他们的对决了!”





　　而看台上的楚建东,心情已是激动万分,笑得合不拢嘴了。





　　这一届天才特训营,竟然出现了两个大宗师!





　　这种好事,简直做梦都不敢想。





　　这次江海省真的要起飞了!





　　在所有人的注视下,林辰从空中落在了擂台之上。





　　此时,特训营排名前十的学员,正准备进行抽签,进行最终的比试。





　　林辰的目光扫过叶一凡、玄剑、颜小蝶等人,开口说道:





　　“不用浪费时间了,老规矩,你们一起上吧!”.





　　第36章 这一刻,众人终于想起被大魔王林辰支配的恐怖! 





　　“不用浪费时间了,老规矩,你们一起上吧!”





　　林辰此言一出,所有人的神色都变了。





　　“卧槽,林辰又想一个人单挑其他人?”





　　“前十名的学员中,一共有六个宗师,叶一凡更是大宗师,林辰这是没把其他人放在眼里啊。”





　　“林辰恐怕还不知道,叶一凡已经是三品大宗师,否则肯定不敢这么说。”





　　“是啊,林辰好像有点托大了……”





　　就在众人议论之时,一股恐怖的威压,猛地从林辰身上荡开。





　　以林辰为中心,顿时刮起了一阵可怕的飓风。





　　霎时间,风云变色,仿佛天灾降临!





　　“轰——”





　　站在擂台上的前十名成员,直接被一股无形的气势击中。





　　“嘭、嘭、嘭……”





　　下一秒,历浩、赵飞寒、秦盛……甚至是三品宗师的颜小蝶,也直接被震飞。





　　六七道人影瞬间飞出擂台,当场淘汰!





　　玄剑凭借着六品宗师的实力,以及精神念力苦苦强撑。





　　即便如此,身形也被震得七零八落,眼看就要飞出擂台。





　　“不!”





　　玄剑一咬牙,猛地将双手插进了擂台的石板中,想要用这种方式留在擂台上。





　　但是,依然无济于事!





　　玄剑连同擂台的石板,一同被掀飞,跌落到擂台之外。





　　玄剑,淘汰!





　　玄剑挣扎的从地上爬起来,他的双手因为刚才插入石板,正不断流血。





　　林辰还没动手,仅仅释放威压,他就抵挡不住了。





　　玄剑终于明白,他和林辰之间的差距,犹如一道天堑!





　　玄剑突然想起了刚进入特训营的第一天,他是如此的不可一世。





　　狂妄的认为,没有人有资格做他的对手。





　　到头来才发现,他玄剑只是莹莹之火,没资格与林辰这样的皓月争辉!





　　“我输了!”





　　玄剑颓然的垂下了头。





　　……





　　此时的擂台上,除了林辰之外,只有两个人岿然不动。





　　一个人是苏子衿,另一个就是叶一凡。





　　苏子衿是林辰故意避开了威压攻击。





　　叶一凡则是凭借自身的实力,硬扛住了林辰的威压。





　　他的身形笔直,如同一把出鞘的利剑!





　　擂台外的众学员,望着眼前的一幕,眼珠子都快瞪出来了。





　　“我尼玛,这也太牛逼了!”





　　“林辰居然仅凭威压,就把所有宗师淘汰了。”





　　“那可是宗师啊,竟然如此不堪一击!”





　　“双方的实力差太多了,简直是云泥之别!”





　　在许多学员的眼中,宗师已经是需要他们仰望的存在。





　　可是在林辰面前,所谓的宗师,仿佛只是蝼蚁一般。





　　这一刻,众人终于想起,被大魔王林辰支配的恐惧!





　　苏子衿望着林辰的脸庞,眼中充满了崇拜。





　　“辰哥哥比之前更强了!”





　　随即,苏子衿主动走下了擂台。





　　因为接下来的这场战斗,不是她能参与的!





　　……





　　擂台上,林辰和叶一凡相对而立。





　　叶一凡眼神锐利,紧盯着林辰,战意沸腾!





　　“林辰,我一直期待与你再次一战!”叶一凡开口说道。





　　上次武道比试,败给林辰之后,叶一凡得到了剑谱残本。





　　正好和他家传的半本剑谱,拼凑成了完整的《黄泉剑法》!





　　从那天起,叶一凡开始苦修剑法。





　　拥有【先天武道体】的他,无论修炼任何武道功法,都是进步神速。





　　更何况,家传的半本《黄泉剑法》,叶一凡早就已经熟烂于心。





　　当他得到《黄泉剑法》的上半部之后,一切都是水到渠成!





　　那一次,叶一凡站在操场之上三天三夜,不吃不喝,不眠不休。





　　其他人都以为他是走火入魔。





　　实际上,叶一凡是在以剑悟道!





　　三天之后,叶一凡将《黄泉剑法》所有的剑招、心法,融会贯通。





　　并且,还领悟出了黄泉剑意!





　　剑意,是武道意志的一种。





　　万武皆有意!





　　剑法有剑意,拳法有拳意。





　　领悟了武道意志,意味着摸到了武道法则的门槛。





　　那一日,叶一凡以剑道破境。





　　从五品宗师一路势如破竹,跨入了三品大宗师!





　　此刻面对林辰,叶一凡的战意已升至最高点。





　　“林辰,我有一剑,请试锋芒!”





　　说罢,叶一凡拔出了手中长剑。





　　一瞬间,天色突然一暗。





　　“唰!”





　　叶一凡一剑斩出,天地为之色变!





　　场外的众人,顿时面露惊恐之色。





　　他们仿佛看到了一条尸横遍野、白骨皑皑的黄泉。





　　仿佛瞬间置身于阴曹地府,阴风阵阵,刺骨冰冷。





　　而这条黄泉,如同洪水一般,朝着林辰倾泻而下!





　　“轰隆!”





　　刹那间,大地震动,天旋地转。





　　这恐怖的声势,让场外的不少学员抱头发出惊恐尖叫。





　　时间在这一刻,仿佛被拉得很长。





　　也不知过了多久,众人察觉到外面终于归于平静,这才敢抬起头看向擂台。





　　而眼前的场景,直接让众人陷入呆滞。





　　出现在众人眼前的,是一道长达百米,深不见底的大裂缝。





　　将整个操场的地面,被叶一凡那一剑一分为二!.





　　第37章 黄泉剑意?我也会啊! 





　　望着地面那道长达百米,深不见底的大裂缝,众学员只觉得浑身战栗。





　　这一剑要是落在他们身上,瞬间就尸骨无存了!





　　“太、太可怕了!”





　　“叶一凡一剑竟然把整个操场劈成了两半!”





　　“三品大宗师的攻击力,怎么会这么强?!”玄剑满脸的震惊和不可置信。





　　玄剑的父亲是一名九品巅峰大宗师,他曾经亲眼见过他父亲出手。





　　而叶一凡刚才的那一剑,无论是攻击力还是压迫感,竟然还在他的父亲之上!





　　“不对,三品大宗师的实力,绝对不可能这么强!”





　　“叶一凡到底是怎么做到的?”玄剑心中充满了疑惑。





　　就连观战台上的李云逵,此刻也惊讶不已。





　　“是剑意!”





　　李云逵身为一名五境武王,在叶一凡出招的瞬间,就已经察觉到了那的凌厉无比黄泉剑意。





　　可正因为如此,李云逵才更加震惊。





　　“意”,是武道本源!





　　武“意”,分为四重境界:





　　第一重:初窥门径——入微!





　　第二重:登堂入室——小成!





　　第三重:炉火纯青——大成!





　　第四重:臻入化境——化境!





　　只有跨入四境武尊,才有可能领悟武“意”。





　　而武“意”,更是跨入武王的关键!





　　许多武尊强者,因为无法领悟出武道意志。





　　最终卡在这个瓶颈上,无法突破五境武王。





　　而叶一凡仅仅是一名三品大宗师,竟然就领悟出了第一重入微境的剑意。





　　绝对是天纵奇才!





　　“剑意?李团长,您没看错吧?!”楚建东不敢相信自己的耳朵,连他都没领悟过武意。





　　“不会有错,确实是剑意!”李云逵点头道。





　　楚建东顿时激动得满脸涨红,语无伦次。





　　“三品大宗师竟然领悟了剑意,这、这……”





　　……





　　在场的所有人,都被叶一凡的这一剑所惊艳。





　　好半响,众人才想起了另外一个人。





　　“林辰呢?”





　　“林辰不会被这一剑,斩落到地底去了吧?”





　　众人下意识望向地面那道百米长,深不见底的大裂缝,寻找林辰的身影。





　　这时,突然有人指向空中。





　　“林辰在天上呢!”





　　众人抬头望去,直接林辰脚踩飞剑,漂浮在上空。





　　身上连一点灰尘都没有沾,更别说是受伤了。





　　“林辰御剑飞行躲开了!”





　　“精神念师果然还是强啊,换做是其他人想躲也躲不开。”





　　“幸好林辰会飞,要是正面接叶一凡这一剑,绝对是非死即伤!”





　　叶一凡望着空中的林辰,眼神凝重。





　　刚才的那一剑,无论是威力,还是出剑速度,他都对自己有着极强的自信。





　　但林辰竟然如此从容的躲开了这一剑,而且毫发无伤。





　　这确实是叶一凡没料到的。





　　随即,叶一凡眼中爆发出锐利的寒光。





　　既然被躲开了,那就出更快的剑!





　　“来吧,我看你往哪躲!”





　　一瞬间,剑光乍起。





　　几道黄泉剑意电光般,同时朝着空中的林辰斩去。





　　“哗!哗!哗!”





　　几道尸横遍野、皑皑白骨的黄泉,倒灌天际,仿佛要将天空撕裂!





　　望着天空中那几道恐怖的剑光,其他人只觉得遍体身寒。





　　“完了!这一下林辰要怎么躲?”





　　然而下一秒,林辰做出了一个让所有人大跌眼镜的举动。





　　只见林辰不闪不避,抬手朝着剑光抓去!





　　“什么?!”





　　叶一凡眼神错愕。





　　其他人也被林辰“疯狂”的举动给吓到了。





　　林辰竟然徒手硬接叶一凡的剑,这不是找死吗?





　　可接下来的一幕,让所有人终生难忘!





　　“咔嚓!”





　　林辰抬手一抓,犹如实质的剑光,被林辰撕得粉碎!





　　“这、这不可能!”





　　众人的脑子犹如当机一般,失去了思考的能力。





　　叶一凡无法相信他的黄泉剑意,竟然被林辰徒手撕碎!





　　就在众人失神之际,林辰的声音从空中飘来:





　　“你出了这么多剑,也接我一剑吧!”





　　林辰一抬手,脚下的剑顿时飞入了他的手中。





　　“唰!”





　　一剑斩出。





　　仿佛从地狱而来的黄泉,从天空飞流直下。





　　地狱黄泉,降落人间!





　　彻骨冰冷的杀戮气息,瞬间笼罩全场。





　　叶一凡瞳孔猛地一缩,仿佛是见到鬼一样。





　　“这是……黄泉剑意?!”





　　那道剑意来的如此迅猛,根本来不及躲闪!





　　叶一凡本能的抬起手,将手中的剑挡在身前。





　　“咔嚓!”





　　叶一凡手中的剑瞬间断成数截,整个人仿佛被流星击中,倒飞出去。





　　“轰隆隆……”





　　原本已经被劈开的地面,再度受到一次毁灭性的重创。





　　霎时间,天崩地裂!





　　片刻之后,一道破败的人影,从满目疮痍的地底,挣扎着爬了出来。





　　叶一凡手中的剑已断,浑身浴血,狼狈不堪。





　　这一个月,林辰猎杀了几十头四阶凶兽,每天以四阶凶兽肉食物,实力也在飞速进步。





　　林辰的境界已经从一品武尊,突破到了三品武尊!





　　比叶一凡足足高出一个大境界。





　　同样的黄泉剑意,由林辰施展出来,比叶一凡的强了不知道多少倍。





　　要不是林辰刻意收敛了实力,叶一凡当场就要被这一剑斩杀!.





　　第38章 有没有一种可能,林辰看一眼就学会了? 





　　林辰一剑把叶一凡秒了?!





　　现场的空气仿佛凝固,所有人呆呆的看着眼前的这一幕。





　　震惊、骇然、难以理解!





　　之前叶一凡一剑劈出,将整个操场一分为二,强悍的实力惊呆了众人。





　　在很多人看来,这场比试叶一凡赢定了!





　　可紧接着,林辰徒手撕碎叶一凡的剑光。





　　然后,一剑秒了叶一凡!





　　所有的这一切,都在电光石火之间发生。





　　等众人反应过来,只看到了浑身浴血,凄惨无比的叶一凡。





　　……





　　叶一凡艰难的抬起头,目光盯着林辰,眼神中充满了不解。





　　此刻,他的心中只有一个疑问。





　　“为什么?为什么你会用我的剑法?!”





　　叶一凡声音嘶哑的问道。





　　《黄泉剑法》是叶家的祖传剑法,上本部残本,还是他上个月刚刚得到的。





　　叶一凡怎么也想不通,为什么林辰会《黄泉剑法》?





　　而且,还跟他一样,领悟了黄泉剑意!





　　叶一凡此言一出,瞬间引起一片哗然。





　　“卧槽?!林辰刚刚使用的剑法,竟然和叶一凡一样?”





　　“怪不得我觉得林辰的那一剑有点眼熟。”





　　“难道,林辰偷学了叶一凡的剑法?”





　　“你在放屁呢!林辰一个月前就离开特训营,独自一人去猎杀凶兽了,从来没有见过叶一凡练剑好吧。”





　　“那为什么林辰会叶一凡的剑法?”





　　“你问我我问谁?我特么还想知道呢!”





　　这时,也不知道是谁说了一句:





　　“有没有一种可能,林辰刚才看了一眼,就直接学会了叶一凡的剑法?”





　　闻言,众人突然有种恍然大明白的感觉!





　　“这样似乎就能解释得通了?”





　　“看一眼就学会了叶一凡的剑法,这未免也太逆天了吧?”





　　“放在其他人身上我绝对不相信,可他是林辰大魔王啊!”





　　经过这两次武道大比,林辰的强大,已经根深蒂固的刻在了众人的心中。





　　所以,无论在林辰身上发生多么不可思议的事,众人都觉得理所当然!





　　甚至,会主动帮林辰脑补出一个合理的解释。





　　他们当然不可能知道,这一切都是因为林辰拥有系统。





　　一旦被系统求和之后,被求和的人所领悟的武道功法,林辰都能瞬间掌握!





　　……





　　“噗——”





　　听到其他人的议论,叶一凡猛地吐出一口鲜血,脸色变得更加苍白。





　　他的剑心,动摇了!





　　叶一凡修炼《黄泉剑法》不到一个月,就领悟出剑意。





　　这样的天赋,是剑道中百年难得一见的天纵奇才!





　　然而,他引以为傲的剑意,却被林辰“看一眼就学会了”。





　　这样的打击,对一个剑道武者来说,绝对是毁灭性的!





　　叶一凡身上那股原本凌厉的剑气,也开始逐渐暗淡。





　　剑道武者一旦剑心崩坏,就再也握不住手中的剑了!





　　林辰瞬间察觉到了叶一凡状态的变化,心中暗道一声不妙。





　　他不愿意看到,一个拥有【先天武道体】的剑道天才就此凋零。





　　更何况,叶一凡这么优秀的“工具人”,如果就此沉沦,对林辰来说也是一个巨大的损失!





　　因为叶一凡的实力每提升一分,林辰也会跟着一起提升。





　　叶一凡在剑道的每一次突破,林辰也会跟着突破。





　　想到这里,林辰突然开口说道:





　　“叶一凡,你心中的剑道是什么?”





　　叶一凡愣了一愣,下意识回答:“挥出世间最强一剑!”





　　林辰微微点头:“我曾听闻,1000年前,一位剑道前辈,以行将就木之躯,剑开域外天门,让天魔跪伏!震慑域外天魔500年,不敢对蓝星进犯!”





　　“也曾听闻当代剑圣立誓:有生之年,当执手中之剑,屠凶兽,灭异族,斩天魔!”





　　叶一凡的神情微变,身为一名剑道武者,他何曾不想成为那样顶天立地的绝世强者?





　　林辰继续说道:“剑道武者,想要百尺竿头更进一步,只有向更强者挥剑,又何惜一败?”





　　“破而后立,才能涅槃重生!”





　　叶一凡心神猛地一震。





　　林辰的一席话,犹如醍醐灌顶。





　　是啊!剑道武者本该向更强者挥剑,又何惜一败?





　　叶一凡原本开始动摇的剑心,竟然开始发生蜕变。





　　“嗡——”





　　地面上断成数截的残剑,突然开始震动,漂浮到空中。





　　紧接着,几截断剑重新凝聚在一起,飞回到了叶一凡的手中。





　　一股比之前更强的剑意,从叶一凡身上升起,直刺苍穹!





　　短短几秒钟,叶一凡的剑意从第一重的入微境,进阶到了第二重小成境。





　　“多谢提点!”





　　叶一凡拱手对林辰谢道,神情中充满了敬意。





　　刚才要不是林辰提醒,他的剑心都可能崩坏了,更不可能再进一步!





　　林辰表情有些错愕,就连他也没想到,自己简单的几句话,就让叶一凡的剑意完成了一次突破。





　　不得不说,叶一凡的剑道天赋,确实逆天!





　　当然,这也正是林辰喜闻乐见的。





　　因为,他的剑意也跟着进阶到第二重了!





　　而其他人看到刚才的这一幕,震惊的同时也被林辰折服。





　　“天呐,林辰竟然主动开导叶一凡,帮叶一凡走出失败的阴影。”





　　“这才是真正的强者风范啊。”





　　“他真的……我哭死!”





　　第39章 武帝子嗣?国外的武道天才?竞争最激烈的高考! 





　　随着叶一凡被林辰击败,特训营的最终武道比试,也宣告结束。





　　楚建东上校宣布排名的时候,嘴巴都快笑歪了!





　　这一届天才特训营,竟然出了林辰这样的妖孽。





　　一想到两天之后的高考,林辰一举轰动全国的场景,楚建东上校已经有点飘了。





　　“要让帝都和武圣城那些眼高于顶的人看看,咱们江海省也能出真龙!”





　　宣布完排名之后,接下来,开始发放武道比试的最终奖励。





　　“武道比试前十名,每人奖励两颗气血龙虎丹,比上次多一颗。”





　　“前三名,每人额外奖励一瓶稀释了100倍的生命树灵髓液!”





　　听到“生命树灵髓液”这几个字,特训营里的众学员都惊呆了。





　　生命树的灵髓液,不仅能提升实力,还能激发生命层次的蜕变!





　　即便是稀释了100倍,也珍贵无比。





　　“天呐,那可是灵髓液啊!”其他学员羡慕不已。





　　而林辰看上去就淡定多了。





　　因为,他的储物手环里有一整瓶灵髓液。





　　而且,还是没稀释过的!





　　除此之外,林辰身为第一名,还有额外奖励。





　　不过,这个奖励李云逵团长已经提前给林辰了,就是那5升液银!





　　“各位学员,为期两个月的特训到此结束。”





　　“希望你们能在两天后的高考中好好发挥,金榜题名!”楚建东微笑的说道。





　　闻言,特训营的众学员顿时爆发出一阵振奋的呐喊。





　　两个月的特训,每个人的实力都取得了巨大的进步。





　　所有人都对接下来的高考充满了期待!





　　……





　　离开特训营之前,林辰单独和李云逵团长见了一面。





　　李云逵望着林辰,眼中满是欣慰之色。





　　林辰在和叶一凡的比试中,所展示出来的实力,让他惊叹不已。





　　尤其是林辰“瞬间学会”叶一凡的剑意,更是颠覆了李云逵的武道认知。





　　身为一名九品巅峰武王,李云逵从未见过林辰这样的妖孽天才!





　　“你的《星辰熔炉诀》修炼得怎么样了?”李云逵开口问道。





　　“已经修炼到第二层了。”林辰回答道。





　　这一个月外出猎杀高阶凶兽,林辰并没有落下《星辰熔炉诀》的修炼。





　　林辰已经在体内开辟出99个星辰窍穴,修炼到了第二层。





　　“很好!”李云逵又惊又喜。





　　要知道,李云逵当初用了两年多的时间,才将《星辰熔炉诀》修炼到第二层。





　　而林辰只花了一个月的时间!





　　李云逵苦笑了一下,或许是因为被林辰震惊了太多次,他已经有点麻木了。





　　当初将《星辰熔炉诀》传授给林辰,果然是最正确的决定!





　　随后,李云逵想起一件事,正色说道:





　　“我刚刚得知一个消息,是关于两天后的高考!”





　　“什么消息?”林辰好奇道。





　　“今年的高考,除了我们龙国的考生之外,星帝国、八岐国、湿婆国也会派人参加!”李云逵沉声说道。





　　林辰愣了一下,惊讶道:“我们龙国的高考,那三个国家为什么要派人参加?”





　　“这里面的原因比较复杂……”李云逵说道。





　　龙国、星帝国、八岐国、湿婆国,是当今世界最强大的几个武道国。





　　几千年来,各国共同抵御凶兽、异族和域外天魔。





　　但其实暗地里,也存在着竞争和摩擦。





　　正所谓:文无第一,武无第二。





　　经过千百年的争斗,龙国登上了龙头的位置!





　　每一次全球武道大赛,龙国也是毫无争议的第一。





　　不过,星帝国、八岐国、湿婆国等国却并不服气。





　　而且,逐渐勾结到了一起。





　　“这一次,星帝国、八岐国和湿婆国,主动提出要派各国的天才参加我国的高考。明面上,说是进行年轻一代的武道切磋。背地里,绝对不安好心!”李云逵冷笑道。





　　林辰微微点头,这几个国家绝对是狼子野心。





　　试想一下,如果龙国的高考,状元却是其他国家的人,龙国的颜面何在?





　　李云逵沉吟片刻,说道:“或许他们还有其他目的,现在还不得而知。总之,如果你遇到其他武道国的人,要多加小心!”





　　“嗯,李团长放心!”林辰点头道。





　　“另外,今年的高考,应该会有一些武帝的子嗣参加。”李云逵补充道。





　　出生在武帝世家的天之骄子,他们不会像普通武者一样,去学校修炼。





　　因为,这些天之骄子在家族中,可以得到六境武皇,甚至是七境武帝亲自教导!





　　他们从小到大所拥有的修炼资源,和普通武者相比,更是云泥之别。





　　往年,这些武帝子嗣,连高考都不用参加,就可以直接进入最顶级的四圣院!





　　不过,今年的情况特殊。





　　星帝国、八岐国、湿婆国都挑衅上门了,必须将他们踩下去,扬龙国国威!





　　因此,那些武帝子嗣,也会参加今年的高考。





　　而今年的高考,也将是史以来竞争最激烈的!





　　“想要在那些武帝子嗣,以及其他国家的武道天才中,夺得高考状元,难度非常大。但我依然相信你能做到!”李云逵对林辰说道。





　　林辰微微一笑,眼中的战意升腾。





　　“武帝子嗣也好,国外的武道天才也罢,让我来看看,你们到底有几斤几两?”.





　　第40章 辰哥哥,你突破到武尊了?! 





　　“李团长,我要回天南市了,感谢您这段时间的细心教导!”林辰感激道。





　　李云逵不仅把他最强的武道功法——《星辰熔炉诀》传授给了林辰。





　　而且,还特意用军功换了五升珍贵的液银给林辰。





　　特训营期间,对林辰照顾有加!





　　李云逵笑了笑,认真说道:“林辰,你是我见过的,武道天赋最好的天才。希望将来,你能够成为我人族的顶梁!”





　　林辰郑重点头:“我也期待将来有一天,能和李团长一起并肩作战,猎杀凶兽,荡平异族,驱逐域外天魔!”





　　……





　　告别李云逵之后,林辰回到特训营宿舍。





　　苏子衿已经收拾好行李,在等他了。





　　为期两个月的特训营已经结束,江海省各市的其他学员,纷纷坐上专线列车离开了。





　　“子衿,我们不坐专线列车回去,一会带你走。”林辰笑着说道。





　　苏子衿眨了眨美眸,心里有些疑惑。





　　不坐专线列车,那怎么回去?





　　片刻之后,林辰带着苏子衿离开特训营,走向了凶兽山脉。





　　“辰哥哥,我们来这么做什么?”苏子衿好奇道。





　　林辰微微一笑,随后曲指放在唇边,吹了一下口哨。





　　“唳!”





　　下一秒,一声响彻云霄的鸣叫,从远处传来。





　　一道影子从天边快速飞向林辰,影子变得越来越大。





　　待到近了,苏子衿才看清,那是一头翅展超过20米的巨型金雕!





　　“是四阶凶兽,异瞳金雕!”苏子衿惊道。





　　“辰哥哥,我们快跑!”





　　苏子衿下意识拉着林辰就要跑。





　　林辰笑着拉住了苏子衿:“不用跑子衿,这只异瞳金雕是我的兽宠。”





　　“啊?!”苏子衿瞬间愣在原地。





　　然后,眼睁睁看着那只体型庞大的异瞳金雕,从空中落在了林辰面前,低下头讨好的蹭林辰。





　　苏子衿愣了好几秒,才终于回过神来。





　　“辰哥哥,这只异瞳金雕,真的是你的兽……兽宠?!”





　　即便亲眼所见,苏子衿仍然觉得难以置信。





　　林辰笑道:“当然是真的,我这个月刚驯服的。”





　　说着,林辰搂着苏子衿一跃而起,直接落在了异瞳金雕的背上。





　　下一秒,异瞳金雕双翅一展,直冲云霄。





　　“呀~~”





　　苏子衿惊叫一声,急忙抱紧了林辰。





　　好一会,才从林辰的怀里抬起头,看向四周。





　　耳边是呼呼的风声,云层在身边穿梭,她和林辰坐在异瞳金雕的背上,在数千米的高空飞翔。





　　直到此刻,苏子衿才终于确信,这只异瞳金雕真的是林辰的兽宠!





　　但随之而来的,是更大的疑惑和不解。





　　只有御兽师,才有能力驯服凶兽啊!





　　“辰哥哥,你有【御兽】的武道天赋?”苏子衿惊道。





　　“嗯。”林辰点头。





　　苏子衿满脸惊讶,她之前从来没有见过,林辰展示【御兽】天赋。





　　没想到,林辰竟然是御兽师!





　　“可是……异瞳金雕不是四阶凶兽么,辰哥哥是怎么驯服它的呀?”苏子衿不解问道。





　　正常情况下,四阶凶兽只有武尊以上驯兽师,才能驯服。





　　“当然是用实力驯服的。”林辰笑着回答。





　　实力驯服四阶凶兽?





　　苏子衿猛然意识到了什么,不可思议的道:





　　“辰哥哥,你突破到武尊了?!”





　　“答对了。”





　　听到林辰亲口承认,苏子衿瞬间呆住了。





　　她一直以为,林辰还是大宗师。





　　哪怕亲眼看到林辰击败叶一凡,也以为是同境界碾压。





　　苏子衿怎么也不会想到,林辰竟然已经是武尊了!





　　因为18岁的武尊,太过匪夷所思了。





　　林辰用手刮了下苏子衿的琼鼻,打趣道:“被吓到了?”





　　苏子衿恍然回过神,激动搂着林辰的脖子:“辰哥哥,你怎么会怎么厉害呀~~”





　　苏子衿的心里充满了崇拜和自豪。





　　但随即,她的眼中闪过一丝微不可查的黯然。





　　苏子衿突然意识到,她的实力和林辰越拉越远!





　　苏子衿担心总有一天,她连林辰的背影都追不上。





　　一想到将来,她可能会和林辰分开,苏子衿突然觉得心里一痛!





　　林辰和苏子衿从小一起长大,瞬间就察觉到了苏子衿心中所想。





　　林辰笑着揉了揉苏子衿的头发,安慰道:“别担心子衿,等回去之后,我就帮你提升实力!”





　　林辰刚从张屠那里,得到了一瓶价值连城的灵髓液。





　　除此之外,击杀五阶凶兽亚龙火蜥后,获得了一颗火晶核。





　　这两样物品,都可以快速提升苏子衿的境界,以及武道天赋。





　　而且,林辰还可以利用系统的bug!





　　用在苏子衿身上,就等于用在自己身上。





　　可以同时提升两个人的实力!





　　……





　　异瞳金雕的飞行速度很快,不到两个小时,就抵达了天南市的城外。





　　“暂时呆在城外,等过几天我来找你。”林辰对异瞳金雕下达命令。





　　为了城市的安全考虑,即便是驯兽师,也不得随意带兽宠入城。





　　尤其是大型凶兽,管理更加严格。





　　必须提前在武道协会,进行兽宠的身份登记。





　　因为两天后就是高考,时间紧迫,林辰懒得去武道协会。





　　所以,只能暂时将异瞳金雕留在城外,等高考结束后再来处理。





　　至于噬龙蛊,就没这么麻烦了,现在还趴在林辰衣袖里睡觉!





　　吩咐完异瞳金雕后,林辰直接抱着苏子衿,朝天南市城内的方向飞去.





　　第41章 惊呆了的父母,高考状元拿定了! 





　　林家和苏家。





　　今天是林辰和苏子衿从特训营回归的日子,林辰的父母和苏子衿的父母,一早就聚在一起。





　　翘首以盼,等待着林辰和苏子衿归来。





　　“辰儿和子衿应该快到了吧?”林辰的妈妈李月蓉,不断向门口张望。





　　“别着急,刚辰儿给我发消息了,已经过城门口了。”林辰爸爸,林泽海笑道。





　　李月蓉翻了个白眼:“我能不着急吗?我都两个月没见儿子了!也不知道,辰儿和子衿在特训营过得怎么样?”





　　正说着,客厅里的门就开了。





　　林辰和苏子衿,一起走进了家门。





　　“爸、妈,我们回来了!”林辰和苏子衿笑着打招呼。





　　“这俩孩子,终于回来了!”





　　林辰的父母和苏子衿的父母,笑着迎了上去。





　　李月蓉抬头望着许久不见的儿子,笑着说道:“好像长高了一点。”





　　两个月的特训,林辰不但实力暴涨,身高也接近一米九了。





　　身姿挺拔、丰神俊逸!





　　苏子衿的个头也不低,足足有一米七五。





　　冰肌玉骨,风华绝代!





　　两个人站在一起,仿佛一对从画卷中走出来的璧人,十分般配。





　　“快进来吧,饭菜都已经准备好了,咱们边吃边聊。”





　　随后,众人一起围着饭桌坐了下来。





　　林爸爸和苏爸爸的目光,打量着林辰和苏子衿。





　　他们一眼就看出,苏子衿的武道气息相比两个月前,有了很大的提升。





　　反倒是林辰气息内敛,什么也看不出来。





　　“这两个月的特训,你们的实力应该都提升了不少吧?”苏子衿的爸爸苏远心,好奇的问道。





　　苏子衿笑着点头:“爸,我现在是五品宗师了!”





　　闻言,四位家长顿时面露惊喜。





　　苏子衿去特训营之前,还是九品武者,现在已经是五品宗师了。





　　进步之大,远超四位家长的想象!





　　“太好了,子衿现在的实力,可以考进四圣院了!”四位家长欣喜不已。





　　四圣院,是龙国最顶级的四座武道学院!





　　能够进入四圣院,是所有武者的梦寐以求的事。





　　“辰儿,你呢?”林泽海期待的看向林辰。





　　林辰笑了笑,说道:“我突破到武尊了。”





　　“好!真不愧是我儿子……等一下,你说武……什么?!”





　　林泽海突然愣住,觉得自己好像出现了幻听。





　　一旁的苏子衿笑着说道:“林叔叔,你没有听错,辰哥哥真的突破到四境武尊了!”





　　一时间,林辰的父母和苏子衿的父母全都呆住了。





　　“四境武尊?!这、这……”





　　四境武尊是什么概念?





　　像天南市这样的小城市,武道协会的会长也不过就是武尊啊!





　　而现在,林辰竟然说自己已经突破到武尊了。





　　换句话说,林辰已经达到,天南市武道协会会长那个级别了!





　　一时间,四位家长全部被这个消息,震惊得说不出话来。





　　武尊级别的强者,对他们来说,是遥不可及的存在。





　　没想到第一次近距离接触武尊,竟然是自己的儿子。





　　简直离大谱!





　　李月蓉掐了掐林泽海,恍惚问道:“孩子他爸,我不是在做梦吧?”





　　闻言,林辰有些哭笑不得。





　　“妈,你没有做梦,只能怪你儿子太优秀了!”林辰打趣道。





　　“嗯嗯,辰哥哥最棒了!”苏子衿笑着附和道。





　　直到这时,林辰和苏子衿的父母才终于接受了这个事实。





　　但他们依然无法想象,短短两个月时间,林辰是怎么从宗师突破到武尊的?





　　接下来,四位家长好奇的问起了特训营里发生的事。





　　苏子衿绘声绘色的讲述了,林辰在天才特训营里的光辉战绩。





　　把四位家长惊得一愣一愣的!





　　“哦对了!辰哥哥还驯服了一只四阶凶兽异瞳金雕!我们刚才就是坐着异瞳金雕,从特训营回来的。”苏子衿说道。





　　林辰和苏子衿的父母,全都目瞪口呆。





　　四阶凶兽当坐骑,真是越来越离谱了!





　　过了一会,苏远心突然开口说道:“最近这几十年的高考,从来没出现过武尊级别的考生。今年的高考状元,小辰拿定了啊!”





　　被苏远心这么一提醒,众人顿时神情一震。





　　一想到林辰即将拿下高考状元,林辰父母的脸上都露出了欣喜的笑容。





　　林辰微微摇头:“今年的高考有些特殊,想拿下状元比往年要难很多。”





　　随后,林辰把从李云逵团长那里听到的消息告说了出来。





　　听到武帝子嗣和国外的武道天才,都会参加今年的高考,所有人都有些吃惊。





　　“我都相信辰哥哥,一定会夺得今年的高考状元!”苏子衿信心满满的说道。





　　其他人也跟着点头。





　　林辰笑了笑,说道:“对了,一会吃完饭,我准备和子衿找一个安静点的地方闭关两天。”





　　“闭关?”众人疑惑的望着林辰。





　　林辰继续说道:“我找到了一些珍贵的修炼资源,准备在高考之前,再度提升我和子衿的实力!”





　　“原来如此……”林泽海沉吟了片刻,说道:“你们直接去武馆闭关吧,这两天我会关掉武馆,不会让任何人打扰你们。”





　　“好!”林辰点头。





　　林辰的爸爸和苏子衿的爸爸,两人合开了一家武馆,正好可以派上用场!.





　　第42章 灵髓液、火晶核,林辰和苏子衿双双突破! 





　　两个小时后,林辰和苏子衿出现在了武馆中。





　　武馆已经关门,除了林辰和苏子衿之外,再也没有其他人。





　　林辰带着苏子衿,来到了武馆的后院。





　　他记得武馆后院有一个水池,水池的底部有一汪天然的活泉水。





　　正是闭关的绝佳之地!





　　“子衿,一会你直接坐在水池中间。”林辰说道。





（一）00一⑥⑺伊澪五伍-裙





　　苏子衿俏脸突然一红,有些难为情的问道:





　　“辰哥哥,要脱……脱衣服么?”





　　“不用,穿着就行。”林辰笑着摇头。





　　“哦~~”





　　苏子衿微微点头,心里莫名有一丢丢小失望。





　　下一秒,林辰从储物手环中,拿出了一颗赤红色的晶核。





　　火晶核出现的一瞬间,整个后院的温度瞬间升高。





　　察觉到赤红色晶核中蕴含的恐怖火元素,苏子衿美眸不由得睁大了几分。





　　“辰哥哥,这是什么?”苏子衿好奇的问道。





　　“五阶凶兽亚龙火蜥的火晶核!”林辰回答道。





　　闻言,苏子衿不由得吓了一跳。





　　“原来是五阶凶兽的晶核,怪不得蕴含这么恐怖的火元素!”苏子衿恍然。





　　而林辰接下来说的话,更是让苏子衿大吃一惊。





　　“子衿,接下来这两天时间,我会帮你吸收这颗火晶核!”





　　正常情况下,宗师级别的武者,去吸收五阶凶兽亚龙火蜥的火晶核,和找死没什么区别。





　　亚龙火蜥火晶核中蕴含的狂暴火元素,能瞬间把宗师烧成灰烬!





　　林辰之所以有把握让苏子衿吸收亚龙火蜥的火晶核,主要有两个原因。





　　第一,苏子衿拥有【冰火之歌】双元素武道天赋。





　　苏子衿体内的寒冰气息,对火晶核中火元素拥有一定的压制作用。





　　第二,也是最重要的原因——那就是生命树的灵髓液!





　　生命树的灵髓液,不仅可以激发武者生命层次的脱变。





　　同时,还能有效的“中和”火晶核的火元素,便于苏子衿吸收。





　　如果没有生命树的灵髓液,林辰绝对不敢让苏子衿吸收亚龙火蜥的火晶核。





　　加上有林辰在一旁护法,基本上可以确保万无一失了。





　　毕竟,林辰不仅是四境武尊,同时也拥有苏子衿的【冰火之歌】武道天赋。





　　关键时候,也可以使用寒冰气息护住苏子衿!





　　“子衿,你先坐到水池中间去。”林辰说道。





　　“好!”





　　苏子衿心里清楚,吸收五阶凶兽的火晶核是一件非常凶险的事!





　　不过,她对林辰百分之百的信任。





　　哪怕再凶险的事,只要林辰让她做,她都不会迟疑!





　　在林辰的示意下,苏子衿盘坐在池水中间,婀娜的身姿没入了水中。





　　随后,林辰从储物手环中,拿出了那瓶生命树的灵髓液。





　　面对面坐在了苏子衿的身前。





　　林辰随手一抛,亚龙火蜥的火晶核,悬浮在了苏子衿的头顶。





　　下一秒,一股磅礴的火元素,化作一条小火龙,涌向了苏子衿的四肢百骸。





　　狂暴的火元素,瞬间将苏子衿的经脉灼烧!





　　四周的池水,也冒出了腾腾的热气。





　　苏子衿体内的寒冰气息自动护主,去对抗外来的火元素。





　　但面对五阶凶兽亚龙火蜥的火晶核,无疑是杯水车薪!





　　就在苏子衿快要支撑不住时,几滴纯净的生命树灵髓液,落入了她的口中。





　　清凉无比之感,瞬间袭遍全身,如同来自九天的琼浆玉液!





　　苏子衿原本被灼烧的经脉,迅速被修复。





　　不仅如此,她的血液、肌肉、骨骼、经脉……也在灵髓液的帮助下,向着更高的生命层次蜕变!





　　就像是一只涅槃的凤凰,在烈火之中,不断重生,变得更加强大。





　　林辰隐隐听到,苏子衿的体内,似乎传来了一声凤鸣!





　　但仔细一听,却又消失不见。





　　仿佛是错觉。





　　林辰微微摇头,暂时压下心中的疑惑,全力帮助苏子衿提升。





　　而且,因为系统的原因,苏子衿吸收亚龙火蜥火晶核和生命树的灵髓液时,林辰也同等受益。





　　相当于林辰也在吸收火晶核和灵髓液。





　　卡bug了属于是!





　　……





　　随着时间的推移,亚龙火蜥的火晶核变得越来越小。





　　那瓶生命树的灵髓液,也逐渐见底。





　　林辰和苏子衿,两个人沉浸在修炼中。





　　也不知过了多久,火晶核和灵髓液终于被完全吸收。





　　下一秒,林辰和苏子衿同时睁开了双眼。





　　两股霸道至极的火焰气息,从他们身上荡开。





1001671055中转群





　　后院的泉水,连泉眼都瞬间被蒸发得一干二净!





　　林辰和苏子衿相视一笑,两个人的实力都有了不小的突破。





内  部  群  519124243





　　“辰哥哥,我突破到九品大宗师了!”苏子衿开心的说道。





　　苏子衿直接从五品宗师,跨越了一个大境界,十几个小境界,成为了九品巅峰大宗师。





　　距离四境武尊只有一步之遥!





　　苏子衿的提升之大,就连林辰也吃了一惊。





　　蓦地,林辰想到了之前隐隐听到,苏子衿体内传来的凤鸣。





　　“难道……子衿拥有某种隐藏的特殊武道体质?!”林辰不由得猜测道。





　　“辰哥哥,怎么了?”见林辰在沉思,苏子衿好奇的问道。





　　“没什么。”林辰微笑摇头。





　　林辰暂时也无法判断,苏子衿是不是真的拥有某种隐藏的特殊武道体质。





　　随后,林辰查看了一番自己的境界。





　　从三品武尊,迈入了六品武尊!





　　相比苏子衿,林辰只提升了三个小境界。





　　毕竟实力越强,境界突破就越难!





　　境界的提升只是一方面,最重要的是,生命树的灵髓液,让林辰和苏子衿的生命层次发生的蜕变。





　　无论是寿命、气血的凝实程度、经脉的宽度、身体的强度……都远超同境界武者!





　　除此之外,因为吸收了五阶凶兽亚龙火蜥的火晶核,林辰和苏子衿火焰武道天赋也完成进化。





　　虽然苏子衿只是九品大宗师,但一般的四阶凶兽,都未必能抵挡住她的火焰。





　　林辰看了一眼时间,笑道:“走吧子衿,该去参加高考了!”.





　　第43章 高考开始!状元提前出炉了? 





　　每年的高考,是全国最受瞩目的盛况之一。





　　高考的这两天,全国各大新闻电视台,也会将焦点聚焦在此,全程进行直播报道。





　　全国100多亿人,有一半以上的人,都会关注这场高考。





　　高考一共进行两天。





　　第一天,全国一亿多考生,一同进行基础测试和实战模拟测试。





　　对于绝大多数考生来说,第一天测试完,他们的高考就结束了。





　　因为,高考的第二天,属于那些真正的天之骄子!





　　基础测试和实战模拟测试,两项成绩综合排名前100的考生,将在第二天,进行最终的百强大决战。





　　最终,角逐出高考前100的排名,以及亿人之上的高考状元!





　　……





　　上午8点半,天南市一中的门口,众多考生依次排队检查进入校园,准备进行第一天的测试。





　　林辰和苏子衿出现的那一刻,顿时吸引了无数人的目的。





　　“快看,是林辰和苏子衿!他们从天才特训营里回来了。”





　　“经过两个月的特训,林辰和苏子衿的实力肯定又提升了许多,不知道具体是什么境界?”





　　“没事少打听,马上就要高考测试了,先顾好你自己吧。气血值过10了吗?战力过100了吗?能考上二本武道大学吗?”





　　“焯……你说话好几把伤人!”





　　片刻之后,天南市一中的所有考生,全部进入了考场。





　　高考的基础测试,和平常的基础测试有些许不同。





　　一共有两项:气血测试和骨龄测试!





　　为了公平起见,所有参加高考的考生,年纪一律不得超过19岁!





　　这项规定,是防止一些考生故意留级,比其他人多修炼几年,以此来提高自己的高考成绩。





　　至于战力测试,放在了“实战模拟测试”中评定。





　　相比“一拳定战力”这种简单粗暴的测试方式,实战模拟测试,能够更加综合全面的评定考生的战力!





　　……





　　此刻,天南市的操场上,被分割出了50个考点。





　　每一个考点,摆放着一台气血测试仪和一台骨龄测试仪,旁边还站着两名监考官。





　　监考官不是天南市一中的老师,而是从其他省市调过来的。





　　杜绝一切作弊行为!





　　上午9点,高考正式开始!





　　全国上下无数考场,同时开始进行测试。





　　在天南市一中的上空,有一块巨大的全息屏幕。





　　不仅天南市一中,全国各地的考场上空,都有一块同样的全息屏幕。





　　这个全息屏幕上,显示的就是全国百强榜单!





　　高考一开始,百强榜单上的名字,就以肉眼难辨的速度不断刷新着。





　　绝大多数名字,连0.01秒都待不了,就直接被刷下去了。





　　只有真正的强者,才能在百强榜单上留下!





　　半个小时后,百强榜单上,清一色全部都是宗师考生。





　　而且,排在末尾的宗师考生,还在被不断刷掉!





　　此时此刻,高考直播间里的观众人数,早就已经突破了30亿。





　　所有观众的目光,都紧紧的盯着全国百强榜单!





　　“话说今年高考考生的实力,好像比往年强了很多。”有观众说道。





　　“是啊,我也发现了!这才过了半个小时,百强榜单上实力最低的都是二品宗师了,往年绝对没有这么夸张!”





　　“今年的武道天才,应该是最近这几年最多的吧。”





　　就在观众议论之时,一个考生的名字突然空降第一名,把榜单上的其他人全部压了下去。





　　“姓名:万里路”





　　“骨龄:18岁零5个月”





　　“气血值:3123”





　　“境界:三品大宗师”





　　“考生属地:武圣城”





　　“全国排名:暂列第一”





　　这个名字一出现,顿时引起了直播间数十亿观众的轰动。





　　“我的个乖乖,三品大宗师!”





　　“18岁的三品大宗师啊,这太尼玛吓人了。”





　　“老子修炼了50多年,才堪堪迈入大宗师境。跟人家一比,我这几十年真的修炼到狗身上去了!”





　　“不愧是武圣城的考生,跟其他地区的考生,完全不是一个级别的。”





　　“三品大宗师,放在往年绝对是状元之姿!”





　　“难道这一届的高考状元,这么快就提前出炉了?”





　　就在观众们以为,这个万里路已经提前锁定高考状元时。





　　下一秒,另一个名字瞬间登顶,直接把万里路压了下去!





　　“姓名:苏子衿”





　　“骨龄:18岁零两个月”





　　“气血值:9897”





　　“境界:九品大宗师”





　　“考生属地:江海省天南市”





　　“排名:暂列第一”





　　全国各地考场的考生,还有正在观看高考直播的几十亿观众,瞬间被惊呆了。





　　“我嘞个大槽!”





　　“九品大宗师?是直播间屏幕花了,还是我眼花了?”





　　“你没看错,真的是九品大宗师!”





　　“这特么是高三考生该有的实力?!不会是测试器坏了吧?”





　　“我看是你脑子坏了!高考测试怎么可能出错!”





　　“这个叫苏子衿的考生,属地是江海省天南市。这是哪个犄角旮旯里的小城市?竟然出了这么厉害的武道天才,把武圣城的考生都给镇压了!”





　　不仅几十亿观众,被苏子衿的实力震惊了。





　　正在参加高考测试的叶一凡、玄剑、颜小蝶等人,也全都满脸的不可思议。





　　他们清楚的记得,两天前特训营的武道测试,苏子衿还是五品宗师。





　　“怎么短短两天时间,苏子衿直接从五品宗师,突破了一个大境界,十几个小境界,变成了九品大宗师?!”





　　简直太不合理了!





　　眼前发生的这一幕,完全超出了他们的认知。





　　紧接着,他们下意识想到了一个人。





　　“难道……是因为林辰?”





　　特训营里的两次武道比试,林辰无敌大魔王的形象,已经深深的刻在了他们的脑海里!





　　林辰对上所有人,都是一招秒。





　　没有人知道,林辰的真实实力究竟有多强?





　　所以,当看到苏子衿的实力突然暴涨时,叶一凡、玄剑、颜小蝶等人立即想到,这一切必定和林辰有关。





　　一切看似不合理的事,只要和林辰挂上关系,就突然变得合理了!





　　第44章 武尊考生出现!想抢我们龙国的状元? 





　　天南市一中的众多考生,望着操场上空的全息屏幕,一个个呆若木鸡。





　　“我的妈呀!苏子衿竟然冲到了全国第一?!”





　　虽然苏子衿一直很优秀,在林辰崭露头角之前,实力常年占据着全校第一。





　　但是,全校第一和全国第一,根本就不是一个概念!





　　更何况,是在天南市这种名不见经传的小城市。





　　天南市一中的校长和老师们,被这突如其来惊喜冲晕了头。





　　“苏子衿第一?哈哈苏子衿真的冲到全国第一了!”





　　“哈哈哈……我们天南市一中竟然出真龙了!”





　　这种情节,简直做梦都不敢想!





　　……





　　就在全国无数人,因为苏子衿的测试成绩而震惊时。





　　几分钟后,在另一个特殊的考场。





　　一个体型健硕,长着鹰钩鼻的外国年轻男子,完成了他的测试。





　　两名监考官望着此人的测试成绩,全都瞪大了眼睛。





　　百强榜单上的第一名,也在此时突然变动!





　　“姓名:阿米奴”





　　“骨龄:18岁零9个月”





　　“气血值:35897”





　　“境界:三品武尊”





　　“考生属地:湿婆国”





　　“排名:暂列第一”





　　阿米奴的名字出现的一瞬间,全国各大考场,以及直播间数十亿的观众,顿时又惊又疑。





　　“我嘞个擦!是武尊,而且是三品武尊!”





　　“竟然有武尊级的考生,这怎么可能?这特么才18岁啊!”





　　之前苏子衿九品大宗师境界,就已经足够震撼。





　　没想到,竟然还有武尊境的考生出现!





　　“不对,你们看这个人的属地,居然是湿婆国!”





　　“怎么回事?湿婆国的人,怎么会出现在咱们龙国的高考百强榜单之上?”





　　“是啊!太奇怪了,这人是从哪里冒出来的?”





　　就在众人疑惑之时,官方给出了通报:





　　“今年的高考,除了龙国的考生之外,星帝国、八岐国、湿婆国也派出了各国的武道天才参加,来进行武道切磋!”





　　这个消息一出,瞬间引起一片哗然。





　　“原来是这样,怪不得会出现湿婆国的人。”





　　“咱们龙国的高考,星帝国、八岐国、湿婆国跑来凑什么热闹?有毒吧!”





　　“这分明是来者不善!”





　　“大家还记得三年前的全球武道大会吗?咱们龙国的强者,把星帝国、八岐国、湿婆国的人,统统按在地上摩擦。难道他们想从我们的高考中找回面子?”





　　就在众人纷纷议论之时,百强榜首上,也开始出现其他星帝国、八岐国、湿婆国人的名字。





　　其中一个名字,更是直接超越了湿婆国的阿米奴,冲上了百强榜单的第一位!





　　“姓名:荒坂一郎”





　　“骨龄:18岁零6个月”





　　“气血值:39841”





　　“境界:三品武尊”





　　“考生属地:八岐国”





　　“排名:暂列第一”





　　全国各地的考场,以及直播间里的数十亿观众,震惊之余又有些恼火。





　　“我尼玛!又一个武尊考生,而且还是八岐国的。”





　　“这个荒坂一郎和阿米奴,怎么会这么强?太不合理了。”





　　“18岁的武尊,这尼玛从娘胎里开始修炼,也不可能啊!”





　　……





　　与此同时,在遥远的星帝国、八岐国和湿婆国,无数当地的观众们,也在收看这场直播。





　　当八岐国和湿婆国的观众,看到八岐国的荒坂一郎和湿婆国的阿米奴,占据了百强榜单的前二名,顿时狂喜不已。





　　并且,开始在全球网上出言嘲讽龙国。





　　“哈哈哈……真是太好笑了!龙国的高考,前两名竟然八岐国和湿婆国的人!”





　　“这绝对是我今年看到的最好笑的笑话!”





　　“龙国不是号称武道最强吗?就这点实力啊?”





　　“话说回来,八岐国的荒坂一郎和湿婆国的阿米奴,真的好强啊。18岁就已经是武尊了,简直不敢想!”





　　“这预示着,八岐国和湿婆国开始崛起了。要不了多久,我们就能把龙国踩在脚下!”





　　眼看越来越多的国外观众,涌入到龙国的直播间里挑衅嘲讽。





　　被这样骑脸输出,龙国的观众们都快气炸了。





　　“玛德!这特么是故意向我们示威啊!”





　　“艹!这帮狗东西,敢把爪子伸过来,头都要给他们打烂!”





　　“兄弟们跟我冲,撕烂它们的狗嘴!”





　　一时间,无数人开始在直播间和网上混战。





　　但同时,也有不少龙国的观众暗自担心。





　　“星帝国、八岐国、湿婆国狼子野心,估计是奔着咱们的高考状元而来!”





　　“现在百强榜单的第一名和第二名,被八岐国和湿婆国占据了,这样下去,恐怕真的有点危险了。”





　　“现在我们急需一个武道天才站出来,把这两个人镇压!”





　　“哪有这么容易?咱们龙国最近这这几十年,好像都没有出现过18岁的武尊考生!”





　　不少人的心,都跟着沉入了谷底。





　　如果高考状元,被他国抢走了。





　　龙国的颜面何存?!.





　　第45章 来自武帝世家的武道天才! 





　　帝都,封家!





　　一位白发苍苍,却精神奕奕的老者,端坐在封家大院。





　　封家,是帝都最负盛名的武帝世家。





　　而这位老者,正是封家老祖,封不败!





　　七境武帝,可凝聚出武道法相,拥有移山填海之威。





　　封不败不仅是一位九品巅峰武帝,更是被誉为“武圣之下第一人”!





　　封不败的战力之所以如此恐怖,是因为他还是一名武帝级的傀儡师!





　　200年前,帝都爆发惊世兽潮,封不败驱动十万傀儡,阻挡亿万凶兽。





　　在那场惊世兽潮中,封不败屠杀数百头七阶凶兽,上万头六阶凶兽,六阶以下凶兽不计其数,震惊世界!





　　要知道,七阶凶兽的实力,相当于人类的七境武帝。





　　而封不败以一人之力,屠杀了数百头七阶凶兽,实属恐怖!





　　从那以后,封不败就稳坐最强武帝之位。





　　这时,一名18岁左右的年轻男子,跨步走进大院,对着封不败恭敬的行了一礼。





　　“爷爷!”





　　这个年轻男子,就是封不败的孙子,封邪!





　　“出关了?”





　　封不败目光扫过封邪,眼中闪过赞许之色。





　　封邪,是封家500年来,天赋最好的傀儡师。





　　甚至,天赋超过了封不败本人!





　　封邪一出生,就觉醒了双武道天赋——【附魔】和【增幅】!





　　这两种武道天赋,可以给万物附魔、增幅。





　　是最顶级的双SSS武道天赋!





　　同一具傀儡,只要被【附魔】、【增幅】之后,威力就会暴涨数倍。





　　封邪的武道天赋,完美契合傀儡师!





　　因此,封家倾尽一族的修炼资源,培养封邪。





　　而封邪也不负众望,成为了封家有史以来最年轻的武尊!





　　这一次,封邪更是足足闭关了半个月,一举迈入了四品武尊境界。





　　封不败满意的点头,对封邪说道:





　　“邪儿,你出关的正是时候,还能赶上高考测试。”





　　封邪闻言,打开了百强榜单。





　　望着榜单上的前两名,封邪神情有些诧异。





　　“居然是八岐国和湿婆国的人?!”





　　封不败冷哼一声:“一群宵小之辈罢了,当年老夫杀得他们不敢冒头。现在竟敢来我龙国撒野!”





　　“爷爷放心,我这就去将这八岐国和湿婆国这两人踩下去!”





　　封邪说完,整个人瞬间消失在原地。





　　……





　　与此同城,武圣城,皇甫家。





　　皇甫家,是龙国最古老的武道世家之一。





　　祖上甚至出现过八境武圣!





　　只可惜,皇甫家的武圣在1000年前,和域外天魔的那场旷世大战中,战死了。





　　皇甫家的现任家主,名叫皇甫霸。





　　10年前,以皇甫霸以50岁的年纪,迈入七境武帝,成为当世最年轻的武帝!





　　修炼天赋,堪称逆天。





　　但皇甫天最引以为傲的,并不是自己的修炼天赋。





　　而是他生出了一个青出于蓝的麒麟儿——皇甫天!





　　皇甫天一出生,就拥有亿中无一的特殊武道体质——【混沌雷体】!





　　皇甫天从出生开始,就以天地间的雷电为食!





　　只需要吸收雷电,实力就能不断提升。





　　而且,几乎不存在突破瓶颈。





　　修炼速度之快,就连皇甫霸也自叹不如!





　　甚至,皇甫霸担心儿子实力提升太快,导致境界不稳,刻意压制了皇甫天的修炼速度。





　　即便如此,皇甫天年仅18岁,也已经踏入了四品武尊。





　　此刻,皇甫霸和皇甫天父子,目光也落在了百强榜单之上。





　　“八岐国、湿婆国这样的武道贫瘠之地,竟然也能出18岁的武尊?”





　　皇甫霸的语气中,带着一丝不屑和惊疑。





　　并非皇甫霸看不起八岐国和湿婆国,而是事实就是如此。





　　数千年来,在人类和凶兽、异族、域外天魔的战斗中,龙国始终是最锋利的那把剑!





裙：①零灵  瓏856109782灵  瓏





　　至于八岐国和湿婆国,连剑柄都算不上。





　　18岁的武尊,即便是在龙国也是凤毛麟角。





　　八岐国、湿婆国几百年都出现不了一个。





　　而现在,居然同时出现了两个。





　　皇甫霸本能的觉得,这里面有些可疑!





　　“难道是使用了某种禁术,强行提升了境界?”





　　皇甫霸微微摇头,在没有亲眼见到八岐国和湿婆国那两个武尊前,还不好下定论。





　　无论对方是用禁术提升了境界,还是因为其他什么原因,这些暂时都不重要。





　　眼下最重要的事,是不能让八岐国和湿婆国踩在头上撒野!





　　“去吧天儿,不要堕了我龙国的国威!”皇甫霸说道。





　　“是,父亲!”





　　皇甫天一步踏出,飘然落在了外院。





　　外院里,已经有几名监考官,在那里等候了。





　　以皇甫天的身份地位,不需要跟普通考生一样,去固定的高考考场测试。





　　有专门的监考官亲自上门,给他们进行测试。





　　帝都封家的封邪,也同样如此。





　　……





　　另一边,龙国数十亿的观众,目光都死死的盯着百强榜单。





　　所有人都在期待一位武道天才横空出世,将八岐国的荒坂一郎和湿婆国的阿米奴,镇压下去。





　　可是,等了许久都没出现。





　　“难道我泱泱大龙国,真的要被八岐国和湿婆国比下去?”





　　就在众人垂头丧气之时……





　　“轰——”





　　两个名字一前一后,冲上了百强榜单的第一名和第二名!





　　“姓名:封邪”





　　“骨龄:18岁零3个月”





　　“气血值:45897”





　　“境界:四品武尊”





　　“考生属地:帝都”





　　“排名:暂列第二”





　　……





　　“姓名:皇甫天”





　　“骨龄:18岁零1个月”





　　“气血值:49855”





　　“境界:四品武尊”





　　“考生属地:武圣城”





　　“排名:暂列第一”.





　　第46章 林辰一出,谁与争锋! 





　　当皇甫天和封邪的名字,登上高考百强榜单的前两名时,整个龙国瞬间沸腾了!





　　“卧槽!两个四品武尊,而且都是我们龙国的考生!”





　　“哈哈哈,第一夺回来了!”





　　“18岁的四品武尊啊!这也太强了,今天真是开眼了。”





　　“有谁听说过皇甫天和封邪这两位大佬吗?能不能给大伙科普一下啊。”





　　“难道是大名鼎鼎的武圣城皇甫家和帝都封家?”





　　被这么一提醒,众人瞬间想到了那两个赫赫有名的武帝世家。





　　而封邪和皇甫天两个横空出世的武道天才,多年前就已经传遍了帝都和武圣城。





　　随即,一些关于封邪和皇甫天的信息,也被知情人士爆料了出来。





　　“帝都封家,家主封不败,号称最强的武帝,武圣之下第一人。封邪就是封不败的孙子,封家几百年一遇的武道天才!”





　　“皇甫天的来头也很大,是最年轻武帝皇甫霸的儿子。传闻,皇甫天拥有亿中无一的特殊武道体质,修炼速度比他爹皇甫霸还要恐怖!”





　　“原来皇甫天和封邪都是来自武帝世家,怪不得都这么变态。”





　　“皇甫天和封邪,把八岐国和湿婆国那两个人踩下去了,哈哈太爽了!”





　　“刚才八岐国和湿婆国的人不是很狂啊,竟敢嘲讽我们,再给我狂一个试试?”





　　……





　　刚才还狂妄无比的八岐国和湿婆国人,顿时觉得脸被打得火辣辣的疼。





　　湿婆国的阿米奴沉着脸,脸色变得有些难看。





　　八岐国的荒坂一郎隐藏在黑袍之中,虽然看不清他的神色,但从他身上散发出的阴翳气息,显然心情也并不好。





　　原本他们的目标,是把龙国的一众天才踩在脚下。





　　可是没想到,龙国竟然有四品武尊的武道天才,实力还在他们之上。





　　就在这时,一道冰冷的女声传来:





　　“你们两个果然是没用的废物……”





　　只见一个金发碧眼,身材火辣的年轻女子缓步走来。





　　“伊莎贝拉,注意你的语气,别忘了我们现在是同盟!”阿米奴面色不善的看着这个女人。





　　伊莎贝拉嗤笑了一声:“我说你们是废物,你们不服气吗?”





　　说话间,伊莎贝拉的眼中闪过一道猩红的嗜血光芒,一股恐怖的威压袭来!





　　阿米奴顿时觉得心中一凛。





　　眼前这个女人,被星帝国人称为“血魔女”。





　　这次,星帝国、八岐国、湿婆国,一同参加龙国的高考。





　　血魔女伊莎贝拉,就是星帝国年轻一辈实力最强的王牌!





　　一想到伊莎贝拉某些可怕的传闻,阿米奴咬了咬牙,在心里暗暗告诫自己:“为了完成湿婆神大人交代的任务,暂时不能和这个女人发生冲突!”





　　见阿米奴不再作声,伊莎贝拉面露不屑。





　　随后,直接朝着前方的测试器走去。





　　“睁大你们的眼睛看清楚,我是怎么踩着龙国的武道天才登顶的。”





　　几秒之后,一个来自星帝国的名字,直接冲上了百强的榜首!





　　“姓名:伊莎贝拉”





　　“骨龄:18岁零3个月”





　　“气血值:51845”





　　“境界:五品武尊”





　　“考生属地:星帝国”





　　“排名:暂列第一”





　　突如其来的排名变化,瞬间惊呆了无数人。





　　“什么?!皇甫天和封邪竟然变成第二名和第三名了。”





　　“星帝国居然有五品武尊的武道天才?”





　　这一刻,就连封家的家主封不败,皇甫家的家主皇甫霸,以及众多龙国武道顶级世家的强者,都露出了出乎意料的神情。





　　近几百年的武道之争中,星帝国一直都是龙国最强劲的对手。





　　不过,星帝国始终无法撼动龙国的龙头地位。





　　而现在,星帝国竟然出现了一名18岁的五品武尊,力压龙国的一众武道天才!





　　此时星帝国的人,已经陷入了狂欢。





　　“哈哈,龙国的武道天才全部被踩下去了,我们星帝国才是第一!”





　　相比之下,龙国的数十亿观众,心情压抑到了极点。





　　“就连武帝世家的皇甫天和封邪都被压下去了,谁还能超过星帝国的伊莎贝拉?”





　　绝望的情绪,开始像藤蔓一样,在众人的心中蔓延。





　　只有极少数人,心里依然还保留着一丝希望。





　　而这些人,正是参加过江海省特训营的学员们。





　　这一刻,叶一凡、玄剑、颜小蝶等一众特训营学员们,同时想到了那个无敌大魔王!





　　在他们看来,如果这个世界上,有人能够超过星帝国的伊莎贝拉。





　　那个人一定是林辰!





　　下一秒,一个名字横空出世,降临在百强榜单上的榜首!





　　“姓名:林辰”





　　“骨龄:18岁零2个月”





　　“气血值:65856”





　　“境界:六品武尊”





　　“考生属地:江海省天南市”





　　“排名:暂列第一!”.





　　第47章 力压众武道天才,稳居第一位! 





　　“轰——”





　　当林辰的名字,登上百强榜首之时,龙国的数十亿观众先是一愣。





　　紧接着,就爆发出了前所未有的欢呼!





　　“卧槽槽槽!六品武尊,第一!”





　　“太牛了,把星帝国的伊莎贝拉压下去了。”





　　“哈哈哈,咱们龙国重新夺回榜首!”





　　“这个林辰到底是何方神圣?竟然比星帝国的伊莎贝拉,还有武帝世家的封邪和皇甫天,都要强!”





　　“看林辰的考生属地,来自江海省天南市。”





　　“又是天南市?之前有个叫苏子衿的考生,九品大宗师的境界,好像也是来自江海省天南市。”





　　“没错,苏子衿现在就排在百强榜单上的第七名。”





　　“江海省的天南市,只是个名不见惊传的五线小城市,竟然出了一个九品大宗师,一个六品武尊,太特么离谱了!”





　　“而且,把帝都和武圣城的风头都给盖过去了,简直逆大天。”





　　历年的高考,百强榜单上的前十名,几乎都被帝都和武圣城的武道天才霸占了。





　　而这一次,前十名竟然出现了两个江海省天南市的考生。





　　林辰更是登上了榜首。





　　史无前例!





　　……





　　同一时间,江海省铁血军团的军营。





　　团长李云逵正坐在办公室内,观看今年的高考直播。





　　当李云逵看到林辰,以六品武尊的实力登上百强榜首时,神情震惊无比。





　　随后,又露出无比欣慰的笑容。





　　“这小子,原来隐藏了这么多实力!”李云逵笑着感叹。





　　在特训营期间,李云逵其实一直都知道林辰隐藏了实力。





　　但李云逵也没想到,林辰的真是实力竟然已经到了六品武尊!





　　“天资如妖,人中之龙啊!”





　　就在这时,办公室的加密电话响起。





　　“叮铃——”





　　李云逵急忙接通电话:“徐座,您找我有事?”





　　紧接着,电话那头传来一道浑厚无比的声音。





　　“云逵,百强榜首林辰,是不是咱们江海省今年特训营的学员?”





　　被李云逵称为“徐座”的人,便是江海省军部的徐海川中将!





　　当初,李云逵担任江海省天才特训营的任务,就是徐海川委派的。





　　“徐座,林辰的确是这一届江海省天才特训营的学员。”李云逵答道。





　　闻言,电话那头顿时传来一阵爽朗的笑声。





　　“哈哈哈……好!这么多年,咱们江海省终于出了一条真龙了!”徐海川大喜道。





　　如果江海省最终能够夺得状元,不仅整个江海省会名声大噪。





　　还能从国家获得难以想象的修炼资源奖励,进行重点武道扶持。





　　从长远来看,整个江海省都将获益无穷!





　　“云逵,这次你担任特训营的总教官,培养出林辰这样的武道天才,功劳很大!”徐海川笑道。





　　“徐座过奖了。林辰能有现在的实力,主要是因为他自身逆天的武道天赋,和我的关系并不大。”李云逵摇头道。





　　虽然李云逵把自己最强的武道功法——《星辰熔炉诀》传授给了林辰。





　　但李云逵心里很清楚,林辰能有现在的实力,主要还是靠林辰自己。





　　“不管怎么样,军中都会记你一记大功。若是林辰最终能够夺得高考状元,立马提拔你为少将!”徐海川语出惊人。





　　“少将?!”





　　李云逵心中一震,正常情况下,只有六境武皇才有资格被提拔为少将。





　　而且,军中武皇之间的竞争非常激烈。





　　不少六境武皇虽然境界达标了,但是军功不够,照样提拔不了!





　　而李云逵现在只是九品巅峰武王,军中竟然要提拔他为少将!





　　这一切,都是因为林辰有可能夺得高考状元。





　　“云逵,接下来这段时间你好好闭关,争取早日突破武皇。需要什么修炼资源尽快提,部队会全力支持你!”徐海川补充道。





　　“多谢徐座。”李云逵说道。





　　挂断电话之后,李云逵的心绪不免有些难以平复。





　　没想到会因为林辰,距离少将之位如此之近!





　　……





　　另一边,星帝国、八岐国、湿婆国的人,看到林辰登上榜首,全都懵逼了。





　　不久之前,他们还因为星帝国的伊莎贝拉登上百强榜首,疯狂嘲讽龙国人。





　　结果一转眼,伊莎贝拉就被林辰一脚踩下去了。





　　星帝国人直接破防了!





　　“不可能!绝对不可能!”





　　“龙国人绝对是作弊了,他们无法忍受我们星帝国第一,所以用这种肮脏的手段抢了伊莎贝拉的榜首!”





　　“卑鄙的龙国人!”





　　龙国的观众们看到星帝国人气急败坏的样子,不由得乐了。





　　“急了急了,它们急了!”





　　“我就喜欢看这帮人破防后,无能狂怒的样子/滑稽脸.jpg”





　　“居然污蔑我们作弊?星帝国的人果然输不起啊,就剩下嘴硬了。”





　　“笑死……星帝国的实力要是跟他们的嘴一样硬就好了。”





　　“接下来还有实战模拟测试,而且还是全球直播,到时候把这帮人的脸都给打烂!”





　　随着时间的推移,龙国的一亿多考生,以及星帝国、八岐国、湿婆国所有参加者,全部完成了第一项基础测试。





　　而百强榜单的榜首,也没有变动过。





　　林辰力压众武道天才,稳居第一位!.





　　第48章 实战模拟测试开启! 





　　随着第一项基础测试结束,百强榜单正式出炉。





　　此时此刻,全球起码有上百亿人,都在目不转睛的盯着百强榜单。





　　第一名:林辰,六品武尊,江海省天南市





　　第二名:伊莎贝拉,五品武尊,星帝国





　　第三名:皇甫天,四品武尊,武圣城





　　第四名:封邪,四品武尊,帝都





　　第五名:荒坂一郎,三品武尊,八岐国





　　第六名:阿米奴,三品武尊,湿婆国





　　第七名:苏子衿,九品大宗师,江海省天南市





　　第八名:萧风,八品大宗师,武圣城





　　第九名:丁芷雪,七品大宗师,帝都





　　第十名:叶一凡,六品大宗师,江海省周山市





　　值得一提的是,叶一凡在特训营里败给林辰之后,被林辰一语点醒,破而后立!





仦裞羣8 6 2 8 9 6 7 4 3 





　　剑意从第一重入微境,进阶到了第二重小成境。





　　叶一凡的境界,也跟着水涨船高,从三品大宗师突破到了六品大宗师,夺得了百强榜的第十名!





　　……





　　百强榜前十名中,有四名考生分别来自帝都和武圣城。





　　皇甫天和封邪,来自赫赫有名的武帝世家。





　　第八名的萧风和第九名的丁芷雪,同样来自实力不俗的武道世家,家族中有六境武皇强者坐镇!





　　伊莎贝拉、荒坂一郎、阿米奴,分别来自星帝国、八岐国、湿婆国。





　　剩下的三名考生,全部来自江海省。





　　林辰更是位列百强榜的第一位!





　　“不敢相信,前十名中竟然有三个人来自江海省。”





　　“江海省这是要一飞冲天啊,把帝都和武圣城的风头都抢走了!”





　　“今年的高考真是天才辈出。六品大宗师居然只排在了第十位。放在往年,都可以直接拿下高考状元了!”





　　“基础测试结束之后,接下来就是实战模拟测试了,一定会相当精彩。”





　　“已经迫不及待,想一睹百强榜单上这些武道天才的真容了。”





　　“不知道经过实战模拟测试之后,百强榜单上的排名,会发生什么样的变化?”





　　目前百强榜首上的排名,只是暂时的。





　　经过实战模拟测试之后,百强榜单上的排名会重新进行排名。





　　众所周知,基础测试数据,并不能完全等同实力。





　　实战才是王道!





　　而且,百强榜前六名,境界之间的差距并不大。





　　第六名的阿米奴,距离第一名的林辰,也只不过差了三个小境界。





内部群  519124243





　　谁的实战更强,现在还不好下定论!





　　无数星帝国、八岐国和湿婆国的观众都在期待,在接下来的实战模拟测试中,他们本国的参赛者会完成逆转!





　　……





　　天南市一中。





　　“第一项基础测试已经完成,请各位考生前往实战模拟测试室,进行第二项实战模拟测试!”监考官宣布道。





　　随后,在场所有考生离开考场,纷纷前往实战模拟测试室。





　　“辰哥哥,我们也去测试吧。”苏子衿挽着林辰的手说道。





　　“好。”林辰点头。





　　随后,两人一同前往实战模拟测试室。





　　一路上,所有考生和学校的老师们,全都忍不住看向林辰和苏子衿。





　　林辰所过之处,人群自动向两边分开,所有人都敬若神明!





　　他们做梦都想不到,林辰竟然会以六品武尊的恐怖实力,登上百强榜单的榜首。





　　天南市武道协会会长的境界,都不一定有林辰这么高。





　　这样的妖孽竟然是他们的同学?





　　简直太不可思议了!





　　……





　　片刻之后,林辰和苏子衿来到了一间实战模拟测试室。





　　这样的实战模拟测试室,全校一共有10间。





　　每一间实战模拟测试室内,有50个实战模拟仓。





　　考生与实战模拟仓链接之后,就可以进行实战模拟测试。





　　实战模拟仓的核心技术是——虚拟现实!





　　虚拟现实技术,是武道世界最实用的研发之一。





　　通过虚拟现实技术,武者可以在实战模拟仓中,模拟和凶兽、人类武者的战斗。





　　以此来测试自己的实战能力,提升实战经验!





　　也因为如此,实战模拟仓的价格非常昂贵。





　　由于天南市一中实战模拟仓的数量有限。





　　所以,考生需要分批进行实战模拟测试!





　　林辰并没有等多久,就轮到他测试了。





　　因为,在场绝大多数考生,实战模拟测试都撑不过三分钟。





　　一些实力弱的考生,甚至几秒钟,就一脸颓然的结束了。





　　林辰躺在一台实战模拟仓中,成功完成链接。





　　紧接着,耳边传来了一道机械的声音:





　　“考生林辰,即将进行模拟实战测试!”





　　“规则介绍:实战模拟测试,将根据考生闯关的关数,闯关时间,实战技巧等全方位因素,给出综合评分!”





　　“数据传输中……10%……20%……50%……90%……”





　　“数据传输完毕,开始测试!”





　　下一秒,林辰眼前的场景突然一变,他已经置身于一片山林中。





　　一草一木全部和真实的场景一般无二。





　　林辰甚至能闻到空气中淡淡的血腥味!





　　“好真实!”林辰感叹道。





　　突然,眼前的密林中传来异动。





　　一头一阶凶兽剑齿狼,从里面窜了出来。





　　实战模拟第一关,开启!.





　　第49章 比实战,皇甫天和封邪碾压林辰? 





　　此时,全球上百亿的观众,都在观看这场实战模拟测试的直播。





　　百强榜单上的考生,自然是亿万人瞩目的焦点。





　　尤其是前十名的考生,他们的闯关过程,正在被全程直播!





　　“实战模拟测试开始了!”





　　“终于能亲眼看到百强榜单上的武道天才了。”





　　所有考场上空的巨型全息屏幕,正在同步直播众考生的实战模拟测试画面。





　　全球无数观众,都在迫不及待等待着百强榜单上的武道天才出现。





　　这时,只见其中一个分割屏幕突然放大,出现了一位手中握着长剑的男生。





　　而屏幕上,也出现了这名考生的信息资料。





　　“叶一凡,百强榜单的第十名,六品大宗师!”





　　叶一凡的出现,顿时引起了众人的议论。





　　“这就是百强榜单的第十名吗?外貌看起来有点普通啊。”





　　“长相虽然普通,但隔着屏幕都能感受到他身上凌厉的剑气,绝对是个剑道高手!”





　　随后,屏幕上的画面继续切换,接连出现了第九名的丁芷雪,和第八名的萧风。





　　每一位考生的出现,都会引起众人的瞩目。





　　而当苏子衿的身影出现之时,瞬间引发了轰动。





　　“天呐!好美!”





　　肤若凝脂、明眸善睐、翩若惊鸿,婉若游龙……苏子衿的身姿容貌,让众多观众惊为天人。





　　“真没想到,百强榜单第七位的苏子衿,不仅是九品大宗师的强者,还是一位倾国倾城的美女!”





　　几秒过后,屏幕上的画面再度切换,出现了一个体型健壮,长着鹰钩鼻的年轻男子。





　　“是湿婆国的阿米奴,百强榜单第六位。”





　　画面再变,一个浑身隐藏在黑袍之下,看不清面目的人出现了。





　　“八岐国的荒坂一郎,这家伙看起来阴森森的,真瘆人!”





　　紧接着,第四名的封邪和第三名的皇甫天也相继出现。





　　身为武帝世家的子嗣,封邪和皇甫天的气度都非同一般。





　　之后,金发碧眼,身材火辣的伊莎贝拉也现身了。





　　当众人凝视她的眼睛时,莫名有种摄人心魄之感,这个女人很危险!





　　“接下来出场的,应该就是百强榜单第一位的林辰了。”





　　众人下意识屏住了呼吸。





　　下一秒,一位身材颀长挺拔,剑眉星目、丰神俊逸的男生出现在所有人的眼前。





　　“他就是力压众武道天才的林辰?!”





　　“卧槽,竟然长得这么帅。”





　　“实力强也就罢了,颜值还这么高,还让不让人活了?”





　　“不知道在接下来的实战测试中,林辰能不能保住第一的位置?”





　　“说实话,很难!林辰虽然境界排在第一位,但和其他人的差距并不大。武帝世家的底蕴,和普通武者犹如云泥之别。比实战,皇甫天和封邪绝对碾压林辰!”





　　“你说碾压就碾压,你特么谁啊?”





　　“呵呵……你们这些井底之蛙,根本就不明白武帝世家是什么概念!别看皇甫天和封邪只是四品武尊,一般的九品武尊都不一定是他们的对手。懂吗?”





　　“哪来的懂哥?莫非你是武帝世家的?”





　　“老子懒得跟你们这些井底之蛙解释,一会看实战测试就知道了!”





　　此时,百强榜单上的考生,已经相继开始进行实战模拟测试。





　　考场上空的巨型屏幕,轮番切换着考生们的战斗画面。





　　尤其是前十名的考生,他们的战斗画面,是重点直播对象!





　　……





　　林辰的目光,望着前方突然窜出来了的剑齿狼。





　　“这就是实战模拟的第一关?”





　　以林辰目前的实力,一阶凶兽和蝼蚁没有多大区别。





　　林辰站在原地,没有任何动作。





　　那头剑齿狼,瞬间被林辰的威压爆成了一片血雾!





　　“恭喜考生林辰通过第一关,第二关开启!”





　　几秒钟后,林辰周身的场景突然变换,一股干燥的气息扑面而来。





　　林辰出现在了一片荒漠之中。





　　“战斗场景也可以随意切换吗,有点意思。”林辰心中暗道。





　　“沙沙沙……”





　　林辰脚下的沙地,突然传来细微的声音。





　　紧接着,10只沙地蜥从沙地中暴起,扬起漫天的沙尘,朝林辰扑来。





　　领头的那只沙地蜥,已经接近二阶凶兽。





　　相比于第一关,第二关的难度呈几何上升。





　　但对林辰来说,没有任何区别。





　　蝼蚁再多也没用,林辰释放威压,瞬间将10头沙地蜥秒杀!





　　第三关,场景对战再度变化。





　　这一次的对手,变成了3头二阶凶兽加30头一阶凶兽,秒杀!





　　第四关:10头二阶凶兽,秒杀!





　　第五关:两头三阶凶兽,双角铁犀,实力相当于人类三品大宗师,却依然挡不住林辰的一击!





　　林辰一路势如破竹,没有任何凶兽能够抵挡住他的步伐。





　　……





　　同样的场景,也发生其他百强榜单前十的考生身上。





　　无论是伊莎贝拉、荒坂一郎、阿米奴,还是皇甫天、封邪,苏子衿,都展示出了惊人的实力。





　　闯关速度之快,看的无数观众目瞪口呆。





　　“模拟实战测试的难度,是不是有点小啊?”有观众忍不住说道。





　　“不!是百强榜单前十的实力太强,让你产生关卡简单的错觉。”





　　实际上,对于绝大多数考生来说,想要通过第一关的剑齿狼都不是一件容易的事。





　　第二关的二阶凶兽,实力仅比一品宗师略低。





　　全国一亿多考生,能够通过第二关的考生,也不过几千人而已。





　　后面的关卡,难道就更大了。





　　并不是实战模拟测试的难度小,而是林辰等人太强了!.





　　第50章 武道天才各显神通,苏子衿如火焰女神! 





　　“恭喜考生阿米奴通过第五关,第六关开启!”





　　阿米奴周边的场景瞬间发生变化,出现在一片毒雾弥漫的沼泽之中。





　　“吼!”





　　几头庞然大物,直接从沼泽中冲了出来。





　　三阶凶兽,毒泽巨鳄!





　　毒泽巨鳄的身长超过10米,全身被坚固的鳞片覆盖,鳞片上的倒刺闪烁着寒光,剧毒无比!





　　血盆大口中的锋利牙齿,能够轻易咬碎坚硬的钢铁。





　　一头毒泽巨鳄的实力,就相当于人类七品大宗师!





　　而实战模拟的第六关,一次出现了六头!





　　湿婆国的阿米奴面不改色,盯着眼前的六头毒泽巨鳄,就像是盯着六具尸体。





　　只见阿米奴右手一翻,一个奇异的彩色手鼓,出现在他的掌心。





　　随即,阿米奴开始用诡异的手法,敲打着彩色手鼓。





　　“咚……咚……咚……”





　　正准备攻击阿米奴的毒泽巨鳄,在听到鼓声之后瞬间呆滞。





　　紧接着,开始在沼泽地中痛苦的翻滚。





　　几秒过后,只听“嘭嘭嘭”的炸裂之声传来。





　　六头毒泽巨鳄的头颅炸开,轰然倒下,变成了六具无头尸体。





　　“恭喜考生阿米奴通过第六关,第七关即将开启!”





　　无数正在观看直播的观众,看到这一幕,都不由得倒吸了一口凉气。





　　“阿米奴手里的鼓是什么东西?竟然随便敲几下,就把六头毒泽巨鳄击杀了。”





　　“应该是声波攻击,这种攻击手段真是防不胜防啊,太恐怖了!”





　　……





　　而在另一个直播画面中,浑身隐藏在黑袍之下的荒坂一郎抬手一挥。





　　一瞬间,无数黑色虫子,从他的黑袍之中蜂拥而出。





　　铺天盖地的黑色虫子,变成了可怕的黑色旋风,朝着六头毒泽巨鳄席卷出去!





　　六头毒泽巨鳄,瞬间被黑色虫子淹没。





　　黑色虫子疯狂啃噬着毒泽巨鳄,毒泽巨鳄坚硬的鳞甲,根本挡不住这些密密麻麻的黑色虫子。





　　毒泽巨鳄一边嘶吼,一边从皮肤中释放大量的剧毒。





　　然而,这些黑色虫子连剧毒都不怕!





　　“咔嚓咔嚓……”





　　整个画面中,只剩下了令人牙酸的啃噬声。





　　十秒钟过后,那些黑色虫子又重新飞回到了荒坂一郎的黑袍之下。





　　而沼泽之中,只剩下了六具瘆人的骸骨!





　　正在观看直播的观众,只觉得头皮发麻。





　　“卧槽!太尼玛吓人了,这个黑色虫子是什么鬼?”





　　“八岐国的荒坂一郎,竟然是一名御虫师!”





　　……





　　另一边,第八名的萧风和第九名丁芷雪,已经闯入了第七关!





　　萧风和丁芷雪实战模拟测试的时间,开始的要比其他人早。





　　所以,最先进入第七关。





　　而实战模拟测试的第七关,赫然是一头四阶初级凶兽,裂风鹰隼。





　　裂风鹰隼的实力,相当于人类中的二品武尊强者!





　　萧风和丁芷雪,击杀第六关的六头毒泽巨鳄,就已经消耗了不少气血和体力。





　　面对第七关裂风鹰隼的攻击,只能苦苦支撑。





　　只可惜,拼尽全力,最终也没有逃过被淘汰的结局!





　　“考生丁芷雪第七关闯关失败!”





　　“考生萧风第七关闯关失败!”





　　眼看萧风和丁芷雪相继淘汰,不少观众都觉得有些惋惜。





　　“没办法,四阶凶兽相当于武尊强者,不是大宗师可以对付的。”





　　“大宗师和武尊之间的差距太大了,只有踏入了武尊境,才算是真正的强者!”





　　“这样看来,除了百强榜单上的前六名,剩下的人根本不可能通过第七关。”





　　但就在这时,另一个直播屏幕中,一道冲天剑光划破天际。





　　“嗤——”





　　裂风鹰隼的一只翅膀,被一道凌厉无比的剑光斩落,瞬间从空中跌落下来。





　　而当数十亿观众,看清那个挥剑之人时,顿时有些愕然。





　　“他是百强榜单第十名的叶一凡!”





　　“不、不可能!叶一凡不是六品大宗师吗?他居然一剑斩下了裂风鹰隼的翅膀?”





　　寻常六品大宗师对上会飞行的四阶凶兽,几乎没有任何反抗的余地。





　　丁芷雪和萧风的淘汰,就是最好的例子。





　　更何况,丁芷雪和萧风的境界,还要高于叶一凡。





　　而此刻,叶一凡非但没有被裂风鹰隼一口吞了,反而挥剑斩下了裂风鹰隼的一只翅膀。





　　这如何不让人震惊?!





　　然而,不等众人从震惊中回过神来,就被另一副更加震撼的画面惊呆了。





　　画面来自苏子衿的闯关直播!





　　“轰——”





　　漫天的火焰,如同火山喷发一般,瞬间席卷方圆百米。





　　半空中的裂风鹰隼根本来不及躲避,就被炙热的火焰吞没!





　　待到火光逐渐散去,地面上只剩下了一只被烧焦的裂风鹰隼。





　　残余的火光印在苏子衿绝美的脸庞上,宛如一尊火焰女神!





　　这一幕的视觉冲击,远超叶一凡一剑斩下裂风鹰隼的翅膀。





　　“我的天呐!苏子衿竟然把裂风鹰隼烤焦了?”





　　“这火焰是苏子衿的武道天赋吗?太可怕了!”





　　“火焰武道天赋有这么强吗?我曾经和一名九品大宗师火焰武者交过手,对方的火焰威力,连苏子衿十分之一的威力都不到啊。”





Q  Q  搜  索   裙  六 六 二 一 零 九 四 二  八





　　“简直强的离谱,强得不合理啊!”





　　无数正在收看直播的观众,心中掀起了惊涛骇浪。





　　就连一些真正的强者,也被惊到了!.





　　第51章 被惊动的圣院强者,武帝子嗣恐怖如斯! 





　　武圣城,青龙圣院。





　　3000年前,龙国最强的四位武圣率领人类武者,对抗凶兽、异族和域外天魔,双方爆发出一场灭世之战!





　　那场灭世之战的时间跨度,长达数百年。





　　无数武道强者,在那场灭世之战中壮烈牺牲。





　　最终,才得以将凶兽、异族和域外天魔暂时镇压!





　　大战结束之后,四位武圣创立了四座武道学院。





　　而这四座武道学,就是被后世称为四圣院的青龙圣院、朱雀圣院、白虎圣院、玄武圣院!





　　四位武圣,分别担任四圣院的初代院长。





　　自那之后,四圣院便成为了无数武者心目中的圣地!





　　只有天赋最好的武道天才,才有资格进入四圣院修炼。





　　……





　　此时,青龙圣院的副院长和几位老师,也在观看这场举世瞩目的高考实战模拟测试。





　　当叶一凡一剑斩下裂风鹰隼的翅膀时,副院长的目光不由得一凝。





　　“是剑意!而且是第二境的小成剑意!”





　　一旁几位青龙圣院的老师,全都面露惊讶之色。





　　“六品大宗师,竟然掌握了第二境的剑意,这小子的剑道天赋百年难得一见啊!”





　　“必须把他招进咱们青龙圣院的剑道系!”一位剑道系的老师说道。





　　副院长微微摇头:“白虎圣院对剑道天才最为青睐,到时候肯定会出手争夺。”





　　白虎圣院主杀伐,当世的剑道天才,几乎都出自白虎圣院。





　　其他三圣院想和白虎圣院争剑道天才,没什么优势。





　　几人正说着话,突然,屏幕上的画面被冲天的火焰覆盖。





　　苏子衿释放出漫天火焰,直接将裂风鹰隼击杀。





　　副院长脸色一变,惊道:





　　“竟然是火焰武意!”





　　“元素系的武意是最难领悟的,这么年轻就已经领悟了火焰武意,更是绝无仅有!”





　　“苏子衿的武道天赋,不比刚才的叶一凡差!”





　　这一刻,副院长和几位老师,恨不得马上将苏子衿招进青龙圣院。





　　但紧接着,他们又想到了朱雀圣院。





　　论火焰武道,朱雀圣院要比青龙圣院更胜一筹。





　　毕竟,创立朱雀圣院的初代武圣,是3000年前被世人尊为“火圣”的绝世强者。





　　苏子衿这样的火焰武道天才,朱雀圣院一定会不惜一切代价招揽!





　　“今年的高考真是天才辈出,这两位考生仅仅只是大宗师境界,竟然就掌握了武意,真是后生可畏!”副院长感叹道。





　　“封家的封邪,皇甫家的皇甫天,也都是凤毛麟角的武道天才。一个拥有有史以来最强的傀儡师天赋,另一个是亿中无一的特殊武道体质【混沌雷体】!”





　　“这是我龙国武道大兴之兆啊!”





　　……





　　就在青龙圣院副院长和几位老师惊叹之时。





　　第四名的封邪,已经闯进了实战测试的第八关!





　　第八关的对手,是一头四阶中级凶兽,双头犸象。





　　双头犸象的体型庞大无比,如同一座小山,防御力惊人。





　　它实力和人类五品武尊相当,三品之下的武尊,连它的防御都不一定能破开!





　　“封邪能击杀双头犸象,闯过第八关吗?”





　　这一刻,无数观众的目光都盯着屏幕上的画面。





　　只见双头犸象怒吼一声,山岳般的身体一跃而起,四只脚猛地朝着封邪踩下。





　　“轰隆……”





　　霎时间,地动山摇,地面出现了深不见底的大坑,如同被陨石撞击过!





　　在攻击落下的瞬间,封邪闪身来到了百米之外。





　　紧接着,封邪双手一挥。





　　“嗖!嗖!嗖……”





　　数百上千根细线,如同蛛丝一般,从封邪的手中弹射而出,直接扎进了双头犸象的体内。





　　双头犸象皮糙肉厚,皮肤坚如磐石,却依然抵挡不住这些细线!





　　“嗷呜——”





　　双头犸象口中发出痛苦的哀嚎,庞大的身躯疯狂挣扎。





　　然而不管它如何挣扎,始终无法移动分毫!





　　“卧槽!封邪手里的细线是什么东西,竟然把双头犸象控制得动弹不得。”





　　“好像是操控傀儡用的傀儡线?!”





　　“我的天呐,用傀儡线就把双头犸象控制住了。”





　　“传闻封邪是封家几百年来,天赋最强的傀儡师!现在看来,传言果然非虚。”





　　傀儡师不但能够制造大量的傀儡,替自己战斗。





　　并且,还能通过傀儡线,直接控制凶兽、甚至是人类武者!





　　下一秒,只见封邪双手用力一扯。





　　“嗤啦——”





　　那头双头犸象身躯,瞬间分割数百上千的肉块!





　　如此恐怖的一幕,直接让无数观众目瞪口呆。





　　“太可怕了!双头犸象的实力和人类五品武尊相当,封邪境界是四品武尊,竟然把双头犸象秒杀了?!”





　　“怪不得刚才有人说,武帝世家的武道天才,和同境界的寻常武者有着云泥之别。还真是这样!”





　　“武帝子嗣,恐怖如斯!”





　　“卧槽!快看,皇甫天已经闯到第九关了!”





　　只见屏幕上的画面一换,皇甫天已经击杀双头犸象,来到了第九关的关卡。





　　在皇甫天的面前,站在一头浑身沐浴在雷电之中的凶兽。





　　四阶巅峰凶兽,狂雷独角犀!





　　“我擦嘞!第九关竟然是狂雷独角犀。狂雷独角犀的实力,不逊色九品武尊强者啊。”





　　“太变态了,这关应该没有人能过去吧。”





　　就在观众感叹第九关的难度太大之时,狂雷独角犀已经朝皇甫天发动了攻击。





　　狂暴的雷电,在狂雷独角犀头上的尖角汇聚,迅速凝聚出一团直径超过五米的雷电球。





　　下一瞬,恐怖的雷电球轰向了皇甫天!





　　势若闪电!





　　沿途的地面瞬间炸裂,被雷电绞成齑粉。





　　皇甫天站在原地,似乎还没反应过来,就已经被雷电球击中。





　　“轰!”





　　可怕的冲击波,将皇甫天身后的山峰轰飞了半边。





　　直播间的观众,直接被这吓傻了。





　　“皇甫天被狂雷独角犀秒了吗?”





　　“正面挨上如此恐怖的一击,恐怕九品武尊武者也扛不住吧。”





　　然而,当雷光散去之后,一道人影出现在众人的面前。





　　正是皇甫天。





　　他脚下的地面已经化作齑粉,身后的山峰也塌了半边。





　　但是,皇甫天本人却毫发无伤!





　　“这、这怎么可能?!”





　　观众们目瞪口呆,无法相信眼前发生的这一切。





　　“狂雷独角犀释放的雷电,应该是被皇甫天吸收了。所以,皇甫天才会毫发无伤。”





　　“据说皇甫天拥有亿中无一的特殊武道体质——【混沌雷体】,可以吸收一切雷电能量。”





　　“卧槽,这简直无敌啊!”





　　在所有人震撼的目光中,皇甫天一步步走角犀。





　　被激怒的狂雷独角犀,不断朝皇甫天释放雷电攻击。





　　但这些攻击非但伤不到皇甫天,反而全部被皇甫天吸收了。





　　皇甫天身上的气势不但变强!





　　转眼间,皇甫天已经走到狂雷独角犀的面前。





　　只见皇甫天单手抓住狂雷独角犀头顶上的尖角。





　　“轰——”





　　狂雷独角犀体内的雷电,疯狂涌向皇甫天。





　　片刻之后,狂雷独角犀直接被皇甫天吸干而死!.





　　第52章 林辰气势全开,气血如龙! 





　　就在皇甫天吸干狂雷独角犀,闯过第九关时。





　　封邪也正在第九关,跟狂雷独角犀酣战。





　　此时,封邪向所有人展示了,什么叫天赋最强的傀儡师!





　　封邪抬手一挥,直接释放出数百具傀儡,对狂雷独角犀进行围攻。





　　这些傀儡,经过封邪双SSS武道天赋【附魔】和【增幅】的加成,实力非常恐怖。





　　实力最低的傀儡,都是大宗师级别。





　　最强的十具傀儡,全部拥有武尊强者的实力!





　　可怜的狂雷独角犀,直接被数百具傀儡围攻致死。





　　“傀儡师太强大了,封邪一个人就抵达上千军万马啊!”





　　“要是我也能成为傀儡师就好了。”





　　“别做梦了,傀儡师可是比精神念师还要稀少的存在。”





　　“而且,傀儡师是公认最烧钱的职业!每炼制一具傀儡,都要耗费大量的财力。”





　　“封邪有几百具傀儡,甚至拥有十具武尊傀儡,你知道需要耗费多少财力吗?也只有武帝世家,才能有这么豪横的底蕴!”





　　“这就是武帝世家的武道天才啊,和普通武者差距太大了!”





　　“别看林辰的基础测试成绩排在第一位,但论实战,封邪和皇甫天真的可以碾压林辰。”





　　“是啊,林辰只不过是天南市这种五线小城市的武者,没办法和武帝子嗣相提并论。”





　　在见识过皇甫天和封邪恐怖的实力之后,几乎没有人认为,林辰能够战胜他们。





　　“第九关的四阶巅峰凶兽,对于其他考生来说,是一道无法逾越的天堑。”





　　“我宣布,这一届的高考状元,应该就是在封邪和皇甫天之间诞生了!”





　　……





　　而另一边,百强榜单前十位的其他考生,正在逐一被淘汰。





　　最先出局的是叶一凡。





　　凭借着第二境的小成剑意,叶一凡击杀了第七关的裂风鹰隼,闯进了第八关。





　　在双头犸象的一番苦战之下,最终还是不敌,被双头猛犸象一脚踩死。





　　相比之下,苏子衿在第八关撑的时间稍微长一些。





　　不过,最终也逃不开被淘汰的结果。





　　虽然苏子衿领悟了火焰武意,但境界毕竟只是九品大宗师。





　　能够闯进第八关,已经是极限了!





　　……





　　“咔嚓!”





　　湿婆国的阿米奴,被第九关的狂雷独角犀的恐怖雷电击中,直接被炸的四分五裂。





　　下一秒,阿米奴从实战模拟仓中坐起。





　　阿米奴皱了皱眉:“毕竟是四阶巅峰凶兽,其他人应该也闯不过去……”





　　阿米奴抬头看向半空中的全息屏幕。





　　紧接着,阿米奴的表情就僵住了。





　　“龙国的封邪和皇甫天,竟然闯过第九关了?!”





　　正当阿米奴诧异之时,一旁另一个实战模拟仓打开,荒坂一郎从里面走了出来。





　　不久之前,荒坂一郎也被狂雷独角犀的雷电轰杀了。





　　换成是其他四阶巅峰凶兽,荒坂一郎还能操作魔甲虫一战。





　　但狂雷独角犀的雷电,恰好是魔甲虫的克星!





　　最终,还是被淘汰出局了。





　　而当荒坂一郎,看到封邪和皇甫天闯过第九关,同样面露惊讶之色。





　　显然,他也没想到竟然有人能闯过第九关!





　　眼看阿米奴和荒坂一郎相继被淘汰,龙国的观众们瞬间觉得大快人心。





　　“哈哈哈,湿婆国和八岐国的人之前狂妄的很啊,现在一个个都自闭了。”





　　“现在,只剩下星帝国的伊莎贝拉了……”





　　此时的伊莎贝拉,正在第九关中和狂雷独角犀战斗。





　　狂雷独角犀疯狂释放雷电,整个空间都在电闪雷鸣。





　　雷电的攻击速度最为迅猛。





　　但是,伊莎贝拉却化作了一道道鬼魅的影子。





　　“好可怕的速度,狂雷独角犀的雷电攻击,居然全部落空了。”





　　“武尊的速度怎么可能这么快?这速度不亚于武王了!”观众们惊讶不已。





　　伊莎贝拉的眼中闪过猩红光芒,下一秒,身影陡然消失。





　　“嗤——”





　　没看清伊莎贝拉是如何攻击的,人影闪过的瞬间,狂雷独角犀的身上,已经多了五道伤口!





　　一击得手之后,接下来就是狂风暴雨一般的攻击。





　　狂雷独角犀的周围,全部都是伊莎贝拉的残影,仿佛是十几个分身!





　　如注的鲜血,从狂雷独角犀的身上喷出,现场瞬间变成了血色炼狱。





　　片刻之后,狂雷独角犀的尸体倒在了血泊之中。





　　“没想到,伊莎贝拉竟然也闯过第九关了!”





　　“伊莎贝拉跟封邪、皇甫天一样,实力也远超同境界的武尊。”





　　“接下来就是最后一关了,不知道他们三个人,谁能闯过最后一关,夺得榜首!”





　　因为封邪、皇甫天、伊莎贝拉之前的表现太过震撼,很多人都已经把林辰忽略了。





　　这时,屏幕上突然出现了林辰的画面。





　　“咦?林辰也进入第九关了!”





　　“估计一会就要倒在狂雷独角犀的雷电之下,止步于此了。”





　　“是啊,跟封邪和皇甫天的武道天赋相比,林辰确实差太多了。”





　　不过,也有极少数人持反对看法。





　　“这么早下结论,你们不怕脸疼吗?万一林辰也闯过去了呢!”





　　……





　　此时,身处第九关的林辰,望着前方的狂雷独角犀,第一次露出了笑容。





　　“终于有个像样点的对手了。”





　　这么久以来,林辰都没有遇到过可以让他动真格的对手。





　　唯一遇到的五阶凶兽亚龙火蜥,林辰都没动手,就被噬龙蛊秒杀了。





　　林辰一直在期待,一场酣畅淋漓的战斗!





　　“狂雷独角犀,你可千万别让我失望啊……”





　　林辰没有选择用剑,因为不想结束得太快。





　　只见林辰双拳一握,气爆声猛然炸裂。





　　武道天赋【速度强化】,开!





　　武道天赋【气血狂暴】,开!





　　武道天赋【超速恢复】,开!





　　《星辰熔炉诀》突破到第二层,而开启的99个星辰窍穴,在林辰的体内点亮!





　　“轰——”





　　一股恐怖的气息,从林辰身上的升腾呼啸。





　　气血如龙!.





　　第53章 四阶巅峰凶兽?不过是肉沙袋罢了! 





　　“嘭!”





　　林辰脚下地面瞬间炸裂,整个人化作一道闪电。





　　眼看林辰赤手空拳,直接朝狂雷独角犀飞驰而去,观众们都有些错愕。





　　“林辰他疯了吗?竟然要和狂雷独角犀正面硬刚,那可是四阶巅峰凶兽啊!”





　　眨眼间,林辰已经来到了狂雷独角犀身前。





　　随后,一拳冲出。





　　恐怖的冲击波瞬间爆开!





　　“嘭——”





　　林辰的这一拳,结结实实轰在了狂雷独角犀的下巴上。





　　体长超过15米,重达几百吨的狂雷独角犀,如同一颗巨型炮弹,轰飞到了半空之中。





　　“卧槽?!”





　　直播间的观众瞬间呆滞。





　　没有人料到林辰这一拳,威力这么恐怖!





　　被轰飞到半空的狂雷独角犀,放声怒吼。





　　然后,直接对林辰释放出雷电攻击。





　　霎时间,十几道粗壮的雷电从半空中轰下,如同天罚降临!





　　“咔嚓!咔嚓!”





　　林辰的身影淹没在雷电之中,地面瞬间被轰出十几个深不见底的大坑。





　　待到雷电和烟尘散去,林辰依然屹立在千疮百孔的地面之上。





　　“什么?!林辰竟然硬抗住了狂雷独角犀的雷电攻击!”





　　“难道林辰跟皇甫天一样,也拥有吸收雷电的特殊武道体质?”





　　雷电并不是被林辰吸收了。





　　而是因为林辰修炼的《星辰熔炉诀》!





　　《星辰熔炉诀》是一门以天地为熔炉,宇宙为化身,人体窍穴为星辰的修炼功法。





　　修炼到最高境界,可毁天灭地,手摘星辰,拥有无上威能!





　　林辰虽然才修炼到第二层,但当他点亮体内的99个星辰窍穴之后,林辰的身体强度,不亚于五阶凶兽!





　　这就是为什么,林辰能硬扛住狂雷独角犀的狂雷攻击。





　　当然,林辰并不是毫发无伤。





　　他身上的皮肤,也有被雷电灼伤的轻微痕迹。





　　但很快,就在武道天赋【超速恢复】的治愈之下,恢复如初。





　　“快看!林辰脸上刚才还有一点伤,现场已经没有了!”





　　“这就是林辰的武道天赋吗?太牛逼了!”





　　在观众们震惊的目光之后,林辰再次化身一道闪电,冲向了狂雷独角犀。





　　愤怒的狂雷独角犀,不断朝林辰释放雷电攻击。





　　但这一次,林辰直接将【速度强化】武道天赋发挥到了极致。





　　所有的雷电攻击,都被林辰一一闪过。





　　下一秒,林辰的拳头,如同疾风骤雨一般,落在了狂雷独角犀的身上。





　　狂雷独角犀仿佛变成了一个巨型肉沙袋。





　　林辰的战意沸腾。





　　这种拳拳到肉,酣畅淋漓的战斗,他期待太久了!





　　而直播间里的观众们,已经惊掉了下巴。





　　“这特么是什么怪物?!”





　　“跟狂雷独角犀相比,林辰好像才是凶兽吧?”





　　“是谁刚才说林辰闯不过第九关的?头都给你锤烂!”





　　“轰——”





　　在林辰的狂风暴雨般的攻击下,狂雷独角犀轰然倒地。





　　林辰望着倒在地上的狂雷独角犀,似乎有些意犹未尽。





　　“恭喜考生林辰闯过第九关,即将开启最后一关!”





　　紧接着,林辰眼前的场景,陡然发生变化。





　　映入林辰眼帘的,是一尊身高20米,浑身长着血红长毛的巨猿。





　　巨猿的那双眼睛,比它的毛发还要猩红。





　　四根长长的尖牙,从这头巨猿的口中外翻出来,连呼出的气息都带着浓郁的血腥味。





　　20米的巨猿低头俯视着林辰,就像是看着一只蝼蚁,压迫感十足。





　　五阶凶兽,嗜血魔猿!





　　直播间的观众们看到这一幕,顿时一片哗然。





　　“我嘞个去,最后一关竟然是五阶凶兽,这也太变态了!”





　　“五阶凶兽跟四阶巅峰凶兽,根本就不是一个概念。10头四阶巅峰凶兽加在一起,都不是一头五阶凶兽的对手。”





　　“难度太大了,这怎么可能通过?”





　　而林辰望着眼前的嗜血魔猿,握了握自己的双拳。





　　第九关的狂雷独角犀,没有他想象的那么抗揍。





　　林辰刚才还有点意犹未尽,接下来可以尽情发挥了!





　　……





　　另一边,封邪、皇甫天、伊莎贝拉,也已经进入了最后一关。





　　望着眼前嗜血魔猿,他们的表情也有些凝重。





　　嗜血魔猿的实力,相当于人类的五境武王!





　　双方差了一个大境界。





　　只见封邪一挥手,数百具傀儡从他的傀儡空间袋中飞出。





　　这些傀儡的等级,最低是大宗师级。





　　还有十具是武尊级,最高的两具是四品武尊级。





　　而且,每一具傀儡,都被封邪【附魔】、【增幅】过。





　　数百具傀儡,铺天盖地般朝嗜血魔猿杀去。





　　身高20米的嗜血魔猿,手臂的长度超过10米。





　　双臂的肌肉坟起,坚硬如铁,如同两根擎天柱一般!





　　只见嗜血魔猿抬手一抓,瞬间将几具傀儡抓在手中。





　　双掌随手一握,就将几具大宗师级傀儡捏成粉碎。





　　紧接着,握拳猛地朝地面一砸,二十几具傀儡瞬间被锤得支离破碎!





　　在嗜血魔猿的攻击之下,大宗师级别的傀儡,和炮灰没有任何区别。





　　不到三分钟,几百具傀儡,就只剩下了最后十具武尊级傀儡。





　　可就在这时,封邪手中突然飞出数千根傀儡丝。





　　“咻!咻!咻……”





　　这些傀儡丝,直接将地面上破碎的傀儡残骸,以及剩下的十具武尊级傀儡,组合到了一起。





　　一尊庞大无比的蜘蛛傀儡,拔地而起!





　　而那十具武尊级傀儡,变成了这巨型蜘蛛傀儡的脑袋、心脏、以及八条腿的核心。





　　巨型蜘蛛傀儡的体型,甚至比嗜血魔猿还要庞大。





　　下一秒,巨型蜘蛛傀儡挥动着八条长腿,朝嗜血魔猿杀去!.





　　第54章 刚才的前菜不错,开始吃正餐了 





　　就在封邪操控着巨型蜘蛛傀儡,和嗜血魔猿战斗之时。





　　皇甫天这边的战斗,也陷入了白热化。





　　皇甫天凌空而立,一团直径超过5米的雷电球,在他的双手中凝聚。





　　直播间的观众们,顿时觉得这一幕有些眼熟。





　　“这不是第九关狂雷独角犀的雷电球吗?”





　　皇甫天的【混沌雷体】,不但可以吸收雷电,还能将吸收的雷电释放出来!





　　下一秒,恐怖的雷电球朝着嗜血魔猿轰然落下。





　　就在雷电球将要落在嗜血魔猿的头顶时,嗜血魔猿抬手一挡。





　　“咔嚓!”





　　雷光炸开,刺得人睁不开眼睛。





　　嗜血魔猿掌心的皮肤绽裂,留下了被雷电灼伤的痕迹。





　　只不过这点小伤,根本不足以重创嗜血魔猿。





　　嗜血魔猿双膝一屈,下肢猛然发力。





　　“轰!”





　　嗜血魔猿脚下的地面轰然炸裂。





　　借着这股反弹之力,嗜血魔猿如同炮弹一般,跃至数百米的高空。





　　对着空中的皇甫天就是一锤!





　　速度之快,皇甫天来不及闪避。





　　只能在身前迅速凝聚出,一道雷电能量防护罩。





　　“嘭!”





　　皇甫天被轰飞到数百米之外。





　　他的嘴角溢出一丝鲜血,好在能量防护罩抵消了大部分力道,皇甫天并受重伤。





　　“不愧是五阶凶兽,值得我出杀招了!”皇甫天喃喃说道。





　　下一秒,无数恐怖的紫色雷电,在皇甫天的掌心汇聚。





　　皇甫天之前释放的雷电,是来自狂雷独角犀的雷电。





　　而此刻凝聚的紫色雷电,是【混沌雷体】的本源之雷——“混沌之雷”!





　　紫色雷电的气息,比之前的雷电强了不知道多少倍。





　　霎时间,风云变色!





　　恐怖的紫色雷电劈啪作响,连空间都开始扭曲。





　　皇甫天低喝一声,“混沌之雷”轰然落下,如同核爆降临!





　　……





　　“唰!唰!唰!”





　　伊莎贝拉的身影如同鬼魅一般,在嗜血魔猿四周不断攻击。





　　然而,嗜血魔猿的防御力,远超第九关的狂雷独角犀。





　　伊莎贝拉的攻击,只能对嗜血魔猿造成皮外伤。





　　嗜血魔猿的眼珠盯着半空中的影子,飞速转动,捕捉伊莎贝拉的攻击轨迹。





　　突然,嗜血魔猿左拳轰然落下!





　　伊莎贝拉急忙避开了嗜血魔猿的这一拳。





　　然而,下一瞬,另一只拳在伊莎贝拉的眼中放大。





　　嗜血魔猿早就捕捉到了伊莎贝拉的躲避路线。





　　“轰!”





　　伊莎贝拉被一拳砸进地底,狂暴的冲击波,直接把地面轰出一个陨石坑。





　　嗜血魔猿大手一抓,将坑底的伊莎贝拉一把抓住。





　　紧接着,血盆大口一张,要将伊莎贝拉一口生吞!





　　嗜血魔猿生性残暴嗜血,喜欢吃掉自己的猎物。





　　眼看伊莎贝拉就要被活活吃掉,观众们不由得发出了惊呼。





　　但没有人发现,伊莎贝拉的嘴角露出了一丝诡异的冷笑。





　　伊莎贝拉没有反抗,任由嗜血魔鬼将她吞入口中!





　　……





　　林辰望着前方的嗜血魔猿,稍微活动了下手脚。





　　“刚才的前菜不错,开始吃正餐了!”林辰轻声说道。





　　“第九关的狂雷独角犀,在林辰眼里只是前菜?”观众们一脸懵逼。





　　“林辰不会又想跟上一关一样,跟嗜血魔猿硬碰硬厮杀吧?可嗜血魔猿是五阶凶兽啊!”





　　在众人难以置信的目光中,林辰徒手杀向嗜血魔猿!





　　《星辰熔炉诀》修炼到第二层,林辰的体质强度,不亚于五阶凶兽。





　　再加上【速度强化】、【气血狂暴】、【超速恢复】,几项武道天赋的加持。





　　林辰化身成一尊洪荒猛兽!





　　一人一猿,瞬间战成一团。





　　林辰的拳头和嗜血魔猿的拳头相比,显然十分渺小,但攻击威力却丝毫不弱。





　　“嘭嘭嘭……”





　　恐怖的冲击波,从双拳碰撞的中心炸开。





　　林辰和嗜血魔猿所过之处,地面掀飞,山石崩塌,周边的树木被绞成碎末!





　　如此震撼的战斗,看到观众们热血沸腾!





　　“太特么的霸道了,这才是男人的战斗!”





　　“和五阶凶兽硬碰硬厮杀,林辰这家伙简直就是人形凶兽啊。”





　　不消片刻,林辰和嗜血魔猿所在的那片山林,已经被夷为平地!





　　林辰体内的气血非但没有减弱,反而越发澎湃。





　　“痛快!”





　　林辰大喝一声,一拳轰在了嗜血魔猿的腹部。





　　嗜血魔猿如巨型炮弹一般,倒飞出去数百米。





　　林辰长长吐出一口气:“爽够了,该结束了……”





　　下一秒,液银凝聚的长剑,出现在林辰手中。





　　“什么情况?林辰竟然要用剑?他不是用拳头的吗?”





　　但紧接着,更加震撼的一幕出现了。





　　林辰手中剑柄之下的剑身,突然破碎成一千块碎片,在精神念力的控制之下不断拉长。





　　眨眼间,变成了一把40米长的破碎之剑!





　　“不对!这不是普通的剑,这是精神念师专属武器——液银!”





　　“卧槽,林辰是精神念师?!”





　　无数观众傻眼了,一直在用拳头攻击的林辰,竟然是个精神念师?





　　简直太离谱了!





　　而且,林辰弄出一把造型这么奇特的剑,这是想干什么?





　　林辰望着手中40米的破碎之剑,神情露出一丝玩味。





　　“这就是……魔刀千刃啊!”.





　　第55章 不惜一切代价,把林辰招进青龙圣院!(第二更) 





　　下一秒,林辰的身影陡然从原地消失。





　　当他再次出现,已经来到了嗜血魔猿的身前。





　　40米长的“魔刀千刃”,瞬间挥出。





　　刹那间,恐怖的剑意,直冲云霄,天地变色!





　　难以描述这一剑到底有多么惊艳。





　　如同来自地狱的黄泉之水,倒灌天际,尸山血海,白骨皑皑!





　　“嗤——”





　　20米高的嗜血魔猿,被林辰这一剑,从中间斩成了两半。





　　更可怕的是,就连数千米高空之上的云层,也被林辰的这一剑一分为二!





　　“哗!”





　　直播间里观众的灵魂,都在为这一剑而战栗。





　　青龙圣院的副院长还有几位教师,猛地站起来,目光死死的盯着屏幕中的林辰。





　　“第二境小成剑意?!”





　　之前,林辰赤手空拳和五阶凶兽嗜血魔猿厮杀之时,就已经让他们震惊不已。





　　林辰六品武尊的境界,肉身强度却堪比五阶凶兽,体质实属惊人!





　　就当青龙圣院的副院长以为,林辰拥有的是身体强化型的武道天赋之时。





　　林辰却突然操控液银,变换出一把40米长的破碎之剑。





　　副院长这才知道,林辰居然是一名精神念师。





　　但紧接着,林辰一剑斩杀嗜血魔猿,剑意刺破苍穹,将数千米高空的云层都一分为二!





　　林辰竟然还是一名剑道武者!





　　青龙圣院的副院长,这一生见过的武道天才多不胜数。





　　但这一刻,副院长依然被震撼到目瞪口呆!





　　一个精神念师,不但近身肉搏无敌,竟然还修炼了剑法。





　　而且,还领悟了第二境小成剑意。





　　简直逆大天!





　　“副院长,这个林辰的武道天赋太可怕了!”青龙圣院几名老师激动的说道。





　　“不惜一切代价,都要将林辰招进我们青龙圣院!”青龙圣院副院长下定了决心。





　　……





　　就在直播间里的无数观众,被林辰那惊天一剑震撼之时。





　　皇甫天和嗜血魔猿的战斗,也到了最后的一刻。





　　“轰——”





　　混沌之雷的恐怖能量,轰然炸开。





　　天空中升起了一朵小蘑菇云,如同一颗小型核弹爆炸!





　　嗜血魔猿的身影,淹没在紫色雷电之中。





　　待到一切风平浪静之后,地面出现了一个直径数百米的巨坑。





　　浑身是血的嗜血魔猿躺在坑底,半边身躯都已经消失。





　　彻底死透了!





　　……





　　另一边,封邪操控着,由10具武尊级傀儡和众多大宗师级傀儡,组合而成的巨型蜘蛛傀儡,和嗜血魔猿殊死搏斗。





　　巨型蜘蛛傀儡的实力,完全不输嗜血魔猿。





　　而且,傀儡没有任何知觉,悍不畏死,完全就是以伤换伤的打法!





　　一只脚被嗜血魔猿扯掉,另外几只脚就趁机刺穿嗜血魔猿的身体。





　　巨型蜘蛛傀儡毁掉的脚,很快又会被封邪用傀儡丝,重新连接在一起,完好如初。





　　此消彼长,嗜血魔猿身上的伤口越来越多!





　　蓦地,巨型蜘蛛傀儡一跃而起,猛地将嗜血魔猿扑到在地上,





　　八条锋利的腿爪,狠狠扎进嗜血魔猿的体内。





　　嗜血魔猿挣扎了片刻,终于还是气绝身亡了。





　　“恭喜考生封邪,闯过实战模拟测试最后一关!”





　　……





　　眼看林辰、皇甫天、封邪,相继闯过实战模拟测试的最后一关,龙国的数十亿观众全部沸腾了!





　　“真是太牛逼了!那可是五阶凶兽,相当于武王强者啊,他们竟然能过关!”





　　“还以为没人能闯过最后一关,只能说,实力弱限制了我的想象。”





　　“哈哈哈,闯过最后一关的三个人,都是我们龙国的考生,真他娘的爽!”





　　“湿婆国的阿米奴,八岐国的荒坂一郎早早就淘汰了。剩下星帝国的伊莎贝拉,也已经被嗜血魔猿生吞了,直接全军覆没!”





　　“有一说一,我虽然讨厌星帝国的人,不过这个伊莎贝拉死得是真惨!”





　　“是啊,直接被嗜血魔猿生吞了,这滋味绝对不好受。”





　　虽然模拟实战测试,考生不是真的死亡。





　　但是,被生吃的留下来的阴影,绝对是一场噩梦。





　　“我反正是舒服了,湿婆国、八岐国、星帝国的人脸都被打肿了!”





　　可就在这时,令人意想不到的一幕发生了!





　　只见那头吞掉伊莎贝拉的嗜血魔猿,突然发出一声痛苦的哀嚎。





　　下一秒——





　　“嘭!”





　　嗜血魔猿的腹部,轰然破开一个大洞。





　　一个浑身浴血的人影,从嗜血魔猿破开的腹部走了出来。





　　正是伊莎贝拉!





　　嗜血魔猿轰然倒地,当场毙命。





　　“恭喜考生伊莎贝拉,闯过实战模拟测试最后一关!”





　　“卧槽?!这什么鬼?”





　　如此血腥恐怖的一幕,看得直播间里的观众们头皮发麻。





　　“被嗜血魔猿生吞了竟然还没死?反而把嗜血魔猿的肚子爆开了!”





　　这种闯关的方式,简直闻所未闻,也让人生理不适。





　　但无论如何,伊莎贝拉闯过模拟测试最后一关,是无法否认的事实。





　　至此,所有考生的实战模拟测试全部结束!.





　　第56章 百强大战开启!状元花落谁家?(第三更) 





　　此时,高考实战模拟测试的综合评分中心。





　　几位负责人望着成功通关的林辰等人,既震惊又头疼!





　　实战模拟测试,根据考生们闯过关数、闯关时间,实战技巧等综合因素,给出相应的实战测试评分。





　　正常情况下,考试结束之后,实战测试模拟仓会自动给出分数。





　　但眼下,却出现了特殊情况!





　　历年的高考实战模拟测试,从来没有考生能够闯过最后一关。





　　当初设计这个关卡时,之所以在最后一关安排五阶凶兽,就是认定没有考生能闯过去。





　　五阶凶兽,那可是相当武王强者啊!





　　谁能想到高三考生,能击杀五阶凶兽?





　　但今年,不但有考生闯过了,而且一下出现了四人。





　　这种情况,绝对是史无前例!





　　“林辰、皇甫天、封邪、伊莎贝拉,这四位考生全部通关了。而且,他们的闯关的时间相差无几,实战技巧也各有千秋,最后的闯关分数怎么给?”





　　这确实是个难题!





　　这四个考生,无论谁的分数高了,对其他人似乎都不公平。





　　能闯过最后一关,说明他们还有余力。





　　甚至,还有底牌没有拿出来!





　　几位负责人商量了一下,最终统一了结论。





　　“既然如此,那这四位考生就都给满分吧。”





　　“至于最终的胜负,就交给明天的百强大战吧!”





　　高考第二天的百强大战,考生之间会正面交手。





　　谁胜谁负,到时候一目了然!





　　……





　　片刻之后,所有考生的实战模拟测试成绩公布了。





　　与之相对应的,百强榜单上的排名也发生了变化!





　　“第一名:林辰,基础测试第一,实战模拟测试满分,综合成绩暂列第一!”





　　“第二名:伊莎贝拉,基础测试第二,实战模拟测试满分,综合成绩战列第二!”





　　“第三名:皇甫天,基础测试第三,实战模拟测试满分,综合成绩暂列第三!”





　　“第四名:封邪,基础测试第四,实战模拟测试满分,综合成绩暂列第四!”





　　“第五名:荒坂一郎……”





　　“第六名:阿米奴……”





　　“第七名:苏子衿……”





　　“第八名:叶一凡……”





　　“第九名:萧风……”





　　“第十名:丁芷雪……”





　　……





　　百强榜单前七名,没有发生任何变化。





　　叶一凡从原来的第十名提升到了第八名,把萧风和丁芷雪挤下去了。





　　而百强榜单的第11名到第100名,排名却发生了不小的变动!





　　不少考生,凭借着在实战模拟测试当中的优秀发挥,冲进了百强榜单。





　　而那些靠服用丹药,强行提升境界,基础不牢,实战拉垮的考生,被刷下去了。





　　正应了武道世界的一句话:境界的高低,并不代表真正的实力!





　　最终,百强榜单中,龙国的考生占了65个。





　　湿婆国、八岐国、星帝国的参赛者,除了阿米奴、荒坂一郎,伊莎贝拉进入了前十名,还有32个参赛者,也杀进了百强。





　　……





　　“太牛了,林辰竟然还排在第一位!”直播间的观众惊叹道。





　　“还以为实战模拟测试,林辰会被皇甫天、封邪他们碾压,没想到林辰的实力恐怖如斯!”





　　“不知道正面交战,他们到底谁能赢?”





　　“等明天的百强大战,林辰就能和皇甫天、封邪一决胜负了。高考状元最终花落谁家,现在还难说啊!”





　　“今年的百强大战,绝对史无前例的精彩,迫不及待想看了!”





　　……





　　很快,官方公布了第二天百强大战的比赛规则。





　　最终的决战地点是——东海的栖凤岛!





　　东海栖凤岛,四面环海,面积广阔无垠,地势险峻,岛上遍布凶兽。





　　排名前一百的考生,将在栖凤岛进行一整天的厮杀!





　　击杀一头一阶凶兽,获得1积分。





　　击杀一头二阶凶兽,获得10积分。





　　击杀一头三阶凶兽,获得100积分。





　　以此类推……





　　除了击杀凶兽可以获得积分之外,考生之间也可以相互战斗!





　　战败者当场淘汰,并且所拥有的积分,全部归胜者!





　　相比猎杀凶兽,这种方式获得积分的速度更快。





　　很显然,这个比赛规则,就是变相鼓励考生之间进行战斗。





　　最终,积分最多的考生,或者唯一剩下的考生,夺得本届高考状元!





　　……





　　林辰望着百强大战的比赛规则,不由得挑了挑眉:“有点意思,高武版吃鸡?”





　　“辰哥哥,栖凤岛距离我们天南市,将近一万公里呢,我们怎么过去呀?”一旁的苏子衿说道。





　　正说着,天南一中的考场上空,突然传来了“轰隆隆”的响声。





　　众人抬头望去,只见一艘巨大的六级飞船,从空中降落在考场之上。





　　六级飞船的飞行速度,相当于六境武皇。





　　而这架六级飞船,正是过来接林辰和苏子衿的。





　　很快,林辰就和苏子衿一起坐上了飞船。





　　而他们此行的目的地,正是百强大战的决战之地——栖凤岛!





　　同一时间,全国各地百强榜单上的考生,也一同出发前往栖凤岛.





　　第57章 暗流涌动,异族,预言之人!(第四更) 





　　当天晚上,百强榜单上的所有考生,抵达了栖凤岛的附近。





　　明天一早,所有考生进入栖凤岛,进行最后的百强大战!





　　此时,林辰盘坐在自己的房间。





　　林辰将自己的精神念力悄然释放。





　　很快林辰就发现,他的精神念力只能停留在房间内,无法穿到外面。





　　这是因为,每一个考生居住的房间都有禁制,防止其他人探查。





　　“很好。”





　　林辰微微点头,右手一翻,一颗晶核出现在他的掌心。





　　正是六尾幻狐的精神晶核!





　　六尾幻狐的精神晶核,蕴含浓郁的精神念力,对精神念师大有裨益!





　　高考的前两天,林辰和苏子衿一起吸收灵髓液和亚龙火蜥的火晶核。





　　而这颗六尾幻狐的精神晶核,林辰还没来得及吸收。





　　“不知道吸收完这颗六尾幻狐的晶核之后,我的精神念力能不能达到五级?”林辰心中暗道。





　　正常情况下,只有修炼到武王境,才有可能成为五级精神念师。





　　不过,林辰有这颗六尾幻狐的精神晶核,或许能在武尊境,就成为一名五级精神念师!





　　林辰催动精神念力,六尾幻狐的精神晶核立即悬浮至林辰的头顶。





　　紧接着,一股磅礴的精神之力向林辰涌来!





　　林辰双目紧闭,全神贯注,将这些精神念力尽数吸收。





　　这时,金灿灿的噬龙蛊,从林辰的袖子里飞了出来。





　　噬龙蛊像好奇宝宝一样,绕着林辰飞了几圈。





　　意识到林辰正在修炼后,噬龙蛊停下来,落在了林辰的肩膀上。





　　噬龙蛊警戒着四周的环境,尽心尽责的守护它的主人!





　　……





　　在另一个房间,封邪手指翻飞,灵活的控制着成百上千根傀儡丝。





　　封邪的面前,站着十具武尊级傀儡。





　　将这十具武尊级傀儡检查完毕之后,封邪将他们收回了傀儡空间袋中。





　　封邪神情微动,下一秒,另一具傀儡出现在他面前。





　　如果有人看到这一幕,一定会震惊不已。





　　因为,这具傀儡,和封邪长得一模一样!





　　不仅如此,这具傀儡的表情生动,不像其他傀儡那样生硬。





　　而且,傀儡的身上,竟然拥有人类的气息。





　　和封邪站在一起,简直真假难辨!





　　唯一的区别是,封邪的境界是四品武尊。





　　而这具和封邪长得一模一样的傀儡,赫然是九品巅峰武尊!





　　到底谁是真身,谁是假身?





　　除了封邪之外,恐怕没有人知道!





　　……





　　同一时间,皇甫天的房间内。





　　“没想到,今年的高考,会出现这么厉害的对手。”皇甫天轻声说道。





　　皇甫天原本对今年的高考,没有任何兴趣。





　　如果不是因为湿婆国、八岐国和星帝国那边,突然派出武道天才来挑衅,皇甫天压根就不会参加今年的高考。





　　反正,他可以直接进入青龙圣院!





　　“不过……这样才有趣啊!”





　　“以我现在的实力,想要拿下高考状元,恐怕并不容易。”





　　“既然如此,就不用压制我的境界了!”





　　皇甫天拥有亿中无一的【混沌雷体】,只需要吸收雷电之力,就能不断突破进阶。





　　之前,皇甫天的父亲,担心皇甫天突破的太快,境界不稳固。





　　所以,才一直刻意让皇甫天压制了境界。





　　而现在,为了明天的百强大战,皇甫天决定提升境界!





　　下一秒,几根蕴含雷电之力的雷竹,从皇甫天的储物器飞出。





　　“来吧!”





　　……





　　湿婆国、八岐国和星帝国参赛者们的住处。





　　阿米奴,荒坂一郎,伊莎贝拉,坐在同一间屋子里,神情肃穆。





　　“这里说话安全吗?”荒坂一郎嗡声问道。





　　“放心,我已经布下了湿婆神大人给我的隔绝禁制,外界什么也探测不到。”湿婆国的阿米奴说道。





　　一旁的伊莎贝拉不耐烦道:“说正事吧。”





　　阿米奴微微皱眉:“伊莎贝拉,今天实战模拟测试的最后一关,你不应该用那种方式通关。万一被龙国人看出破绽,会影响我们的明天的计划!”





　　闻言,伊莎贝拉的眼中,顿时闪过一道危险的光芒。





　　“我怎么做,还轮不到你来指手画脚!再敢废话,我连你一起杀!”伊莎贝拉冷声说道。





　　阿米奴目光一蹬,怒从心起。





　　“你杀得了我吗?我只是不想暴露,没有动用全力而已!”





　　眼前双方剑拔弩张,荒坂一郎急忙喝止了他们。





　　“够了!这次的任务,不仅关乎湿婆国、八岐国、星帝国的未来,更关乎罗刹族,幽冥族和血族的存亡!如果任务失败,我们全部都得死!”





　　此言一出,阿米奴和伊莎贝拉都冷静了下来。





　　荒坂一郎口中的罗刹族、幽冥族和血族,无一例外,全部都是异族。





　　异族,是人类的死敌!





　　几千年来,异族屠杀了无数人类。





　　但就在50年前,湿婆国、八岐国和星帝国,和罗刹族、幽冥族、以及血族,暗地里勾结到了一起!





　　这一次,阿米奴、荒坂一郎和伊莎贝拉,来参加龙国的高考。





　　表面上,是和龙国的武道天才竞争。





　　实际上,却有着不可告人的计划!





　　因为就在两个多月前,湿婆神和幽冥族的大长老,同时感应到一股前所未有的死亡危机!





　　随后,幽冥族大长老献祭十万幽冥族生灵,发动了幽冥预言术。





　　最终预言出,死亡危机的源头,就在龙国今年的高考!





　　有一位龙国考生将横空而出,并且,在将来灭掉幽冥族、罗刹族和血族!





　　而幽冥族大长老,也被预言之力反噬,当场毙命。





　　阿米奴、荒坂一郎和伊莎贝拉此行的目的,就是将那个预言中的人,扼杀在摇篮里!





　　不过,幽冥预言术,并没能找到那个“预言之人”是谁。





　　只知道,会在龙国这一届的高考中出现。





　　“不知道那个‘预言之人’,是林辰,还是皇甫天,封邪?”阿米奴皱眉说道。





　　荒坂一郎微微摇头:“前十名都有可能。”





　　“那就把前十名全部杀掉!”伊莎贝拉冷冷说道。





　　第58章 五级精神念师,栖凤岛的古怪(第五更) 





　　清晨的第一缕阳光,从海平面上升起。





　　林辰睁开双眼,一道精光从灿如星辰的眼眸中闪过。





　　这股精神念力的波动,分明是五级精神念师!





　　经过一个晚上,六尾幻狐的精神晶核,已经全部被林辰吸收。





　　林辰的精神念力暴涨10倍,成为了一名五级精神念师!





　　不仅如此,林辰的境界也水涨船高,也从六品武尊,提升到了九品巅峰武尊!





　　“不愧是六尾幻狐的精神晶核。”林辰满意的点点头。





　　随后,林辰推开房门。





　　一张绝美的容颜,映入林辰的眼前。





　　“辰哥哥,早呀!”苏子衿笑着说道。





　　林辰抬手揉了揉苏子衿的小脑袋,笑道:





　　“走吧,最终的百强大决战要来了!”





　　……





　　片刻之后,林辰和苏子衿来到了百强考生的集合地。





　　此时,百强榜单上的其他考生,差不多都到齐了。





　　皇甫天、封邪、伊莎贝拉、荒坂一郎、阿米奴等人,赫然在列。





　　见到林辰和苏子衿出现,众人的目光全都朝他们望了过来。





　　林辰在第一天的测试中,综合成绩排名第一,自然受到所有人的瞩目!





　　不仅如此,周围还有无数的高清摄像头,对准了林辰。





　　而这些拍摄的画面,也实时接入了高考直播间。





　　“排名第一的林辰来了!”





　　直播间里,早已经涌入了数十亿的观众。





　　今年的高考百强大决战,绝对是近百年来最受关注的,前所未有的盛况!





　　林辰抬头看向前方,只见台上站着四名老者。





　　“好强的气息!”林辰心中暗惊。





　　这四名老者,正是来自大名鼎鼎的四圣院:青龙圣院、朱雀圣院、白虎圣院、玄武圣院。





　　而且,四位老者全部都是副院长!





　　往年的高考,最后一天的百强大战,四圣院最多只会派出几位招生老师来督战。





　　而今年,竟然是四圣院的副院长亲自前来督战。





　　由此可见,四圣院对今年高考的重视程度。





　　因为,今年的高考出现了好几位惊世天才!





　　四位副院长的目光,从林辰、皇甫天、封邪、苏子衿、叶一凡等人身上扫过,眼中满是欣赏之色。





　　这些人,很有可能成为龙国武道未来的顶梁!





　　片刻之后,所有参加百强大决战的考生全部到齐了。





　　青龙圣院的副院长走上前,缓缓开口说道:





　　“比赛的规则,相信你们都已经清楚,就不再赘述了。”





　　“提醒一点:考生之间的比斗,原则上只分胜负,不伤性命!”





　　“开始吧!”





　　话音刚落,一道耀眼的光芒,从众人的脚下亮起。





　　“这是传送阵?”林辰心中一惊。





　　紧接着,现场100名考生的人影,直接从原地消失!





　　几秒钟后,100名考生被传送到几百公里之外的栖凤岛边缘。





　　而且,所有考生被分散在各个不同的方位,彼此之间相隔甚远!





　　……





　　“这里就是栖凤岛?”林辰环顾四周。





　　传说,几千年前,曾经有一只凤凰在这座岛上栖息。





　　栖凤岛的名字,也因此而来!





　　栖凤岛不仅面积广阔无垠,而且有一个非常显著的地域特性。





　　越靠近栖凤岛的中心,火元素越浓郁,温度越高。





　　与之相对应的,凶兽的等级也越高!





　　因此,想要击杀高阶凶兽,获得高积分,就必须前往栖凤岛的中心。





　　如此一来,实力强的考生们,一定会在栖凤岛的中心相遇。





　　最终,免不了一场大战!





　　“这附近都是低阶凶兽,直接前往栖凤岛的中心吧。”林辰心中暗道。





　　下一秒,林辰腾空而起,打算直接往栖凤岛中心飞。





　　“嗯?”林辰脸色微变。





　　在飞到空中的瞬间,林辰顿时觉得体内的气血一凝。





　　仿佛受到了某种压制!





　　“这个岛有古怪!”





　　这绝不是人为设置的禁制,而是栖凤岛天然形成的!





　　“难道这座岛上,以前真的有凤凰栖息过?”林辰莫名闪过一个念头。





　　随后,林辰从空中降落下来。





　　强行飞行,速度并不快。





　　而且气血不畅,消耗非常大。





　　“不急,反正有的是时间。”





　　下一秒,林辰直接释放出精神念力。





　　五级精神念师,精神念力能够延伸至方圆几十里!





　　不过,林辰并没有将自己的精神念力全部释放,只是覆盖了方圆1000米。





　　周围一切的风吹草动,尽收眼底!





　　林辰身影一闪,在栖凤岛的密林中不断穿梭,速度迅捷无比。





　　距离林辰数百米之外,三架圆形的无人机正跟着他!





　　实际上,栖凤岛上每一位考生的附近,都跟着几架圆形的无人机。





　　这些无人机上,带有高清的摄像头,可以清晰拍摄下每一位考生的战斗画面。





　　再将这些拍摄画面,进行全球直播!





　　此时,全国数十亿的观众,正目不转睛的盯着直播间里的画面。





　　“百强大战,终于开始了!”





　　“已经有不少考生,开始击杀凶兽了。”





　　“只可惜,所有考生的位置都被分散了,暂时看不到考生之间的对决!”





　　“放心,这场大决战的时间将进行一整天。最终,他们肯定会遇上!”





　　“你们看,林辰、皇甫天、伊莎贝拉、封邪这些排名前十的考生,都在朝栖凤岛的中心方向进发。”





　　很快,观众们就发现了一个现象。





　　百强榜前十的考生,都在迅速向栖凤岛里面前进。





　　而其他的考生,大多数都留在了栖凤岛的外围,完全没有去栖凤岛中心的意思。





　　原因很简单,因为这一届排名前十的考生,实力强得太离谱了。





　　强到让后面的考生绝望!





　　越靠近栖凤岛中心,遇到前十考生的几率就越大。





　　只要遇到,那就是上去送菜!





　　所以,千万不要试图靠近栖凤岛中心。





　　最正确的做法,是留在栖凤岛的外围,多猎杀低阶凶兽,尽量将自己的积分排名提高。





　　“苟”就完事了!.





　　第59章 苏子衿的莫名悸动,猎杀时刻!(第六更) 





　　“嗤——”





　　苏子衿随手一挥,体内的寒冰之气,瞬间凝聚一支冰箭,激射而出!





　　前方一头身高超过5米,浑身赤红的三阶凶兽,独眼火蛙,被冰箭洞穿了头颅。





　　积分+100,总积分7650!





　　距离百强大战开始,已经过去了两个小时。





　　这两个小时,苏子衿一边向栖凤岛中心前行,一边猎杀沿途的凶兽。





　　越靠近栖凤岛中心,遇到的凶兽等级越来越高。





　　四周的火元素越发浓郁,温度也越来越高。





　　苏子衿拥有【冰火之歌】武道天赋。





　　并且,已经领悟入微境火焰武道!





　　高温的环境非但不会让她觉得不适,反而更加舒适。





　　苏子衿目光看向栖凤岛中心方向,眼中闪过疑惑之色。





　　不知道为什么,自从踏上栖凤岛之后,她的心里就莫名有些悸动。





　　栖凤岛的深处,似乎有什么东西正在吸引着她。





　　而且,越靠近栖凤岛的中心,这种感觉就愈发强烈!





　　……





　　栖凤岛的东南方向。





　　浑身隐藏在黑袍之下的荒坂一郎,如幽灵一般在丛林中飘过。





　　没有人看到,细小如尘埃的魔甲虫,从他的黑袍之下落下。





　　然后迅速钻入地底,消失不见……





　　作为一名高级御虫师,荒坂一郎饲养的魔甲虫,足足有数百万!





　　进入栖凤岛之后,荒坂一郎就将这些魔甲虫一点点释放出去。





　　几个小时下来,500万只魔甲虫,已经遍布整个栖凤岛!





　　这500万只魔甲虫,为荒坂一郎搜寻其他考生的踪迹。





　　相当于多了500万双眼睛!





　　除此之外,荒坂一郎还饲养了三只魔甲虫王。





　　三只魔甲虫王,荒坂一郎自己留了一只。





　　剩下的两只魔甲虫王,分别交给了阿米奴和伊莎贝拉。





　　魔甲虫王和数百万魔甲虫之间,有虫族的特殊感应。





　　通过魔甲虫王,荒坂一郎、阿米奴、伊莎贝拉就能获知,其他数百万魔甲虫追踪到的考生位置!





　　“很好!大部分考生的位置,都已经确定了!”荒坂一郎心中暗道。





　　随后,荒坂一郎的目光看向某个方向。





　　“百强榜第九名,萧风,距离我80公里左右。”





　　“接下来,就是狩猎时间了!”





　　下一秒,荒坂一郎如同一只幽灵,飘向萧风所在的位置。





　　沿途遇到的凶兽,被他摧枯拉朽般击杀。





　　荒坂一郎和萧风之间的距离,也在逐步缩小。





　　半个小时后,荒坂一郎前方的密林之中,出现了一道身影!





　　那道身影,正在和几头三阶凶兽厮杀。





　　“咔!”





　　萧风一刀挥过,几颗三阶凶兽的头颅冲天而起。





　　积分+300,总积分5875!





　　萧风回刀入鞘,擦了擦额头上的汗水。





　　“这里的凶兽等级,就已经这么高了,再往100公里左右就接近栖凤岛的中心了。以我的实力,能抗住吗?”萧风眼中闪过一丝犹豫。





　　整个栖凤岛,大致可以分别三层:最外围、中间层、以及岛中心!





　　萧风现在所处的位置,就是中间层。





　　这里的凶兽,大多数都是三阶凶兽。





　　“再往前走,就有可能遇到四阶凶兽了。而且,还有可能遇到排在前面的那些妖孽!”





　　虽然萧风是百强榜第九名。





　　但萧风深知,他和前面那几位,境界实力差太多了!





　　“算了,暂时先不往岛中心的方向去了。”





　　萧风刚做完这个决定,背后的汗毛突然乍起。





　　仿佛被什么毒虫猛兽盯上了一样!





　　萧风猛然回过头,就看到距离他不到20米的黑袍。





　　“八岐国的荒坂一郎!”萧风心底一沉。





　　荒坂一郎是百强榜单上的第五位,三品武尊,境界远在他之上!





　　“你不打算逃吗?”荒坂一郎沙哑的声音响起。





　　语气带着一丝猫捉老鼠的戏谑。





　　“我可以输,但绝不能逃,尤其是面对八岐国的人!”萧风掷地有声道。





　　“呵呵……有骨气。”





　　不过,荒坂一郎在心里,已经宣判了萧风的死亡。





　　一只透明的小蚊子,悄无声息的从地面掠过,飞向萧风。





　　下一秒,萧风突然觉得自己的脚踝,被什么东西叮了一下。





　　不等萧风反应过来,就看到对面的荒坂一郎一抬手。





　　紧接着,漫天的虫子,朝萧风席卷而来。





　　这是荒坂一郎剩下的几十万只魔甲虫!





　　萧风立即挥动手中的长刀攻击。





　　霎时间,数百道刀光闪过。





　　罡风凛冽,如同旋风一样,绞杀空中的魔甲虫。





　　然而,魔甲虫的数量太多了,根本就杀不完。





　　很快,几只魔甲虫就扑到了萧风的身上,开始啃噬他。





　　而且,扑上来的虫子越来越多。





　　不消片刻,萧风就被魔甲虫吞没了!





　　正在观看直播的数十亿龙国观众,顿时揪心无比。





　　“完了,这么多虫子,萧风不会被咬死吧?”





　　“艹!荒坂一郎这是想杀人?”





　　“比赛规则只分胜负,不伤性命!荒坂一郎这么做,不怕受到惩罚吗?”





　　正当观众们义愤填膺之时,那些魔甲虫飞从萧风身上飞走了。





　　萧风虽然没有死,但也被啃噬得面目全非!





　　“可惜了,现在还不能直接吃了你。”荒坂一郎心中冷笑。





　　碍于比赛规则,荒坂一郎不能明目张胆杀了萧风。





　　但实际上,萧风已经活不过明天了。





　　魔甲虫的啃噬,并不是致命伤。





　　真正致命的,是一开始的那只透明的蚊子!





　　那是荒坂一郎饲养的亡灵蚊。





　　亡灵蚊的毒,是世间最恐怖的毒之一。





　　毒发时间,和亡灵蚊注入的毒液有关。





　　短则几秒钟,长则一天。





　　中毒之人甚至察觉不到任何异常,死的悄无声息。





　　几乎无解!





　　而萧风已经中了亡灵蚊的毒。





　　一天之内必死!





　　荒坂一郎扔下萧风,身影转眼间消失不见。





　　按照任务计划,百强榜单的前十,除了荒坂一郎、阿米奴,伊莎贝拉他们自己,剩下的七个人,全部都要猎杀。





　　“解决一个,还剩六个!”.





　　第60章 谁是猎人,谁是猎物?(第七更) 





　　荒坂一郎走后,三架无人机顿时飞向倒在地上的萧风。





　　其中一架医疗无人机,立即对萧风全身进行扫描。





　　确认萧风暂时没有生命危险之后,喷出昂贵的治疗药液,将萧风全身包裹。





　　随后,另外两架无人机,托起昏迷的萧风,向栖凤岛外飞去。





　　只可惜,医疗无人机无法扫描出亡灵蚊的毒。





　　萧风的死已成定局!





　　……





　　两个小时后。





　　栖凤岛的某个位置,伊莎贝拉转头看向右侧方向。





　　魔甲虫王刚刚向她传递消息,百强榜第十名的丁芷雪,离她这里不到50公里。





　　“找到你了,小老鼠!”





　　下一秒,伊莎贝拉的身影陡然从原地消失。





　　远处的丁芷雪并不知道,死神的气息正在向她笼罩!





　　她正在小心翼翼的,隐蔽着自己的气息。





　　因为,她的前方出现了几头四阶中级凶兽。





　　丁芷雪的实力只有七品大宗师,显然不是她能对付的。





　　藏了好久,那几头四阶凶兽终于离开了。





　　“好险!”丁芷雪长舒一口气。





　　可紧接着,她猛然发现前方出现了一道人影。





　　正是伊莎贝拉!





　　丁芷雪刚放下的心,瞬间悬了起来。





　　眼前这个女人,比刚才的四阶凶兽还要危险。





　　伊莎贝拉在实战模拟测试这,曾经击杀过五阶凶兽!





　　丁芷雪与伊莎贝拉对视的瞬间,只觉得整个人如坠冰窟,连灵魂都在战栗。





　　绝对没有任何胜算。





　　甚至,连逃走都是一种奢望!





　　丁芷雪咬了咬牙,说道:“我认……”





　　“唰——”





　　“输”字还没说出口,伊莎贝拉的身影,已经闪现到她的面前。





　　伊莎贝拉单手掐住丁芷雪脸,连丁芷雪的口一起堵住。





　　然后,猛地往地上一砸!





　　“轰——”





　　只听一声惊天巨响,伊莎贝拉的脚下,瞬间出现了一个十几米的大坑。





　　龟裂的地面如蜘蛛网一般,向四周蔓延。





　　丁芷雪陷在大坑的中心,鲜血不断从她的口中涌出,浑身的骨头不知道断了多少!





　　一根诡异的血线,避开了所有人的视线,悄然钻入了丁芷雪的体内。





　　这便是伊莎贝拉的武道天赋——【血噬】!





　　一旦被伊莎贝拉的鲜血沾染,只要发动【血噬】,就能随时收割对方的性命。





　　虽然丁芷雪现在还活着,但性命已经握在了伊莎贝拉的手中!





　　伊莎贝拉漠然瞥了丁芷雪一眼,就像是在看一个死人。





　　随后,伊莎贝拉转身离开。





　　……





　　直播间里的数十亿观众们,看到这一幕,已经炸开了锅!





　　“艹!伊莎贝拉竟然对丁芷雪下这么重的手。”





　　“丁芷雪都准备认输了,伊莎贝拉还不放过她,太尼玛气人了!”





　　“之前荒坂一郎也把萧风打成重伤了。”





　　“这两个畜生,分明是有意针对我们龙国的考生!”





　　“等林辰,皇甫天、封邪遇到他们,一定要把这些狗东西往死里打!”





　　四位督战的副院长,望着屏幕上的画面,也全都眉头紧锁,眼中布满怒火。





　　荒坂一郎和伊莎贝拉的行为,无疑令人愤慨!





　　但是,只要萧风和丁芷雪还活着,他们就不能插手这场比赛。





　　实际上,以前各国之间举行武道比试时,也经常会发生这样的事。





　　别说重伤了,当场打死的都有!





　　输了,只能怪自己技不如人。





　　但是,这个场子肯定要找回来!





　　“后面伊莎贝拉和荒坂一郎,被我们龙国的考生打死了,也是他们死有余辜!谁也不用拦着。”青龙圣院的副院长冷声说道。





　　……





　　苏子衿穿过一片峡谷,眼前的景色豁然开阔。





　　从她进入栖凤岛那一刻开始算,已经过去六个多小时了。





　　苏子衿抬头看向前方。





　　只见远处一棵赤红的参天大树,高耸入云。





　　正是栖凤岛的中心——火梧桐!





　　火梧桐足足有千米高,如同一座瘦高的山峰,隔着老远都能看见。





　　交错的枝干伸入天际,枝干上光秃秃的,没有一片树叶。





　　在见到火梧桐的那一刻,苏子衿心中那股悸动更强烈了!





　　“难道吸引我的,就是这棵火梧桐?”苏子衿心中越发疑惑。





　　就在这时,苏子衿忽有所感,转头看向右侧。





　　一个体型健硕,长着鹰钩鼻的男人出现了。





　　是湿婆国的阿米奴!





　　“终于找到一个了。”





　　这段时间,阿米奴一直在狩猎百强榜前十的考生。





　　终于在这里发现了苏子衿!





　　苏子衿微微蹙眉,神情变得有些凝重。





　　对面的阿米奴是三品武尊,这是她目前为止,遇到的实力最强的对手!





　　阿米奴的脸上露出一个残忍的笑容,仿佛苏子衿是一只随时能捏死的蚂蚁。





　　紧接着,一只奇异的手鼓出现在他手中。





　　阿米奴单手敲击手鼓,诡异的鼓声响起:





　　“咚咚!咚咚……”





　　苏子衿脸色一变,体内的气血,顿时不受控制的翻涌。





　　这种声波攻击防不胜防,就算堵住耳朵也没用。





　　“嘭!”





　　一只藏在附近的凶兽,被这诡异的鼓声波及,直接爆体而亡!





　　苏子衿拼命压制气血,但依然于事无补。





　　阿米奴冷笑:“别挣扎了,没用的。”





　　而此时的苏子衿,却陷入了一种奇妙的境地。





　　自从进入栖凤岛之后,苏子衿就觉得有种奇怪的感觉!





　　不仅仅是因为那莫名的心悸。





　　还有另一件事!





　　栖凤岛上充斥浓郁的火元素,而且越靠近岛中心,火元素愈发精纯!





　　更让苏子衿惊讶的是,栖凤岛上的火元素,似乎跟她尤为亲近。





　　她似乎可以引动栖凤岛的火元素!





　　这是苏子衿以前从来没有遇到过的情况。





　　此刻,苏子衿被鼓声困住。





　　情急之下,便直接开始引动栖凤岛上的火元素。





　　刹那间,精纯的火元素疯狂朝苏子衿涌来。





　　紧接着……





　　“轰——”





　　磅礴的火焰,以苏子衿为中心,向四周震荡而出。





　　空气被高温压缩出一层层的波纹,直接将那烦人的鼓声震散!





　　炙热的火焰,瞬间将方圆500米吞没!





　　阿米奴惊骇不已,立即向后疾退。





　　但火焰来得太过迅猛,他根本就躲不开!





　　一瞬间,阿米奴的头发被火焰烧光,变成了秃子。





　　浑身都被火焰烧焦灼伤,惨不忍睹。





　　阿米奴又惊又怒。





　　他竟然被他眼中的猎物伤了!





　　更让阿米奴无法理解的是,苏子衿明明只是九品大宗师,怎么可能爆发出如此恐怖的火焰?!





　　第61章 栖凤岛异变,林辰强势登场! 





　　此时,直播间里的数十亿观众,都被苏子衿刚才的火焰爆发而震惊。





　　一开始,观众们看到苏子衿和阿米奴遇上时,心里不由得为苏子衿捏了一把汗。





　　之前被重伤淘汰的萧风和丁芷雪,就是前车之鉴!





　　虽然苏子衿在实战模拟测试中,也击杀过四阶初级凶兽。





　　但是,阿米奴在实战模拟测试中,击杀的是四阶中级凶兽。





　　苏子衿和阿米奴的实力,明显存在着差距!





　　正因为如此,所有人都以为苏子衿凶多吉少。





　　没想到,苏子衿不但能抵挡阿米奴的攻击。





　　甚至,打伤了阿米奴!





　　“奇怪,苏子衿的实力,为什么比实战测试的时候强了这么多?”





　　“是啊!刚才的火焰爆发,瞬间覆盖了方圆500米,简直太恐怖了!”





　　“这特么是九品大宗师的攻击?就算是四境武尊的火焰天赋觉醒者,也没有这么大的火焰攻击范围吧!”





　　而此时最震惊的人,莫过于朱雀圣院的副院长。





　　“怎么可能?这小丫头竟然能引动天地间的火元素?”朱雀圣院的副院长不可置信的说道。





　　火焰武道天赋觉醒者,能够操控体内的火元素。





　　这和引动天地间的火元素,完全是两个不同的概念。





　　两者之间,天差地别!





　　引动天地之力,最少是五境武王才能做到的事。





　　可苏子衿,分明只是三境大宗师!





　　就连朱雀圣院的副院长,也想不明白,苏子衿到底是怎么做到的?





　　……





　　栖凤岛上的苏子衿,望着方圆500米被灼烧的痕迹,眼中带着惊讶之色。





　　“这是我做的?”





　　刚才危机之下,苏子衿下意识引动了栖凤岛的火元素。





　　没想到,竟然爆发出如此恐怖的力量。





　　“这股力量好强!”苏子衿心中暗惊。





　　虽然她暂时还不明白,为什么她能够引动栖凤岛的火元素?





　　但是,的确可以让她的战力飙升!





　　“我目前能引动的火元素,大约是方圆1000米的范围。”苏子衿心中暗道。





　　被火焰灼伤的阿米奴,目光死死的盯着苏子衿。





　　眼神中充满了震惊、疑惑、和愤怒!





　　阿米奴总算意识到,眼前的苏子衿,并没有他想象的那么容易对付。





　　他的目光突然看向天空,似乎在等待着什么。





　　“为什么还没开始?!”阿米奴的心情愈发烦躁。





　　很显然,他等待的东西并没有出现。





　　阿米奴重新的视线,看向对面的苏子衿。





　　声波攻击已经对苏子衿无效,那就只能换种方式了。





　　下一秒,一根三叉戟,出现在他的手中。





　　这是阿米奴第一次使用武器。





　　实际上,阿米奴的近战实力,比声波攻击更强!





　　阿米奴用三叉戟指着数百米之外的苏子衿。





　　“你不该惹怒我!”阿米奴恨声说道。





　　紧接着,阿米奴一步踏出,脚下的地面瞬间炸裂。





　　整个人如同一颗炮弹,向苏子衿冲了过去。





　　几百米的距离,眨眼间便跨过。





　　“给我死!”





　　阿米奴双手举起三叉戟,猛地朝苏子衿砸下。





　　就在三叉戟砸下的刹那,苏子衿的身影如流水一般,向一旁滑去。





　　“轰——”





　　三叉戟砸在地上,霎时间山崩地裂,地面塌陷,出现了一个几十米的巨坑!





　　“躲开了?!”





　　阿米奴不敢相信,他刚才的攻击,竟然就这么被苏子衿轻飘飘的躲开了。





　　苏子衿的移动速度,看起来分明并不快!





　　来不及多想,阿米奴顺势将三叉戟横扫而出。





　　狂暴的罡气,将100米外的大片树木,全部拦腰扫断。





　　这一击的威力,足以将四阶中级凶兽击杀!





　　但是,依然被苏子衿躲开了。





　　阿米奴懵了!





　　他的攻击,竟然连苏子衿的衣角都沾不到。





　　真是见了鬼了!





　　而此时的苏子衿,却陷入了一种玄妙的感觉。





　　她的身体,顺着周围的火元素而流动。





　　整个人变得灵动而飘逸。





　　明明速度看起来不快,但总能避开阿米奴的攻击!





　　眼看阿米奴再度向她攻来,这一次,苏子衿没有再躲避。





　　而是,直接开始反击!





　　苏子衿心念一动,千米范围内的火元素,瞬间朝着奔涌而来。





　　随后,苏子衿猛然一挥手。





　　狂暴的火焰,直接凝聚出一道恐怖的火龙卷,咆哮着冲向了阿米奴。





　　阿米奴怒喝一声,三叉戟悍然挥出。





　　“轰——”





　　火龙卷和三叉戟碰撞在一起。





　　恐怖的冲击波,从碰撞的中心轰然炸开。





　　刹那间,地面崩裂,连同附近的山石、树木,一同被掀飞!





　　阿米奴被火龙卷击中,直接倒飞出数百米,才狠狠的摔在了地上。





　　浑身破败不堪,看起来极其狼狈。





　　苏子衿同样被这道冲击波,震得向后飞出100多米。





　　但除了体内的气血翻涌,受了点小伤之外,并没大碍。





　　相比阿米奴,无疑要好得多。





　　“天呐!苏子衿怎么会这么强?”直播间里的观众们都看傻眼了。





　　“一开始我还以为,苏子衿在阿米奴的攻击下,能扛过一分钟就不错了。万万没想到,苏子衿反而占据着上风!”





　　“太不可思议了,从来没见过大宗师拥有这么恐怕的实力。苏子衿绝对是史上最强大宗师!”





　　……





　　阿米奴咬着牙,缓缓从地上站了起来。





　　他的脸色铁青,从来没有像现在这么愤怒憋屈过!





　　竟然被一个九品大宗师打得如此狼狈。





　　就在这时,一道讥讽的声音,从远处飘来:





　　“连一个九品大宗师都对付不了,你果然是个废物!”





　　阿米奴转头望去,伊莎贝拉满脸不屑的走了过来。





　　伊莎贝拉的嘲讽,让阿米奴的脸色更加难看。





　　“我只是还没有动用我真正的实力!”阿米奴咬牙切齿的说道。





　　随后,阿米奴暗指天空,用询问的眼神看向伊莎贝拉。





　　伊莎贝拉明白阿米奴想问什么。





　　“耐心点,好戏就快来了。”伊莎贝拉意味不明的说道。





　　伊莎贝拉转过头,看向不远处的苏子衿。





　　她的目光上下打量着苏子衿,嘴角勾起,如同发现了心仪的猎物。





　　“你漂亮得让我有些嫉妒,我真想把你做成品!”伊莎贝拉笑着说道。





　　她的脸上带着笑容,说出的话却无比残忍。





　　伊莎贝拉出现的一瞬间,直播间里观众的心顿时揪了起来!





　　不久之前,他们亲眼看到伊莎贝拉,把第十名的丁芷雪打得血肉模糊。





　　“伊莎贝拉这个心如蛇蝎的女人怎么也来了。”





　　“我现在看到伊莎贝拉,就恨不得上去抽她!”





　　“糟了,伊莎贝拉的实力比阿米奴强多了,苏子衿恐怕不是对手。”





　　苏子衿的心底也不由得一沉。





　　伊莎贝拉有击杀五阶凶兽的实力。





　　哪怕苏子衿现在可以引动栖凤岛的火元素,对上伊莎贝拉,也没有胜算。





　　更何况,旁边还站着一个阿米奴。





　　眼看伊莎贝拉准备动手,阿米奴突然开口说道:





　　“慢着,她是我的猎物,谁也不能动!”





　　伊莎贝拉目光一瞥,看着头发被烧光,浑身都被灼伤的阿米奴,不由得冷笑起来。





　　“你的猎物?就凭现在的你也配吗?”





　　阿米奴阴沉着脸,双拳紧握,脖子上的青筋暴起,浑身的骨骼都在咯吱作响。





　　已经到了暴走的边缘!





　　如果不是担心提前暴露,他早就动用全力轰杀苏子衿了,怎么可能如此憋屈?!





　　就在阿米奴快要忍不住爆发时,异变突起!





　　从栖凤岛32个不同的方位,同时升起32道血红色的符纹。





　　“嗡——”





　　“嗡——”





　　“嗡——”





　　只是一瞬间,整座栖凤岛,就被一道半透明的血色光罩,全部笼罩!





　　突如其来的变故,让栖凤岛上所有的考生,以及正在收看直播的数十亿观众都惊骇不已。





　　“发生什么事了?”





　　“栖凤岛怎么被血色光罩笼罩住了?”





　　众人的脑海中充满了疑问。





　　……





　　时间拉回的几秒钟之前!





　　百强考生里,除了伊莎贝拉、荒坂一郎、阿米奴之外。





　　还有32个来自湿婆国、八岐国、星帝国的参赛者.. 0





　　而这32个参赛者,自从进入栖凤岛之后,就开始按照他们的计划行事。





　　表面上看,他们都漫无目的在栖凤岛上猎杀凶兽。





　　但实际上,这32个参赛者,按照某种特殊阵法,分布在栖凤岛的32个不同的方位!





　　就在几秒钟之前,32个参赛者全部就位。





　　紧接着——





　　“嘭!嘭!嘭……”





　　这32个参赛者的身体,同时爆成一团血雾。





　　一道道诡异的血色符纹,从血雾之中飞出。





　　刹那间,连成一座禁阵!





　　半透明的血色光罩,将整个栖凤岛笼罩住!





　　正在观看百强大战的四位四圣院副院长,脸色瞬间大变。





　　紧接着,同时从原地消失。





　　几秒钟后,四位副院长,出现在栖凤岛的上空。





　　青龙圣院的副院长,望着下方的半通明血色光罩,眉头紧锁。





　　随后,抬手朝着血色光罩轰出一掌。





　　这一掌的威力,足以轰碎一座山峰!





　　但是,落在血色光罩之上,却只是震了震。





　　“是逆转禁制!”青龙圣院的副院长说道。





　　闻言,其他人的神色微变。





　　所谓的“逆转禁制”,就是一种限制高阶强者进入的禁制。





　　例如:某些神秘的遗迹,只有五境武王之下的武者,才允许进入。





　　高于这个境界的人,不管用什么办法都无法进入!





　　而眼下,就是这种情况。





　　四圣院的四位院长,实力最低都是六境武皇巅峰,根本无法进入逆转禁制之中。





　　“如果从外界强行破坏呢?”白虎圣院的副院长问道。





　　“需要时间!而且,强行破坏逆转禁制,有可能会造成里面的空间崩塌,危机到栖凤岛上的考生!”青龙圣院的副院长沉声说道。





　　玄武圣院的副院长沉着脸,说道:“没想到那32个考生的体内,竟然隐藏着逆转禁制的符纹。我没能提前发现,是我的失职!”





　　“这不怪你,谁也没想到,他们会把符纹分别藏在32个活人的体内。更何况,逆转禁制不具备任何攻击性,更难被发现,这至少是武圣级的手笔!”





　　“以32条人命为代价,发动逆转禁制,简直残忍至极!湿婆国、八岐国、星帝国的这帮人,到底想干什么?”





　　“不管他们想做什么,一定不能让他们得逞!”





　　“尽快想办法,破了这道逆转禁制!”





　　……





　　栖凤岛上的阿米奴,望着天空中那道半透明的血色,忍不住开始放声狂笑。





　　“哈哈哈……终于等到这一刻了!”





　　阿米奴转头看向苏子衿,2.6神情无比的残忍。





　　“我终于能动用全力,虐杀你了!”





　　话音刚落,阿米奴的身形陡然开始膨胀。





　　“咔嚓咔嚓……”





　　伴随着一阵让人牙酸的声音,阿米奴的身高直接暴涨到了四米,皮肤变成了深褐色!





　　两只粗壮的手臂,从他的后背长了出来。





　　更可怕的是,阿米奴的额头裂开两道缝隙,两只没有眼白的漆黑眼睛突然睁开。





　　身高四米,四只手臂,四只眼!





　　这是——罗刹族!





　　此刻,阿米奴身上散发出的气息,比五阶凶兽还要更加危险!





　　苏子衿神情错愕,出现了片刻的失神。





　　罗刹族为什么会出现在这里?





　　按理说,如果阿米奴是罗刹族,早就应该被发现了。





　　怎么会等到现在?





　　答案很简单。





　　因为,阿米奴是人族和罗刹族的混血!





　　阿米奴盯着苏子衿,血盆大口咧开到了耳根。





　　“我要把你一口一口吃掉!”





　　阿米奴的身影,顿然从原地消失。





　　速度比之前快了不知道多少倍!





　　一瞬间,就闪到苏子衿的身前。





　　锋利的爪子,闪电般朝苏子衿抓下。





　　眼看苏子衿就要香消玉殒。





　　但下一秒,只听“嘭”的一声巨响。





　　阿米奴庞大的身躯,瞬间被轰飞,如陨石一般撞进了远处的山体之中。





　　一道熟悉的身影,挡在苏子衿的面前。





　　“辰哥哥!”





　　苏子衿惊喜的叫道.





　　第62章 剑斩罗刹,火烧血族,林辰到底拥有多少种武道天赋?! 





　　将阿米奴一拳轰飞的人,正是林辰!





　　“子衿,你没事吧?”林辰回头看向苏子衿。





　　“没事。”苏子衿笑着摇头。





　　见状,林辰不由得松了一口气。





　　就在苏子衿第一次引动栖凤岛上的火元素,冲天的火焰席卷500米之时。





　　几十公里之外的林辰,瞬间察觉到了这边的动静。





　　身为五级精神念师,林辰拥有强大的精神念力。





　　在意识到苏子衿正在与人交战后,林辰立即全速向这边疾驰而来!





　　就在林辰赶来的途中,栖凤岛上突发异变,半通明的血色光罩,笼罩了整个栖凤岛。





　　林辰意识到不妙,将速度提升到极致,整个人化作一道闪电。





　　终于在阿米奴变身罗刹族,攻击苏子衿时,及时赶到。





　　然后,一拳将阿米奴轰飞!





　　林辰这一拳含怒出手,【气血狂暴】全开,《星辰熔炉诀》第二层的威能发挥到了极致。





　　直接把阿米奴轰进了几百米之外的山体。





　　在山体上撞出一个大洞!





　　突然,一道庞大的身影,从破碎的洞口中激射而来。





　　直接飞跃了几百米的距离,泰山压顶般朝林辰和苏子衿悍然砸下!





　　林辰拉着苏子衿一同向后疾退数十米。





　　“轰隆——”





　　地面瞬间崩裂,出现了一个陨石坑!





　　阿米奴缓缓从深坑中站起身,低头看了一眼他的胸膛。





　　上面有一个塌陷进去的拳头印,正是刚才被林辰一拳击中的。





　　紧接着,阿米奴胸膛上的肉突然开始蠕动。





　　几秒过后,塌陷的拳印就消失不见,变得完好如初!





　　罗刹族的肉身体魄强度,是所有异族之中最顶级的存在。





　　不但坚韧无比,而且恢复能力也极强!





　　阿米奴抬起头,四只漆黑如墨的眼睛盯着前方的林辰。





　　“原来是百强榜第一的林辰,确实有点实力。”





　　说着,阿米奴突然裂20开嘴,露出两排锋利的尖牙:“来得正好,待会连你一起吃了!”





　　林辰皱了皱眉,眼前这个身体庞大,四只手臂,四只眼睛的怪物。





　　很显然是罗刹族!





　　不过,林辰的精神念力,察觉到阿米奴身上还残存着一丝人类的气息。





　　“你是罗刹族和人类的混血?”林辰沉声问道。





　　“没错。”阿米奴丝毫不避讳自己的身份。





　　闻言,林辰和苏子衿的神色都变得有些冷。





　　数千年来,死在异族手中的人类不计其数。





　　异族是人类的死敌,有着不同戴天之仇,这是整个人族的共识。





　　而湿婆国的人竟然和异族勾结到了一起,成为了人族的叛徒。





　　凡勾结异族者,罪恶滔天,人人得而诛之!





　　林辰和阿米奴刚才的对话,已经通过天空中十几架无人机,转播到了外界。





　　此刻,所有的龙国人都义愤填膺,出离愤怒!





　　尤其是曾经有亲朋好友死在罗刹族手中的武者们,更是气得咬牙切齿,恨不得直接冲进栖凤岛,宰了阿米奴。





　　“该死!这个阿米奴真该死,湿婆国也该死!”





　　“30年前,罗刹族闯进边境罗云城,一夜之间,屠杀我罗云城百万武者。血海深仇,不共戴天!湿婆国竟然和罗刹族勾结到一起,这帮天杀的叛徒!”





　　……





　　林辰余光瞥了一眼不远处的伊莎贝拉。





　　既然阿米奴是异族和人类的混血,星帝国的伊莎贝拉和八岐国的荒坂一郎,恐怕也不例外!





　　“你们几个异族,竟敢堂而皇之的来到龙国,想做什么?”林辰问道。





　　阿米奴咧嘴一笑:“等我把你吃进肚子,再慢慢告诉你!”





　　说话间,阿米奴浑身肌肉再次膨胀,身上的气势再度攀升。





　　恐怖的威压,直接将他脚下的地面压得向下塌陷。





　　一瞬间,阿米奴的身影从原地消失。





　　紧接着,便是空气撕裂的声音。





　　然而,阿米奴的身影才冲到一半。





　　一道冲天的剑光,仿佛尸横遍野,白骨皑皑的黄泉,倾泻而出。





　　天地都仿佛被这一剑劈开了两半!





　　阿米奴的身影直接被这一条“黄泉”淹没。





　　“轰隆隆……”





　　霎时间天崩地裂,一道将近1000米长,深不见底的裂缝,出现在林辰的眼前。





　　这一剑,正是小成境的黄泉剑意!





　　以林辰九品巅峰武尊的境界施展出来,威力比之前更加恐怖。





　　裂缝的边缘,阿米奴左边的两只胳膊,被齐齐被斩断,鲜血直流。





　　要不是阿米奴及时闪到一旁,恐怕已经被林辰的一剑劈成两半了!





　　“想吃我,就凭你?”林辰的声音传来。





　　阿米奴看着左边的断臂,睚眦目裂,喉咙里发出野兽般的嘶吼。





　　随后,两只断臂的伤口处,血肉开始蠕动、生长。





　　被林辰一剑斩断的两只胳膊,竟然又重新生长了出来!





　　“我改变主意了!”





　　阿米奴声音从牙缝中挤出,充满了怒火。





　　之前,阿米奴想把林辰完完整整的吃掉。





　　像林辰这样的武道天才,血肉对罗刹族最为滋补。





　　只要吞食掉林辰,阿米奴的实力至少能暴涨一个境界!





　　但林辰刚才的那一剑,让阿米奴明白,林辰的实力远比他想象的要强。





　　阿米奴的目光,看向林辰手中的剑,眼神中带着忌惮之色。





　　即便是以罗刹族强悍的肉身体魄,也难以抗住林辰手中的剑。





　　虽然罗刹族的肉体可以重生,但并不是永无止境。





　　想要击败林辰,阿米奴只能动用他最强的杀招——【湮灭死光】!





　　只不过,一旦动用【湮灭死光】,林辰那一身血肉,就要彻底湮灭。





　　“可惜浪费了这么鲜美的一顿肉!”阿米奴心想道。





　　下一秒,阿米奴额头上那两只漆黑如墨的眼睛,陡然睁大了一倍。





　　“嗖——”





　　“嗖——”





　　两束带着湮灭气息的黑色死光,从阿米奴那两只眼睛中射出,极速朝林辰激射而去。





　　快若闪电,势若奔雷!





　　在湮灭死光发出的瞬间,林辰就已经察觉到了危险的气息。





　　林辰身影一闪,立即向一旁闪去。





　　林辰刚才站立的位置,瞬间被湮灭死光照到。





　　没有任何声音,那块地面顷刻间湮灭,化作齑粉。





　　整个过程无声无息,却足以让人头皮发麻!





　　眼看湮灭死光被林辰躲过,阿米奴残忍一笑。





　　“想逃?”





　　两道湮灭死光,跟着林辰的身后紧追不舍。





　　黑色死光所照之处,土地、石块、树木、花草,瞬间湮灭,全部化作灰色齑粉!





　　林辰心中一凛,这是他第一次见到,破坏力如此恐怖的攻击。





　　哪怕他的《星辰熔炉诀》修炼到了第二层,肉身强度堪比五阶凶兽,恐怕也扛不住【湮灭死光】的威力。





　　或许,只有等《星辰熔炉诀》修炼到三层以上,才能硬抗!





　　为了躲避湮灭黑光,林辰的速度快到极致,只剩下模糊的残影。





　　这一幕,看得外界的观众们,屏气凝神,连大气都不敢喘。





　　“这黑光是什么鬼东西,怎么会如此恐怖?”





　　“林辰千万要小心啊,觉得不能被黑光照到!”





　　就在众人替林辰捏了一把汗时,闪躲中的林辰,突然一个回身,猛地斩出一剑。





　　“唰——”





　　黄泉剑意倾泻而出,再度将天地撕裂。





　　但这一次,阿米奴早有防备。





　　林辰挥剑的瞬间,阿米奴就瞬移到了百米之外。





　　“轰隆!”





　　剑光一扫而过,将阿米奴身后那座小山,直接削成了两截!





　　阿米奴额头上的两只漆黑眼睛,对准了林辰,准备再次发动【湮灭黑光】。





　　但这时,背后突然传来炙热之感。





　　不等阿米奴回头,一头百米长的火龙卷,直接将他吞没!





　　这一击火龙卷,正是来自苏子衿。





　　在林辰和阿米奴交手之时,苏子衿一直在观察战局,想要帮助林辰。





　　就在刚才,苏子衿瞄准时间,朝阿米奴发动了这一击火龙卷。





　　“轰——”





　　火龙卷一扫而过,阿米奴的浑身被火焰烧焦,皮肤上甚至留下了被灼烧的红光。





　　但很快,罗刹族的肉身自愈能力开始发挥作用。





　　一块块被烧焦的死皮脱下,重新长出了新的皮肤。





　　“你找死!”阿米奴转头看向苏子衿。





　　之前,阿米奴还没有变成罗刹族形态时,就已经被苏子衿烧过两次。





　　头发都秃了!





　　要不是林辰及时出现,阿米奴早就想生吃了苏子衿。





　　阿米奴怒目一蹬,就要对苏子衿发动【湮灭死光】。





　　然而,不等【湮灭死光】释放出来,一丝寒意直冲阿米奴头顶。





　　如同死神降临!





　　趁着阿米奴分神之际,林辰已经杀到了阿米奴的身后!





　　手起剑落,直取阿米奴的脑袋。





　　这一剑,要将阿米奴的头颅斩下!





　　阿米奴来不及转身,眼角的余光瞥见一把长剑,正朝着他脖子斩来。





　　剑光刺骨!





　　时间仿佛在这一刻变慢,拉长。





　　“嗤——”





　　剑刃切开了他脖子上的皮肤,然后是肌肉、血管……





　　但下一瞬,突然卡住!





　　林辰神情一怔,他手中的长剑,已经切开了阿米奴的半个脖子。





　　但阿米奴的脖子,突然变得坚如钻石,硬生生挡住了剑刃!





　　林辰甚至听到了,剑刃和脖子发出的金属碰撞声。





　　这一剑,林辰自信连五阶中级凶兽的头颅都能斩飞。





　　虽说罗刹族的肉身坚韧无比,但也不至于硬到这个程度!





　　“嘭!”





　　阿米奴一掌拍开脖子上的长剑,瞬间和林辰拉开几百米的距离。





　　阿米奴背后直冒冷汗。





　　刚才那一剑,太险了!





　　就在他的头颅即将被斩下的刹那,阿米奴发动了武道天赋——【肉身硬化】!





　　【肉身硬化】并不是罗刹族的天赋,而是来自阿米奴另一半人类的血统,觉醒的武道天赋!





　　这项武道天赋,能够让阿米奴的肉身硬化,坚如钻石。





　　和罗刹族的肉身相结合,简直如虎添翼!





　　如若不然,阿米奴刚才已经被林辰一剑斩首了。





　　后怕不已的阿米奴,已经再顾不得其他,立即对远处的伊莎贝拉说道:





　　“伊莎贝拉,这个林辰不好对付,你我联手313,先把他杀了再说!”





　　伊莎贝拉的眼中闪过一道猩红的冷光。





　　“蠢货,还用你说吗?”





　　话音未落,几条红色的血蛇,突然破开了林辰脚下的地面,如同利箭一般,齐齐咬向林辰!





　　早在林辰和阿米奴交手之际,伊莎贝拉就已经悄悄释放出了几条血蛇。





　　血蛇钻入了地底,悄无声息的朝着林辰,伺机而动。





　　这一刻,趁着林辰松懈之际,伊莎贝拉果断发起了攻击。





　　但伊莎贝拉不知道的是,林辰强大的精神念力,早已经将方圆十里之内覆盖。





　　伊莎贝拉的行动,林辰早就已经察觉。





　　只见林辰手中的长剑闪电般挥出,瞬间将这几条蛇斩成了几十段!





　　但下一刻,异变再起。





　　被斩成了几十段红蛇突然爆开,瞬间化作成千上万根比发丝还细小的血线,铺天盖地往林辰身上钻。





　　原来,这血蛇并不是普通的蛇。





　　而是由伊莎贝拉的血液凝聚而成!





　　一旦被伊莎贝拉的血液钻入体内,她就能直接发动【血噬】。





　　眼看这些血线,就要沾到林辰身上。





　　“腾——”





　　炙热的火焰,突然从林辰周身轰然爆开。





　　瞬间将成千上万根血线,烧成了灰烬!





　　这些血线被灼烧时,发出了毛骨悚然的惨叫,如同拥有生命一般。





　　伊莎贝拉的脸上,也出现了一丝痛苦的神色。





　　显然,那些血液和她紧密相连!





　　“你居然拥有火焰武道天赋?”





　　伊莎贝拉有些不可思议的望着林辰。





　　不仅是伊莎贝拉,外界数十亿的龙国观众的心里,也掀起了惊涛骇浪。





　　在之前的实战模拟测试中,林辰徒手和五阶凶兽搏斗,展示出恐怖的肉身力量。





　　同时,林辰还是一名强大的精神念师。





　　不仅如此,林辰还施展出第二境小成剑意,简直就是剑道中的天纵奇才。





　　而现在,林辰竟然又展示出火焰武道天赋。





　　林辰到底拥有多少种武道天赋?!





　　伊莎贝拉心中一动:“林辰很有可能就是,将来灭掉罗刹族、幽冥族和血族的‘预言之人’!”





　　“必须杀了林辰!”





　　一瞬间,伊莎贝拉碧蓝色的眼睛,变成了猩红色。





　　她的口中露出两颗尖牙,十根手指长出锋利如刀的指甲。





　　这分明是血族的形态!





　　血红色的煞气从伊莎贝拉身上升腾而起,气息不断攀升。





　　眨眼间,就超过了罗刹族形态的阿米奴。





　　这才是伊莎贝拉的真正实力!.





　　第63章 以一敌二,引动天地之力,一拳打爆! 





　　栖凤岛上空。





　　四圣院的四位副院长,一边尝试着破解“逆转禁制”,一边注视着下方的战斗。





　　当伊莎贝拉显现出血族的形态,四位副院长的心里顿时一沉。





　　“一个罗刹族,一个血族,林辰有麻烦了。”





　　林辰展示出的武道天赋,称得上是千年一遇!





　　这样的武道天才如果陨落了,将是龙国乃至整个人族的重大损失!





　　此刻,四位副院长虽然揪心万分,奈何却插不上手。





　　“逆转禁制”将他们隔绝在栖凤岛之外。





　　“尽快破解逆转禁制,希望还能来得及。”青龙圣院的副院长说道。





　　同样为林辰担心的,还有龙国的数十亿观众。





　　“这个伊莎贝拉竟然是血族!”





　　“罗刹族和血族联手对付林辰,林辰恐怕是凶多吉少……”





　　“不会说话就闭上你的臭嘴!我相信林辰一定可以杀光这些异族!”





　　……





　　林辰目光望着伊莎贝拉,神情凛然。





　　伊莎贝拉变身血族之后,实力比阿米奴还要强!





　　刹那间,伊莎贝拉就和阿米奴,一起朝林辰发动了攻势。





　　“嗖——”





　　伊莎贝拉的身影,在空中划过血色的残影。





　　速度,是血族的天生优势。





　　当伊莎贝拉的速度全力爆发,仿佛突然消失了一般!





　　当伊莎贝拉的身影再次显现时,已经出现在了林辰前面。





　　锋利的爪子,直接朝林辰挥下。





　　林辰手中的液银长剑,瞬间化作一道液银盾牌,挡在身前。





　　“轰!”





　　恐怕的力量击中了液银盾牌,林辰身形倒飞出去数百米。





　　只见液银盾牌之上,留下了五道深深的口子,被伊莎贝拉的爪子撕裂了!





　　好在液银的形态可以随意改变,顷刻间又完好如初。





　　这时,林辰的背后危机袭来。





　　阿米奴已经提前在这里等着林辰,一拳砸向林辰的脑袋。





　　“给我死!”阿米奴狰狞喝道。





　　刚才林辰差点一剑斩下他的脑袋。





　　阿米奴现在要一拳打爆林辰的头。





　　但下一秒,林辰的身影陡然从阿米奴的眼前消失。





　　直接闪到了阿米奴的身后。





　　阿米奴罗刹族的肉身,被武道天赋【肉身硬化】之后,浑身犹如披上了坚如钻石的铠甲。





　　刚才,林辰一剑没能斩下阿米奴的头颅。





　　所以这一次,林辰换了一种攻击方式。





　　液银瞬间将他的拳头覆盖,变成了一副坚硬的拳铠。





　　林辰这一拳,犹如狂龙出海!





　　“吼——”





　　空气中隐隐传出巨龙的咆哮。





　　剑有剑意,拳亦有拳意!





　　林辰拥有【先天武道体】,武道领悟力逆天。





　　触类旁通,一通百通!





　　更何况,林辰还修炼了拥有无上威能的《星辰熔炉诀》。





　　《星辰熔炉诀》以天地为熔炉,宇宙为化身。





　　林辰这一拳,不仅蕴含拳意。





　　更携裹着恐怖的天地之力!





　　“轰——”





　　阿米奴被拳头击中的瞬间,可怕的冲击波轰然炸开。





　　阿米奴就像一颗被轰飞的炮弹,撞击在几百米之外的山峰上。





　　将整座山峰击穿!





　　如此恐怖的一击,就连一旁的伊莎贝拉都看呆了。





　　好半响,阿米奴才倒塌的山峰乱石中,挣扎着爬了出来。





　　他的半边脑袋,已经被林辰轰成了碎渣。





　　如果不是因为【肉身硬化】的武道天赋,和罗刹族的再生能力,阿米奴刚才已经死了!





　　阿米奴的半边脑袋开始蠕动,重新长了出来。





　　但这一次再生的速度,明显慢了很多。





　　“一起出手!”阿米奴咬牙对伊莎贝拉说道。





　　阿米奴的心中已经萌生了恐惧。





　　如果单打独斗,他真的会被林辰杀死!





　　下一秒,伊莎贝拉和阿米奴从两个不同的方向,一起向林辰发起攻击。





　　三个人瞬间战成一团。





　　因为攻击的速度太快,只剩下了无数道模糊的影子。





　　狂暴的能量攻击波,四散爆炸。





　　三个人所过之处,无论是山峰、树木,全部被绞成齑粉!





　　苏子衿望着被围攻的林辰,眼中满是焦急。





　　她很想上去帮林辰,但以她现在的实力,只能勉强看清林辰、伊莎贝拉和阿米奴的攻击动作。





　　冒然出手,反而会帮倒忙,拖累林辰!





　　苏子衿双拳紧握,用力咬着唇,鲜血都溢了出来。





　　她第一次痛恨自己,为什么实力这么低,什么也做不了!





　　蓦地,苏子衿突然看向远处的火梧桐。





　　“对了,火梧桐!”





　　自从进入栖凤岛之后,苏子衿心里就有种莫名的悸动,仿佛有什么东西在吸引着她。





　　而当她看到火梧桐之后,这种悸动愈发强烈!





中转群1001671055





　　“难道这颗火梧桐里面,有什么东西能够让我变强?”





　　想到这里,苏子衿不再迟疑,转身向远处的火梧桐跑去。





　　她现在只想变强,帮助林辰!





　　……





　　就在林辰和伊莎贝拉、阿米奴酣战之时。





　　距离他们十公里之外,一场大战也拉开了序幕。





　　不久之前,八岐国的荒坂一郎,在此处遭遇了叶一凡。





　　正当荒坂一郎准备动手之时,封邪跟着出现了!





　　“栖凤岛上出现的异动,应该跟湿婆国、八岐国、星帝国这些人有关。”封邪对叶一凡说道。





　　叶一凡微微点头,全神戒备的望着前方的荒坂一郎。





　　荒坂一郎的黑袍之下,亮起一双绿色的眼睛,阴森诡异的笑声响起。





　　“你们今天都得死!”





　　话音刚落,荒坂一郎抬手一挥。





　　霎时间,数百万的魔甲虫倾巢而出。





　　天空黑压压的一片,仿佛乌云密布。





　　“嗡嗡嗡……”





　　令人头皮发麻的声音响起,魔甲虫铺天盖地向封邪和叶一凡扑来。





　　“唰!唰!唰!”





　　几道冲天剑光闪过,如黄泉倒流天际,将天空中的魔甲虫黑云劈开。





　　无数的魔甲虫,被叶一凡的黄泉剑意搅碎!





　　只可惜,魔甲虫的数量太多了。





　　仅凭叶一凡的黄泉剑意,不可能杀得完。





　　而这时,封邪出手了。





　　数百具傀儡,从封邪的傀儡空间傀儡袋杀出。





　　一同向魔甲虫发起了攻击。





　　封邪的傀儡之中,不仅有人形傀儡,还有兽型的傀儡。





　　这些兽型傀儡,是封邪用高阶凶兽的尸体,配合其他珍贵的材料,炼制而成!





　　其中一具凶兽傀儡,赫然就是四阶中级凶兽,四翼雷豹!





　　只见这头四翼雷豹傀儡飞上空中,口中不断喷出狂暴的雷电。





　　“咔嚓!”





　　“咔嚓!”





　　雷电正是魔甲虫的克星!





　　不消片刻,数百万魔甲





　　“不愧是武帝世家的傀儡师!”荒坂一郎森然说道。





　　随即,荒坂一郎抬头看了一眼半空中的血色光罩。





　　“既然如此,也没有必要再隐藏了。”





　　说话间,荒坂一郎突然掀开了黑袍的一角。





　　荒坂一郎身上穿的黑袍,并不是普通的衣服,而是一件御虫空间袋。





　　下一秒,两只体型超过10米的螳螂,出现在叶一凡和封邪的眼前。





　　两只螳螂全身灰白,身上布满了诡异的符纹。





　　而且,浑身散发着瘆人的死气!





　　在看到螳螂的一瞬间,封邪的脸色变了。





　　“幽冥螳螂!”封邪惊道。





　　荒坂一郎道:“你居然能认出幽冥螳螂,还算有点见识。”





　　封邪的目光微冷:“幽冥螳螂,是幽冥族饲养的冥兽,你是幽冥族?”





　　“答对了!”





　　荒坂一郎森然一笑。





　　下一刻,两只幽冥螳螂,一前一后朝叶一凡和封邪杀去。





　　叶一凡一剑斩出,黄泉剑意落在幽冥螳螂身上,仅仅留下了一道浅浅的剑痕,连防御都没能破开。





　　“什么?!”





　　就在叶一凡愣神之际,幽冥螳螂已经杀到叶一凡的跟前。





　　死神镰刀般的捕捉足,朝叶一凡挥下。





　　“快躲开!”





　　封邪急忙对叶一凡射出傀儡线,用力向后一扯,将叶一凡拉着向后飞去。





　　不过,叶一凡的胸膛依然被幽冥螳螂的镰刀,划开了一道长长的血口子。





　　如果不是封邪及时出手,叶一凡恐怕已经被幽冥螳螂的镰刀劈开了!





　　“你先退下,幽冥螳螂不是你能对付!”封邪对叶一凡说道。





　　幽冥螳螂的实力,相当于五阶凶兽。





　　而叶一凡不过六品大宗师的境界,对上幽冥螳螂,没有一点胜算。





　　封邪说完,直接驱使数百具体傀儡,朝那两只幽冥螳螂杀去。





　　叶一凡捂着伤口,神色有些黯然。





　　这场战斗,他确实帮不上什么忙。





　　其实,叶一凡的武道天赋,并不比封邪、皇甫天等人逊色。





　　但是,叶一凡从小到大,几乎没获得什么像样的修炼资源。





　　如果叶一凡出生在武帝世家,拥有取之不尽用之不竭的修炼资源。





　　叶一凡现在的实力,绝对不会比封邪、皇甫天他们弱!





　　经过林辰上次的提点,叶一凡并没有因此而气馁。





　　“等高考结束之后,我要进入白虎圣院修炼剑道!”





　　“以我的剑道天赋,一定能闯出一片属于我的天地!”





　　叶一凡的剑心愈发坚定。





　　另一边,封邪和荒坂一郎的战斗,迅速进入了白热化。





　　数百具傀儡,轮番对两只幽冥螳螂发动攻击。





　　但幽冥螳螂的防御力,比五阶中级凶兽还要可怕。





　　数百具傀儡一起攻击,都难以伤到幽冥螳螂。





　　两只幽冥螳螂,不断挥舞着两把死神镰刀,将那些傀儡斩得支离破碎。





　　见状,封邪的手中飞出成千上万根傀儡丝,将所有的傀儡链接重组到了一起。





　　紧接着,一具堪比五阶凶兽的巨型蜘蛛傀儡出现了!





　　在实战模拟测试时,封邪正是凭借着这具巨型蜘蛛傀儡,击败了五阶凶兽,嗜血魔猿。





　　不对,眼下封邪面对的,是两具幽冥螳螂。





　　在两具幽冥螳螂的围攻之下,巨型蜘蛛傀儡很快就有些难以招架。





　　“` 只能动用最后的底牌了!”





　　下一秒,一具和封邪长得一名一样的傀儡出现了。





　　唯一不同的是,这具傀儡是九品武尊级!





　　这尊九品武尊级傀儡,是封邪用傀儡秘术,炼制的身外化身。





　　和封邪血脉相连,心意相通!





　　只见封邪身外化身一闪而过,转眼间便冲到一只幽冥螳螂前。





　　他的手中握着一柄巨锤,猛地砸出!





　　“轰——”





　　恐怖的攻击波,将一只幽冥螳螂砸飞。





　　随后,身外化身配合着巨型蜘蛛傀儡,和两只幽冥螳螂战在一起。





　　“这就是你的底牌?”荒坂一郎的语气中,带着一丝不屑。





　　“那就让你看一看,什么叫绝望吧!”





　　话音刚落,荒坂一郎猛地掀开了穿在身上的黑袍。





　　黑袍之下,是一具体型枯瘦,皮肤惨白的男子。





　　但下一秒,荒坂一郎的形态突然发生巨变。





　　灰白色的长发,迅速从他的头顶长出,遮住了他的半张脸。





　　透过发隙,能看到一双散发着幽幽绿光的眼睛,无比瘆人。





　　幽灵一般的符纹,在他干枯的身体上,一点点显现。





　　体内的骨头开始急剧生长,透体而出,变成一根根锋利的骨刺!





　　浑身散发着恐怖的腐朽和死亡气息。





　　这正是幽冥族的形态!





　　下一瞬,荒坂一郎的身影,诡异的遁入了地底。





　　当他再次出现时,已经悄无声息的来到了封邪的身外化身脚下的地面。





　　“轰——”





　　荒坂一郎从地面破土而出,手中的骨刺,直接刺向封邪的身外化身。





　　这一击来得太过诡异,根本来不及躲避。





　　封邪的身外化身直接被轰飞,他的脚上留下了深可见骨的伤口。





　　上面还残存着,幽冥族腐蚀的死气!





　　下一秒,荒坂一郎的身形再度诡异的消失不见。





　　因为担心荒坂一郎,突然从地底冒出来。





　　封邪的身外化身立即飞到了空中,但迎接他的,是幽冥螳螂的死神镰刀。





　　顾此失彼!





　　“唰——”





　　封邪的身外化身,被一刀斩落下来。





　　而下面的荒坂一郎,已经蓄势待发。





　　封邪的身外化身,瞬间陷入了死局!





　　就在这时,一道浑身沐浴雷电的身影,从远处疾驰而来。





　　是皇甫天!





　　皇甫天望着和封邪长得一模一样的身外化身,眼中闪过诧异之色。





　　不过,眼下异族大敌当前,皇甫天来不及多问。





　　“封邪,我来助你!”





　　一瞬间,紫黑色的混沌之雷轰然落下。





　　荒坂一郎原本打算,给封邪的身外化身致命一击。





　　眼看混沌之雷向他落下,只能放弃攻击,向一旁闪去。





　　“轰——”





　　混沌之雷落入地面,在地面轰出一个几十米深的巨坑。





　　皇甫天已经趁机带着封邪的身外化身,退到了封邪身旁。





　　“谢了!”封邪对皇甫天说道。





　　察觉到皇甫天的境界,已经是八品武尊时,封邪心中不由得有些惊讶。





　　不过,一想到皇甫天拥有亿中无一的【混沌雷体】,心中有些释然刑。





　　皇甫天脸色凝重看向幽冥形态的荒坂一郎。





　　不远处,两只幽冥螳螂举着死神镰刀,虎视眈眈的望着他们。





　　“那两只幽冥螳螂交给你,我来对付荒坂一郎。”皇甫天说道。





　　“好!”封邪点头。





　　单打独斗,无论是皇甫天还是封邪,都敌不过幽冥族形态的荒坂一郎和两只幽冥螳螂。





　　只能联手对敌!.





　　第64章 凤凰真血现世,【不灭凤体】,林辰开启秒杀模式! 





　　就在皇甫天和封邪,联手对抗荒坂一郎时。





　　此时的林辰,正以一敌二,对战罗刹族形态的阿米奴,和血族形态的伊莎贝拉。





　　“轰轰轰……”





　　狂暴的攻击波不断爆开。





　　四周的山峰崩塌,大地崩裂,满目疮痍。





　　“林辰的实力为什么会这么强?”伊莎贝拉眼中充满不可置信。





　　林辰明明是九品巅峰武尊的境界,爆发出的战斗力却不亚于普通的七品武王!





　　伊莎贝拉本打算和阿米奴联手,以雷霆手段,迅速将林辰击杀。





　　可是,林辰在他们的围攻之下,竟然不落下风。





　　林辰突破到五级精神念师,精神念力比之前暴涨了10倍。





　　强大的精神念力,能够让林辰瞬间洞察伊莎贝拉和阿米奴的进攻。





　　提前预判躲避!





　　不仅如此,林辰还可以直接对伊莎贝拉和阿米奴发起精神攻击。





　　每当伊莎贝拉和阿米奴,想趁林辰不备发动偷袭时。





　　林辰就会突然对他们发动精神攻击。





　　一瞬间,伊莎贝拉和阿米奴的大脑,就会像针扎一样疼!





　　要不是因为,罗刹族和血族的承受能力远超人类。





　　林辰甚至可以利用精神攻击,将他们直接反杀!





　　正在观看直播的数十亿观众,此时,已经完全被林辰的强大而震惊。





　　“如果不是亲眼所见,我真的不敢相信,林辰竟然能以一敌二!”





　　“第一天的基础测试,林辰不是六品武尊吗?怎么一夜之间,突破到九品巅峰武尊了。而且,九品武尊爆发出的战斗力,竟然这么强!”





　　“皇甫天和封邪,两个人联手才能对付荒坂一郎。而林辰却能以一敌二,同时对战伊莎贝拉和阿米奴!”





　　只有经过对比,才愈发显现出林辰的实力有多么恐怖!





　　……





　　“轰——”





　　冲天的火焰轰然炸开,以林辰为中心,瞬间覆盖方圆千米!





　　苏子衿能够引动栖凤岛的火元素,林辰自然也可以。





　　而且,威力更强!





　　如此恐怖的范围,阿米奴和伊莎贝拉根本无法避开。





　　313瞬间被炙热的火焰灼伤!





　　林辰缓缓吐出一口气,以一敌二,消耗非常大。





　　更何况,是面对伊莎贝拉和阿米奴这样强大的异族。





　　幸好林辰拥有【超速恢复】武道天赋。





　　换成是其他人,在伊莎贝拉和阿米奴的围攻之下,早就力竭而亡了!





　　“唰!”





　　伊莎贝拉和阿米奴狼狈冲出火焰,与林辰拉开了千米的距离。





　　他们浑身都被火焰灼伤了,看起来有些凄惨。





　　虽然罗刹族和血族的恢复力,都远超人类。





　　但也难以抵抗如此恐怖的火焰。





　　伊莎贝拉看向天空中的半透明光罩,神色变得有些阴沉。





　　原本伊莎贝拉以为,只要展现出血族形态,就能迅速将林辰击杀。





　　没想到,她和阿米奴联手战了这么久,反而被林辰打伤了!





　　时间拖的越久,对他们越不利。





　　伊莎贝拉的目光闪烁。





　　下一秒,伊莎贝拉的手中,突然多出了一颗跳动的心脏!





　　“咚咚咚!”





　　随着心脏的跳动,上面浮现出一张血色的脸,看起来诡异无比。





　　这颗心脏,来自一位高阶血族。





　　也是伊莎贝拉最后的底牌!





　　“本来不想用这个办法。”伊莎贝拉喃喃说道。





　　以她现在的实力,一旦与这颗高阶血族心脏融合,可能会丧失她自身的意识。





　　但此刻,伊莎贝拉已经顾不得这些了。





　　下一秒,伊莎贝拉抓起这颗心脏,直接按进了自己的心口。





　　一条条血色的青筋,顿时从伊莎贝拉的身上暴起,爬上了她脸颊。





　　紧接着,浓郁的血色煞气,将伊莎贝拉整个人包裹。





　　伊莎贝拉身上的气息,也在疯狂攀升!





　　“嗖——”





　　一道红影闪过,伊莎贝拉突然扑向身边的阿米奴,张开血盆大口





　　“你这个没用的废物,成为我的补品吧!”





　　阿米奴根本没想到,伊莎贝拉会突然朝他发动攻击。





　　还没等他反应过来,脖子就已经被伊莎贝拉咬穿。





　　阿米奴大怒,想要发动【肉身硬化】。





　　但伊莎贝拉牙齿上的血毒,已经将阿米奴麻痹。





　　阿米奴体内的鲜血,疯狂朝伊莎贝拉涌去。





　　“不——”





　　阿米奴绝望的声音,卡在了喉咙里。





　　眨眼间,阿米奴就被吸干!





　　伊莎贝拉单手抓起阿米奴被吸干的尸体,像扔垃圾一样丢在了地上。





　　阿米奴之前一直囔囔着,要把苏子衿和林辰吃掉。





　　他到死都不会想到,自己会变成伊莎贝拉口中的食物!





　　而伊莎贝拉在吸干阿米奴之后,身上的气势再度攀升。





　　实力暴涨的快感,让伊莎贝拉发出了癫狂的笑容。





　　伊莎贝拉转头看向林辰,狰狞道:





　　“你不是能以一敌二吗?你能以一敌十吗!”





　　刹那间,伊莎贝拉分出10个血影分身!





　　“唰——”





　　“唰——”





　　10个血影分身,齐齐向林辰发动了攻击。





　　林辰心中一凛。





　　伊莎贝拉融合那颗血族心脏,吸干阿米奴之后,实力比之前暴涨了数倍。





　　面对10个血影分身的攻击,林辰顿时觉得压力倍增。





　　“小金!”





　　林辰话音刚落,一道金色的闪电般冲了出来。





　　正是噬龙蛊!





　　护主心切的噬龙蛊,很早之前就想要出来帮忙了。





　　只不过,林辰一直没让噬龙蛊现身。





　　之前林辰一个人就足以应付伊莎贝拉和阿米奴。





　　林辰担心伊莎贝拉等人还有什么底牌。





　　所以,林辰也一直保留着自己的杀手锏!





　　“嗖——”





　　金光闪过,噬龙蛊直接钻进了一道血影分身之中。





　　那道血影分身,顿时发出了一声痛苦的尖叫。





　　下一秒,噬龙蛊从这道血影中钻出,扑向了另一道血影。





　　噬龙蛊就像是一道金色的闪电,在这些血影分身中不断穿梭。





　　每一次穿梭,都让那些血影分身发出钻心的痛。





　　伊莎贝拉再也忍受不住,10道血影分身,重新合而为一。





　　融合之后的伊莎贝拉,无论是速度、还是肉身强度,都远超之前的血影分身。





　　但因为忌惮噬龙蛊,伊莎贝拉极速后退,与林辰和噬龙蛊拉开了数百米的距离。





　　噬龙蛊没有追击,而是呆在主人林辰的身边,虎视眈眈的盯着远处的伊莎贝拉。





　　外界的数十亿观众们,直接被这一幕看呆了。





　　之前,伊莎贝拉融合一颗诡异的心脏,吸干阿米奴,实力突然暴涨。





　　所有人都替林辰担心不已。





　　谁知道,一只金色虫子突然出现,瞬间扭住了局势。





　　“这金色的虫子是什么?好厉害!”





　　“林辰竟然还有底牌!难道他到现在,还没有拿出自己真正的实力吗?





　　“林辰究竟有多强?”





　　就在众人为林辰的实力惊叹之时,栖凤岛上异变再生!





　　整个栖凤岛,突然剧烈的震动起来。





　　紧接着,一道清亮的凤鸣之声,响彻云霄。





　　“唳——”





　　霎时间,天地突然变色。





　　“发生什么事了?”





　　所有人惊讶的望向栖凤岛中心的火梧桐。





　　只见远处的火梧桐上,浮现出一道凤凰的虚影。





　　而凤凰虚影的中心,悬浮着一滴赤金色的血液,散发无与伦比的威压!





　　栖凤岛的上空,四位副院长望着凤凰血影中的那滴血液,神色骇然:





　　“是凤凰真血!”





　　“栖凤岛上竟然有凤凰真血?”





　　传说,几千年前,曾经有一只凤凰在栖凤岛上栖息过。





　　几千年来,无数强者来栖凤岛上探查,却没有任何发现。





　　随着时间的推移,渐渐没有人再相信这个传说了。





　　而此刻,一滴凤凰真血,竟然在栖凤岛上现世!





　　原来传说是真的。





　　凤凰真血现世的瞬间,整个栖凤岛上的凶兽,都疯狂向火梧桐的方向奔去。





　　凤凰真血,对所有凶兽都有着致命的吸引力。





　　可就在这时,一道倩影缓缓飘向空中,飞进了凤凰虚影之中。





　　那道倩影,是苏子衿!





　　之前,林辰遭到伊莎贝拉和阿米奴围攻。





　　苏子衿想要变强帮助林辰。





　　于是,苏子衿循着心中的那股悸动,靠近火梧桐。





　　没想到,竟然引发了凤凰真血现世!





　　只见苏子衿缓缓飞入凤凰虚影之中,距离那滴凤凰真血越来越近。





　　下一刻,凤凰真血,直接没入了苏子衿的眉心。





　　“轰——”





　　一瞬间,整个栖凤岛上的火元素,疯狂朝着苏子衿涌来。





　　苏子衿身上的气息,开始疯狂暴涨。





　　一品武尊……四品武尊……七品武尊……





　　朱雀圣院的副院长,望着苏子衿的身影又惊又喜。





　　“是【不死凤体】!只有传说中的【不死凤体】,才能引得凤凰真血现世!”





　　苏子衿的境界迈入一品武王,才终于停了下来!





　　天空中的凤凰虚影,化作一道流光,隐入苏子衿的体内。





　　紧接着,苏子衿的体内,传来了一声凤鸣!





　　那些狂奔而来的凶兽,顿时匍匐在地上,吓得不敢动弹。





　　……





　　另一边,林辰的实力,也在随着苏子衿一同增长。





　　苏子衿觉醒【不死凤体】,所吸收的凤凰真血和栖凤岛上的火元素,也同样增加到了林辰身上!





　　“轰——”





　　林辰的实力,瞬间从九品巅峰武尊,跨入了一品武王。





　　并且,破境的速度没有停止。





　　一品武王……二品武王……三品武王!





　　伊莎贝拉惊恐的望着对面的林辰。





　　她不明白,为什么林辰的实力正在疯狂提升。





　　下一秒,林辰转头看向伊莎贝拉。





　　只一眼,伊莎贝拉的灵魂都在战栗。





　　“嗖——”





　　林辰的身影瞬间消失。





　　伊莎贝拉还没反应过来,她的脖子就被林辰掐住。





　　“结束了。”林辰轻声说道。





　　“腾——”





　　一团赤金色的火焰,瞬间将伊莎贝拉淹没。





　　这不是普通的火焰,而是凤凰真火!





　　“啊——”





　　火光中出现了一道尖叫的血影,但很快戛然而止。





　　不消片刻,伊莎贝拉就被烧成了灰烬。





　　……





　　“辰哥哥!”





　　一道身影从远处极速飞来,正是苏子衿。





　　变强后的苏子衿,第一时间赶过来帮忙。





　　结果,到这里才发现,敌人已经被林辰杀光了。





　　林辰看向苏子衿,眼中带着一丝惊讶。





　　之前帮苏子衿突破时,林辰隐约听到苏子衿的体内传来一声凤鸣。





　　当时还以为是错觉。





　　现在看来,苏子衿果然拥有某种特殊体质。





　　而且,还引发了栖凤岛上的凤凰真血现世!





　　不过,眼下还不是闲聊的时候。





　　林辰目光看向另一侧,皇甫天、封邪正和荒坂一郎打得难解难分。





　　“子衿,我先去解决那个幽冥族。”





　　说罢,林辰的身影一闪,直接飞向远处。





　　荒坂一郎突然察觉到一丝危机,猛然回头。





　　迎接他的,是一只放大的拳头。





　　“嘭——”





　　荒坂一郎脑袋,被林辰一拳打爆!





　　苏子衿紧随林辰之后,两道凤凰真火,轰向了那两只幽冥螳螂。





　　很快,两只幽冥螳螂就被烧成了灰烬。





　　皇甫天和封邪,望着突然出现的林辰和苏子衿,整个人呆住了。





　　他们打了半天的荒坂一郎和幽冥螳螂,就这么被秒了?!.





　　第65章 犯我龙国,屠你百万异族! 





　　此刻,外界的数十亿龙国观众们,都被栖凤岛上惊天动地的异变给震得瞠目结舌。





　　先是凤凰真血突然现世,被苏子衿吸收。





　　苏子衿觉醒【不死凤体】,瞬间破境,成就一品武王!





　　紧接着,林辰突然雷霆出手!





　　突然掐住血族伊莎贝拉,将伊莎贝拉焚烧成灰烬。





　　随后,眨眼间冲到幽冥族荒坂一郎的面前。





　　一拳打爆了荒坂一郎!





　　这一切发生得太快,众人甚至还没有反应过来。





　　“栖凤岛上竟然有凤凰真血,而且,还被苏子衿吸收~了!”





　　“林辰太强了,瞬间把血族和幽冥族给秒了!-”





　　“原来林辰之前一直隐藏了实力,当他全力以赴时,那些异族就是个渣-啊!”





　　“全力以赴?你确定林辰用全力了吗?我怎么觉得这依然不是林辰的极限!”





　　在这两天的测试和大战中,林辰的底牌层出不穷:肉身无敌、精神念师、剑道、火焰天赋、神秘金色小虫……





　　让众人逐渐产生一个念头:林辰就像是一个无底洞,永远不知道他的极限在哪里!





　　……





　　随着三个异族死亡,栖凤岛的动乱也彻底平息了。





　　之前凤凰真血出世,引发天地异动,“逆转禁制”也受到了冲击。





　　借着这股内部冲击,四位四圣院的副院长,解除了“逆转禁制”。





　　天空中的半通明血色光罩,也消失不见。





　　青龙圣院、朱雀圣院、白虎圣院、玄武圣院的四位副院长,从空中飘然而下。





　　他们的视线落在林辰和苏子衿身上,眼中充满了不可思议。





　　朱雀圣院的副院长,目光灼灼的看着苏子衿。





　　【不死凤体】,是最强的火焰武道体质!





　　传闻,拥有【不死凤体】武道体质的人,不死不灭。





　　能在生命受到威胁时,涅槃重生,变得更强!





　　这种传说中的特殊体质,已经有两千多年没有出现过了。





　　而苏子衿,不仅觉醒了【不死凤体】,还吸收了凤凰真血!





　　“苏子衿就是朱雀圣院最完美的传人,一定要把苏子衿招进朱雀圣院!”朱雀圣院副院长心中暗道。





　　另外几名副院长,虽然也被苏子衿的【不死凤体】震惊。





　　不过,他们却更加关注林辰!





 小 说 群 ： 8 6 2 8 9 6 7 4 3





　　在他们眼中,林辰所展示出的武道天赋,比【不死凤体】还要惊人。





　　从来没有哪位武者,能够像林辰一样,拥有这么多的武道天赋!





　　青龙圣院的眼神微动。





　　之前,凤凰真血出世,众人的注意力都被苏子衿吸引过去。





　　林辰击杀伊莎贝拉时,很多人都没有反应过来。





　　不过,青龙圣院副院长看得很清楚,林辰焚烧伊莎贝拉时出现的火焰,分明和苏子衿的火焰十分相似。





　　一个大胆的猜测,在青龙圣院的副院长心中升起:“难道,林辰也拥有【不死凤体】?!”





　　青龙圣院副院长不敢确定。





　　因为,【不死凤体】,已经几千年没出现了。





　　就连四圣院的副院长,对【不死凤体】也知之甚少。





　　无法直接通过火焰的颜色和形态,做出判断。





　　“嗖——”





　　“嗖——”





　　就在这时,两道身影从远处极速落下。





　　这两道身影出现的瞬间,皇甫天和封邪立即开口叫道:





　　“爸!”





　　“爷爷!”





　　来人正是封家家主封不败,和皇甫家家主皇甫霸!





　　栖凤岛发生异变,异族现身的那一刻,远在帝都的封不败,还有武圣城的皇甫天,就立即动身向栖凤岛赶来。





　　皇甫天和封邪,是皇甫天和封家,几百年一遇的武道天才。





　　决不能在栖凤岛上出事!





　　七境武帝的移动速度何其恐怖,这么短的时间,就跨越数万里赶到。





　　见到皇甫天和封邪平安无事,封不败和皇甫霸暗暗松了一口气。





　　随后,封不败和皇甫霸看向林辰。





　　来的路上,他们通过直播画面,亲眼看到了林辰在栖凤岛上展示出的实力。





　　如果不是林辰以一敌二,打爆了伊莎贝拉和阿米奴。





　　皇甫天和封邪恐怕已经凶多吉少!





　　试想一下,如果林辰不敌伊莎贝拉和阿米奴。





　　皇甫天和封邪要面临的,就是三个异族的围攻。





　　几乎是必死的局面!





　　“林辰小友,我封家欠你一个人情!”封不败直接对林辰说道。





　　一旁的皇甫霸也开口说道:“我皇甫家也欠你一个人情,以后若是有什么需要,尽管向皇甫家开口!”





　　武帝世家的人情,可想而知分量有多重。





　　更何况,是皇甫家和封家,这两个最顶级的武帝世家!





　　接下来,封不败、皇甫天和四位四圣院的副院长,相互之间点头打招呼。





　　这六位都是当世鼎鼎有名的强者,全都是老相识了。





　　甚至,当年还一起联手对抗过凶兽、异族了。





　　“湿婆国、八岐国、星帝国这帮畜生竟然和异族勾结,意图杀我龙国的武道天才,简直罪该万死!”封不败冷声说道。





　　“伊莎贝拉、阿米奴、荒坂一郎,都是人族和异族的混血。按照这个时间来算,双方至少勾结了十几年,甚至更久!”青龙圣院的副院长说道。





　　暗中和异族勾结这么长时间,蛰伏几十年,所图必然不小!





　　“一群宵小之辈,甘当人族叛徒,和异族以虎谋皮,妄图对付我龙国,该杀!”皇甫霸的眼中杀机毕露。





　　不过,在场的众人也同时想到了一个问题。





　　异族蛰伏这么长时间,为何会选在这个时间节点,不惜暴露,也要猎杀龙国的武道天才?





　　思来想去,只有一个原因:在场的这些武道天才中,有异族非杀不可的人!





　　“这些年,我们龙国抓到过不少幽冥族。从它们的口中,我们探听到一个消息。幽冥族中似乎有一门预言术,可以提前预言祸福。或许,是幽冥族预言到了什么。”白虎圣院的副院长分析道。





　　说话间,又有许多武道强者,陆续从远处飞来。





　　显然,这些武道强者,也是知道了栖凤岛上发生的事,才纷纷赶来。





　　异族现身,人人得而诛之!





　　“勾结异族,犯我龙国,每一条都是死罪!”





　　封不败目光看向湿婆国的方向:“我先去湿婆国讨点利息!”





　　皇甫霸眼中闪过一道回忆,说道:“我跟幽冥族有点旧怨,新仇旧恨,正好去八岐国一起算。”





群1001671055





　　在场的其他武道强者,也纷纷响应。





　　·· 0·· ······





　　“封前辈,皇甫前辈,我们和您一同前去!”





　　“杀!”





　　“杀!”





　　杀声震天、豪情万丈!





　　林辰、皇甫天、封邪等人,也被这股肃杀之气感染,恨不得一起去击杀异族!





　　“你们刚参加完高考,现在还不到你们上战场的时候。”青龙圣院的副院长说道。





　　林辰等人,是龙国未来的武道栋梁!





　　更何况,异族不惜暴露一切,来龙国猎杀林辰等人。





　　这个时候让林辰他们去前线战场,那就太愚蠢了!





　　“战事将起,我先带你们离开栖凤岛。”





　　随后,青龙圣院副院长,直接带着林辰等人离开。





　　而封不败、皇甫霸,等一众武道强者,已经兵分几路,杀向湿婆国、八岐国和星帝国了。





　　不仅是他们,整个龙国已经动起来了!





　　军队战士,各大武道世家的高手、武道协会的武者,四圣院的顶尖强者……都已经在迅速集结。





　　大战将起!





　　……





　　湿婆国的边界,一位白发苍苍的老者突然现身。





　　正是飞跃数十万里而来的封不败。





　　“湿婆国的人族叛徒和异族杂碎,都给老夫出来受死!”





　　封不败的声音如滚滚天雷,传遍百里。





　　片刻之后,大地突然震动。





　　紧接着,一群浩浩荡荡的怪物大军出现在封不败的眼前。





　　这些怪物身高四米,长着四只胳膊,四只眼睛。





　　正是罗刹族!





　　最前方的三名罗刹族首领,身上的气息赫然达到了七境武帝的水准。





　　而他们的身后,还站着50万罗刹族!





　　封不败的眼中闪过一丝不屑:





　　“这点罗刹族,都不够老夫一只手杀!”





　　当年,封不败一人驱使十万傀儡,一战屠杀数百头七阶凶兽,上万头六阶凶兽,六阶以下凶兽不计其数。





　　封不败一个人,就足以抵得上百万军!





　　名副其实的武圣之下第一人!





　　哪怕对上武圣,也有一战之力。





　　只见封不败大手一挥,十万傀儡飞身而上。





　　无数罗刹族被切瓜砍菜一般收割。





　　这片战场瞬间变成炼狱!





　　……





　　另一边,皇甫霸也抵达了八岐国边界。





　　当年,皇甫霸还是六境武皇之时,就和幽冥族交过手。





　　在一次异族大战中,皇甫霸杀红了眼。





　　被幽冥族设下陷阱,一步步诱到幽冥族的腹地。





　　那一战,幽冥族出动10个六境武皇级幽冥族,伏杀皇甫霸。





　　打算把当时号称“修炼速度最快”的皇甫霸除掉。





　　最终,皇甫霸拼死杀出重围,身受重伤,命悬一线。





　　“当年的账也该算一算了。”





　　皇甫霸望着八岐国边界,密密麻麻的幽冥族大军,缓缓抬起了手。





　　刹那间,一颗直径数百米的恐怖雷电,在他的手中凝聚。





　　皇甫霸也是雷电武道天赋者。





　　不过,他并没有皇甫天亿中无一的【混沌雷体】。





　　“轰——”





　　当直径数百米的雷电球落下,恐怖的爆炸蘑菇云冲天而起。





　　无数幽冥族在雷电之中,化为了齑粉!





　　犯我龙国,屠你百万异族!亏.





　　第66章 高考状元,各大圣院疯抢,林辰史无前例的要求! 





　　此刻,一处幽暗诡谲的神秘之地。





　　罗刹族、幽冥族、血族的主宰,齐聚一堂。





　　他们身上的气息,远超过帝级,乃是传说中的圣级!





　　“伊莎贝拉他们失败了。”血族主宰沉声说道。





　　伊莎贝拉融合那颗血族心脏,再吸食阿米奴之后,实力堪比九品巅峰武王!





　　就连血族主宰也没想到,伊莎贝拉最后会被林辰秒杀!





　　“看来预言是真的!那个叫林辰的龙国人,将来必定会对我们造成威胁!”幽冥族主宰冷声说道。





　　早在几十年前,湿婆国、八岐国、星帝国就和罗刹族、幽冥族、血族勾结到了一起。





　　与其说“勾结”,倒不如说是单方面的吞噬!





　　因为这几十年,湿婆神、八岐国、星帝国的至强者,要么被异族暗中杀了,要么已经成为了异族的奴仆!





　　比如:湿婆国的湿婆神,就已经成为了罗刹族主宰的奴仆。





　　现在的湿婆国、八岐国、星帝国,已经名存实亡,成为了异族的后花园!





　　当年,湿婆国、八岐国、星帝国,不甘屈龙国之下,与虎谋皮,企图借助异族的力量,吞并龙国。





　　结果,最先被吞噬灭掉的,反而是他们自己。





　　实属罪有应得,可笑至极!





　　这几十年,罗刹族、幽冥族、血族,暗中蓄积力量。





　　就在两个多月前,异族准备对龙国发动大战。





　　大战之前,幽冥族大长老突然感应到一股前所未有的死亡危机!





　　随后,幽冥族大长老直接献祭十万幽冥族生灵,发动了幽冥预言术。





　　最终预言出,死亡危机的源头,就在龙国今年的高考!





　　于是,异族暂停了发动大战的计划。





　　挑选了异族和人族混血年轻一辈中,实力最强的伊莎贝拉、荒坂一郎、阿米奴,前去猎杀龙国的考生。





　　为了确保成功,异族动用禁术,强行提升了这三个人的实力。





　　往年的龙国高考,连武尊级的考生都没有出现。





　　而伊莎贝拉、荒坂一郎、阿米奴,只要展示出异族的形态,三人合力,就算是武王都能猎杀。





　　所以,异族认为这次的猎杀行动,应该万无一失了。





　　可没想到,最终被林辰杀得一干二净!





　　而异族之所以选择这个时间节点,去猎杀那个“预言之人”。





　　是因为只要过了高考,“预言之人”就进入四圣院了。





　　一旦进入四圣院,就相当于真龙入海,想杀就更难了!





　　异族想趁“预言之人”还没有成长起来,把他扼杀在摇篮之中。





　　只可惜,还是失败了。





　　“事到如今,大战已经爆发,只能以后再找机会杀掉那个预言之人了!”血族主宰说道。





　　对于这场大战,异族早就有了准备。





　　毕竟,两个多月之前,他们就已经打算发动战争了。





　　不管有没有这一次的猎杀行动,大战都会爆发。





　　唯一让异族遗憾的是,没能在大战之前,杀掉那个“预言之人”!





　　……





　　另一边,封不败和皇甫霸,已经屠杀了数百万罗刹族和幽冥族!





　　龙国的大军压境,也纷纷抵达湿婆国、八岐国、星帝国。





　　各大武道世家的高手,四圣院的顶尖强者,也加入了这场大战之中。





　　人族和异族的战争,已经持续了几千年。





　　眼前这种大规模的战争,几千年来,爆发了不下十次!





　　最长的一次大战,甚至整整持续了300多年!





　　每一次异族被人族击退之后,蛰伏数十年,或者上百年,又会再次发动大战。





　　这一次的大战,不知道又要持续多久?





　　……





　　而此时,林辰、苏子衿、皇甫天、封邪,以及栖凤岛上剩下的百强考生,都已经跟着四圣院的四位副院长,回到了百强大战前的集合之地。





　　因为异族的突然出现,高考的百强大战被迫终止。





　　不过,所有人心里都清楚,今年的高考状元是谁!





　　青龙圣院的副院长,面带微笑的看着林辰,随后目光扫过在场的其他人。





　　“今年的高考状元是林辰,各位应该没什么异议吧?”





　　“没异议!”其他人纷纷摇头。





　　林辰以一人之力,击杀了血族伊莎贝拉和幽冥族荒坂一郎。





　　罗刹族阿米奴虽然不是林亲手杀的,也算是间接死在林辰手中。





　　如果不是林辰,其他的考生恐怕都会死在异族的手中。





　　林辰夺得高考状元,实至名归!





　　“太好了,辰哥哥,你是高考状元耶!”





　　苏子衿满脸笑容的望着林辰,比自己夺得高考状元还要开心。





　　皇甫天和封邪目光看向林辰,神情有些复杂。





　　他们心里,既对林辰感激和佩服。





　　同时,第一次尝到了挫败的滋味!





　　身为武帝子嗣,皇甫天和封邪拥有凤毛麟角的武道天赋,是真正的天之骄子。





　　从小到大,他们所接触到的同龄武者,都无法望其项背!





　　这是他们第一次被人远远的甩在身后。





　　他们联手和荒坂一郎打得难解难分。





　　而林辰只用了一拳,就把荒坂一郎打爆了。





　　差距太大了!





　　不过,在见识到林辰强大的实力之后,皇甫天和封邪心中的武道信念,反而更加坚定了。





　　因为从今以后,他们有了追赶的目标!





　　……





　　片刻之后,今年高考的榜单在全国公布。





　　第一名的高考状元,赫然就是林辰!





　　无数正在等待结果的观众们,顿时沸腾了。





　　“林辰果然是高考状元!”





　　“那必须是啊,毫无疑问。”





　　“唯一可惜的是,不知道林辰的究竟有多强,他似乎还没动用全力!”





　　第二名榜眼,是苏子衿!





　　苏子衿不仅觉醒了【不死凤体】,又吸收了一滴凤凰真血,突破到了一品武王。





　　以凤凰真火,瞬间击杀两只幽冥螳螂。





　　皇甫天和封邪也必须承认,现在苏子衿实力确实比他们更强!





　　至于第三名探花,稍微有点悬念。





　　因为,皇甫天和封邪没有没有真正交手,谁胜谁负还不清楚。





　　最终,按照积分榜上的排名,皇甫天略胜封邪一筹,夺得探花!





　　封邪夺得第四名,叶一凡夺得第五名。





　　后面的考生名次,则是直接按照积分榜上的排名。





　　不过,几乎没有多少人关注了。





　　因为,前面的林辰等人,实在是太耀眼了!





　　相比之下,剩下的考生显得黯淡无光。





　　这时,青龙圣院的副院长,突然开口对林辰说道:





　　“林辰同学,我代表青龙圣院,正式邀请你加入青龙圣院!”





　　其他三位副院长闻言,心里顿时暗骂:





　　“好你个李长青,竟然抢先一步出手!”





　　白虎圣院的副院长不甘示弱,急忙开口说道:





　　“林辰同学,白虎圣院主杀伐之道,院长乃是当代剑圣!以你的剑道天赋,应该加入我白虎圣院。院长一定会亲自指点你剑法,不出几年,你的剑意就会突破到第四重化境!白虎圣院,才是最适合你的地方。”





　　玄武圣院的副院长接着说道:





　　“林辰同学,你肉身强度无敌,又是五级精神念师。玄武圣院里有最强大的肉身修炼武道功法,和最顶级的精神念力功法,白虎圣院才是最适合你的!”





灵珑内部群：519124243





　　“林辰同学,你拥有强大的火焰天赋,来我朱雀圣院才是最合适的!”朱雀圣院的副院长说道。





　　青龙圣院的副院长急道:“千万别他们胡说八道!青龙圣院的实力,是四圣院里最强的。最近三年圣院大比,每一年都是我青龙圣院夺得第一!你的武道天赋冠绝天下,当然应该加入青龙圣院!”





　　“只要你加入青龙圣院,武道功法任你挑选,修炼资源取之不尽!”





　　“比修炼资源和武道功法,我朱雀圣院可不逊色青龙圣院!”





　　“我白虎圣院亦是如此!”





　　“……”





　　一时间,几位四圣院的副院长,为了争夺林辰吵得面红耳赤。





　　这时,林辰忽然开口说道:





　　“四位前辈,我有一个想法。”





　　四位副院长顿时转头看向林辰:“有什么想法,随便说.. 0”





　　林辰沉吟道:“要不我轮流到四圣院修炼,怎么样?”





　　林辰拥有【神级求和】系统,可以对班上的同学实力进行求和。





　　既然如此,当然要物尽其用。





　　为什么一定要局限一个圣院?





　　四个圣院一起来,不香吗?





　　格局要打开亿点!





　　而四位副院长听林辰说完,顿时愣住了。





　　四圣院自几千年前创立以来,从来没有武者提出,要轮流到四圣院修炼!





　　但转而一想,突然犹如醍醐灌顶。





　　一般的武道天才,穷之一生,都未必能在一种武道上走到极致。





　　所以,只要进入最适合自己的圣院修炼就足以。





　　武道在精,而不在多!





　　只要能在一种武道上走到极致,就足以成为世间顶尖强者。





　　但是,林辰可不是一般的武道天才。





　　林辰的武道天赋,绝对是千年一遇!





　　仅仅目前展示出的武道天赋,就有四五种之多。





　　四位副院长甚至不知道,林辰到底还隐藏了多少种武道天赋?





　　而且,林辰的武道天赋,适合每一座圣院!





　　四圣院之间虽然存在相互竞争。





　　但是,相互竞争,是为了促进人类武者不断变强!





　　凶兽、异族、域外天魔,才是所有人类的大敌。





　　林辰将来必定会成为龙国武道的顶梁,挑起对抗凶兽、异族、域外天魔的重担!





　　为了人族的未来,破例一次,让林辰轮流到四圣院修炼又何妨?





　　四位副院长相互对视了一眼,心里已经有了决断!





　　“好!就按林辰同学说的办,轮流到四圣院修炼。”四位副院长点头道。





　　“那就多谢四位前辈了!”林辰笑着说道。





　　林辰也没想到,四位副院长会答应的这么快。





　　毕竟,这种要求是史无前例的,很有可能会被拒绝。





　　不得不说,四圣院的格局确实很大!





　　而在场的其他百强考生闻言,全部惊呆了。





　　卧槽,还有这种操作?!





　　而这时,朱雀圣院的副院长急忙看向苏子衿,说道:





　　“苏子衿同学,我代表朱雀圣院邀请你加入。你拥有【不死凤体】,而朱雀圣院的火焰武道是当世最强!只要你进入朱雀圣院,院长会立即收你做唯一的传人!”





　　苏子衿没有回答,而是转头看向身边的林辰。





　　苏子衿原本打算,林辰去哪座圣院,她就跟着林辰一起去。





　　不过,现在林辰决定轮流到四圣院修炼,她不可能跟着一起去。





　　“子衿,朱雀圣院确实2.6是最适合你的圣院。”林辰点头说道。





　　更何况,只要苏子衿进入朱雀圣院,就能成为朱雀圣院院长的唯一传人!





　　反正,林辰可以随时去朱雀圣院和苏子衿见面。





　　“我听辰哥哥的,加入朱雀圣院!”苏子衿说道。





　　见苏子衿点头答应,朱雀圣院的副院长大喜。





　　接下来,几位副院长,分别向皇甫天、封邪、叶一凡发出了邀请。





　　皇甫天很早之前就已经决定,要进入青龙圣院。





（备用群：1001671055）『中转』





　　皇甫天的父亲皇甫霸,当年曾经在青龙圣院修行过。





　　封邪选择了玄武圣院,据说玄武圣院有一块神兽玄武留下的背壳,是炼制傀儡最顶级的材料!





　　而叶一凡是剑道中的天纵奇才,如愿进入了剑道最强的白虎圣院。





　　至于剩下的百强考生,以他们的实力和武道天赋,还不足以让四位副院长亲自邀请。





　　他们想去哪座圣院,就只能通过后续填报志愿了。





　　此事终了,高考也终于彻底落下了帷幕。





　　林辰和苏子衿,也准备回天南市了。





　　“林辰同学,我陪你们一同回去吧。”青龙圣院的副院长说道。





　　不仅青龙圣院的副院长,朱雀圣院的副院长,也决定跟着一起回去。





　　眼下人类和异族已经开战。





　　虽然,异族还无法进入龙国境内。





　　不过,林辰和苏子衿,都是四圣院的宝贝疙瘩。





　　安全起见,青龙圣院和朱雀圣院的副院长,还是决定亲自护送他们回去!.





　　第67章 七阶凶兽坐骑,林辰震撼归来!七境武帝的保镖? 





　　“嗖——”





　　只见一只身长超过千米的巨鸟,从空中降落下来。





　　七阶凶兽的强悍气息,瞬间笼罩全场。





　　这只巨鸟,正是朱雀圣院副院长的兽宠——青鸾!





　　而当青鸾的目光看向苏子衿之时,眼中却闪过一丝敬畏。





　　因为,它从苏子衿的身上,感受到了凤凰的气息!





　　“上来吧。”朱雀圣院副院长说道。





　　随后,林辰、苏子衿,以及青龙圣院的副院长,一起飞身落在了青鸾的背上。





　　下一秒,青鸾双翅一展,瞬间划破了天空。





　　七阶凶兽的实力,堪比武帝。





　　而青鸾在七阶凶兽之中的飞行速度,也名列前茅。





　　几乎可以达到瞬息百里!





　　林辰和苏子衿乘坐着青鸾,向着天南市的方向疾驰而去。





　　……





　　当青鸾庞大的身影,出现在天南市的天空之上时。





　　天南市城里的武者们,顿时露出了万分惊恐的神情。





　　“妈呀!是七阶凶兽!”





　　像天南市这样的小城市,七阶凶兽顷刻之间,就能将天南市覆灭。





　　就在众人惊慌不已时,突然发现,从青鸾的背后,飞下了四道身影。





　　“快看,有人从那只巨鸟身上飞下来了。”





　　“难道这只巨鸟,是某位强者的兽宠?”





　　“天呐20,那可是七阶凶兽啊!能把七阶凶兽作为兽宠,至少得是武帝强者!”





　　“竟然有武帝强者,降临我们天南市?”





　　众人震惊不已。





　　距离最近的几位武者,望着那几道快速消失的身影,惊鸿一瞥之间,似乎看到了一张熟悉的面孔。





　　紧接着,猛然反应过来。





　　“好像是林辰!”





　　“高考状元林辰?!我们天南市出的真龙吗?”





　　“没错,是林辰回来了!”





　　“武帝强者竟然陪同林辰一起回家,好大的排面啊!”





  六  六  二  一  零  九  四  二  八





　　另一边,林辰和苏子衿已经打开了家门。





　　“爸,妈,我们回来了。”林辰朝屋里喊道。





　　林辰的父母听到林辰的声音,立即站起身,惊喜的看向门口。





　　“辰儿,回来啦!”





　　苏子衿的父母也赶忙一起走向门口。





　　林辰的妈妈李月蓉,一把将儿子抱住喜极而泣。





　　“太好了儿子,你平安回来了!”李月蓉哽咽道。





　　栖凤岛上的百强大战,太过惊心动魄!





　　林辰和苏子衿的父母,在家里看直播的时候,整个心都提了起来。





　　心系林辰安危的李月蓉,魂都快吓没了。





　　此刻,林辰平安无事的出现在家中,李月蓉这颗心才算是安定了下来。





　　“妈,我没事,别担心。”林辰笑着安慰道。





　　随后,林辰看向客厅里面。





　　屋子里除了林辰和苏子衿的父母之外,还有另外两名客人。





　　这两个人,分别是天南市一中的校长季东海,以及天南市武道协会的会长,韩桦。





　　林辰在昨天的测试中,直接登上了百强榜单的榜首,震惊了全国!





　　然后,又在今天的百强大战之中,一举夺得高考状元!





　　不久之前,季校长和韩会长,主动前来拜会林辰的父母。





　　一来是恭喜林辰的父母,培养了人中之龙。





　　二来,也是跟林辰的家人拉近点关系。





　　“林辰同学,恭喜你夺得高考状元!”季校长和韩会长恭贺道。





　　季校长和韩会长看向林辰的眼神之中,充满了敬畏。





　　韩会长作为天南市的最强者,现在的实力也不过是六品武尊境界。





　　韩会长亲眼见过,林辰在栖凤岛上的表现。





　　毫不夸张的说,以林辰的实力,动动手指就能把他捏死!





　　韩会长正要说什么,突然发现林辰和苏子衿的身后,跟着一位老者,一位老妪。





　　下一秒,韩会长直接呆滞了!





　　青龙圣院的副院长,朱雀圣院的副院长,都是大名鼎鼎的七境武帝强者。





　　韩会长也曾在电视上,瞻仰过这两位强者。





　　万万没想到,这样的大人物,今天竟然突然出现在他眼前。





　　一时间,韩会长惊得话都说不出来了。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,此时也看到了两位副院长。





　　“爸,妈,这两位前辈,是青龙圣院的副院长,和朱雀圣院的副院长。”林辰开口介绍道。





　　闻言,林辰的父母和苏子衿的父母,也全都吓了一跳!





　　四位家长怎么也不会想到,林辰和苏子衿,竟然把四圣院的副院长带回家了!





　　青龙圣院副院长看向林辰的父母,微笑说道:“二位培养了一个的好儿子啊!我替青龙圣院,感谢你们!”





　　“不敢担不敢担,两位前辈,快请坐!”林辰的父亲,林泽海急忙招呼道。





　　随后,众人在屋子里坐了下来。





　　而季校长和韩会长也非常识趣,急忙告辞离开了。





　　他们可不认为,自己有资格和四圣院的副院长坐在一起。





　　等众人坐下之后,林辰把苏子衿进入朱雀圣院,而自己将会轮流去四圣院修炼的事,告诉了四位家长。





　　林辰和苏子衿的父母闻言,又惊又喜。





　　能够进入四圣院修炼,那是所有武者梦寐以求的事。





　　更让他们震惊的是,四圣院竟然会答应,林辰轮流去四圣院修炼。





　　实在是不可思议!





　　“爸,妈,苏叔叔、柳阿姨,我有一件重要的是,要跟你们商量。”林辰说道。





　　“什么事?”林泽海问道。





　　林辰道:“我和子衿马上就要去圣院,把你们留在天南市,我和子衿都不放心。所以,我想让你们也一起搬到武圣城。”





　　“去武圣城?”林辰的爸妈和苏子衿的爸妈都怔了怔。





　　“嗯。”林辰点头。





　　青龙圣院和朱雀圣院,就坐落在武圣城里!





　　白虎圣院和玄武圣院,则坐落在帝都。





　　武圣城里强者如云,而且有青龙圣院和朱雀圣院的守护,绝对是这个世界上,最安全的地方!





　　眼下,人族和异族已经爆发大战。





　　为了父母的安全考虑,林辰想让他们全部搬到武圣城。





　　当然,武圣城作为龙国实力最强的城市。





　　并不是什么人,都可以把全家安置到武圣城。





　　否则,武圣城早就人满为患了。





　　只有达到武王境,才有资格把家人全部安置在武圣城内。





　　林辰现在的实力是三品武王,苏子衿的实力是一品武王。





　　两个人都满足条件。





　　更何况,以青龙圣院和朱雀圣院对林辰和苏子衿的重视程度。





　　就算林辰和苏子衿的实力,没有达到武王境。





　　只要林辰和苏子衿提出要求,他们就会立马帮忙,把他们的父母接到武圣城!





　　林辰的父母和苏子衿的父母沉吟了片刻,说道:





　　“好,那就听辰儿的,我们一起搬到武圣城!”





　　两家人在天南市生活了这么多年,突然要背井离乡,心里多少有点不舍。





　　不过,为了不让林辰和苏子衿担心,四位家人还是决定离开天南市。





　　更何况,武圣城可是无数武者向往之地。





　　能住在武圣城,是多少武者求而不得的事!





　　既然已经决定搬家,接下来就是清点家当了。





　　其实也没有什么好清点的。





　　林家和苏家的两处房子,都不打算卖,空在这里留个念想。





　　以后什么时候想回来,还可以回来住。





　　330  唯一需要处理的,就是林泽海和苏远心开的武馆。





　　接下来要做的,就是关闭武馆、遣散学员,把该退的学费退一退。





　　处理这些事,大概需要几天时间。





　　“对了,我要去一趟天海市。”林辰说道。





　　当初,林辰在江海省特训营,外出猎杀凶兽,遇到了被五阶凶兽亚龙火蜥追杀的张屠。





　　林辰顺手救了张屠,而张屠在天海市开了一家拍卖公司。





　　之后,林辰就把自己猎杀凶兽获得的一些物品,交给张屠去拍卖。





　　打算等高考结束之后,再去找张屠。





　　过几天,林辰和苏子衿全家都要搬去武圣城。





　　所以,要赶紧把这件事处理了。





　　青龙圣院的副院长,听说林辰要去天海市,立即开口说道:





　　“林辰同学,我陪你一起去吧。”





　　随后,又对朱雀圣院的副院长,说道:“你就留在这里照看苏子衿同学,还有他们的父母吧。”





　　林辰本来不想麻烦青龙圣院的副院长。





　　以他现在的实力,就算是对上六境武皇,都有一战之力!





　　去一趟天海市而已,根本不可能出任何意外。





　　不过,见青龙圣院的副院长如此谨慎,林辰也只好答应。





　　“那就有劳前辈了。”林辰说道。





　　这种感觉,好像身边多了一个七境武帝的保镖!





　　第68章 价值数百亿的液银矿!猎人魔?! 





　　第二天,林辰离开天南市,前往天海市。





　　林辰在栖凤岛上大杀四方,一举夺得高考状元。





　　整个龙国,几乎无人不知,无人不晓。





　　为了不引人耳目,林辰出门之后就带上了一张面具。





　　不少武者出门,会选择遮蔽自己的面容。





　　所以,带个面具也不会显得很怪。





　　再加上林辰拥有【先天武道体】特殊体质,可以隐藏自己的实力境界。





　　如此一来,就算走在人群中,别人也看不出他的身份。





　　而青龙圣院副院长,直接隐匿了身形,悄然跟在林辰的身边。





中转君羊⒈ling澪壹六七幺⊙伍舞





　　出了天南市,林辰来到城外的山林。





　　这几天,异瞳金雕一直在天南市的城外等着林辰。





　　再次见到林辰,异瞳金雕显得十分兴奋,亲昵朝着叫了两声,小心翼翼的用头上的羽毛,蹭了蹭林辰。





　　异瞳金雕的实力,差不多和七品武尊接近。





　　在四阶凶兽当中,也算是比较强的凶兽了。





　　只不过,对于现在的林辰来说,实在是太弱了。





　　直接放了,又有点可惜,毕竟是林辰第一头驯服的凶兽。





　　“等到了武圣城,把异瞳金雕留给爸妈当坐骑吧。”林辰心中暗道。





　　随后,林辰坐上异瞳金雕前往天海市。





　　……





　　半个小时后,林辰抵达天海市城外。





　　把异瞳金雕留在城外,林辰进入了天海市。





　　作为江海省的省会城市,天海市比天南市的面积,整整大了十倍有余。





　　林辰凭借着强大的精神念力,很快就找到了张屠的拍卖行。





　　拍卖行的戒备十分森然,四处都守卫把守着。





　　想要见到张屠本人,还需要提前通报。





　　不过,林辰嫌麻烦,直接用精神念力将全身覆盖。





　　吸收六尾幻狐精神晶核之后,林辰可以用精神念力,制造出一点幻境。





　　随后,林辰直接大摇大摆的走了进拍卖行的大门。





　　这些实力低微的守卫,根本就发现不了林辰的存在。





　　不一会,林辰来到了张屠的办公室的门口。





　　……





　　此时的张屠,正坐在办公桌前,眉头紧锁。





中转群1001671055





　　他的手里,拿着一份属下交上来的探测报告。





　　“这地底下的东西,价值数百亿,难道就这么放弃吗?”张屠的眼神中透露出一丝不甘。





　　就在这时,张屠察觉到前方突然出现了一道人影。





　　张屠顿时大惊失色,浑身戒备的看着眼前这个戴面具的人。





　　“你、你是什么人?!”





　　眼前这个面具人,竟然无视外面的守卫,直接无声无息的出现在他眼前。





　　张屠又惊又恐,要是面具人刚才要取他性命,他已经是个死人了。





　　“是我。”林辰摘下了自己的面具。





　　当张屠看清林辰的容貌时,心神猛地一震。





　　“林前辈?!”





　　张屠喊出“林前辈”的称呼之后,才发觉这个称呼不妥。





　　当初,张屠被五阶凶兽亚龙火蜥追杀,被林辰所救。





　　林辰展示的实力太过强大,张屠误以为,林辰是修炼了某种能够保持青春的武道功法。真实的年龄,肯定没有表面看上去那么年轻。





　　所以,张屠便一直尊称林辰为“前辈”!





　　直到前两天,张屠观看了有史以来最受关注高考直播。





　　当时,张屠在直播中看到林辰出现,还以为自己眼花了。





　　原来救他一命的“林前辈”,竟然只是一个18岁的高三学生!





　　之后,林辰在栖凤岛上展示出的恐怖实力,更是让张屠惊为天人。





　　此刻,林辰突然出现在他面前。





　　张屠震惊之下,习惯性的喊出了“林前辈”的称呼。





　　不过,随即又反应过来,叫“前辈”不合适,把林辰叫老了。





　　直接叫“林辰”的名字,就更不合适了。





　　林辰的实力直接碾压他,他怎敢直呼其名?





　　张屠顿了一下,换了一个称呼:“林先生,您来了!”





　　林辰微微点头,开门见山道:“我之前拜托你帮我拍卖的东西,都拍卖完了吗?”





　　“已经全部拍卖完了。”





　　张屠急忙从抽屉里,拿出一张卡,双手递给林辰。





　　“林先生,这里面是10亿,是所有物品拍卖所得!”





　　林辰目光一动,他交给张屠的那些东西,估计值不了10亿。





　　张屠应该是自己又拿出了一点,给他凑了个整数。





　　“谢了。”林辰接过卡说道。





　　张屠急忙摆手:“林先生客气了,当初要不是林先生出手相救,我的命都可能没了,岂敢让林先生说谢!”





　　林辰原本以为,这么短的时间,那些东西不一定能拍卖完,可能还要在天海市等上几天。





　　没想到这么顺利。





　　既然事情已经办妥,林辰就没必须再等了。





　　“我还有是事,就先告辞了。”林辰说道。





　　“林先生,我送您……”





　　张屠正准备送林辰出门。





　　突然,他想起了刚才的探测报告。





　　张屠的眼中闪过几丝犹豫,终于还是忍不住开口道:





　　“林先生,我看过您的高考直播,您是一位精神念师对吧?”





　　“嗯。”林辰点头。





　　林辰是精神念师这件事,整个龙国几十上百亿的人都知道了。





　　“是这样的林先生,不久之前,我的一名属下,在凶兽山脉的地底发现了一处液银矿。粗略估计,价值可能有数百亿!”张屠说道。





　　听到“液银”这两个字,林辰不由得挑了挑眉。





　　液银,是精神念师的专属武器。





　　一升液银,价值就超过千万。





　　林辰之前有六升液银,不过在栖凤岛的那一战,液银损耗了不少,现在就只剩下一半了。





　　液银可以随意改变形态,但在剧烈的攻击碰撞中,液银也会遭受无法逆转的损毁。





　　林辰现在的液银有点少,原本打算购买一些。





　　此时,听到张屠说起液银矿,不由得也有了兴趣。





　　“这处液银矿,有什么问题吗?”林辰问道。





　　张屠心中暗道林辰厉害,一下就猜到了。





　　“是的林先生,那处液银矿的附近,住着一伙实力强大的猎人魔,首领是一名武王!”张屠说道。





　　武道世界中,武者们为了获取修炼资源,会组成狩猎团,冒险去野外猎杀凶兽。





　　而所谓的“猎人魔”,并不是真正魔,而是一群穷凶极恶,丧尽天良的武者。





　　“猎人魔”一般藏在荒山野岭中,专门猎杀狩猎团,抢夺狩猎团的收获。





　　正因为如此,武者们才会痛恨的称呼他们为“猎人魔”,意指狩猎人类的恶魔。





　　而张屠属下发现的液银矿,就在那群猎人魔的附近。





　　一旦开采,必定会惊动这群猎人魔。





　　到时候,别说是液银矿了,连张屠他们的人都会被杀得尸骨无存!





　　林辰听完张屠的讲述,心下已经了然。





　　“林先生,若您能出手帮忙,这液银矿的八成都归您,我和狩猎团只要两成即可。实在不行,一成也行!”张屠说道。





　　哪怕只有一成,那也是价值几十亿。





　　总比看得着吃不着要好!





　　“就按你说的,两成吧。”林辰说道。





　　“你带上开采液银矿的人,我跟你去一趟。”





　　张屠闻言,顿时大喜。





　　“林先生,您稍等,我马上叫人来!”





　　……





　　一个小时后,林辰和张屠、以及张屠的十几名手下,出现在凶兽山脉的密林之中。





　　上次张屠的狩猎团遭遇亚龙火蜥,损失了一名武尊高手,还有上百名手下。





　　不过,前两天,张屠一口气拍卖了几十件四阶凶兽的物品,在整个天海市名声大噪。





　　有两名武尊高手闻名而来,加入了张屠的狩猎团。





　　此刻,这两名武尊还有剩下的十几名手下,望着走在前面的那个身高颀长,带着面具男子,心里充满了疑惑。





　　这个面具男子的身上,几乎看不到武者的气息。





　　但是,他们的团长张屠,却对这个面具男十分恭敬!





　　“此人是什么身份?竟然能让团长如此敬重!”





　　一时间,众人对这个戴面具的男子充满了好奇。





　　“团长,再往前10公里,就差不多到了。”队伍中的一名中年大宗师说道。





　　这名中年大宗师,就是发现液银矿的人。





　　“` 好。”张屠微微点头。





　　中年大宗师犹豫了一下,有些担心的说道:“团长,那附近可是有一群猎人魔啊,咱们就这样过去,真的不会出事吗?”





　　“放心,有林先生在,不会出任何问题!”张屠信誓旦旦的说道。





　　众人的心里,虽然还有点打鼓。





　　不过,出于对团长张屠的信任,众人也没有再提出异议。





　　片刻之后,众人停在了一处山坳处。





　　“团长,液银矿就在这地底1500米的位置。”中年大宗师说道。





　　林辰悄然释放出精神念力,果然在地底1500米之下,发现了液银矿的踪迹。





　　心中不由得有些好奇,这中年大宗师并不是精神念师。





　　他是怎么发现地底1500米之下有液银矿?





　　张屠似乎看出了林辰心中的疑惑,开口解释:





　　“老徐的武道天赋是一种奇异的声波,可以用来探宝。这些年,靠着老徐的这个武道天赋,咱们狩猎团发现了不少好东西!”





　　“原来如此。”林辰微微点头。





　　世界之大无奇不有,各种稀奇古怪的武道天赋都有。





　　张屠转头看向另外十几米手下,说道:





　　“兄弟们开工了,争取两个小时内,挖到地底1500米之下。”





　　随后,众人拿出各种开采工具。





　　叮铃哐啷,就是一顿挖。





　　……





　　与此同时,距离此处20公里之外的一处山寨中。





　　一只灰色的小鹰,从空中落在,停在了一名山羊胡子的男子手臂上。





　　小鹰对着山羊胡子男叫了几声。





　　山羊胡子男听完之后,立即向山寨里走去。





　　一路走过,可以看到山寨的四处都有人。





　　很快,山羊胡子男就走到了一处奢华至极的房间外。





　　大门敞开着,一位身穿兽皮的彪形大汉,正肆意享受着美酒佳肴。





　　还有两名女子,在他身后捶背捏肩。





　　这名彪形大汉,就是这群猎人魔的首领,历坤!





　　以历坤二品武王的实力,完全可以当一名让其他武者敬仰的一方强者。





　　可历坤偏偏要做十恶不赦的猎人魔。





　　因为他生性弑杀,享受收割他人性命,掠夺一切的快感!





　　“大哥,有一伙人出现在我们寨子附近,离这里大概20公里。”山羊胡子男说道。





　　彪形大汉眼皮都没抬,随口问道:“是干什么的?”





　　“暂时还不清楚,我已经派人去查了。”





　　不一会,就有一名手下前来汇报耳。





　　“一共18个人,3个武尊,10大宗师,剩下的都是不入流的,领头的那人是六品武尊。这伙人拿着工具,似乎在开挖什么东西。”





　　山羊胡子男听后,不由得冷笑:“这帮人真是吃了熊心豹子胆,竟然大张旗鼓来我们寨子附近,真是不知道死字怎么写!”





　　历坤面露狰狞,咧嘴道:“两天没杀人,手都快生锈了。既然这伙人送上门来,正好拿他们开刀。”





　　说罢,历坤猛地起身。





　　历坤走出大门的瞬间,山寨里的其他猎人魔也全部抄起了武器。





　　上百号猎人魔,浩浩荡荡的下山去了.





　　第69章 瞬秒百人!身家数百亿!武圣城,我来了! 





　　“哐当哐当……”





　　十几个武者一起动手,其中还包括两名武尊,十名大宗师。





　　不消片刻,地面就被挖穿了百米。





　　这时,远处突然传来了一阵密集的脚步声。





　　众人急忙从坑里出来,只见一群猎人魔气势汹汹的向这边走来。





　　粗略估计,人数超过一百。





　　为首的彪形大汉,身穿兽皮,满脸横肉。





　　此人身上的气息,赫然是二品武王!





　　“是武王强者!”





　　张屠身边那两个武尊手下,顿时全神戒备,心底一沉。





　　剩下的十几个人,更是吓得脸色一白。





　　对他们来说,五境武王是遥不可及的存在,踩死他们就像是踩死蝼蚁一样简单。





　　众人下意识转头看向团长张屠,却见张屠气定神闲,脸上看不出一丝慌张。





　　“团长的底气这么足,都是因为那个神秘的面具人么?”





　　或许是因为张屠的神情太过淡定,其他人心中的紧张感,也跟着消散了大半。





　　转眼间,对面一百多个猎人魔已经走到众人的跟前。





　　山羊胡子男目光扫过张屠等人,阴翳的说道:





　　“敢在这里搞出这么大的动静,我看你们是活得不耐烦了!”





　　历坤手底下的这帮猎人魔,一个个都是亡命之徒,弑杀成瘾,手段极其残暴,凶名远扬!





　　其他狩猎团,都是避之如瘟疫,远远的躲开山寨附近。





　　可这些人,竟然主动自己送上门来!





　　“这地盘不是你们的,我们在这里做什么,还轮不到你们管。”张屠淡淡的说道。





　　有林辰在,一点也不慌!





　　历坤不怒反笑,很久没有人敢这么对他说话了。





　　更何况,还只是一个六品武尊!





　　这些人是脑子坏了,看不清眼前的形势吗?





　　历坤瞥了一眼张屠脚下的坑。





　　张屠等人大张旗鼓在这里开挖,这下面绝对有好东西。





　　否则,不会财迷心窍,跑到这里来送死!





　　“这地底下有什么?”历坤开口问道。





　　“无可奉告。”张屠说道。





　　历坤脸上的刀疤抽动了一下,逐渐露出狰狞。





　　330    熟悉他的猎人魔手下都知道,老大这是生气了。





　　一旦历坤露出这个表情,他不会轻易杀了对方,而是会把对方一刀刀凌迟!





　　“你找死!”





　　下一刻,历坤猛地抬手。





　　从他掌心之中,猛地释放出一股恐怖的吸力。





　　这股吸力,足以将数百吨的物品吸过来。





　　这就是历坤的武道天赋——【风吸】!





　　历坤要将张屠吸入掌中,先折断他的四肢,然后再一点点的折磨拷问。





　　霎时间,林中狂风大作。





　　张屠被这股恐怖的吸力摄住,眼看就要飞向历坤手中。





　　可下一秒,四周突然变得风平浪静,仿佛什么事也没有发生过。





　　这诡异的一幕,看的众人莫名其妙。





　　尤其是那一百多个猎人魔,心里更是在心里嘀咕:“怎么回事,老大今天怎么雷声大雨点小?”





　　此时的历坤,却是心中一惊。





　　因为就在刚才,有人突然出手,将他的【风吸】瞬间化为无形!





　　“是谁?!”历坤的目光一凝。





　　对面这十几个人,实力最强的只有六品武尊,在他面前绝对毫无还手之力。





　　剩下的那些人,就更加不值一提。





　　蓦地,历坤的视线落在了那个戴面具的人身上。





　　面具人身上的武道气息微弱,看起来连宗师都不如。





　　可是,当历坤看到面具人的那双眼睛时,心底莫名闪过一丝寒意。





　　“刚才是你出手?!”历坤冷声问道。





　　一瞬间,所有人的目光,全都转向带着面具的林辰。





　　紧接着,林辰漠然的声音传遍全场。





　　“给你们两个选择,滚或者死!”





　　闻言,那一百多个猎人魔神情一顿,怀疑自己的耳朵出了问题。





　　紧接着,许多人发出了嘲讽的大笑。





　　历坤没有笑,眼前这个面具人,似乎有点邪门。





　　不过,他堂堂二品武王,手底下的猎人魔,更是有十几个武尊高手!





　　难道还怕一个藏在面具后面的人?





　　更何况,他刚才的【风吸】,只不过用了不到三成功力而已。





　　“动手,给我宰了他!”





　　霎时间,武器出鞘的声音,响彻山林。





　　一百多个猎人魔,如恶狼扑食一般,朝林辰等人杀了过去。





　　这股杀气,惊得方圆数十里的凶兽,都惊慌而逃。





　　张屠的那十几个手下,顿时吓得面无血色。





　　但接下来的一幕,注定会让他们终生难忘!





　　“嗖嗖嗖——”





　　十几把小飞刀,以众人看不见的速度,一闪而过。





　　对面冲过来的一百多个猎人魔,仿佛突然被按下了暂停下。





　　“噗通……”





　　下一秒,所有人应声倒地,当场暴毙!





　　历坤的双眼圆睁,满脸惊恐地看向林辰,似乎想说什么。





　　“你——”





　　但话还没有说完,就栽倒在地,气绝而亡。





　　因为他的脑门,已经被飞刀洞穿了!





　　一秒!





　　只用了一秒,一百多个猎人魔就被瞬杀了!





　　其中,还包括一名二品武王。





　　站在林辰身边的张屠,只觉得灵魂战栗,头皮发麻!





　　张屠知道林辰的实力很强,栖凤岛上的百强大战直播,他全程都看了。





　　但只有近距离,身临其境,才能体会到底有多么震撼。





　　强得可怕,强得离谱!





　　张屠那十几个手下,更是直接吓傻了。





　　一个二品武王强者,十几个武尊高手,加起来一百多号猎人魔。





　　就这么被瞬间秒杀了,看起来比杀鸡还简单!





　　众人机械的转过头,看向那道戴面具的身影,眼中满是骇然。





　　“怪不得团长这么有底气,这是找了个六境武皇撑腰吗?”





　　林辰目光扫过地上的一百多具尸体。





　　确切的说,这是他第一次杀人。





　　之前在栖凤岛上杀的伊莎贝拉、荒坂一郎,都是异族。





　　不过,历坤这伙人丧尽天良,无恶不作,平常专门猎杀武者狩猎团,死在他们手中的武者不计其数。





　　历坤这些猎人魔,是武者中的败类,人渣!





　　杀他们是为民除害,林辰没有任何心理负担。





　　林辰随手一挥,一把火把这些猎人魔的尸体烧了个一干二净。





　　其他人见状,心中顿时掀起了惊涛骇浪。





　　不过,什么也不敢多问。





　　张屠压下心中的震惊,对手底下的人说道:





　　“继续开采吧!”





　　随后,众人齐心协力,继续往地底深挖。





　　终于在两个小时后,挖到了1500米的地底。





　　只听“当”的几声,几个开采的工具,应声而断。





　　张屠蹲在地上查看,下面是一堵十几米厚的铁岩层。





　　一般液银矿的四周,都会形成这种铁岩层,将液银矿包裹起来。





　　普通的工具难以挖开,强行动用外力摧毁,会污染下面的液银。





　　“林先生,可能需要您亲自出手。”张屠说道。





　　林辰二话不说,直接用精神念力,控制十几把液银飞刀。





　　像切豆腐一样,将铁岩层一块块切开。





　　不消片刻,铁岩层就被完全剥离。





　　底下的液银矿,出现在众人的眼前。





　　液银矿非常稀少,而且每个矿点的量不会很多。





　　而这地底下的液银,足足有五千多升!





　　一升液银,价值超过千万。





　　这下面的液银,总价值足足有500多亿!





　　众人见状,全都露出了喜出望外的神情。





　　“林先生,按照之前说好的。这里的液银矿八成归您,我和狩猎团的兄弟们,只要两成即可。”





　　“好。”林辰也不客气。





　　八成就是四千多升!





　　林辰想了想,哪怕液银在战斗中会出现损耗,他也用不了这么多。





　　过几天,林辰全家都要去武圣城了。





　　一旦去了武圣城,花费肯定不小。





　　在武圣城,光是一处好点的住处,价值就不菲。





　　另外,林辰自己也要购买一些物品。





　　林辰目前的储物手环空间有点小,要换一个空间更大的手环。





　　除此之外,林辰还准备帮他爸妈,以及苏子衿的爸妈,购买一些修炼资源,提升他们的实力。





　　最终,林辰给自己留下了三千升液银。





　　“这一千多升液银,你帮我拍卖了换成钱,我这两天会留在天海市购买一些需要的物品。”林辰对张屠说道。





　　“好的林先生。”张屠急忙说道。





　　……





　　当天下午,张屠拍卖行要拍卖一千多升液银的消息,就传遍了整个天海市。





　　液银,是精神念师梦寐以求的武器。





　　更何况,突然出现一千多升!





　　很快,整个江海省的精神念师都被惊动,纷纷赶来竞拍。





　　最终,林辰那一千多升的液银,一共竞拍了150多亿。





　　再加上张屠之前拍卖凶兽物品的那10亿,林辰现在拥有了160多亿的家产,变成了百亿富翁!





　　不仅如此,林辰手里还有价值300亿的液银。





　　什么叫财大气粗啊!战术后仰.jpg





　　……





　　接下来的一天时间,林辰开始在天海市购买各种修炼资源,满载而归。





　　回去的路上,青龙圣院的副院长才终于现身。





　　“林辰同学,液银可以继续淬炼,变成品阶更高的液银。而且,在淬炼液银的过程中,你的精神念力,也会一起淬炼,变得更加精纯!”青龙圣院的副院长开口说道。





　　“哦?”林辰顿时有了兴趣。





　　品阶更高的液银,可以提高林辰的战斗力。





　　而且,淬炼液银的过程,还可以淬炼林辰的精神念力。





　　简直是一举二得!





　　“前辈,能告诉我淬炼之法么?”





　　青龙圣院副院长笑了笑,说道:“方法其实很简单,你可以把你的精神念力想象成一把重锤,液银就是一块铁,用你的精神念力不断捶打,就能把液银中的杂质去掉,变得更加精纯。”





　　随后,青龙圣院副院长细心给林辰讲解了一番。





　　“原来如此,多谢前辈。”





　　回到家之后,林辰把购买的修炼资源,交给了自己的爸妈,还有苏子衿的爸妈。





　　林辰和苏子衿的父母,见林辰突然拿出这么多珍贵的修炼资源,不由得大惊。





　　“辰儿,!”李月蓉惊道。





　　随后,林辰把发现液银矿的事,简单的说了一遍。





　　当得知林辰的身家,已经是数百亿时,林辰和苏子衿的父母全部呆在原地。





　　他们辛苦了几十年,赚钱的还不如林辰的九牛一毛。





　　林辰的爸妈倍感欣慰:儿子真是太有出息了!





　　这时,林辰从口袋里,拿出一个精致的储物手环。





　　“子衿,这个储物手环送给你,以后可以用来储存各种物品。”





　　林辰不仅自己购买了一个大空间的储物手环,还给苏子衿买了一个。





　　两人的储物手环是一对:一个男款,一个女款。





　　苏子衿望着眼前的储物手环,先是一愣,随后惊喜不已。





　　“谢谢辰哥哥!”





　　尤其是当苏子衿发现,自己的手环和林辰的手环是一对时,心里更是美滋滋的。





　　“如果是一对储物戒指,就更好了!”苏子衿心想道。





　　……





　　一天后,林家和苏家在天南市的事,都已经处理完。





　　众人坐上朱雀圣院副院长的青鸾,飞上了天空。





　　林辰目光望着远方,心潮不由得有些澎湃。





　　“武圣城,我来了!”





　　第70章 史上最强新生报道!青龙内院,青龙榜! 





　　青鸾足足飞行了一整天,前方终于出现了一座庞大无比的城池。





　　林辰的第一感觉就是:





　　巍峨!雄伟!壮阔!





　　城墙的高度,足足有三四百~百米。





　　在城门的一侧,矗立着一座比城墙还要高的巨型-雕像。





　　那是一个外表看起来,三十多岁的中年男子。





　　眼中散发的光芒,比星辰还要璀璨。





　　明明只是一座雕像,却散发着无比强大的威压,守护着武圣城!





　　“这座雕像,就是青龙圣院的初代院长!”青龙圣院的副院长开口说道,眼中带着敬意。





　　林辰神色一动,眼前这个中年男子,就是3000年前,率领人族对抗凶兽、异族、域外天魔的初代四圣之一,轩辕羽!





　　同时,也是初代四圣中,实力最强的那位!





　　林辰他们抵达的这座城门,是武圣城的东门。





　　在武圣城的西门,矗立着朱雀圣院的初代院长,凤九天的雕像。





　　片刻之后,林辰等人进入了武圣城的城池。





　　武圣城的面积,比一般的省还要大。





　　是名副其实的龙国第一城!





　　林辰他们进入武圣城的第一件事,就是找落脚的地方。





　　在两位副院长的介绍之下,林辰他们找到了一处环境很好的住处。





　　林辰大手一挥,直接买下了两栋挨在一起的别墅!





　　武圣城的房子确实是贵。





　　光是两栋别墅,就花了林辰30多亿!





　　好在,现在林辰不差钱。





　　只要能在武圣城安定下来,这点钱花的值。





　　而且,两栋别墅的面积非常大,周围的环境很好。





　　别墅里还配备各种修炼室,甚至有小型的重力室。





　　绝对物有所值!





　　“林辰同学,一个月后,就是四圣院的开学时间。到时候,你准备先去哪座圣院修炼?”青龙圣院的副院长,试探性的问道。





　　虽说林辰是轮流到四圣院修炼,但也有先后顺序。





　　“前辈,我先来青龙圣院。”林辰毫不犹豫的说道。





　　这段时间,青龙圣院的副院长,跟着林辰忙前忙后的。





　　要是第一个不去青龙圣院,林辰都觉得自己不厚道。





　　闻言,青龙圣院的副院长大喜。





　　“好!林辰同学,一个月后,我在青龙圣院等你!”





　　临走前,朱雀圣院的副院长,也叮嘱了苏子衿几句。





　　随后,两位副院长就告辞离开了。





　　林辰和苏子衿,还有他们的父母,望着两栋宽敞的大别墅,不由得露出了会心的笑容。





　　从今以后,这里就是他们的新家了!





　　……





　　接下来的一个月,林辰进入了难得了放松时光。





　　高考的这两个月,发生了太多的事。





　　从天才特训营,到后来的高考,各种事件接踵而来。





　　现在,终于有种闲下来的感觉。





　　当然,林辰的修炼并没有松懈。





　　每天都会按照青龙圣院副院长教的淬炼之法,淬炼液银。





　　淬炼液银的过程,和铸器师铸器的过程有些相似。





　　在精神念力的千锤百炼之下,液银中的杂质被一点点去除。





　　经过淬炼之后,10升的液银,体积会凝缩到1升。





　　这意味着,液银的特性也提升了10倍!





　　与精神念力融合之后,材质的坚韧度也强了10倍。





　　在遭遇攻击碰撞,液银的损耗也变得更小了。





　　最重要的是,林辰的精神念力,也在淬炼的过程中,变得愈发精纯!





　　“等这三千升的液银全部淬炼完,我精神念力差不多能突破到六级了。”林辰暗道。





　　除了精神念力的修炼之外,林辰修炼最多的,就是《星辰熔炉诀》!





　　《星辰熔炉诀》以天地为熔炉,宇宙为化身。





　　林辰越是修炼,就发现这门功法的高深!





　　经过一个月的修炼,林辰的《星辰熔炉诀》终于突破到了第三层,在体内开辟出999个星辰窍穴。





　　“我现在的肉身体质,已经不亚于六阶中级凶兽!”林辰惊叹不已。





　　而林辰的境界,也不知不觉,从三品武王,提升到了五品武王!





　　这一个月的时间,不仅林辰在修炼。





　　苏子衿、林辰的父母、苏子衿的父母,也都在修炼。





　　林辰之前在天海市,购买了大量的修炼资源。





　　来到武圣城之后才发现,这里的修炼资源更好。





　　当然,价格也更贵!





　　在这些修炼资源的帮助下,林辰和苏子衿的父母,实力也在飞速提升。





　　……





　　一转眼,时间来到了一个月之后。





　　今天,就是四圣院开学的日子。





　　林辰打开门,苏子衿正好来到了院外。





　　“辰哥哥!”





　　“子衿!”





　　苏子衿指着院子的一角,笑着说道:“辰哥哥你看,小金又在欺负小瞳了。”





　　只见院子的一角,噬龙蛊正神气十足的站在一只鹰的头顶。





　　那只鹰的个头不到半米,垂头丧气的把头埋在草里,一副生无可恋的样子。





　　这只不到半米的鹰,正是异瞳金雕!





　　但奇怪的是,异瞳金雕的体型,却比之前缩小了不知道多少倍。





　　而且,它的羽毛颜色也跟之前有些不同,微微泛着赤红色!





　　异瞳金雕之所以有现在的变化,来自林辰某一天的突发奇想。





　　之前,异瞳金雕的身高将近10米,翅展更是超过20米。





　　因为体型太过庞大,林辰只能让它呆在御兽空间袋中。





　　直到某一天,林辰突发奇想。





　　异瞳金雕是飞禽,而武道世界里,最强的飞禽莫过于凤凰了!





　　“我现在和苏子衿一样,觉醒了【不死凤体】,而且还吸收了一滴凤凰真血。”





　　“我的血,能不能提升异瞳金雕的血脉?”





　　【不死凤体】的血液,可以不断再生。





　　一滴血对林辰来说,根本不算什么。





　　想到这里,林辰就给异瞳金雕喂了一滴血。





　　然后,异瞳金雕就直接晕睡了三天。





　　醒来之后,异瞳金雕从四阶高级凶兽,变成了五阶初级凶兽,羽毛中还多了一丝赤红色。





　　而且,拥有了变化大小的能力!





　　这就是为什么,异瞳金雕现在变得这么小只。





　　林辰笑了笑,开口说道:“小金过来!”





　　噬龙蛊立即欢快的飞向了林辰。





　　林辰把噬龙蛊带在身边,异瞳金雕就留在别墅里看家。





　　“走吧子衿,我们去圣院报道。”





　　随后,林辰和苏子衿告别父母,一起离开。





　　……





　　一个小时后,林辰只身一人,来到了一座气势恢弘的武道学院前。





　　苏子衿要去朱雀圣院报道,两人中途分开了。





　　林辰抬头一看,只见门口悬着四个大字——“青龙圣院”!





　　一股威压的浩然之气,扑面而来!





　　林辰微微一笑,随后,一步踏进了青龙圣院的大门。





　　今天是青龙圣院开学的日子。





　　往年,青龙圣院的开学日,会比一般的武道大学,冷清许多。





　　原因很简单,一般的武道大学,每年都要招收几万,甚至是十几万新生。





　　而青龙圣院,每年只招收300到500名新生。





　　报考的新生少,自然不可能像普通武道大学那么热闹。





　　不过,今年的青龙圣院,开学气氛却和往年完全不同。





　　当林辰踏入青龙圣院的一瞬间,顿时有几百双眼睛朝他看了过来!





　　紧接着,就是大片的骚动。





　　“快看,林辰来报道了!”





　　“终于来了,在门口等了快一个小时了,就想一睹高考状元的风采!”





　　“哇!林辰学弟长得好帅,比高考直播的时候还有帅耶!”





　　“别犯花痴了,帅都是其次的,关键是实力强!”





　　“简直强的离谱好嘛!那个血族和幽冥族,都被林辰秒杀了。”





　　“不愧是青龙圣院史上最强新生!”众人兴奋的议论着。





　　这时,一个20岁左右的漂亮女生,快步走到了林辰前面,一脸热情的说道:





　　“林辰学弟,我带你去报道吧!”





　　林辰对青龙圣院确实不熟,犹豫了下,点头道:





　　“那就有劳学姐了。”





　　“不客气,助人是快乐之本嘛,一会别忘了给学姐留个联系方式哦!”学姐笑着说道。





　　门口的其他女生见状,顿时后悔不已:





　　“可恶,被先下手了!”





　　随后,在这位学姐的带领之下,向青龙圣院里面走去。





　　在走过大门的瞬间,林辰敏锐的察觉到,好几股强大的气息落在他身上。





　　其中一个人,怀中抱着一把刀,倚在一块石头上。





　　在他的旁边,站在另一位长头发的男生,神情冷峻。





　　“牧离,你觉得林辰多久能上青龙榜?”抱刀男子问道。





　　·· 0·· ······





　　名叫牧离的长发男子伸出一根手指。





　　“一年?”抱刀男子问道。





　　牧离摇头。





　　“一个月?”抱刀男子再问。





　　牧离继续摇头:“如果他想,一天就够!”





　　“不可能吧!开学第一天就登上青龙榜,这也太夸张了!”抱刀男子惊道。





　　就在这时,抱刀男子和牧离同时一怔。





　　“发现我们了,好强的精神念力!”牧离目光看向远处那道身影。





　　同一时间,林辰收回了自己的精神念力。





　　“抱刀那人是七品武王,长头发是九品武王!”





　　林辰瞬间洞悉了这两个人的修为。





　　不过,这两个人的年纪,已经二十七八岁了。





　　“大学四年,不是最多才二十三岁吗?这两个人的年纪,怎么大了这么多?”林辰心中有些奇怪。





　　随后,转头问一旁的学姐。





　　“学姐,刚才石头旁边的那两个人,你认识吗?”





　　“哪个石头?我没注意。”学姐有些尴尬的说道,她刚才光顾着偷看林辰的侧脸了。





　　“一个长头发男子,外貌有些冷峻,年纪大概在二十七八岁的样子。”林辰简单的描述了一下。





　　学姐顿时反应过来,长头发的男子,加上冷峻外貌,在青龙圣院也只有那个。





　　“林辰学弟,你刚才看到的那个人应该是牧离,他是内院的人”学姐说道。





　　“内院?”林辰疑惑道。





　　“对!”学姐点头道,“大一到大四,都属于外院。大四毕业后,那些实力最顶尖的学生,就有资格进入内院,继续修炼。”





　　“原来是这样。”林辰点头。





　　简单来说,外院,就相当于大学生。





　　而内院,就是研究生和博士生!





　　“学姐,只能等大四毕业才能进入内院吗?”林辰问道。





　　“理论上是这样,不过也有例外。如果能在大学期间,登上青龙榜,就能直接进入内院。”学姐说道。





　　青龙榜,就是青龙圣院的强者排行榜。





　　一共50名!





　　青龙榜上的人,无一例外,全都被内院的人霸占了。





　　毕竟,这些人都是青龙圣院历年来最强的武道毕业生。





　　再加上,他们比大一到大四的学生,多修炼了这么多年,实力自然更强。





　　不过,青龙榜也有年龄限制。





　　最多不得超过30岁!





　　“以林学弟的实力,我相信很快就能登上青龙榜,进入内院的。”学姐笑着说道。





　　“青龙榜吗?有点意思。”林辰心道。





　　“那个牧离,也在青龙榜上吗?”林辰问道。





　　“对,牧离排在青龙榜第11位,实力很强!牧家是武圣城的武帝世家之一,名气比皇甫家稍微小一点。”学姐说道。





　　林辰微微挑眉,牧离九品武王的实力,只能排在第11位。





　　说明青龙榜的前10名,很有可能都是六境武皇!





　　不过也能理解,毕竟前十名的人,年纪都快30岁了。





　　……





　　接下来,在学姐的带领之下,林辰顺利的办好了入学的手续。





　　告别了学姐之后,林辰来到了自己的大学武道班。





　　这一届新生,一共有365个学生,分了六个班。





　　这六个班,分别对应:元素系、剑道系、精神系、御兽系、铸器系、炼药系!





　　以林辰的武道天赋,去元素系、剑道系、精神系、御兽系,都可以。





　　而林辰选择了元素系。





　　原因很简单,皇甫天一定会去元素系!





　　青龙圣院这一届新生当中,只有皇甫天亿中无一的【混沌雷体】,林辰看得上眼。





　　所以,林辰打算用系统求和,得到【混动雷体】!





　　此时,林辰班上已经来了不少同学。





　　当林辰走进教室的瞬间,立即吸引了所有人的目光。





　　“天呐,是林辰!”





　　“我竟然和高考状元一个班!”





　　“我妹妹要是知道我和林辰是同学,估计会开心死,林辰可是她的偶像!”





　　这时,一个熟悉的身影,从教室后排站起来,挥手向林辰打招呼。





　　“林兄!”





　　林辰转头一看,正是皇甫天。





　　两人之前在栖凤岛上见过面,是林辰在班上唯一认识的人。





　　林辰点头示意了一下,移步向教室后排走去亏.





　　第71章 【混沌能量体】,龙族小萝莉! 





　　林辰坐下来之后,和皇甫天简单的聊了两句。





　　林辰看出皇甫天的境界,已经是一品武王了。





　　显然,这一个月时间,皇甫天也在拼命修炼。





　　一旦皇甫天放开【混沌雷体】的修炼速度,确实惊人!





　　而皇甫天,也在悄悄探查林辰的实力。





　　只可惜,林辰拥有【先天武道体】,皇甫天什么也看不出来。





　　片刻之后,林辰班上的60多个同学,差不多全到齐了。





　　林辰的精神念力扫过众人。





　　武王境:除了林辰,只有皇甫天一人。





　　武尊境:没有……





　　大宗师境:15个





　　剩下的全部都是宗师级!





　　实力断层太严重了!





　　每年高考一亿多考生,能够进入青龙圣院的,只有几百人。





　　能进入青龙圣院,都可以称得上是武道天才。





　　但是,武道天才之间,也存在着天堑般的差距!





　　不是其他同学太弱,而是林辰他们太强了。





　　林辰才属于异类!





　　就在这时,林辰突然看到,一个外表看起来只有十五六岁的小萝莉,走进了教室。





　　小萝莉长得粉雕玉琢,肌肤像婴儿一样滑腻,可爱至极。





　　可偏偏她的身上却散发着一股,生人勿进的强大气势!





　　当她走进教室的一瞬间,除了林辰之外,其他人顿时觉得被一股恐怖的威压,压得喘不过气来!





　　就连皇甫天都觉得自己的呼吸一滞。





　　林辰心中暗惊:“这小丫头,也是班上的同学?”





　　林辰的精神念力落在她的身上,竟然看不出她是什么境界!





　　随即,林辰的脸上露出一丝笑容。





　　“既然如此,那就直接求和吧!”





　　下一秒,林辰直接发动了系统的求和功能。





　　一瞬间,数十股无形的能量,从林辰班上其他同学的身上,向林辰涌来。





　　林辰现在的修为是五品武王,气血超过50万!





　　班上45个宗师同学,平均境界五品宗师,气血加在一起,不到3万。





　　15个大宗师,平均境界三品大宗师,气血加在一起,不到5万。





　　而皇甫天是一品武王,一个人的气血,就超过了10万。





　　皇甫天一个人的贡献,就超过了所有的宗师和大宗师同学!





　　虽然宗师和大宗师同学,给林辰增加的气血并不多。





　　但是,却让林辰有了一个更加惊喜的收获!





　　林辰所在的班级是元素系,同学们拥有各种元素的武道天赋:





　　风、火、雷、电、光、暗……





　　一瞬间,所有元素系的武道天赋,尽数被林辰掌握。





　　“宿主获得风、火、雷、电、光、暗……武道天赋!”





　　“宿主获得特殊体质【混沌雷体】!”





　　“由于宿主获得全元素系武道天赋,加上特殊体质【混沌雷体】,宿主觉醒进阶特殊体质——【混沌能量体】!”





　　【混沌能量体】,是一种和【混沌雷体】相似的特殊体质。





　　但是,是更强的存在!





　　【混沌雷体】只能吸收雷电能量。





　　而【混沌能量体】,可以吸收一切能量!





　　风、火、雷、电、光、暗……所有的能量,都能被林辰吸收,用来提升自己的实力。





　　同时,对所有能量攻击免疫!





　　“原本只想得到皇甫天的【混沌雷体】,没想到竟然能获得更强能量体】!”





　　这让林辰有些意外。





　　而更大的惊喜,还在后面。





　　而这个惊喜,就来自那个小萝莉!





　　“恭喜宿主,获得龙族血脉!”





　　林辰心中猛地一惊。





　　他终于知道,那个小萝莉的身上,为什么会有这么强大的威压了。





　　因为她是龙族!





　　龙族,是传说中最强大的种族!





　　龙族不属于异族。





　　因为,龙是龙国的图腾!





　　而且,龙族和人族交好。





　　当年人类和凶兽、异族、域外天魔大战之时,龙族还出手帮助过人族。





　　当时,人族武者的实力,还没有现在这样强大。





　　如果不是龙族帮忙,人族可能早就被凶兽、异族、域外天魔灭族了!





　　林辰万万没想到,竟然能见到传说中的龙族。





　　而且,这个龙族小萝莉,还成为了他的同学。





　　“轰——”





　　在林辰获得龙族血脉的那一刻,林辰的气血瞬间开始暴涨!





　　80万……100万……200万……300万……500万!





　　只是一瞬间,林辰的气血,就突破了500万大关。





　　500万气血,是五品武皇的气血量!





　　但严格来说,现在的林辰还不是武皇境。





　　因为,达到武皇境,有一个重要的标志,那就是——掌控领域!





　　将武“意”修炼到第四境化劲,然后引动天地之力。





　　极致的武意,和天地之力融合,就能幻化成为“领域”。





　　只有掌控了“领域”,才算真正迈入六境武皇!





　　所以理论上,林辰的实力还是九品巅峰武王.. 0





　　但是他的气血,却已经达到了五品武皇的境界!





　　“不愧是龙族血脉,太强大了。”林辰心中感叹。





　　龙族不需要修炼,随着年龄的增加,实力就会蹭蹭蹭往上涨。





　　林辰班上的这个龙族萝莉年纪还小,只有十六岁。





　　否则,给林辰增加的气血,将更加恐怖!





　　“真没想到会和龙族成为同班同学,真是天大的惊喜啊。”林辰感叹。





　　一开始,看到班上这么多宗师和大宗师同学,林辰觉得自己求和之后,可能连七品武王都到不了。





　　能够获得皇甫天的【混沌雷体】,就是最大的收获了。





　　可没想到,林辰不得觉醒了进阶的【混沌能量体】。





　　而且,还获得了龙族血脉!





　　气血直接破了500万,达到了五品武皇的水平。





　　这一波,简直是史诗级加强!





　　……





　　片刻之后,林辰班上的班主任走进了教室。





　　班主任的目光扫过教室后排的林辰和皇甫天,都快忍不住笑出声了。





　　高考状元林辰!





　　高考探花皇甫天!





　　两个武道中的天才妖孽,竟然都在他的班上。





　　另外五个班的班主任,羡慕的眼睛都发红了。





　　“今天是开学的第一天,第一堂课,各位同学就做个自我介绍吧。”班主任笑着说道。





　　接下来,班上的同学依次登上讲台,做自我介绍。





　　轮到林辰上场的时候,教室里爆发出最热烈的掌声。





　　其他人上台自我介绍时,龙族小萝莉都是趴在桌上,一副爱答不理的样子。





　　2.6可是,当林辰登上讲台之后。





　　龙族小萝莉突然抬头看着林辰,她的眼中先是露出一丝疑惑。





　　然后,眼睛里逐渐亮起了光芒,就这么直勾勾盯着林辰。





　　察觉到龙族小萝莉异样的目光,林辰心里也有些打鼓:





　　“什么情况,这龙族小丫头为什么这么盯着我?”





　　林辰简单的自我介绍了两句,就走下了讲台。





　　而当林辰经过龙族小萝莉身边时,龙族小萝莉突然站起来,拉住了林辰的衣服。





　　林辰身形一顿,转过头问道:





　　“有事么?”





　　龙族小萝莉没有说话,而是直接凑上前,对着林辰嗅来嗅!





　　如此奇怪的举动,不仅林辰被吓了一跳,就连班上的其他同学也有点懵。





　　“我喜欢你……身上的味道!”龙族小萝莉笑着说道,露出两个可爱的小酒窝.





　　第72章 开学第一天,林辰就拐跑龙族小萝莉?! 





　　“我喜欢你……身上的味道!”





　　龙族小萝莉的这句话,让班上的其他同学直接听傻了。





　　“好家伙,这小姑娘看着不大,说话这么直接吗?”





　　“我还以为她说喜欢林辰呢,原来是喜欢林辰身上的味道。”





　　“这有什么区别吗?这不就是喜欢的一种委婉表达吗?”





　　“林辰的魅力也太大了,这才第一天就有小美女主动投欢送抱。”





　　“废话!你如果长得跟林辰一样帅,实力还这么强,其他女生也会追着你跑!”





　　此时的林辰,也稍微有点懵。





　　“这小丫头说喜欢我身上的味道,这是什么情况?”





　　但紧接着,林辰灵光一闪,突然明白过来是怎么回事。





　　原因很简单,因为林辰经过系统求和之后,获得了龙族血脉。





　　而且,这个龙族血脉就是来自龙族小萝莉。





　　龙族小萝莉从林辰的身上,闻到了熟悉的味道。





　　因为这个味道,本身就来自于龙族小萝莉自己,她当然会对林辰倍感亲切!





　　龙族小萝莉的鼻子天生敏锐。





　　而林辰一出现,顿时犹如一股亲切感扑面而来。





　　20    所以,林辰经过她身边时,她才会直接拉住了林辰的衣服。





　　“我叫龙灵儿,你叫什么名字?”龙族小萝莉直接开口问道。





　　“我叫林辰。”





　　林辰笑了笑,转身准备回到自己的座位上去。





　　没想到,林辰刚迈开脚步,龙灵儿就直接跟了上来。





　　“林辰,我对这里不熟,以后跟着你好不好?”





　　说罢,就很自来熟拉着林辰的衣服跟了上去。





　　林辰有些哭笑不得的看着身后的小尾巴。





　　这么可爱的龙族小萝莉,谁又能忍心拒绝呢?





　　“哎,跟着就跟着吧……”林辰心里叹气。





　　而其他同学看到这一幕,直接目瞪口呆。





　　开学第一天,林辰就拐走一个小萝莉?!





　　天理在哪里?公道在哪里?这样的小萝莉在哪里?





　　讲台上的班主任,目光微动。





　　龙灵儿是青龙圣院的院长,亲自带过来的。





　　就连班主任也不知道,龙灵儿是什么身份?





　　只知道她的名字叫龙灵儿,其他一概不知。





　　但是,能够让院长这么重视,显然不是普通人。





　　“龙灵儿和林辰这么亲近,应该是一件好事吧!”班主任心想道。





　　等林辰和龙灵儿在后排坐下之后。





　　龙灵儿突然打了个哈欠,对林辰说道:





　　“我困了,能先睡一会么?”





　　龙族嗜睡,尤其是龙灵儿的年纪还小,更喜欢睡觉。





　　林辰有些莫名其妙,心想:“你睡就睡呗,不需要问我吧?”





　　“嗯。”林辰随口说道。





　　结果,下一秒,龙灵儿直接侧身倒下,趴在他腿上,秒睡了!





　　林辰傻眼:原来你是要趴我身上睡啊,怪不得要问我……





　　“这龙族小丫头,这么没戒备心,真的不怕我把她卖了吗?”





　　实际上,龙灵儿天生七巧玲珑心,谁好谁坏,她一眼就能看出来。





　　再加上,林辰拥有和她一样的龙族血脉,所以才会对林辰这么自来熟。





　　换成是其他人,龙灵儿巴不得躲远一点。





　　一旁的皇甫天看到这幅场景,不由得感叹。





　　“林辰的女人缘真好啊。”





　　林辰的青梅竹马,是貌若天仙的苏子衿,还觉醒了传说中的【不死凤体】。





　　现在,林辰身边又多了一个神秘的小萝莉。





　　……





　　片刻之后,林辰班上的同学,都已经自我介绍完毕。





　　接下来,班主任简单的介绍了一下,大学期间的修炼课程。





　　不过,以林辰现在的实力,大学阶段的修炼课程,对他来说没有任何用处了。





　　林辰不由得想起了内院,还有青龙榜!





　　“留在外院已经没有任何意义,还是直接进内院吧。”林辰心里已经有了决定。





　　一个小时后,林辰大学里的第一堂课总算是结束了。





　　林辰低头看了一眼,趴在他腿上呼呼大睡的龙灵儿。





　　龙灵儿就像是一个粉雕玉琢瓷娃娃,脸有点婴儿肥,皮肤嫩得惊人。





　　林辰下意识在龙灵儿的脸上捏了一下:“下课了,该起来了。”





　　“唔……让我再睡会。”龙灵儿迷迷糊糊翻了个身,抱住了林辰的腰。





　　“这是真把我当床了啊。”林辰无奈苦笑。





　　下一秒,林辰直接拎着龙灵儿脖子,把她提了起来。





　　双脚悬空的龙灵儿,揉了揉眼睛,喃喃问道:





　　“吃饭了么?”





　　“吃你个大头鬼,给我下来!”林辰没好气把龙灵儿放下。





　　然后,转身就走。





　　“林辰,去你哪呀,等等我啊……”





　　龙灵儿乐颠颠的追了上去,像个小尾巴。





　　出了教室门后,林辰释放出自己的精神念力。





　　“内院的方向,应该是那边。”





　　随后,林辰转身向内院走去。





　　“林辰,我们现在去哪?”一旁的龙灵儿好奇的问道。





　　“去找人打架。”





　　“打架?!”龙灵儿眼睛一亮,“我最喜欢打架了!”





　　随后,蹦蹦跳跳的跟在林辰的身边。





　　皇甫天远远的看着林辰的背影。





　　“林辰去的方向,似乎是内院?他想去做什么?”





　　皇甫天犹豫了一下,也好奇的跟了上去。





　　……





　　十分钟后,林辰来到了外院和内院的分界处。





　　只见眼前有一座百米高的光碑。





　　光碑上印着50个人的名字。





　　“这就是青龙榜吗?”





　　林辰目光扫过青龙榜上的那些名字。





　　“青龙榜第一,吕道,30岁,七品武皇!”





　　“青龙榜第二,萧无痕,30岁,六品武皇330!”





　　“青龙榜第三,荆昶,30岁,五品武皇!”





　　……





　　“果然,前十名都已经是六境武皇了。”林辰低声说道。





　　之前见到的牧离,九品巅峰武王的境界,排在了第11位。





　　在青龙榜的最底下,刻着青龙榜的挑战规则。





　　“初次挑战者,只能挑战青龙榜的最后十名!”





　　“每次挑战的名次,不得超过自身排名十名!”





　　“每日挑战者的次数不限,但被挑战者,每日最多只接受两场挑战!”





　　很快,林辰就看完了青龙榜的挑战规则。





　　“本来想直接挑战第一名,现在看来,只能从后面打上去了。”林辰有些遗憾。





　　林辰也能够理解,为什么要设置这样的挑战规则。





　　否则,每个人上来就要挑战青龙榜第一名。





　　那第一名烦也要烦死!





　　“那就让我一步步打穿青龙榜吧!”林辰眼中闪过万丈战意。





　　林辰初次挑战青龙榜,只能挑战第41名到第50名。





　　林辰拿出自己的学生卡。





　　一束光芒从林辰的学生卡上射出,照在了青龙榜第41名上。





　　下一秒,一道洪亮的声音,传遍整个青龙圣院。





　　“大一新生林辰,挑战青龙榜第41名,商飞虎!”





　　整个青龙圣院,先是一静。





　　紧接着,便爆发出了轰动!.





　　第73章 卧槽,林辰要打穿青龙榜?! 





　　当林辰挑战青龙榜的消息,在整个青龙圣院传开,所有人的震惊了。





　　“什么?!林辰要挑战青龙榜!”





　　“不是吧,这才开学第一天啊!”





　　“虽然林辰是青龙圣院史上最强的新生,但青龙榜上的强者,可是青龙圣院历届最优秀的武道天才。而且,比林辰多修炼了很多年!林辰开学第一天就挑战青龙榜,未免有点太着急了吧。”





　　内院青龙榜上的强者们,此时也都诧异无比。





　　“牧离,还真的被你猜中了,这林辰真的第一天就挑战青龙榜了!”抱刀男子惊讶的说道。





　　此人名叫归一刀,青龙榜第21位,今年27岁。





　　牧离的眼中,闪过一丝惊讶。





　　他虽然认可林辰的实力,但真的没有想到,林辰会在第一天就挑战青龙榜。





　　而且,不是挑战青龙榜的最后一名。





　　而是直接挑战了第41名的商飞虎。





　　要知道,青龙榜上的这些高手,排名相差十名,实力就是质的飞跃!





　　“走,去竞技场!”牧离说道。





　　同一时间,无论是外院的学生,还是内院的强者们,都飞速向竞技场的方向赶去。





　　青龙圣院的竞技场,是学生之间竞技对决的场所。





　　每当青龙榜上的强者出现对决,竞技场里肯定坐满了观众。





　　从林辰挑战青龙榜商飞虎的消息传开,这才短短几分钟时间,竞技场的观众席就已经座无虚席!





　　只见竞技场的中心,站着一名剑眉星目、丰神俊逸的男子。





　　正是林辰!





　　龙族小萝莉就站在林辰旁边,雀跃的打量着四周。





　　“林辰,很多人过来看你打架耶,一会你一定不能输哈!要是你输了,我就把打败你的人锤爆!”龙灵儿捏了捏自己的小拳头。





　　“放心吧,我今天可是要打穿青龙榜。”林辰笑着说道。





　　此时,观众席上无数双眼睛,都在盯着林辰。





　　在其中,还包括许多青龙榜上的强者。





　　林辰虽然是大一新生,但没有人不认识林辰的名字。





　　之前,林辰在栖凤岛上的那一战,让青龙榜的众多强者都惊叹不已。





　　“快看,青龙榜第十一的牧离,他也来场边观战了。”





　　“还有青龙榜第五的东方旭!”





　　“卧槽,我没看错吧,青龙榜第二的萧无痕,竟然也来了!”





　　“林辰的面子真大啊,这么多青龙榜上的大佬,竟然都来亲自观战。”





　　观众席的前排,东方旭和萧无痕,目光看向场中的林辰。





　　“不愧是青龙圣院史上最强新生,果然是年轻气盛啊!”东方旭说道。





　　“不气盛还叫年轻人吗?当年我们也是这么过来的!”萧无痕笑着说道。





　　东方旭和萧无痕,12年前一起进入青龙圣院,两人是多年的好友。





　　“老萧,你觉得林辰能击败商飞虎吗?”东方旭问道。





　　“商飞虎的境界是四品武王,武道天赋似乎是【兽化·狂虎】?”萧无痕问道。





　　“没错,【兽化·狂虎】之后,商飞虎的肉身强度,可以达到六阶凶兽的程度。”东方旭点头道。





　　青龙榜上的这些强者,是从青龙圣院众多武道天才之中,脱颖而出的存在。





　　每一个人都是天才中的天才,妖孽中的妖孽!





　　而且,每一个人,都拥有越级挑战的实力!





　　商飞虎的境界是四品武王,但是放在外面,一般的九品武王都未必是他的对手!





　　“我觉得林辰会赢。”萧无痕笑着说道。





　　“哦?老萧,你对这个大一新生这么有信心吗?”东方旭有些意外。





　　萧无痕指了指自己的大脑:“直觉,我的直觉一向很准!”





　　……





　　就在场边的观众热烈议论之时,一道身高超过2米的铁塔大汉,踏进了竞技场。





　　此人正是青龙榜上的第41位,商飞虎,今年27岁!





　　商飞虎一进场,目光就落在竞技场中心的林辰身上。





　　“状元郎,你要挑战我?”商飞虎瓮声说道。





　　林辰无奈耸肩:“初次挑战只能挑战最后十名,没办法,我只能挑你。”





　　此言一出,竞技场外顿时传来一片哗然。





　　“林辰的意思是,他本来想挑战青龙榜上排名更高的强者。但是因为规则限制,所以才选了第41名的商飞虎吗?”





　　青龙榜前面的那些强者,不由得挑了挑眉。





　　很久没有出现这么狂的新生了!





　　不对,确切的说,这是第一次出现!





　　林辰转头看向一旁的龙灵儿:“我马上就要开打了,你去观众席找个位置坐吧。”





　　“那我走啦,一定要赢哈!”





　　说完,龙灵儿纵身一跃,瞬间跃过千米的距离,落在场边的观众席上。





　　“嘭!”





　　这一跳展示出的速度和力量,不由得让竞技场的观众大吃一惊。





　　“这小姑娘是谁?也是今年的新生吗?”





　　众人虽然很好奇龙灵儿的身份,但眼下林辰和商飞虎即将开战。





　　很快,众人就将目光,望着竞技场中的两个人。





　　圆形的竞技场,面积非常宽敞,直径3000米!





　　在竞技场的四周,布置了防御阵法。





　　这是为了防止剧烈攻击,波及到观众席上。





　　林辰和商飞虎相对而立,双方的距离100多米。





　　商飞虎看向林辰,一边将身上的外套脱下,一边开口说道:





　　“我看过你在栖凤岛击杀异族的战斗,为了表示对你的敬意,我决定一上来就动用全力!”





　　“【兽化·狂虎】!”





　　刹那间,商飞虎如同一只从囚笼中脱困的猛兽,恐怖的威压散发全场。





　　商飞虎浑身的肌肉,在一瞬间开始膨胀。





　　他的体型迅速壮大,脸上和身上的皮肤,长出了一层虎毛。





　　商飞虎的身高,从之前的2米暴涨到了6米!





　　直接化身成一尊人形狂虎!





　　观众席上的众人,顿时脸上大变。





　　“天呐,好强的气息,一点也不输六阶凶兽,林辰能抗住商飞虎的攻击吗?”





　　话音未落,商飞虎脚下的地面瞬间炸裂。





　　商飞虎如同一颗陨石撞向林辰。





　　势若奔雷!





　　一眨眼的功夫,商飞虎就来到林辰面前,一拳轰出!





　　胳膊上的青筋暴起,如果一条条青色的小蛇。





　　拳头轰出去的瞬间,商飞虎胳膊和拳头又猛然膨胀了一圈,看起来比林辰整个人还要大。





　　下一秒,只听“嘭”的一声巨响。





　　商飞虎的身影,以比刚才快一倍的速度,倒飞了出去!





　　直接飞过1000多米的距离,撞在了竞技场的防护罩上。





　　“嘭——”





　　商飞虎弹飞到地上,瞬间昏死过去!





　　整个观众席上沉寂了一秒钟,紧接着,便爆发出了不可思议的惊呼。





　　“卧槽?!发生什么事了?”





　　“商飞虎不是一拳轰向林辰么?怎么自己倒飞出去了?”





　　这一切发生的太快,许多人根本没看清发生了什么。





　　牧离的眼中带着一丝惊叹:“好快的一拳!”





　　林辰出拳的速度太快,除了内院的学生,和青龙榜上的强者能看清林辰的动作。





　　那些外院的学生,根本就反应不过来。





　　就在这时,竞技场的上空,出现了一道虚拟屏幕。





　　上面播放的,正是刚才林辰和商飞虎的战斗画面。





　　只不过,把林辰刚才出拳的动作放慢了10倍!





　　直到这时,那些外院的学生,才明白发生了什么事。





　　“卧槽?林辰一拳就把商飞虎轰飞了?”





　　“这、这……”





　　不少人的脑袋有点当机,惊得说不出话来。





　　东方旭吃惊的看了一眼昏迷过去的商飞虎,又转头看向身边的萧无痕,说道:





　　“老萧,你的直觉确实准,林辰真的赢了!”





　　萧无痕张了张嘴,他猜到林辰会赢。





　　但是,没想到林辰会赢得这么干脆利落。





　　竟然只出了一拳,就把施展了【兽化·狂虎】的商飞虎击败了!





　　直到这一刻,众人才终于明白,原来林辰刚才说的那句话是真的。





　　如果不是挑战规则的限制,林辰会直接挑战青龙榜上更高的排名。





　　因为,他确实有这个实力!





　　很快,竞技场的医疗室,就将昏迷的商飞虎抬了下去。





　　下一秒,一道洪亮的声音响彻整个竞技场。





　　“林辰成功击败青龙榜第41位商飞虎,位列青龙榜第41位!”





　　闻言,竞技场上的观众们,顿时忍不住议论起来。





　　“林辰太厉害了,开学第一天就登上青龙榜,这可是青龙圣院史无前例的事!”





　　“要知道,林辰现在才18岁啊。跟青龙榜上的那些强者,差了快10岁了!”





　　“这特么是18岁?!”





　　就在众人以为,这场竞技已经结束时。





　　林辰突然开口说道:“新生林辰,挑战青龙榜第31位!”





　　“什么?林辰竟然还要挑战”现场顿时骚动了起来。





　　“一天之内,挑战青龙榜上的两名强者,这是要疯啊!”





　　“毕竟林辰一拳就击败了青龙榜第41位的商飞虎,他可能不满足现在的名次。”





　　“青龙榜第31位是谁?”归一刀问道。





　　“好像是薛凝。”牧离说道。





　　说话间,一个身穿蓝衣女生,飞身而下,落入了竞技场之中。





　　青龙榜第31位,薛凝,六品武王,26岁!





　　薛凝面色凝重,亲眼目光林辰一拳轰飞商飞虎,被林辰的实力给震撼了。





　　“` 就算是我和商飞虎对战,也不可能赢得如此轻松。”薛凝心道。





　　下一秒,竞技场响起了比赛的声音。





　　“青龙榜第41位林辰,对战青龙榜第31位凝雪,比试开始!”





　　话音刚落,薛凝立即飞身向后,与林辰拉开了距离。





　　“林辰的肉身太强了,我一定不能跟他近战。”





　　“幸好,我的武道天赋是元素系。”





　　只见薛凝猛地一挥,方圆千米之内,瞬间被一层冰云笼罩。





　　“嗖——”





　　“嗖——”





　　密密麻麻的冰箭,向着下方的林辰落下。





　　一瞬间,林辰的身影就被淹没在冰箭之中。





　　“轰轰轰……”





　　竞技场的地面,在冰箭的轰炸之下,出现了无数个深坑。





　　这恐怖的攻击,看的观众们心惊肉跳。





　　“这些冰箭太可怕,根本不给林辰任何喘息的机会啊。”





　　“薛凝这是先发制人,估计是被林辰刚才的战斗惊到了。”





　　“不知道林辰能撑多久?”





　　正在众人替林辰担心之时,一团炙热的火光,冲天而起。





　　只是一瞬间,天空中覆盖方圆千米的冰云,就被蒸发的一干二净!





　　林辰毫发无伤的站在竞技场之中。





　　薛凝只觉得呼吸一滞,不敢相信自己的冰云,在林辰的火焰下如此不堪一击。





　　下一秒,林辰的身影陡然从原地消失。





　　薛凝瞳孔一缩,还来不及闪躲,就觉得自己的脖子上挨了一下。





　　然后,薛凝直接从空中掉落下来。





　　竞技场上那道洪亮的声音,再度响起:





　　“林辰成功战胜薛凝,位列青龙榜第31名!”





　　全场哗然。





　　“又是秒杀!”





　　“这速度也太快了!”





　　“还以为林辰撑不住薛凝的攻击,结果,转眼就把薛凝秒了!”





　　“当初在栖凤岛的时候,林辰的实力好像还没这么强啊!”





　　“不!你们还不明白吗?血族伊莎贝拉和幽冥族荒坂一郎,都是被林辰秒杀的。林辰从来没有展示出自己的全力!”





　　“天呐!林辰的极限到底在哪里?”





　　“林辰不会还想继续挑战吧?”





　　“我敢打赌,林辰一定还会继续挑战。”





　　就和许多人预料的那样,林辰的声音再度响起:





　　“新生林辰,挑战青龙榜第21位!”





　　只可惜规则限制,他只能一步步打上去。





　　否则,林辰打算挑战青龙榜的第一名!





　　“卧槽,林辰这是要把青龙榜上的强者,挑战个遍吗?”





⑥⑤⑥⑥①⑧⑧⑨⑥





　　“太精彩了,我有一种预感,我们今天要见证奇迹!”





　　坐在牧离身边的归一刀,缓缓占了起来。





　　他就是青龙榜第21名,七品武王,27岁!





　　归一刀笑了笑:“这家伙好像疯了,如果我挡不住,下一个就轮到你了。”





　　说实话,归一刀之前,一直抱着看戏的态度。





　　归一刀承认林辰的武道天赋,是旷古烁今!





　　但是,林辰的年纪,毕竟只有18岁。





　　青龙榜上的这些人,哪一个不是武道天才?





　　而且,还比林辰多修炼了这么多年耳!





　　所以,归一刀一开始认为,史上最强的新生林辰,肯定要碰壁。





　　可没想到,青龙榜第41位的商飞虎和青龙榜第31位的薛凝,都是被林辰秒杀。





　　眨眼间,林辰的这团火,就烧到了归一刀身上。





　　看戏看到自己身上来了!





　　归一刀的眼中迸发出,一股前所未有的战意,手中的刀发出了一声长吟。





　　整个人仿佛化身成一柄劈开天地的天刀!





　　“不管怎么说,不能让一个新生,小瞧了我们青龙榜上的人啊!”.





　　第74章 六境武皇?吞噬领域!挑战青龙榜第一! 





　　归一刀人影一闪,落入了竞技场。





　　他低头看着手中的刀。





　　这把刀,已经两年未曾出鞘。





　　这两年,归一刀每天抱着这把刀,藏锋于鞘!





　　蕴养他的刀意!





　　只见归一刀一步一步,向竞技场中的林辰走去。





　　一步一境界!





　　刀“意”有四重。





　　第一重,入微境!





　　第二重,小成境!





　　第三重,大成境!





　　第四重,化境!





　　当归一刀踏出第四步,他身上的刀“意”,已经步入第四重化境!





　　“我这一刀,藏了两年,本来是为了我的好兄弟牧离而准备的!”





　　归一刀和牧离,既是好友,也相互竞争。





　　对待朋友最敬重的方式,就是尽全力打败他!





　　这是归一刀的人生信条。





　　而现在,因为林辰的出现,归一刀不得不提前挥出他藏了两年的刀锋。





　　看过林辰之前的战斗,归一刀明白,只有出这一刀,才有可能击败林辰。





　　“我有一刀,可斩武皇!”





　　“锵——”





　　刀出鞘的声音,如虎啸龙吟。





　　长达千米的刀光一闪而过,瞬间撕开了天地!





　　“是第四重化劲刀意!”





　　青龙榜第五名的东方旭,惊道。





　　七品武王就能掌握第四重化劲刀意,即便在青龙榜的强者之中,也极少见!





　　因为领悟了第四重的武意,就意味着距离六境武皇,只有一步之遥!





　　“唰——”





　　这一刀,惊艳了竞技场边的所有观众。





　　千米刀光,瞬间斩开了竞技场的地面,以闪电般的速度,冲向林辰。





　　然而,接下来发生的一幕,就像是一把重锤,重重的330敲击在众人的心上。





　　眼看刀光袭来,林辰不闪不避,竟然抬手朝着那道刀光抓去!





　　“卧槽!”





　　“林辰疯了吗?竟然想徒手去挡第四重化劲的刀意!”





　　“这一刀,就算是六阶凶兽也能被斩成两半啊!”





　　下一秒,只听“当”的一声。





　　犹如实质的刀光,被林辰抓在了手心。





　　紧接着,林辰随手一握。





　　“嘭!”





　　千米的刀光,瞬间破碎成渣!





　　“什么?!”





　　所有人瞪大了眼睛,不可思议的看着这一幕。





　　“这怎么可能?!第四重化劲的刀意,竟然被林辰徒手捏碎了?”





　　“林辰的肉身强度,难道已经堪比七阶凶兽了吗?”





　　归一刀望着破碎的刀光,目光有些呆滞。





　　这一刀,他藏锋了两年。





　　结果,被林辰轻而易举的握成了渣!





　　这沉痛的打击,几乎让归一刀的刀心崩塌。





　　“我……我输了!”归一刀颓然说道。





　　他最强的一刀,竟然连林辰的防御都破不开。





　　再打下去,已经没有任何意义!





　　下一刻,竞技场中那道洪亮的声音传来。





　　“林辰战胜归一刀,位列青龙榜第21位!”





　　“哗——”





　　竞技场的观众们沸腾了。





　　这一场比试结束的速度,比上一场还要快。





　　“太恐怖了,又是秒杀,林辰到底是什么妖孽啊!”





　　皇甫天望着林辰的身影,眼中充满了震惊。





　　栖凤岛的那一战,皇甫天意识到自己和林辰之间的巨大差距。





　　这一个月他拼命修炼,踏入一品武王,只为了追上林辰的脚步。





　　但是,皇甫天突然发现,他和林辰的差距非但没有拉近,反而越来越远了!





　　……





　　竞技场内,归一刀落寂的转过身,准备离开。





　　突然,他的肩膀被人拍了一下。





　　归一刀抬起头,好朋友牧离的那张脸,出现在他眼前。





　　“你刚才的那一刀,很厉害!”牧离笑着说道。





　　长发、冷峻,是牧离的标志。





　　但这一刻,牧离竟然对归一刀露出了笑容。





　　归一刀怔了怔,不知道该如何回答。





　　“一刀,我会帮你把刚才没有完成的事做完!”牧离说道。





　　说完,牧离直接朝林辰走去。





　　“林辰,你应该不会就此停手吧?”牧离说道。





　　“青龙榜第11位,牧离,接下来由我做你的对手!”





　　“好!”林辰微微点头。





　　牧离说的没错,在打穿青龙榜之前,林辰不会停下脚步。





　　下一刻,竞技场上的声音响起。





　　“新生林辰,挑战青龙榜11位,牧离!”





　　牧离深吸一口气,微微闭上了眼睛。





　　他的境界,早在一年前,就已经是九品巅峰武王。





　　但他的武意,却迟迟不能领悟到第四境。





　　元素系的武意,在众多武意之中是最难领悟的。





　　更何况,牧离所掌握的元素,还是最生僻的暗元素!





　　无法领悟第四境的暗元素武意,牧离就永远无法真正踏入六境武皇。





　　可就在刚才,归一刀的那一刀,让牧离产生了触动。





　　归一刀藏了两年的刀锋,只为与他一战。





　　牧离感受到了归一刀的那份真挚友情。





　　然后,又亲眼看到好友失败之后的落寂。





　　那一瞬间,牧离突然领悟到了武道的真意!





　　第四重化劲武意领悟的瞬间,天地之力被他引动。





　　“轰——”





　　天雷滚滚,一股恐怖的天威突然降临。





　　他牧离,要在今日登皇!





　　青龙榜第二的萧无痕,和青龙榜第五的东方旭,脸色同时一变。





　　“牧离要突破六境武皇了!”





　　“没想到牧离竟然在此刻,领悟了暗元素的第四重武意。”





　　青龙榜第六名到第十名的强者看到这一幕,脸色顿时变得有些凝重。





　　虽然牧离之前只是青龙榜的第11位,但排在前面的这几位,一直都对他有所忌惮。





　　因为,暗元素武道是最诡异、最无常的元素武道。





　　一旦牧离登皇,掌控领域,他的实力必定大幅度暴涨!





　　直接从青龙榜第11的位置杀上来。





　　哪怕是青龙榜第六位,也没有把握挡住武皇境的牧离!





　　“腾——”





　　在滚滚天威之下,牧离身上的气势不断暴涨。





　　某一刻,牧离猛地张开了双眼,低声喝道:





　　“领域,开!”





　　霎时间,无尽的黑暗以恐怖的速度蔓延开来。





　　瞬间将直径3000米的竞技场吞没!





　　这便是牧离的领域:【黑暗炼狱】!





　　竞技场上观众们,只觉得一股寒意,从尾椎骨直冲天灵盖。





　　那极致的黑暗,仿佛只看一眼,他们的灵魂都被吸进去!





　　“太恐怖了,这就是六境武皇的领域吗?”





　　“这可不是一般的领域,而是暗元素武道的领域!”





　　“完了,林辰被关在这个暗黑领域之中,出不来了。”





　　坐在观众席前排的龙灵儿,看到这一幕下意识捏紧了拳头。





　　之前,林辰连续瞬秒商飞虎、薛凝、归一刀,看得龙灵儿大呼过瘾,美目中异彩连连。





　　此刻,见林辰被关在一个巨大的“黑匣子”里。





　　看不到林辰的身影,龙灵儿不由得有些焦急。





　　她恨不得冲上去,一拳把这个“黑匣子”打碎!





　　“结束了。”牧离淡淡的说道。





　　身处【黑暗炼狱】之中的人,视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉,五感六识,全部被剥夺!





　　“虽然你肉身无敌,虽然你是精神念师,虽然你拥有火焰武道……但这一切,在【黑暗炼狱】中,都没有任何用……”





　　牧离的话还没有说完,神情猛然一变。





　　将整个竞技场笼罩的【黑暗炼狱】,突然出现了一道缺口。





　　紧接着,缺口越来越大。





　　“不、不可能!”牧离大惊失色。





　　他能感觉得到,他的【黑暗炼狱】正在一点点消失,似乎正在被吞噬!





　　领域被吞噬,这种情况简直闻所未闻。





　　可是,真真切切的发生在他的眼前!





　　随着【黑暗炼狱】领域的缺口越来越大,林辰的身影,再度出现在众人的眼前。





　　而当观众们看清领域里的场景时,瞬间呆滞了。





　　只见林辰如长鲸吸水一般,吞噬着那些浓郁的暗元素!





　　“什么?!林辰竟然在吞噬领域?”





　　萧无痕和东方旭猛地站了起来,不敢相信眼前发生的这一切。





　　他们从来没听说过,六境武皇的领域可以被吞噬。





　　更何况,是最为诡异、无常的暗元素武道领域!





　　而其他观众看到这一幕,直接呆若木鸡。





　　任何语言,都无法形容他们此刻的震惊。





　　不消片刻,庞大的【黑暗炼狱】领域,就被林辰吞噬的一干二净。





　　“为什么你能吞噬我的领域?”牧离不可置信的问道。





　　这一切,当然是因为林辰拥有从【混沌雷体】进阶而来的【混沌能量体】!





　　【混动能量体】,可以吞噬一切能量,不论是风、火、雷、电、光、暗!





　　牧离用暗元素构筑的领域——【黑暗炼狱】。





　　对其他人来,是恐怖的存在。





　　但对林辰来说,就是一道美味的佳肴!





　　当然,林辰不可能把自己的底牌说出来。





　　“你输了。”林辰说道。





　　牧离神色一滞,眼神黯淡了下去。





　　今天是他登皇之日,原本应该用一场酣畅琳琳的胜利来庆祝。





　　没想到,最后连领域都被吞噬,输得如此彻底!





　　“林辰战胜牧离,位列青龙榜第11!”





　　“林辰又赢了,而且,又是轻松获胜。”





　　“牧离临阵突破到六境武皇,以牧离现在的实力,足以进入青龙榜前六!结果,还是败在了林辰的手下。”





　　“谁能告诉我,林辰到底是什么境界?”





　　“能够战胜武皇境牧离,林辰应该也是武皇境了吧。”





　　“18岁的六境武皇,这是要逆天啊!”





　　林辰轻轻吐出一口气。





　　终于走到了这一步了!





　　下一秒,林辰的声音传遍整个竞技场。





　　“新生林辰,挑战青龙榜第一,吕道!”.





　　第75章 无人能撼动的青龙榜榜首?林辰强势压制! 





　　“什么?!林辰要挑战青龙榜第一的吕道!”





　　整个竞技场瞬间炸开了锅。





　　“太疯狂了!”





　　东方旭和萧无痕对视一眼,他们猜到林辰会继续挑战。





　　毕竟,林辰之前的四场挑战,都赢得很轻松。





　　林辰的实力仿佛就是无底洞,看不到极限在哪里。





　　林辰一定会继续挑战,直到被人挡下来!





　　东方旭和萧无痕,甚至都已经做好了被林辰挑战的准备。





　　但是他们怎么也没有想到,林辰竟然要直接挑战青龙榜第一,~吕道!





　　“三年了,已经三年都没人敢挑战吕道了。林辰何止是年轻气盛啊!”萧无痕感-叹道。





　　“林辰刚入学第一次,他并不知道吕道这个名字,意味着什么!”东方旭说道。





　　吕道这个名字,对青龙榜上的其他人来说,就是一座压在他们身上的大山!





　　12年前,18岁的吕道,踏入青龙圣院。





　　一年之后,吕道开始挑战青龙榜!





　　以一品武王的境界,战胜三品武王,登上青龙榜。





　　从此以后,吕道开启了他的越级挑战之路。





　　三年后,吕道登上了青龙榜前三十。





　　又过了两年,吕道登上了青龙榜前十。





　　再一年,吕道登顶青龙榜!





　　此后五年时间,吕道牢牢霸占着青龙榜第一的位置。





　　无人能撼动!





　　一开始,青龙榜前十的人,每个月都会有人来挑战吕道。





　　再后来,是几个月一次,然后是一年……





　　而现在,已经三年没人敢挑战吕道了!





　　吕道一路杀上青龙榜的榜首,都是越级挑战。





　　当吕道的境界成为最高,其他人就更加难以望其项背。





　　吕道这个名字,就像是一座无法逾越的高山,矗立在青龙榜的第一位。





　　三年来,这是第一次有人敢挑战吕道。





　　而这个人,竟然还是开入学第一天的新生。





　　震撼!疯狂!逆天!





　　竞技场的所有人,被一种莫名的情绪围绕着。





　　随后,所有人的目光,开始在四下搜寻。





　　“吕道来了么?”





　　“好像没来……”





　　“吕道已经很多年,没有出现在竞技场了,因为找不到对手!”





　　“青龙圣院里,都没怎么见到过吕道的影子。”





　　“听说,吕道为了磨砺自己,进入了五.大极凶之地,深渊地窟,去猎杀高阶凶兽了。”





　　“这么说,吕道不会出现了。”





　　“还以为可以看到一场龙争虎斗,可惜了……”





⒈O澪衣（六）漆⒈〇唔捂





　　林辰的精神念力,经过这一个月淬炼液银,已经达到了六级精神念师。





　　精神念力的探测范围,可以达到方圆百里!





　　因此,竞技场上这些观众的议论声,也落入了林辰的耳中。





　　“吕道不在青龙圣院?”林辰皱了皱眉。





　　他今天本想打穿青龙榜。





　　结果,第一名的吕道居然不在。





　　可就在这时,林辰心中忽有所感,抬头看向竞技场的天空。





　　竞技场是露天的,可以一眼看到外面。





　　林辰强大的精神念力探测到,有一股强悍的气息,正在从远方极速向这里接近!





　　很快,竞技场的天空上出现了一个黑点。





　　紧接着,这个黑点不断放大。





　　眨眼之间,一头体型数百米的凶兽,如同黑云压顶一般,出现在竞技场的上空!





　　“天呐!是七阶凶兽!”竞技场的观众们发出一声惊呼。





　　更让人震惊的是,这头七阶凶兽,已经死了!





　　一个身形伟岸,不修边幅的男子,单手拖着这头数千吨的七阶凶兽尸体,漂浮在天空之上。





　　“是吕道!他回来了!”





　　竞技场顿时骚动了起来。





　　“我的妈呀,这头七阶凶兽是吕道猎杀的吗?”





　　“这也太恐怖了吧!”





　　青龙榜第二的萧无痕,望着空中徐徐降落的吕道,震撼的说道:





　　“吕道变得更强了!”





　　在万众瞩目之下,吕道落在了竞技场之中。





　　吕道随手一扔,将那头数百米的七阶凶兽,扔到了竞技场的一角。





　　数千吨的凶兽砸在地上,却没有发出一丝声响。





　　由此可见,吕道对力道的控制,有多么夸张!





　　吕道目光看着眼前的林辰,脸上露出了一丝笑容。





　　“你要挑战我?”吕道问道。





　　“没错。”林辰点头。





　　吕道脸上的笑意更盛,眼中露出一丝怀念。





　　“已经三年没有人挑战过我了……”





　　无敌寂寞!





　　因为无人挑战,吕道只能离开青龙圣院,去五.大极凶恶之一的深渊地窟,猎杀凶兽,提升自己的实力。





　　而现在,终于有人站出来挑战他了!





　　吕道心中尘封了数年的战意和热血,在这一刻被林辰唤醒。





　　“哈哈哈……好!英雄出少年!”





　　“轰——”





　　一瞬间,吕道恐怖的气势,如天威降临,笼罩整个竞技场。





　　“九品武皇,吕道突破到九品武皇了!”萧无痕惊道。





　　三年前,吕道就已经是七品武皇了。





　　因为三年无人挑战吕道,吕道留在青龙榜上境界,也没有更新。





　　而现在,吕道的境界,已经是九品武皇。





　　30岁的九品武皇!





　　“院长曾经说过,吕道有望在40岁之前,踏入七境武帝,打破皇甫霸50岁登帝的记录!”





　　“而现在,吕道距离七境武帝,只差最后一步了!”萧无痕不可思议的说道。





　　当然,这最后一步,才是最难的!





　　突破七境武帝的最后一步,是要凝聚天地法相!





　　多少九品巅峰武皇,修炼数十年,甚至数百年,都无法凝聚出天地法相。





　　最后,无缘七境武帝,抱憾终生!





　　……





　　此刻,所有观众的目光,都被竞技场中那两道身影所吸引。





　　不仅如此,在竞技场外的天空之上,也出现了数十道人影。





　　他们都是青龙圣院的老师。





　　其中,还包括青龙圣院的副院长。





　　青龙圣院的副院长,怎么也想不到,林辰开学第一天,就给了他这么大的惊喜。





　　·· 0·· ······





　　竟然一步步打上青龙榜,剑指青龙榜榜首!





　　……





　　吕道望着林辰,眼中带着惊叹和欣赏之色。





　　林辰今年才18岁出头,比他小了快12岁。





　　当初他在林辰这个年纪时,可是连青龙榜的边都没沾!





　　“林辰学弟,你可要小心了!”吕道提醒道。





　　一瞬间,吕道的身影陡然从原地消失。





　　“轰——”





　　吕道和林辰的双拳碰撞在一起。





　　恐怖的冲击波,以林辰和吕道为中心,向四周震荡开来。





　　直径3000米的竞技场地面,瞬间崩裂!





　　就连竞技场的防护罩,也被震得咯吱作响。





　　如果没有这层防御罩,这一拳的对撞攻击波,就足以将竞技场的观众席震飞!





　　“轰轰轰……”





　　林辰和吕道的身影,从地上战到了天上,恐怖的爆炸冲击波此起彼伏。





　　眨眼间,林辰和吕道就对轰了数百拳。





　　“太快了!”





　　萧无痕的目光不断闪动,追逐着林辰和吕道移动的身影。





　　以他青龙榜第二的实力,只能勉强跟得上他们的速度。





　　“如果是我和他们对战,恐怕撑不过十秒钟!”萧无痕神情骇然。





　　萧无痕原本以为,自己的实力,应该和林辰在伯仲之间。





　　哪怕林辰要挑战他,萧无痕也有信心一战。





　　直到看见林辰和吕道对战的场面,萧无痕才意识到,他和林辰之间的差距,竟然如此之大!





　　而竞技场的其他观众,除了少数几个人之外,其他人根本就看不清林辰和吕道战斗的画面。





　　只能目瞪口呆的望着,被破坏的满目疮痍的竞技场。





　　……





　　“好强悍的体魄!”吕道的心中震惊。





　　林辰展示出的境界,分明只有九品武王。





　　但是,林辰的体魄仿佛是一头真龙!





　　要知道,吕道比林辰,高出整整一个大境界。





　　而且,因为武道天赋的加持,吕道的肉身强度,远超九品巅峰武皇!





　　吕道的武道天赋是【御兽】,而且,还附带了另一项武道天赋——





　　【御兽反哺】!





　　这意味着,吕道御兽越多,反哺到他身上的力量就越强!





　　而吕道的肉身强度,已经堪比七阶中级凶兽!





　　一般的七阶凶兽,吕道徒手就能打死。





　　可在和林辰对战的过程中,吕道竟然被林辰压制了!





　　“嘭——”





　　又是一次剧烈的对轰,吕道直接被林辰轰飞出1000米之外。





　　萧无痕满脸的不可置信:“怎么可能,吕道竟然落下风了?!”





　　这么多年,从来没有人能把吕道逼到这个程度。





　　吕道深吸一口气,非但不觉得恼怒,反而有一种前所未有的畅快!





　　“哈哈哈……痛快!”





　　吕道大笑一声:“林辰学弟,接下来,让你见识一下我的领域吧。”





　　“【万兽穹隆】,开!”亏.





　　第76章 凤鸣龙吟,万兽跪伏,林辰登顶! 





　　“【万兽穹隆】,开!”





　　当吕道的领域展开的瞬间,无数凶兽铺天盖地奔涌而来,如同兽潮爆发!





　　无论是天空,还是大地,都被各种强大的凶兽充斥。





　　“吼——”





　　万兽的嘶鸣之声,响彻整个竞技场。





　　竞技场中的观众们,直接被这恐怖的景象吓得呆滞。





　　“卧槽!这就是吕道的领域吗?”





　　“太可怕了,领域之中都是五阶凶兽和六阶凶兽。”





　　“天呐!好像还有七阶凶兽!”





　　只见领域之中,矗立着一头数百米高的巨型凶兽。





　　这头凶兽的外形,和吕道之前杀死的那头七阶凶兽长得一模一样!





　　不仅如此,在天空之中,还有一头七阶飞行凶兽,正虎视眈眈的盯着林辰。





　　“轰——”





　　下一秒,数不清的凶兽,铺天盖地朝林辰扑了过去。





　　眼看这么多凶兽杀到,林辰突然一挥手。





　　刹那间,上百把液银飞剑飞出!





　　经过这一个月的淬炼,三千升的液银,已经被林辰淬炼到三百升。





　　而这三百升淬炼液银的强度,比之前的液银,坚韧了十倍以上!





　　此刻,三百升的液银,变换出了一百柄液银飞剑。





　　林辰的六级精神念力,同时控制着漫天的飞剑。





　　“唰——”





　　“唰——”





　　上百道剑光,冲天而起。





　　每一道剑光,都蕴含着恐怖的剑意。





　　而且,从原来的第二重小成剑意,变成了第三重大成境剑意!





　　并不是用手挥剑,才能斩出剑意。





　　用精神念力控制,同样也可以斩出剑意!





　　不过,在这之前,从来没有人能够做到。





　　因为,精神念师只会专心修炼精神念力。





　　他们不可能浪费时间,去修炼剑道。





　　更何况,一般的精神念师,不具备剑道天赋,更不可能修炼出剑意!





　　但林辰不同!





　　他不仅是六级精神念师,更是领悟了剑意的剑道天才。





　　上百把飞剑,一起斩出剑意是什么概念?





　　那就相当于,一百名剑道天才,同时斩出剑意!





　　霎时间,无数蕴含剑意的剑光,充斥了这片天地。





　　“嗤!嗤!嗤……”





　　无数冲向林辰的凶兽们,直接被剑光斩成了碎块。





　　“天呐!”





　　竞技场的观众们,只觉得头皮发麻,被震撼的无以复加。





　　从来没有人见到这样的场景!





　　就连在天空观战的青龙圣院的老师们,也是第一次见到。





　　“这无限剑制,是林辰的领域吗?”东方旭惊呼道。





　　萧无痕喉咙动了动,声音沙哑的说道:“这剑意不是第四重化劲剑意,应该还不是领域……”





　　可正因为还不是领域,所以就更让人震惊。





　　“还未成领域,就已经有这么恐怖的威力,一旦领域成了,那会强到什么地步?”





　　萧无痕握了握拳,突然觉得一股恐惧袭上心头。





　　吕道望着这漫天蕴含剑意的剑光,眼中同样无比诧异。





　　“虽然不是领域,却比我之前遇到的那些领域,攻击威力还要强!”





　　恐怖的剑光,将【万兽穹隆】领域中的凶兽,斩得粉碎。





　　五阶凶兽和一般的六阶凶兽,根本就挡不住一击。





　　只有六阶高级以上的凶兽,才勉强可以抵挡。





　　短短几秒钟时间,【万兽穹隆】领域中凶兽,就被屠戮了大半!





　　但是——





　　【万兽穹隆】领域中的这些凶兽,并不是真的凶兽。





　　虽然这些凶兽的攻击,和真实的凶兽攻击没有任何差别。





　　但是,它们是领域之中,幻化出来的!





　　领域中凶兽被斩杀,并不是死亡。





　　被杀死之后,还会再度重生!





　　理论上来说,只要【万兽穹隆】领域不破,这些凶兽,就会无休无止的重生下去。





　　林辰很快就发现了这个问题。





　　“竟然可以重生?这领域果然神奇!”





　　而且,那些被斩杀的五阶凶兽和六阶低级凶兽,重生之后,融合成了更高阶的凶兽!





　　虽然领域中的凶兽数量变少了,但是攻击却比之前更强。





　　“轰轰轰……”





　　六阶高级凶兽和七阶凶兽,不断追击着林辰。





　　这一幕,让青龙榜上的强者们惊叹不已。





　　萧无痕道:“没想到,领域中的凶兽竟然可以不断重生。林辰同时控制上百把飞剑,消耗肯定不小。时间一久,对林辰非常不利,不知道林辰还有什么底牌?”





　　东方旭微微摇头:“恐怕很难了,不管是用剑杀,还是用火烧都没用,吕道领域中的凶兽,根本就不会死……”





　　就当众人以为,林辰即将陷入危机之时。





　　蓦地,两道声音响彻天地!





　　“唳——”





　　“吟——”





　　那是凤鸣龙吟之声!





　　龙、凤,是天地间至高无上的生命体,对其他凶兽有着血脉的压制!





　　当凤鸣龙吟响起的瞬间,【万兽穹隆】领域中凶兽们,顿时如遭雷击。





　　天空中的飞行凶兽,瞬间从空中掉落下来,而地上的凶兽,则是全部跪伏,瑟瑟发抖!





　　下一秒,只听“嘭”的一声。





　　吕道的【万兽穹隆】崩塌了!





　　这突如其来的一幕,让所有的观众惊恐不已。





　　尤其是刚才响彻天地的凤鸣龙吟之声,更是让竞技场里的观众们,差点忍不住要跪倒在地上!





　　“发、发生什么事了?”





　　“我好像听到了凤鸣龙吟的声音!是错觉吗?”





　　“不是错觉,我也听到了!”





　　“那两声凤鸣龙吟,好像是从林辰的体内发出来的!”





　　“什么?!为什么林辰的体内会有凤鸣龙吟?”





　　竞技场的天空之上,青龙圣院的那些老师们,一个个脸色骇然。





　　刚才凤鸣龙吟响起的刹那,恐怖的威压,差点让他们从天空中跌落下来!





　　幸好,凤鸣龙吟针对是凶兽,而不是他们。





　　副院长的眼中,充满了难以置信。





　　之前在栖凤岛时,副院长看到林辰用出凤凰真火。





　　因此,怀疑林辰也拥有和凤凰相关的特殊体质。





　　而刚才,林辰的体内不仅传出凤鸣之声,甚至还有龙吟!





　　副院长直接懵了,这到底是什么情况?





　　而竞技场的前排,龙灵儿的眼睛亮晶晶的盯着林辰,兴奋莫名:





　　“原来林辰拥有我们龙族的血脉耶!”





　　……





　　吕道望着崩塌的【万兽穹隆】领域,神情愕然.. 0





　　“噗——”





　　吕道猛地吐出一口鲜血。





　　【万兽穹隆】领域和他心脉相连。





　　领域一碎,吕道自然也会受伤!





　　吕道擦了擦嘴角的鲜血,笑着对林辰说道:





　　“林辰学弟,恭喜你登上青龙榜第一位!”





　　吕道的心中,莫名有些释然。





　　青龙榜榜首之位,吕道已经占据了五年。





　　最后这三年,甚至连敢挑战他的人都没有!





　　吕道突然想起了当年,他一步步打上青龙榜的日子。





　　那段时间,是他在青龙圣院最快乐的时光!





　　这几年,反而没有了那种感觉。





　　或许在吕道的内心深处,一直希望有个人能出现,将他打败。





　　而这个人,现在已经出现了!





　　下一秒,一道洪亮的声音,传遍整个竞技场。





　　“林辰战胜吕道,位列青龙榜第一!”





　　“哗——”





　　竞技场上的观众们沸腾了。





　　“卧槽,林辰竟然真的打败了吕道,太不可思议了!”





　　“吕道在青龙榜这个位置上坐了五年了,五年来,第一次有人打败他!”





　　“这才开学第一天啊,林辰竟然就打穿了青龙榜!这是什么神仙啊!”





　　哪怕是亲眼见证林辰,一步步把青龙榜打穿,许多人都有些不敢相信眼前发生的一切。





　　仿佛在做梦一般!





　　“林辰,好耶!”





　　一个娇小的身影,突然从空中一闪而过。





　　龙灵儿直接从竞技场的前排,结结实实扑进了林辰的怀里。





　　林辰的体魄强悍,换成另外一个人,估计要被这龙族小萝莉撞一个大跟头。





　　“你这小不点,怎么这么冒失!”





　　2.6    林辰直接按着龙灵儿的脸,想把她从身上扒拉下去。





　　“我才不是小不点呢!”龙灵儿撅了噘嘴,倔强的抱着林辰不撒手。





　　就在这时,青龙圣院的副院长,从天空落在了林辰的身边。





　　“李前辈。”林辰笑着打了声招呼。





　　副院长望着林辰,眼中的骇然之色还没有消退,心里更是狂喜。





　　他就算是想破脑袋,也不可能想到,林辰竟然在开学的第一天,就给他来个这么大的惊喜,直接登上青龙榜第一!





　　“林辰同学,我带你去见院长。”副院长笑着说道。





　　“院长?”





　　林辰有些惊讶,随即点头道:“好。”





　　“下来吧,我要去见院长了。”林辰对缠在他身上的龙灵儿说道。





　　“我们一起去嘛,我和院长老爷爷也认识呀!”





　　副院长望着林辰和龙灵儿,又惊又疑。





备用群：1001671055





　　他是青龙圣院里,为数不多的知道龙灵儿真实身份的人。





　　“这龙族的小公主和林辰不是第一天见面吗?怎么变得这么熟稔了?”





　　副院长压下心中的疑惑,笑着说道:





　　“一起去吧,院长在等你们。”.





　　第77章 武道天梯,乱世将起,武圣之上的境界! 





　　在副院长的带领之下,林辰和龙灵儿来到了青龙圣院的一座山顶。





　　“院长在上面等你们,去吧。”





　　副院长示意了一下,随后,转身下山了。





　　林辰和龙灵儿,继续往前走了一会。





　　只见一个仙风道骨的背影,站在悬崖边上,与整个环境融为了一体。





　　“院长老爷爷!”龙灵儿叫了一声。





　　仙风道骨的老者转过身,面带微笑的看着林辰和龙灵儿。





　　他就是青龙圣院的现任院长,古无量!





　　“院长。”林辰开口叫道。





　　林辰看不穿院长的实力境界。





　　应该是八境武圣!





　　院长对林辰微微一笑,说道:“林辰同学,你能在开学的第一天就登上青龙榜榜首,青龙圣院自创立3000年来,你是第一个!”





　　院长虽然没有亲临现场,但是,竞技场发生的一切,他都尽收眼底。





　　“青龙圣院的未来,以后就要指望你了。”院长欣慰的说道。





　　“院长过奖了。”林辰说道。





　　院长目光在林辰身上打量了几眼,眼中闪过一丝诧异之色。





　　在【先天武道体】的隐藏之下,就连院长也无法确信,林辰目前是什么境界。





　　“林辰同学,你应20该还未踏入六境武皇吧?”院长问道。





　　“是的。”林辰点头承认。





　　林辰的气血虽然已经超过了六境武皇。





　　但是,因为没有掌控领域。





　　所以还不能算是六境武皇。





　　听到林辰亲口承认,院长眼中的惊讶更盛。





　　林辰竟然以九品武王的境界,战胜了比他高一个大境界,掌控了领域的吕道。





　　实在让人叹为观止!





　　当年,院长断言,吕道能在40岁之前,踏入七境武帝,打破皇甫霸50登帝的纪录。





　　而林辰所展现出的实力和潜力,更是前无古人后无来者!





　　“以你的武道天赋,踏入六境武皇是迟早的事。”





　　“你可以去武道天梯感悟,加快你破境的速度。”院长建议道。





　　“武道天梯?那是什么?”林辰疑惑道。





　　院长道:“历代青龙圣院的院长,在武道天梯中,留下了自己的武道意志。用来帮助圣院的学生,磨砺武道意志。”





　　林辰眼睛一亮。





　　能够成为青龙圣院的院长,都是站在人类实力最顶峰的绝世强者。





　　这些绝世强者留下来的武道意志,可想而知,有多么强大!





　　“院长,我会尽快去武道天梯感悟。”林辰说道。





　　一旦林辰的武意踏入第四重化劲,就能直接登皇!





　　“我拥有多重武意,一种武意踏入第四重化劲,就能突破六境武皇,如果多种武意,一起踏入第四重化劲,会发生什么?”林辰不由得有些好奇。





　　这时,院长抬头看了一眼天空,说道:





　　“眼下我们人类和异族正在爆发大战,域外天魔也开始蠢蠢欲动了,乱世将起,你越早提升实力越好!”





　　林辰脸色微变,这不是他第一次听说域外天魔了。





　　之前在天才特训营,总教官李云逵团长,就曾经跟他提到过。





　　域外天魔,是比凶兽、异族,还要更加可怕的大敌。





　　域外天魔的真身虽然暂时无法降临蓝星,但它们的魔气,会通过空间裂缝溢散出来。





　　一旦被魔气感染,就会成为域外天魔的奴隶!





　　“别担心,有初代院长在,域外天魔暂时还别想踏足蓝星!”院长说道。





　　林辰心里一惊,初代院长竟然还活着?!





　　林辰还以为,初代院长早就仙逝了。





　　“初代院长现在在哪?”林辰好奇的问道。





　　院长抬手指天:“初代院长和另外三位四圣院的初代院长,一直镇守在星空之上,抵御域外天魔。如果没有四位初代院长的镇守,域外天魔的真身,可能已经降临蓝星了。”





　　林辰愕然,原来四位初代院长都活着!





　　四圣院是3000多年前创立的。





　　换句话说,四位初代院长活到现在,至少已经3000多岁!





　　而且,竟然还镇守在星空之上。





　　“八境武圣,有这样的威能吗?”





　　似乎是看出林辰心中的疑问,院长笑着说道:





　　“四位初代院长,3000千年就已经是武圣。这么长时间过去了,以他们的天资卓越,当然不可能永远停留在八境武圣。”





　　“武圣之上,还有更高的境界?”林辰惊道。





　　院长点头:“武圣之上是武祖境,也叫星域境,掌控空间法则,可穿梭于星空之间!若非如此,初代院长他们也无法镇守星空,抵御域外天魔!”





　　“不过,这些对你来说还有点遥远。”





　　林辰微微点头,他连六境武皇都还没突破。





　　第九境星域境,确实距离他有些遥远!





　　反倒是一旁的龙灵儿,笑嘻嘻的对林辰说道:“林辰,星域境对我们不难呀,只要活久一点,自然就能达到!”





　　对龙族来说,只要活得够久,迟早都能进入第九境!





　　院长转头看向龙灵儿。





　　龙灵儿是龙族的小公主。





　　青龙圣院的初代院长,轩辕羽,和龙族的交情颇好。





　　眼下人族和异族大战,域外天魔蠢蠢欲动。





　　乱世将起,龙族将小公主送到青龙圣院。





　　就是在传递一个信息:龙族会和几千年前一样,和人类站在一起,共同抵御异族和域外天魔!





　　不过,让院长意外的是,龙灵儿和林辰才认识不到一天,竟然就这么亲近。





　　龙灵儿是龙族的公主,而林辰是人类最顶级的武道天才。





　　如果林辰能和龙灵儿成就一对姻缘,对人族来说绝对是一件天大的好事!





　　想到这里,院长不由得露出了笑容。





　　“时间不早了,你们回去吧。”院长说道。





　　“院长,那我们先走了。”





　　“院长老爷爷再见!”龙灵儿挥了挥手。





　　然后,蹦蹦跳跳跟着林辰一起下山了。





　　……





　　回去之后,林辰先去青龙圣院的食堂吃了个饭。





　　吃饭的时候,所有人的目光,都盯着林辰看。





　　没办法,谁让林辰开学第一天,就打穿青龙榜,直接登顶了呢!





　　330    坐在林辰对面的龙灵儿,可不管这些,坐下来之后,就开始专心干饭。





　　龙灵儿不愧是龙族,饭量是真的大!





　　一个人起码吃了十个人的量。





　　就这,还没认真吃呢!





　　吃过饭之后,林辰直接回到了自己的住处。





　　青龙圣院的每一个学生的宿舍,都是独立间。





　　青龙榜上的强者就更不用说,直接就是独栋!





　　林辰回到自己的住处,才刚躺下,就传来了“咚咚咚”的敲门声。





　　一开门,龙灵儿抱着个枕头就挤进来了。





　　“林辰,我要跟你睡!”





　　“啊?你自己没地方睡吗?”





　　“有哇,但是跟你睡舒服,你身上的味道好闻!”





　　龙灵儿说着,直接就往林辰的床上爬。





　　“给我回来!”





　　林辰一把拎着龙灵儿的脖子,提着她往回走。





　　“放开我,林辰!放开我,我要跟你睡~~”





　　龙灵儿的两只小腿短在空中乱蹬。





　　“再见!”





　　林辰随手一扔,直接把龙灵儿扔了出去。





　　就在林辰准备关上门的一瞬间,龙灵儿的身形在空中一个转身。





　　“超速加速!”





　　龙灵儿直接化身一个小炮弹,扑进林辰的怀里。





　　“嘭!”





　　林辰一个没站稳,两个人一起凌空摔到了床上。





　　“龙灵儿,你皮痒了是吧!”





　　林辰正准确起来教训龙灵儿一顿。





　　“呼呼呼……”





　　龙灵儿已经趴在他身上睡着了.





　　第78章 林辰登皇之日,青龙圣院轰动! 





　　第二天,林辰从睡梦中醒来。





　　低头一看,龙灵儿趴在他身上呼呼大睡!





　　林辰无奈的叹了口气。





　　昨天晚上,龙灵儿突然跑过来要跟他一起睡。





　　林辰反手把龙灵儿扔了出去,没想到,龙灵儿一个转身扎进了林辰怀里。





　　然后,像八爪鱼一样抱住林辰,直接秒睡了!





　　林辰试着把龙灵儿扒开无果,最后就只能变成这样了。





　　“造孽啊……”林辰无语望着天花板。





　　这龙族小萝莉对他太没有戒心了。





　　是真不怕林辰把她卖掉啊!





　　没办法,谁让林辰的龙族血脉就来自龙灵儿。





　　这让龙灵儿对林辰天生好感爆棚。





　　“龙灵儿,起来了。”林辰捏了捏龙灵儿粉雕玉琢的脸蛋。





　　“唔……让我再睡会。”龙灵儿迷迷糊糊的说道。





　　见状,林辰直接站起身,龙灵儿像树袋熊一样,挂在他身上。





　　林辰拉着龙灵儿的后领一扯,将龙灵儿提在半空中。





　　“那你接着睡吧,我先走了。”





　　说完,直接把龙灵儿扔到床上。





　　一听林辰要走,龙灵儿立马清醒了。





　　“林辰,等等我,我跟你一起走!”





　　片刻之后,林辰和龙灵儿一起出门。





　　“肚子饿了,我们去吃饭吧。”龙灵儿摸着肚子说道。





　　“睡了吃,吃了睡,你是猪吗?”林辰吐槽道。





　　龙灵儿嘟了嘟嘴:“人家还小嘛~~”





　　林辰吐槽归吐槽,还是带着龙灵儿一起去了食堂。





　　在一顿大快朵颐之后,龙灵儿心满意足打了个饱嗝。





　　“林辰,你对我真好!”龙灵儿笑眯眯的说道。





　　“给你吃顿饭就算好了?”林辰说道。





　　“不是呀,你昨天还陪我一起睡了啊!”龙灵儿说道。





　　此言一出,周围顿时传来一片惊呼。





　　林辰现在是整个青龙圣院里最风云的人物,哪怕在食堂里吃饭,四周的学生也在悄悄看着他。





　　龙灵儿的那句话,直接让周围的人傻了眼。





　　“龙灵儿!”林辰急忙捂住龙灵儿的嘴。





　　“误会,小丫头瞎说的。”





　　林辰尴尬的解释了一下,迅速带着龙灵儿离开了食堂。





　　“我一世英名,差点毁在你手里!”林辰敲了一下龙灵儿的脑袋。





　　“哎呦!不要敲人家的脑袋,会长不高的~~”龙灵儿嘟囔道。





　　林辰懒得理她,大步向前走去。





　　“林辰,你去哪?等等我……”龙灵儿乐颠颠的跟了上去。





　　“去武道天梯!”林辰说道。





　　院长昨天说的话,让林辰产生了一丝危机感。





　　无论是异族还是域外天魔,都对人类虎视眈眈。





　　林辰必须继续提升自己的实力!





　　“先去武道天梯感悟武意,踏入六境武皇!”





　　……





　　半个小时后,林辰和龙灵儿来到了一处山峰脚下。





　　“这就是武道天梯吗?”





　　只见前方是一座恢宏无比的天梯。





　　天梯直接延伸到云端,一眼望不到尽头。





　　“好强的武道意志!”





　　林辰还没有登上武道天梯,就能感受到一股股强大的武道意志扑面而来。





　　这些武道意志,来自青龙圣院的历任院长!





　　此时,武道天梯之上,还有不少青龙圣院的学生,正在感悟武道意志。





　　这其中,还包括一些青龙榜上的强者。





　　林辰和龙灵儿的到来,也引起了众人的注意。





　　“林辰也要来登武道天梯吗?”





　　“废话,要不然来这里干什么?”





　　“不知道林辰能登上多少阶武道天梯?”众人好奇的望着林辰。





　　下一秒,林辰一步踏出,落在了武道天梯之上。





　　“轰——”





　　一瞬间,数不清的强大武道意志,猛地朝林辰奔涌而来!





　　正常情况下,来武道天梯感悟的学生,只会受到一种武意的磨砺。





　　比如,一个剑道武者,登武道天梯之时,他只能感应到武道天梯之上的剑意。





　　只需要感悟这道剑意,承受住这股剑意的磨砺,然后拾阶而上,不断淬炼自己的剑意。





　　但林辰的情况却完全不同!





　　林辰不仅掌握了剑意,还领悟了凤凰真火的火焰武道。





　　上次在栖凤岛对战阿米奴时,施展《星辰熔炉诀》,林辰领悟了拳意。





　　精神念力就更不用说了,身为六级精神念师,他早就已经领悟了念力武意。





　　在获得【混沌能量体】之后,林辰虽然没有特意去感悟,但拥有【先天武道体】,一通百通,风、火、雷、电、光、暗……这些武意,他也已经跨入了入微的门槛。





　　在和吕道对战的过程中,林辰身处【万兽穹隆】领域,亲眼见识到【御兽】的奥妙。





　　原本就拥有【御兽】天赋的林辰,对【御兽】武意,同样有了感悟。





　　换句话说,林辰领悟的武意,有十几种之多!





　　就在林辰踏上武道天梯的瞬间,历任青龙圣院留在武道天梯上的武道意志,顿时受到了感应,疯狂朝林辰崩涌而来!





　　剑道武意!





　　拳法武意!





 8 6 2 8 9 6 7 4 3 小 说 群 ：





　　火焰武意!





　　念力武意!





　　雷电武意!





　　寒冰武意!





　　暗元素武意!





　　御兽武意!





　　……





　　“轰——”





　　“轰——”





　　其他人只需要感悟一种武道意志,承受一种武道意志的磨砺。





　　而林辰,则需要同时感悟十几种武道意志,同时承受十几种武道意志的磨砺!





　　林辰浑身一震,第一步差点没站稳。





　　能够担任青龙圣院的院长,哪一个不是惊艳绝伦的武道天才?





　　这些绝世强者留下来的武道意志,精妙而深奥!





　　一下被十几道武道意志同时冲击,可想而知也多么恐怖。





　　周围的其他人见状,不由得有些惊讶。





　　“林辰才踏上武道天梯的第一阶,怎么就这么大的反应?”





　　“我当初踏上武道天梯第一阶时,明明很轻松啊,以林辰的武道天赋,不应该如此啊……”一名青龙榜上的强者疑惑道。





　　同一时间,站在另一处山巅的院长,却是神情巨变。





　　“林辰,竟然同时引发了武道天梯上,十几道武道意志?!”





　　虽然早就猜到,林辰领悟了不止一种武道意志。





　　但院长怎么也想不到,林辰竟然同时领悟了十几种武道意志!





　　“林辰的天资,比初代院长还要恐怖啊,简直就是数千年一遇的武道妖孽。”院长感叹道。





　　……





　　而此时的林辰,已经闭上双眼,细心感悟着那十几道精妙深奥的武道意志。





　　一旁的龙灵儿,眼睛一眨不眨的盯着林辰。





　　龙灵儿的性格虽然活泼跳脱,但并不会在关键的时候胡闹。





　　此刻,见林辰已经沉浸在感悟之中。





　　龙灵儿不声不响,默默的守在一旁。





　　龙灵儿身为作为龙族,生而强大,不需要领悟任何武意。





　　正因为如此,武道天梯对龙灵儿没有任何反应。





　　很快,林辰便睁开了双眼。





　　经过一开始的适应之后,他已经能够同时感悟这十几种武道意志了。





　　随后,林辰继续向武道天梯之上走去。





　　林辰每往上踏出一步,那十几道武道意志,就变得更加精妙高深!





　　林辰被这些武道意志冲击的同时,也在迅速感悟它们。





　　渐渐的,林辰越走越快!





　　而周围的其他人,也发现了异常。





　　“` 什么情况,林辰为什么越登越快了?!”





　　武道天梯越到后面,武道意志越高深,领悟就越难,登梯的速度,自然就会慢下来。





　　但是,在林辰的身上,这种情况竟然反过来了!





　　一开始,林辰踏上武道天梯第一阶,反应大的超乎众人的意料。





　　众人还以为,林辰恐怕登不上几阶武道天梯。





　　可是现在,林辰的身影已经远远将其他人甩开,眼看就要消失在了云端。





　　“天呐,难道林辰要在今天登上武道天梯吗?”





　　“一天之内,登上武道天地?!这、这怎么可能?”





　　要知道,青龙榜的前榜首吕道,当年可是花了整整两年时间,才逐步登上武道天梯!





　　“如果是其他人绝对不可能,但别忘了,他是林辰!”





　　林辰可是开学第一天,就打穿了青龙榜,强势登顶的男人!





　　相比之下,一天之内登上武道天梯,似乎也不算什么?





　　此时的林辰,整个人已经陷入了一种玄妙的境界。





　　那十几种武道意志,不断向他涌来,然后被他飞速领悟!





　　十几种武道意志境界,也在不断攀升。





　　第一重入微境……第二重小成境……第三重大成境……第四重化境!





　　最先踏入化境的,是剑道武意。





　　然后是火焰武意、拳法武意、精神武意、雷电武意…耳…





　　当林辰登上武道天梯的最顶端,十几种武道武意,全部踏入了最高境界!





　　武意已成,天地之力瞬间被引动,林辰的领域开始凝聚。





　　“轰隆——”





　　这一刻,天地色变!





　　一朵五彩的祥云,伴随着滚滚天雷,将整个青龙圣院笼罩。





　　整个青龙圣院都被轰动了。





　　今天就是林辰的登皇之日!.





　　第79章 领域——【万道归一】!连连突破,七品武皇! 





　　天雷滚滚,五彩祥云之下,林辰傲然而立!





　　十几种化境武道意志,引动着天地之力,一股恐怖的气势在林辰身上攀升。





　　林辰猛地睁开双眼,一道锐利的精光,直刺苍穹!





　　“领域!开——”





　　一瞬间,漫天的剑光,如黑云压顶,遮蔽了天空。





　　“嗖嗖嗖……”





　　成千上万把飞剑,携裹着恐怖的化境剑意,哪怕是七阶凶兽都能绞杀成渣!





　　这些飞剑,是领域中幻化出来的。





　　但是,它们的威力和真实的飞剑没有任何区别。





　　青龙榜上的一众强者抬起头,惊恐的望着漫天的飞剑。





　　“是林辰的无限剑制,他的领域凝聚成功了!”萧无痕惊道。





　　之前,林辰和吕道对战的时候,曾经用精神念力,操控百把液银飞剑,将吕道【万兽穹隆】领域中的凶兽,斩得支离破碎。





　　那可怕的威力,让东方旭、萧无痕等一众青龙榜强者惊叹不已。





　　只不过,那个时候,林辰的无限剑制还并不是真正的领域。





　　而现在领域已成,威力比之前强了数十倍!





　　此时的吕道,同样望着天空。





　　“如果当时林辰的领域就凝聚了,就算没有那两声凤鸣龙吟,也能直接将我把【万兽穹隆】领域彻底搅碎!”吕道喃喃说道。





　　正当所有人,被林辰的无限剑制领域震惊之时。





　　天空中的场景,突然一变!





　　漫天的飞剑突然消失不见,取而代之的,是延绵万米的火焰。





　　330  炙热的火焰,仿佛要将天空点燃!





　　那恐怖的温度,即便隔着数千米都能感受得到。





　　青龙榜的强者们,瞬间愣住。





　　“这是什么?!”





　　“好像……也是林辰的领域?”





　　“林辰有两个领域?这、这怎么可能?”





　　然而下一秒,漫天的火焰之中,突然开始电闪雷鸣,如同天罚降临!





　　紫色的混沌之雷,让空中都开始扭曲变形。





　　“怎么又出现了一种领域?!”众人惊呼。





　　这还没完!





　　诡异无常的暗元素,突然开始在天空弥漫,将所有的一切吞噬!





　　之前排在青龙榜第11的牧离,顿时瞪大了眼睛。





　　眼前的这个领域,和他的【黑暗炼狱】领域有些相似。





　　但是,威力比他的领域强了不知道多少倍!





　　在众人惊恐的目光之中,天空中出现了由各种元素武道组成的领域:风、火、雷、电、光、暗……





　　蓦地,所有的元素系领域消失不见。





　　紧接着,天空被成千上万的凶兽充斥。





　　万兽咆哮,响彻云霄!





　　“这不是我的【万兽穹隆】么?”吕道不可置信的说道。





　　但下一秒,吕道立即摇头。





　　“不对!我的领域根本没办法跟林辰的比!”





　　因为,天空之上除了万兽,还出现了凤凰和神龙的影子!





　　虽然凤凰和神龙并未成型,就仅仅是这点影子,就足以把吕道【万兽穹隆】碾压至渣!





　　青龙榜的强者们,都已经看傻了。





　　“林辰到底掌控了多少种领域?!”





　　就连青龙圣院的老师、副院长和院长,也被林辰的领域所震撼。





　　“这样的领悟,恐怕是数千年来,第一次出现!”副院长惊道。





　　实际上,林辰的领域只有一个。





　　“【万道归一】,这就是我的领域!”林辰心中暗道。





　　在登上武道天梯的那一刻,林辰将所有的武道意志融会贯通!





　　而林辰的领域之中,包含了各种武道意志。





　　“而且,这还不是我的【万道归一】领域最终形态,以后可以不断完善,变得更强!”





　　“轰——”





　　刹那间,十几种武道意志,同时在林辰的领域中出现。





　　当领域展开的瞬间,林辰身上的气息,也开始疯狂飙升。





　　一瞬间,林辰就从九品巅峰武王,突破到了武皇!





　　而且,突破的势头丝毫不减。





　　一品武皇……三品武皇……五品武皇……





　　最终,林辰的境界停在了七品武皇!





　　“唰——”





　　天空中的领域消散不见,林辰的气势也尽数收敛。





　　“终于突破到武皇了。”林辰露出一丝微笑。





　　一旁的龙灵儿,眼睛亮晶晶的盯着林辰。





　　“林辰,你刚才的样子好帅呀!”





　　林辰转头看向龙灵儿,之前他一直专心领悟武道天梯上的武道意志。





　　没注意龙灵儿竟然一路跟着他,登上了武道天梯的最顶端。





　　“难道这龙族小萝莉,也把武道天梯上的武道意志全部领悟了?”





　　但林辰很快就意识到,是自己想多了。





　　龙灵儿是因为什么武道都不会,所以才能毫无阻碍的登顶!





　　“喂!林辰,我在夸你帅耶,你怎么不说话?”





　　“你个小丫头,知道什么是帅吗?”林辰表示质疑。





　　“当然知道!而且,我可不是小丫头,哼哼!”龙灵儿不满林辰一直把她当小孩子。





　　“走啦。”





　　林辰转身向武道天梯下方走去。





　　身后的龙灵儿,追上来扯着林辰的衣角:“林辰,你快说,我不是小丫头!”





　　“好,好,你不是小丫头。我听说龙族起码要100多年才会化形,你不会已经100多岁了吧?”





　　“啊啊——我才没有那么老,我咬死你!”





　　龙灵儿一个大跳,跳到了林辰的背上。





　　“不对!林辰,你怎么知道我是龙族的?”龙灵儿突然反应过来。





　　“我一眼就能看出来。”





　　两个人一路打打闹闹,从武道天梯上走了下来。





　　当林辰和龙灵儿走下来才发现,整个武道天梯之下,已经被围得密密麻麻,水泄不通。





　　很显然,在场的这些人,都是被林辰刚才突破的动静吸引而来的。





　　吕道、萧无痕、东方旭、牧离、归一刀等青龙榜的强者赫然在列。





　　“林辰学弟,恭喜你突破到武皇境!”吕道笑着说道。





　　他的眼中带着浓浓的震惊和敬意。





　　之前,林辰还在九品武王时,就越级将他打败了。





　　现在林辰踏入武皇境,掌控领域,实力更加不知道强了多少。





　　吕道莫名有些热血沸腾!





　　他仿佛又变成了刚进青龙圣院时,那个拼命修炼,不断追逐强者的热血少年。





　　而林辰就是他的追赶目标。





　　青龙榜上的其他强者,也都震惊的望着林辰。





　　他们每一个人都是天之骄子,武道天才。





　　但和林辰相比,他们突然觉得自己变成了平庸之辈!





　　在众人的瞩目之下,林辰离开了武道天梯。





　　“接下来,该去哪呢?”林辰边走边想。





　　当初,四圣院答应林辰,轮流到四圣院修炼。





　　大学四年时间,林辰正好一座圣院呆一年。





　　四圣院本来是这么计划的!





　　只是所有人都没想到,林辰只花了两天时间,就差不多把青龙圣院通关了!





　　第一天,林辰打穿了青龙榜。





　　然后,又花了一天时间,登上了青龙圣院的武道天梯。





　　林辰想了想:“我的【万道归一】领域,还有很大的提升空间!”





　　每一座圣院,都有一座武道天梯,上面留下了历任院长的武道意志。





　　“最强的火焰武道,在朱雀圣院!”





　　“最强的剑意武道,在白虎圣院!”





　　“最强的防御武道和念力武道,在玄武圣院!”





　　“如果能将这些最强的武意全部领悟,我的【万道归一】领域,会比现在更加强大!”





　　到那时,林辰甚至有信心,以六境武皇的境界,挑战所有七境武帝!





　　武圣之下我无敌!





　　……





　　片刻之后,林辰和龙灵儿来到了院长所在的山巅。





　　“院长,我打算暂时离开青龙圣院,去朱雀圣院。”林辰把自己的想法告诉了院长。





　　院长望着林辰,眼中充满了不可思议。





　　第一天登上青龙榜榜首,第二天登上青龙圣院武道天梯。





　　院长已经不知道用什么词语,来形容林辰的武道天赋了。





　　当然,并不是说林辰已经在青龙圣院没有什么东西可学了。





　　青龙圣院3000多年的底蕴,各种武道功法不计其数,铸器、炼药、御兽应有尽有……





　　只要林辰想学,一年半载肯定学不完。





　　不过,这些并不是林辰目前迫切想要的。





　　林辰目前最想做的,是完善自己的【万道归一】领域!





　　“既然你已经有了决定,那就去做吧。”院长点头道。





　　“不过,欲速则不达,切莫心急!”





　　院长担心林辰进境太快,导致境界不稳,所以忍不住开口提醒。





　　“放心吧,院长,我知道了。”林辰点头道。





　　辞别了院长之后,林辰准备前往朱雀圣院。





　　“林辰,我跟你一起走!”龙灵儿立马说道。





　　“我是去修炼的,你跟着干什么?”林辰道。





　　“我不管,反正你去哪,我就去哪!”龙灵儿抱着林辰的胳膊不撒手。





　　林辰叹了口气,这小尾巴是粘上他了。





　　“不知道子衿见了龙灵儿,会是什么反应……”.





　　第80章 苏子衿和龙灵儿见面,情敌修罗场?一句话,击败朱雀榜第一! 





　　朱雀圣院和青龙圣院,都在武圣城内。





　　离开青龙圣院之后,林辰就带着龙灵儿一起前往朱雀圣院。





　　一路上,龙灵儿像个好奇宝宝,拉着林辰四处张望。





　　龙灵儿离开龙族的领地,就被她父亲直接送到了青龙~圣院。





　　这是她第一次参观人类的城市,所以显得异常-兴奋。





　　“林辰你看,那个东西闪闪的,好漂亮!”





　　“哇!那个东西看起来好好吃!”





　　龙灵儿嘴里已经塞满了零食,但是一旦看到新的食物,还是会两眼放光。





　　十足的小吃货。





　　“快点走,按照我们现在的速度,走半年都到不了朱雀圣院。”林辰催促道。





　　龙灵儿口中咀嚼着美食,一脸幸福的说道:“那我们就走半年再过去嘛,就可以吃好多好吃点啦!”





　　“你想得倒美!”





　　林辰倒是不怕被龙灵儿吃穷,反正他有的是钱。





　　不过,真要这么一路边吃边走,不知道猴年马月才能到朱雀圣院。





　　林辰一把拎起龙灵儿的后领。





　　然后,直接飞上了天空。





　　武圣城之内,禁止武者乱斗。





　　但是,并不禁飞行。





　　林辰拎着龙灵儿,一路向着朱雀圣院的方向飞去。





　　龙灵儿悬在半空,低头看着下方热闹的城市,还有大街上热气腾腾的食物,不甘心的咽了咽口水。





　　……





　　武圣城的面积非常大,甚至要超过一些省。





　　林辰带着龙灵儿飞了好几个小时,才远远的看见了朱雀圣院。





　　片刻之后,林辰降落在朱雀圣院的大门前。





　　还未踏进大门,林辰就察觉到浓郁的火焰武道扑面而来。





　　“不愧是火焰武道最强的圣院!”林辰心中暗道。





　　正当林辰准备踏进朱雀圣院的大门,门口的守卫,挡住了林辰的去路。





　　“朱雀圣院,闲杂人等不得乱闯!”





　　已经过了新生报道的日子,圣院的戒备也变得更加森然。





　　不过,当门口的守卫看清楚林辰的样貌之后,脸色顿时一变。





　　“你是今年的高考状元林辰!”





　　经历过之前的高考,整个龙国,几乎没有不认识林辰的人。





　　“麻烦和朱雀圣院副院长通报一声,我要进朱雀圣院。”林辰说道。





　　“不用了,副院长早有吩咐,您任何时候都可以直接进朱雀圣院,请进!”守卫急忙说道。





　　林辰微微点头,随后和龙灵儿一起走进了朱雀圣院。





　　刚走了没多远,就看到一个高挑的身影,从远处飞奔而来。





　　“辰哥哥!”





　　苏子衿一个飞扑,直接扑进了林辰的怀里。





　　“我好想你~~”苏子衿糯糯的说道。





　　虽然才几天没见,但苏子衿觉得自己和林辰分开了好久。





　　林辰笑着抚了抚苏子衿的头发。





　　一旁的龙灵儿看到这一幕,目光直接呆滞了。





　　随后龙灵儿扯了扯林辰的衣角,指着苏子衿问道:





　　“林辰,她是谁?”





　　林辰还没有回答,苏子衿看到龙灵儿却忍不住惊呼道:





　　“哇!好可爱的小姑娘!”





　　闻言,龙灵儿忍不住叉腰,得意的说道:“那当然,本公主最可爱了!”





　　但很快又反应过来,皱着琼鼻,哼了一声:





　　“你别以为你夸我,我就会让着你,林辰是我的~~”





　　说罢,龙灵儿一把搂住林辰的胳膊。





　　“哈?”





　　苏子衿眨了眨眼睛,有些惊讶,又有些想笑。





　　主要是龙灵儿看起来太小了,苏子衿实在没办法,把这个小萝莉当成“情敌”看待。





　　“辰哥哥,这个小姑娘是谁呀?”苏子衿好奇的问道。





　　“她叫龙灵儿……是龙族。”林辰说道。





　　“龙族?!”苏子衿瞬间瞪大了眼睛。





　　龙族可是传说中的至高存在。





　　苏子衿怎么也不会想到,这个粉雕玉琢的小丫头,竟然是龙族!





　　“辰哥哥,你怎么会认识龙族呀?”苏子衿惊奇的问道。





　　“说来话长,龙灵儿也在青龙圣院,是我的同学。不过,她的身份暂时没有多少人知道。子衿,你记得保密。”林辰说道。





　　“哦哦,知道啦!”苏子衿点头。





　　龙灵儿见林辰和苏子衿两个人光顾着聊天,把自己晾到一边,顿时有点不乐意了。





　　“林辰,你还没有告诉我,她是谁呢?”龙灵儿说道。





　　“我叫苏子衿,从小和辰哥哥从小一起长大。我比你大,你可以叫我子衿姐姐哦~~”苏子衿笑着说道。





　　龙灵儿一听苏子衿和林辰从小一起长大,心里不由得有点发酸。





　　“我才不要叫你姐姐呢,你要跟我抢林辰,你是坏女人!”龙灵儿赌气的说道。





　　林辰皱了皱眉:“灵儿,不能对苏子衿姐姐这么无理!”





　　闻言,龙灵儿瘪了瘪嘴,眼泪顿时在眼眶里打转。





　　这还是林辰第一次这么凶她!





　　龙灵儿本来就因为苏子衿的突然出现,担心林辰被抢走。





　　现在被林辰一凶,心里的委屈一下就涌上来了。





　　少女情窦初开,心思最为敏感。





　　“林辰,你凶我,我不跟你玩了,呜哇——”





　　龙灵儿仰天大哭,迈开小短腿转身就跑。





　　跑了几步,见林辰没有过来追自己,又突然停了下来。





　　“林辰,你都不拦着我~~”





　　说完,龙灵儿哭得更伤心了。





　　林辰叹了口气,走过去帮龙灵儿擦了擦眼泪。





　　“谁让你不听话的。”





　　“我听话,我以后不惹你生气了,呜呜……”龙灵儿趴在林辰身上抽泣。





　　小孩子的情绪,来得快去的也快。





　　等过了几秒钟,龙灵儿把眼泪一抹,就全好了。





　　苏子衿在一旁看到这一幕,既觉得稀奇,又莫名有点好笑。





　　龙灵儿看了苏子衿一眼,有些别扭的叫道:





　　“子衿姐姐……”





　　苏子衿展颜一笑:“灵儿真乖,一会子衿姐姐给你买好吃的!”





　　一听到好吃的,龙灵儿的眼睛顿时一亮。





　　可心里又有些纠结,不想吃“情敌”买的东西。





　　最终,经过一番思想斗争,龙灵儿说出了三个字:“多买点……”





　　林辰简直哭笑不得。





　　铁骨铮铮龙灵儿,一句好吃的就给收买了?





　　“子衿,朱雀圣院的武道天梯在哪?”林辰说起了正事。





　　林辰来朱雀圣院,就是为了感悟这里的武道天梯。





　　“辰哥哥,我现在就带你过去。”





　　说着,苏子衿挽住林辰的胳膊,准备带林辰去武道天梯。





　　龙灵儿见状,也急忙绕着另一边,不甘示弱的挽住了林辰的另一只胳膊。





　　三个人一起走在路上,顿时吸引了朱雀圣院里众多学生的目光。





　　“那不是苏子衿吗?”





　　苏子衿在朱雀圣院也非常有名。





　　不仅因为苏子衿倾国倾城的容颜。





　　更因为,苏子衿入学第一天,就被朱雀圣院的院长,收为了唯一的亲传弟子!





　　“苏子衿旁边的那个男生,好像是今年高考状元林辰啊!”





　　“林辰?!还真的是他!”很快众人就认出了林辰。





　　“你们听说了吗?林辰入学青龙圣院的第一天,就打穿了青龙榜,登上了青龙榜的榜首!”





　　“开什么玩笑?林辰的实力再强,只不过是个新生啊,打穿青龙榜,这不是天方夜谭吗?”





　　·· 0·· ······





内  部  群  519124243





　　“是真的!我的好朋友就在青龙圣院上学,他亲口告诉我的!”





　　“不会吧?!”





　　正当所有人都不觉得不可思议之时,前方突然出现了一道身影。





　　那是一个身穿红衣的女人。





　　这个女人一出现,周围顿时传来了惊呼声。





　　“天呐,是朱雀榜第一,红霓裳!没想到会在外院见到她!”





　　和青龙圣院一样,朱雀圣院也有一个朱雀榜。





　　而排在朱雀榜第一位的,正是眼前的这个女人,红霓裳。





　　红霓裳目光看着林辰,神色有些复杂。





　　“我听说,你打败了吕道?”红霓裳开口说道。





　　“嗯。”林辰点头。





　　听到林辰亲口承认,四周顿时一片哗然。





　　“林辰竟然真的击败了青龙圣院最强的吕道?!”





　　红霓裳的眼中,也闪过震惊之色。





　　三年前,红霓裳在四圣院的武道大比上,败给了吕道。





　　这三年,红霓裳努力修炼,为的就是在这一届四圣院的武道大会之上战胜吕道。





　　没想到,还没等她和吕道交手,竟然传来了吕道被人击败的消息。





　　而且,这个人还是入学第一天的林辰。





　　刚听到这个消息的时候,红霓裳也不敢相信。





　　但是现在,红霓裳不得不信了!





　　林辰正准备离开,红霓裳突然开口说道:





　　“林辰,我想跟你一战!”





　　周围的人一听说红霓裳要挑战林辰,顿时大吃一惊。





　　身为朱雀榜第一,从来都是别人去挑战红霓裳。





　　今天,红霓裳竟然会主动挑战别人!





　　林辰目光落在红霓裳身上,摇了摇头:“你只是八品武皇,不是我的对手。”





　　此言一出,四周顿时一片哗然。





　　他们简直不敢相信自己的耳朵!





　　“什么?只是八品武皇,只是?!”





　　哪怕是在四圣院,武皇也属于最顶尖的强者,更何况是八品武皇!





　　“难道八品武皇在林辰的眼中,连作为对手的资格都没有吗?”





　　“这也太狂妄了吧!”





　　红霓裳咬了咬牙,林辰刚才的那句话,确实很打击人。





　　“我想试试!”红霓裳说道。





　　她只想知道,击败了吕道的人到底有多强。





　　林辰叹了口气,真话往往伤人!





　　以红霓裳现在的实力,连吕道都不一定能打赢,怎么可能赢得了林辰?





　　“既然如此,那我就成全你吧。”





　　话音刚落,十几股恐怖的武道意志,瞬间降临在红霓裳的身上。





　　红霓裳感到一个恐怖至极的领域,在自己的精神世界中展开。





　　漫天的飞剑、火焰、雷电、黑暗……一瞬间将红霓裳吞噬!





　　林辰并没有真正展示出领域,而是通过强大的精神念力,在红霓裳的精神世界中,模拟出自己的领域。





　　因为林辰如果真的在这里展开领域,这周围的人,瞬间都会灰飞烟灭!





　　“噗——”





　　红霓裳猛地吐出一口鲜血,一连后退几步。





　　她的脸色惨白,神情惊恐,整个人已经被冷汗打湿。





　　在林辰的领域面前,红霓裳觉得自己就像是大海里的一叶扁舟,随时可能粉身碎骨!





　　“我输了,我的确不是你的对手,多谢手下留情!”红霓裳说道。





　　“哗——”





　　四周响起了难以置信的惊呼。





　　他们不敢相信,眼前发生的一切。





　　因为,在他们的眼中,林辰只说了一句话。





　　紧接着,红霓裳突然吐出一口鲜血。





　　然后,直接认输了!





　　一句话,让朱雀榜第一,八品武皇的红霓裳败北!





　　林辰的实力,已经强到这种地步了吗?亏.





　　第81章 凤火烧天!朱雀圣院院长,凤轻舞臣服! 





　　朱雀圣院的众人,被眼前发生的一切震撼得无以复加。





　　林辰进入青龙圣院第一天,打穿了青龙榜,登上青龙榜榜首。





　　然后,进入朱雀圣院,一个照面就让朱雀榜第一认输。





　　其他人甚至都不知道林辰是怎么出手的。





　　林辰今年才18岁啊!





　　这到底是个什么武道妖孽?!





　　苏子衿美眸中闪动着异彩,既惊讶又崇拜。





　　林辰每一次出现,实力都会飞速增长!





　　上次在栖凤岛,苏子衿觉醒【不死凤体】,吸收了一滴凤凰真血。





　　苏子衿原本以为,自己和林辰的实力拉近了一些。





　　可一转眼,又被远远的甩开了!





　　好在,苏子衿拥有【不死凤体】,修炼的速度也不慢。





　　再加上已经被朱雀圣院的院长,收为唯一的真传弟子。





　　苏子衿将来的实力境界,肯定不会低于七境武帝,冲击八境武圣也是迟早的事!





　　“子衿,我们去武道天梯吧。”林辰说道。





　　“嗯,好!”苏子衿这才回过神来。





　　随后,苏子衿带着林辰和龙灵儿,一起前往朱雀圣院的武道天梯。





　　而周围的人一听林辰要去武道天梯,不由得有些好奇。





　　“林辰要去登武道天梯?”





　　“咱们朱雀圣院的火焰武道,是历任院长留下来的火焰武道,林辰这是要去感悟火焰武道吗?”





　　“我想起来了,林辰在栖凤岛上,确实展露过他的火焰武道!”





　　“走,去看看!”





　　与此同时,林辰击败朱雀榜第一名的消息,很快就传遍了整个朱雀圣院。





　　听说林辰要去感悟武道天梯,朱雀圣院的一众学生,以及朱雀榜上的众多强者,也急忙向武道天梯赶去。





　　……





　　片刻之后,林辰、苏子衿、龙灵儿,来到了武道天梯的山脚下。





　　林辰抬头一看,只见一座赤红色的天梯,直通云霄!





　　和青龙圣院不同,朱雀圣院的每一任院长,都是专修火焰武道。





　　因此,朱雀圣院的武道天梯之上,全部都是火焰武道!





　　历任院长的火焰武道汇聚在一起,将整片天空都映红了。





　　而在高空之上,一位老妪,和一个头戴凤冠,眉心有一道火焰印记的女子,凌空而立。





　　这名老妪,就是之前和林辰见过面的朱雀圣院的副院长。





　　而旁边这位凤冠女子,是朱雀圣院的现任院长——凤轻舞!





　　凤轻舞的身段,充满了成熟女人的风韵,但她的容貌皮肤却和20多岁的女子无异。





　　单从外表,根本无法判断出她的年龄。





　　凤轻舞,是初代院长,凤九天的后裔!





　　凤九天创立的功法,修炼之后有永葆青春的功效。





　　因此,凤家人的寿命,远比其他武者更悠长。





　　而且,看起来也更加年轻。





　　天空中的凤轻舞,远远的望着武道天梯下的林辰,眼中闪过一丝惊叹。





　　这是凤轻舞,第一次见林辰。





　　林辰刚才和红霓裳之间的对决,凤轻舞也全程看在眼里。





　　就连凤轻舞也没想到,林辰会赢得如此干脆利落!





　　“林辰的天赋,恐怕比四圣院的四位初代院长,还要惊艳绝伦!”凤轻舞说道。





　　一旁的副院长也不禁点头。





　　“是啊,若非亲眼所见,实在无法相信,林辰真的只有18岁。以他现在的修炼速度,可能20岁之前就有可能登帝!”





　　20岁登帝,是什么概念?





　　在此之前,登帝速度最快的皇甫霸,也是在50岁才登帝的!





　　“先看林辰登武道天梯吧”凤轻舞说道。





　　……





　　此时的林辰,已经踏上了朱雀圣院的武道天梯。





　　林辰的火焰武道,在青龙圣院的武道天梯时,就已经突破到了第四重化境。





　　但是,世间的火焰武道,并非只有一种!





　　不同的人,领悟出的火焰武道,也不尽相同。





　　就比如此时,武道天梯之上,充斥着数十种不同的火焰武道。





　　林辰来朱雀圣院的目的,就是不断完善自己的火焰武道,变得更强!





　　“轰——”





　　当林辰踏上武道天梯的那一刻,数十种火焰武道,受到【不死凤体】和【混沌能量体】感应,朝着林辰蜂拥而来!





　　理论上来说,朱雀圣院的武道天梯,要比青龙圣院的武道天梯更难!





　　青龙圣院上的武道天梯,多而繁杂。





　　登梯之人,只会被其中的某一道武道意志冲击.. 0(林辰除外)





　　而朱雀圣院的武道天梯之上,全部都是火焰武道。





　　这意味着,登梯之人,会同时遭到多种火焰武道的冲击。





　　而且,火焰天赋越好的人,越能引发更多的火焰武道共鸣,受到的冲击越大!





　　就比如此刻的林辰!





　　好在,有了之前登武道天梯的经验,这一次林辰应对的更加从容。





　　只见林辰神情淡然,一步一步踏上朱雀圣院的武道天梯。





　　每往上踏出一步,受到的火焰武道冲击更强,林辰领悟的火焰武道就越深!





　　林辰的火焰武道,被这数十种火焰武道磨砺,淬炼。





　　逐渐融合到了一起!





　　林辰登武道天梯的速度,也越来越快!





　　很快,林辰的身影就消失在了云端。





　　“好快的速度!”天空中的副院长惊呼道。





　　凤轻舞的美眸之中,也带着惊异之色。





　　林辰登武道天梯的速度,比她当年的速度还要快!





　　……





　　不知不觉,林辰已经来到了最后。





　　只差最后一步,林辰就能登上武道天梯的顶端!





　　武道天梯上的数十种火焰武道,几乎已经全部被林辰融合。





　　只差最强的那一道!





　　而这道最强的火焰武道,正是来自朱雀圣院的初代院长,凤九天。





　　凤九天2.6的火焰武道,至刚至强,不愿和其他火焰武道融为一体。





　　林辰的目光一凝:“不管你是什么武道,都要为我所用,万道归一!”





　　这一刻,林辰的身上,猛地散发出一股睥睨天下的气势。





　　林辰一步踏出,直接登上武道天梯的顶端。





　　“轰——”





　　一瞬间,所有的火焰武道,与林辰的火焰武道融合在一起。





　　无尽的火焰,从林辰的身上升腾。





　　一只身长过万米的火焰凤凰,飞上天空,展翅而鸣。





　　凤火烧天!





　　“唳——”





　　整个朱雀圣院,所有的火焰武道武者,只觉得灵魂都在战栗。





　　双腿一软,差点要跪下去朝拜。





　　院长凤轻舞,神情大骇。





　　就连她体内的火焰,都忍不住要向林辰臣服!.





　　第82章 见院长凤轻舞,突破武帝的修炼心得,林辰即将踏上战场! 





　　片刻之后,空中那头身长超过万米火凤凰,长鸣一声,重新飞回林辰的体内。





　　朱雀圣院的众人,这才觉得那股压在身上的恐怖威压消散了。





　　“刚才那只火凤凰是什么?”有人颤抖的问道。





　　“好像是林辰的火焰武道领域?”





　　“林辰的火焰武道领域竟然是一头火凤凰?!”





　　“天呐!我从来没见过这么恐怖的火焰武道领域,太强了!”





　　朱雀榜第一的红霓裳,脸上布满了震惊。





　　她从来没有见过,如此强大的火焰领域。





　　和林辰的火焰武道领域相比,她的火焰武道领域,就如同山鸡和凤凰!





　　紧接着,红霓裳的眼底又浮现出一丝疑惑。





　　因为,她清楚的记得,之前林辰在她精神世界中展示的领域,不仅仅只有火焰!





　　“难道,这个万米多长的火凤凰,仅仅只是林辰领域中的一部分?!”





　　一想到有这种可能,红霓裳的心中更是掀起了滔天巨浪!





　　“如果真的是这样,林辰完整的领域该有多恐怖?!”





　　……





　　在众人的瞩目中,林辰从武道天梯上飞身而下。





　　苏子衿和龙灵儿立即迎了上去。20





　　“辰哥哥,你好厉害!”苏子衿的眼中闪着小心心。





　　龙灵儿双手一叉腰,得意的说道:“林辰当然厉害啦!”





　　这神气的模样,仿佛之前释放出万米火凤凰的人是她自己。





　　一旁朱雀圣院的学生,和朱雀榜上的强者们,则是满脸敬畏看着林辰。





　　之前他们听说,林辰一句话就让朱雀榜第一的红霓裳败北,还有些不相信。





　　而现在,所有人都深信不疑!





　　就在这时,苏子衿的心中忽有所感。





　　她听到院长凤轻舞,在向她传音。





　　“辰哥哥,师傅想请你过去一谈。”苏子衿说道。





　　林辰神情微动,苏子衿口中的师傅,自然就是朱雀圣院的院长了。





　　林辰心知,他和四圣院的院长迟早都会见面。





　　“好!”林辰点头道。





　　随后,在苏子衿的带领之下,来到了一座恢弘的建筑——朱雀大殿!





　　林辰和苏子衿,龙灵儿走进朱雀大殿。





　　只见大殿之中,站着一位身材高挑,头戴凤冠,眉心有一道火焰印记的女子。





　　正是朱雀圣院的院长,凤轻舞。





　　“师傅!”苏子衿上前叫道。





　　林辰眼中闪过一丝惊讶,没想到朱雀圣院的院长,看起来竟然如此年轻,和20多岁的女子一般无二!





　　但林辰很快意识到,朱雀圣院的院长,年龄不可能只有20多岁。





　　应该是修炼了某种特殊的功法,又或者是拥有某种特殊的武道体质,才会看起来如此年轻!





　　龙灵儿的目光,盯着凤轻舞的头顶。





　　“这个女人长得好高呀!”龙灵儿心里嘀咕。





　　苏子衿的身高一米七五,在女生当中已经算高的了。





　　而凤轻舞的身高,差不多有一米八,只比林辰矮了十公分。





　　龙灵儿下意识垫了垫自己的脚尖。





　　不过,就算她再努力垫脚,个头也不可能达到苏子衿的高度,更别说凤轻舞了。





　　“可恶,我以后也会长高的!”龙灵儿握着小拳头,暗暗说道。





　　“见过院长。”林辰说道。





　　凤轻舞一双美眸看着林辰,眼中带着一丝惊异之色。





　　刚才林辰展开领域,释放出万米火凤凰。





　　就连她体内的火焰,就忍不住要向林辰臣服。





　　可想而知,林辰的火焰武道有多么恐怖。





　　以林辰的火焰武道天赋,将来成为朱雀圣院的院长,也完全能够胜任!





　　“青龙圣院的院长,应该也跟我有着同样的想法吧。等林辰去了白虎圣院和玄武圣院,剩下的两位院长,或许也会这么觉得。”凤轻舞心想道。





　　圣院院长的位置有四个,但林辰只有一个!





　　凤轻舞暗自摇头,暂时不去想将来的事。





　　“林辰,你已经连续登上青龙圣院和朱雀圣院的武道天梯。接下来,是不是要去白虎圣院和玄武圣院?”凤轻舞问道。





　　“确实有这个打算。”林辰点头道。





　　林辰想尽快完善自己的领域。





　　凤轻舞微微点头:“以你的武道天赋,或许在20岁之前就踏入七境武帝。”





　　林辰心中一动,等他的领域完善之后,接下来,只要凝聚出天地法相,就能突破七境武帝!





　　不过,凝聚天地法相的难度,比凝聚领域还要大了无数倍!





　　而且,领域越强,凝聚天地法相的难度越大。





　　当然,与之相对应的,一旦凝聚出天地法相,威力也就越强!





　　林辰之前想过,能否通过系统求和,直接跨入七境武帝?





　　事实证明,这个方法暂时行不通。





　　林辰之前也发生过同样的事,青龙圣院开学的第一天,林辰求和之后,获得龙族血脉,气血直接达到了五品武皇的标准。





　　但是,因为没有凝聚领域,所以,就无法突破到武皇境。





　　直到登上青龙圣院的武道天梯,凝聚出领域,才正式踏入武皇境!





　　以林辰目前的境界,进入四圣院的外院班级求和,对他的提升已经非常小了。





　　而内院之中,并没有分班,所有人都是各自修炼。





　　因此,暂时无法系统的求和功能。





　　而且,哪怕能够在内院使用求和,也只能增加林辰的气血和武道天赋。





　　无法让林辰直接突破七境武帝!





　　除非被求和的人当中,已经有人突破到武帝了。





　　但现阶段,显然不可能。





　　所以,林辰想要迈入七境武帝,目前只有靠自己!





　　这时,凤轻舞突然拿出了一样东西。





　　“这是初代院长,凝聚天地法相的心得,以后可能会对你登帝有所帮助。”





　　林辰眼睛一亮,这比顶尖的武道功法更有用。





　　“多谢院长!”林辰说道。





　　凤轻舞接着说道:“几千年来,你是唯一一个可以轮流到四圣院修炼的学生。朱雀圣院之330中的所有修炼功法,还有修炼资源,你想要什么,随时可以取!”





　　林辰有些动容,四圣院对他确实好得没话说!





　　同时,林辰的心中也多了一份责任。





　　眼下,人类正在和异族大战。





　　前方不断传来战报。





　　这一次,幽冥族、罗刹族、血族,蛰伏了50多年,和八岐国、湿婆国、星帝国勾结。





　　而且,异族已经暗中把这三个国家全部吞噬干净!





　　利用异族和人类的混血,诞生出许多即拥有异族种族天赋,又觉醒了人类武道天赋的混血异族。





　　这使得异族的实力大增!





　　这场人类和异族的大战,人类的死伤比以往都要惨重。





　　“等登上白虎圣院和玄武圣院的武道天梯,就该上战场杀异族了!”林辰心中已经有了决定。





　　到那时,林辰领域大成,越级杀帝级异族,根本不在话下。





　　哪怕遇到圣级异族,就算打不过,拥有【不死凤体】和龙族血脉,林辰也死不了!





　　呆在温室之中,实力很难再进一步。





　　只有在生死压力之下,林辰才能尽快突破到七境武帝!





　　实际上,不仅林辰打算上战场杀异族。





　　许多四圣院中的天骄,如吕道、萧无痕、红霓裳等人,也准备上战场杀异族了。





　　在不久的将来,以林辰为首的人族天骄,将在战场之上,书写出波澜壮阔的篇章!.





　　第83章 完美领域!斩魔剑!玄武背壳!上战场杀异族! 





　　林辰在朱雀圣院呆了两天时间。





　　这两天时间,林辰除了陪苏子衿和龙灵儿之外,剩下的时间,则是用来参悟朱雀圣院初代院长,凝聚天地法相的修炼心得。





　　“原来凤九天院长的法相天地,也是在战场上经历过生死杀伐,最终才凝聚而成的!”林辰目光微动。





　　这和林辰的想法不谋而合!





　　实际上,人族的绝大多数武帝,都是在战场厮杀感悟突破的。





　　战场,一直都是修炼速度最快的地方!





　　两天后,林辰和苏子衿分别,前往帝都。





　　苏子衿目前正在跟随院长凤轻舞修炼,暂时无法离开朱雀圣院。





　　而龙灵儿这个小尾巴,则是继续跟着林辰。





　　离开朱雀圣院的时候,龙灵儿趴在林辰的背上,忍不住笑出了声。





　　“林辰终于又是我一个人的啦,嘿嘿~~”





　　“你一个人傻笑什么?”林辰转头问道。





　　“没什么呀!子衿姐姐给我买的零食真好吃,啊呜!”





　　说着,龙灵儿往嘴巴里塞了一块苏子衿买给她的零食。





　　龙灵儿趴在林辰的背上,吃着苏子衿买的零食。





　　属实是赢麻了!





　　……





　　从武圣城离开之后,林辰来到了帝都。





　　剩下的两座圣院,白虎圣院和玄武圣院,都在帝都境内。





　　而此时,林辰击败青龙榜和朱雀榜第一,登上青龙圣院和朱雀圣院武道天梯的消息,已经在四圣院里传开了。





　　白虎圣院的叶一凡,还有玄武圣院的封邪,听到消息之后,全都大惊失色。





　　叶一凡自从进入白虎圣院之后,获得当代剑圣亲自指点剑法,在剑法上进步神速。





　　不仅如此,叶一凡还获得了许多珍贵的修炼资源!





　　叶一凡的【先天武道体】,也终于彻底发挥出应有的水平。





　　不仅剑意突飞猛进,境界也是一路飙升!





　　另一边,封邪进入玄武圣院之后,专心修炼傀儡术。





　　玄武圣院破例将一小块玄武背壳,交给了封邪。





　　封邪将这一小块玄武背壳,融入了自己的身外化身。





　　封邪的身外化身,一举突破到了武王境!





　　叶一凡和封邪,原以为他们已经是进步飞快。





　　可是,当他们得知林辰的壮举之后,才意识到,自己和林辰的差距有多远!





　　好在,叶一凡和封邪早已经放平了心态。





　　像林辰这样的武道天才,几千年都出不了一个!





　　既然如此,又何必去和林辰比较,那不是找虐吗?





　　……





　　接下来,林辰先后登上白虎圣院和玄武圣院的武道天梯,震惊了圣院中的所有师生。





　　融合了历任白虎圣院院长的剑意,以及玄武圣院历任院长的武道意志之后。





　　林辰的【万道归一】领域,终于达到了极致的完美!





　　“我现在的【万道归一】领域,帝级强者都难以抵达!”林辰眼中闪过一道精光。





　　在离开白虎圣院和玄武圣院之前。





　　两位院长,也亲自接见了林辰。





　　白虎圣院的院长,将一把神兵交给了林辰。





　　“这把剑名叫斩魔剑,是由一名圣级铸剑师,用一块天外陨铁铸造而成!希望你能发挥出它的威能,以异族和域外天魔的血来祭剑!”





　　林辰登上白虎圣院武道天梯的那一刻,白虎圣院中万剑朝拜!





　　而这把斩魔剑,也被林辰引动,发出剑鸣。





　　因此,白虎圣院的院长当即决定,要把斩魔剑赠给林辰。





　　林辰接过斩魔剑之后,细细端详,越看越喜欢。





　　“果然是把神兵!”





　　斩魔剑比淬炼过的液银剑,强了不知道多少倍。





　　当然,液银剑有液银剑的优势。液银的剑数量多,而且可以随意变换形态。





　　有了这把神兵斩魔剑,林辰的实力又提升了不少。





　　而玄武圣院的院长,则是把一块玄兽背壳,交给了林辰。





　　林辰的这块玄武背壳,比封邪的那一块,大了百倍!





　　“玄兽背壳的防御极强,甚至,能抵挡住圣级强者的攻击。以后,你就把它带在身上防身!”玄武圣院的院长说道。





　　显然,四圣院都把林辰当成了宝贝疙瘩。





　　不惜将这样的重宝,送给林辰防身!





　　……





　　从白虎圣院和玄武圣院离开之后,林辰重新回到了青龙圣院。





　　这一次林辰的四圣院之行,可谓是收获满满!





　　不仅完善了【万道归一】领域,还得到了凝聚天地法相的修炼心得。





　　除此之外,林辰还得到了神兵斩魔剑,以及可抵挡圣级强者攻击的玄武背壳!





　　“接下来,是时候去杀异族了!”林辰冷声说道。





　　当初,异族在栖凤岛猎杀龙国的武道天才。





　　要不是林辰的实力强,早就死在异族的手中。





　　这个仇,林辰可没忘记!





　　更何况,数千年来,异族屠杀了不知道多少人类。





　　远的不说,最近这一个多月的人族和异族大战。





　　死在异族手中的武者,至少数十万计!





　　抗击异族,是每一个人族武者的责任。





　　随后,林辰找到青龙圣院的院长,将自己的打算告诉了院长。





　　得知林辰想要去前线战场杀异族,院长惊讶的同时也有些担心。





　　林辰是人族数千年一来,武道天赋最强之人!





　　只要不出意外,未来必定能够成为人族武道的顶梁。





　　万一林辰在异族战场上发生什么意外,对整个人族都是莫大的损失!





　　“院长放心,以我现在的实力,杀帝级异族不在话下,就算遇到圣级异族,也有保命的手段。”林辰自信说道。





　　林辰当然不是热血上头的少年,已经做好了万全的准备!





　　院长沉吟良久,终于还是点头答应了。





　　毕竟,林辰早晚有一天要上战场,不可能永远呆在象牙塔之内。





　　与戴皇冠,必承其重!





　　“万事小心,注意安全!”院长叮嘱道。





　　……





　　第二天,林辰当准备离开青龙圣院,前往战场之时。





　　却发现,青龙圣院的门口,已经聚集了数十个人。





　　吕道、萧无痕、东方旭、牧离、归一刀等青龙榜强者,赫然都在其中。





　　甚至,连皇甫天也来了。





　　“` 林辰学弟,听闻你要去异族战场。我们也早有上战场杀异族的打算,今日便和你一同出发!”吕道笑着说道。





　　四圣院的天之骄子,从来不是养在温室里的花朵,历来都有上战场的传统。





　　只有经过战场的磨砺,才能蜕变成真正的绝世强者!





　　“好!那就一起上战场,杀异族!”林辰的心中不由得生出一股豪情。





　　“杀!”





　　“杀!”





　　一瞬间,四周布满肃杀之气,众人战意沸腾。





　　“林辰学弟,我打算去八岐国战场,你准备去哪个战场?”吕道问道。





　　目前主要的战场,集中在湿婆国的罗刹族战场,和八岐国的幽冥族战场。





　　星帝国的血族战场,距离龙国太远,战线拉的太长,对龙国不利。





　　因此,龙国暂时不准备把兵力放在星帝国战场。





　　仅仅在湿婆国和八岐国,大大小小的战场,加起来起码有数千个!





　　林辰拿出智能通讯,打开了一个军事网站。





　　这个军事网站之上,会实时发布一些,战场上的战报。





　　林辰他们身为四圣院的学生,也能登陆这个军事网站,进行查看。





　　突然,一条战报引起了林辰的注意。





　　“铁血团在湿婆国边境遭遇罗刹族偷袭,团长李云逵和所有战士,目前已经全部失去联络……”





　　林辰顿时握紧了拳头。





　　当初在江海省的天才特训营,李云逵团长亲自传授林辰《星辰熔炉诀》。





　　算得上是林辰的半个师傅!





　　眼下,李云逵和铁血团有难,林辰当然不可能坐视不理。





　　“我准备去湿婆国边境!”林辰立即说道耳。





　　“好,那我们就兵分两路出发,希望我们都能凯旋而归!”吕道说道。





　　很快,众人就分成了两路,分别去八岐国战场和湿婆国战场。





　　“我赶着去救人,就先行一步了。”





　　话音刚落,林辰的身影消失不见。





　　“林辰,等等我!”





　　龙灵儿身为龙族,拥有无与伦比的飞行速度。





　　瞬间化作一道流光,追上了林辰。





　　众人望着林辰和龙灵儿消失的方向,眼中露出了震撼之色.





　　第84章 生死关头,林辰杀神登场,皇级巅峰罗刹族,秒杀! 





　　湿婆国边境,巫师山战场!





　　此刻,数万名龙国的铁血团战士,正在和30万罗刹族厮杀。





　　铁血团中的每一位战士,都是从尸山血海中杀出来的,属于精锐中的精锐。





　　不过,面对十倍于他们的罗刹族大军,铁血团的战士们,还是陷入了苦战。





　　兵力悬殊太大了!





　　而在半空之中,一位身形壮硕,浑身沾满异族鲜血的将领,正在和三名皇级罗刹族死战。





　　这名将领,正是铁血团的团长,李云逵!





　　李云逵的境界,已经从九品巅峰武王,突破了六境武皇。





　　而且,经过战场上一个多月的厮杀,达到了二品武皇!





　　之前,林辰夺得高考状元。





　　李云逵作为江海省天才特训营的总教官,被记了大功!





　　李云逵从部队获得了大量珍贵的修炼资源,帮助他的武道意志跨入化境,成功凝聚出领域,一举突破到了武皇。





　　原本按照之前说好的,突破武皇之后,李云逵要受封少将。





　　不过,还没来得及举行受封仪式,人族就和异族爆发了大战。





　　李云逵义无反顾的带着铁血团的战士们,杀向了前线战场!





　　铁血团不愧是作战精良的部队,一踏上罗刹族战场,便展示出强大的战斗实力。





　　一路高歌猛进,一个月下来,已经屠杀百万罗刹族,战功赫赫!





　　不过,也正是因为这样,才引起了罗刹族大军的注意。





　　就在一天前,罗刹族出动30万大军,偷袭铁血团。





　　并且,切断了铁血团和其他部队的联系,让铁血团处于孤立无援的状态。





　　打算将整个铁血团330,坑杀在巫师山战场上!





　　“杀!”





　　铁血团的数万战士,不断变换作战队形,冲杀罗刹族大军。





　　虽然他们战斗力强悍,但面对十倍于自己的罗刹族大军,还是逐渐落了下风。





　　而在天空之上,李云逵以一人之力,对战三名皇级罗刹族。





　　李云逵的境界,虽然只有二品武皇。





　　但是,凭借着强大的武道功法《星辰熔炉诀》,李云逵能爆发出超出自身境界的战斗力!





　　要不是李云逵以一敌三,拖住了这三名皇级罗刹族。





　　铁血团的死伤,将更加惨重!





　　可即便如此,战局对铁血团依然非常不利。





　　眼看越来越多的铁血团战士们战死,李云逵心急如焚。





　　这些战士们,跟着李云逵一起出生入死,李云逵记得铁血团里每一个士兵的名字。





　　“嗤——”





　　一名40多岁的老将刘大海,被四五个罗刹族围攻,腹背受敌,胸口和背上都插了一根长矛,将他洞穿。





　　“老子这一个月杀了1089个异族,已经杀够本了!”





　　“我刘大海这辈子最骄傲的事,就是进了铁血团,跟了团长!杀——”





　　刘大海大喝一声,拼劲最后一点力气,挥舞着手中的大刀,将几个罗刹族的头颅斩下!





　　李云逵看着这些出生入死的兄弟们,一个个倒下。





　　睚眦目裂,心中涌现出无限的怒火!





　　但他被三个皇级罗刹族围攻,根本分身乏术。





　　“异族杂碎,给老子死!”





　　李云逵20岁时,机缘巧合之下,从一处神秘遗迹中,得到了《星辰熔炉诀》。





　　李云逵修炼了十几年,突破到《星辰熔炉诀》的第三层。





　　但是第四层,却迟迟无法突破。





　　而此刻,李云逵在这绝境之下,《星辰熔炉诀》终于再次突破!





　　体内的9999个星辰窍穴,依次开启。





　　一股强大的力量,涌入李云逵的四肢百骸,他的气势也在不断攀升。





　　“嗖——”





　　李云逵的身影一闪,躲开了一名皇级罗刹族的攻击,然后一拳轰在那名皇级罗刹族的腹中。





　　只听“嘭”的一声巨响,那名皇级罗刹族,顿时化身成一颗陨石,撞向下方的一座山峰。





　　“嘭!”





　　山峰被撞出一个大洞。





　　李云逵的攻势不减,转身攻向另外两名皇级罗刹族。





　　剩下两名皇级罗刹族,见李云逵的战力突然暴涨,都十分诧异。





　　暴怒中的李云逵彻底杀疯了,施展出领域,将两名皇级罗刹族打得连连败退。





　　片刻之后,一名皇级罗刹族的脑袋,直接被李云逵轰爆。





　　另一个皇级罗刹族,一看情况不对,转身就想跑。





　　“想跑?把命留下!”





　　李云逵手中出现一杆长枪,猛地一掷。





　　长枪破空而出,瞬间化作一颗导弹,将那名皇级异族搅碎!





　　随后,李云逵身影一闪,直接冲向了下方的战场。





　　“轰轰轰……”





　　李云逵杀进异族大军大杀四方,眨眼间,就轰杀了成百上千的罗刹族。





　　铁血团的战士们,见李云逵连杀了三名皇级异族,又前来支援,不由得士气大振!





　　“团长威武!”





　　“杀——”





　　正当李云逵和铁血团的战士们,准备一鼓作气,将这30万异族扫荡之时。





　　一股恐怖的威压,突然降临整座巫师山!





　　李云逵霍然抬头,只见天空之上,出现了十几道罗刹族的身影。





　　这些罗刹族的身躯,远比普通的罗刹族高大,身上的气势也更加惊人。





　　尤其是为首的那名罗刹族,那股恐怖的威压,就是他身上释放出的。





　　“帝级罗刹族!”





　　李云逵咬牙说道,心情顿时跌入了谷底。





　　刚才被他斩杀的三个皇级异族,实力最多就是四品皇级。





　　而天空中的那十几个罗刹族,不仅有好几个巅峰皇级,更有一尊帝级!





　　哪怕李云逵的《星辰熔炉诀》已经突破到第四层,也不可能战胜皇级巅峰罗刹族。





　　更别说,帝级罗刹族了!





　　“罗刹族为什么出动这么多强者,来围攻铁血团?”李云逵无法相信。





　　实际上,罗刹族并没有出动这么多强者。





　　在罗刹族看来,三名皇级罗刹族和30万罗刹族大军,就足以将铁血团剿灭了。





　　整个湿婆国,大大小小的战场,加起来有一两千个。





　　不可能为了对付一个铁血团,就出动一个帝级罗刹族和十几名皇级罗刹族。





　　这名帝级罗刹族和十几名皇级罗刹族,本来是要赶往另一个战场,只是恰好从这边经过。





　　只能说,铁血团的运气太背了!





　　那名帝级罗刹族,居高临下的看着下方,指着李云逵说道:





　　“把这个人抓起来,炼成罗刹奴,其他的全部杀了!”





　　话音刚落,一名皇级巅峰罗刹族,飞行而下,直接朝李云逵杀来。





　　速度之快,李云逵来不及闪躲。





　　“轰——”





　　下一秒,李云逵就被一脚踩进了地里,在地面撞出一个数百米的大坑!





　　李云逵毕竟只有二品武皇的实力,对上皇级巅峰罗刹族,直接被压制了。





　　那名皇级巅峰罗刹族,用一只大脚,死死的踩着李云逵。





　　“我劝你不要反抗,老老实实做一个罗刹奴!”那名皇级巅峰罗刹族狞笑道,竟然吐口人语。





　　“滚——”





　　李云逵一口血水,朝着那名皇级巅峰罗刹族脸上吐去。





　　身为一名龙国战士,就算是死,也不可能做罗刹奴!





　　差点被血水沾到的罗刹族,瞬间暴怒。





　　“你找死!”





　　下一秒,只见那名皇级巅峰罗刹族的额头上,黑瞳猛然张开,一道【湮灭死光】眼看就要落下。





　　一旦被【湮灭死光】照到,李云逵瞬间就会灰飞烟灭!





　　“团长——”





　　铁血团的战士们惊恐的大喊。





　　就在这千钧一发之际,一道身影瞬息赶到。





　　紧接着,那名皇级巅峰罗刹族的头颅,飞上了天空。





　　“还好赶上了!”林辰缓缓吐出一口气。





　　随后,林辰将深坑中的李云逵拉了起来。





　　李云逵望着突然出现的林辰,整个人都怔住了。





　　“林辰?!”





　　李云逵机械的转过头,看着地上那具无头的皇级巅峰罗刹族尸体,眼中满是不可置信。





　　“这个皇级巅峰罗刹族,是林辰出手斩杀的?!”





　　铁血团的战士们,此刻也全部愣了神。





　　刚才,他们眼看着团长,就要被罗刹族杀死。





　　但下一瞬,那个皇级罗刹族的头颅突然飞上了天空。





　　“太好了!团长没事!”





　　铁血团的战士们先是大喜。





　　紧接着,他们就认出救下团长的人,就是一个多月之前,夺得高考状元的林辰。





　　“他、他是林辰!”





　　“是林辰救了团长?!杀了皇级罗刹族?”





　　“这怎么可能!林辰不是才参加完高考没多久吗?他的实力怎么会这么强!”





　　一瞬间,震惊、疑惑、难以置信的情绪,将铁血团的战士们,震撼得大脑一片空白!.





　　第85章 杀皇级异族如杀鸡,屠帝级异族如屠狗! 





　　天空之上,帝级罗刹族和十几名皇级罗刹族,望着地上那具皇级巅峰罗刹族的尸体,全都面露惊诧。





　　“什么?阿尔罕竟然被那个人族杀了?!”





　　“那个人族是从哪出现的,速度怎么会这么快?”





　　“阿尔罕那个蠢货,太大意了!被那个人类偷袭了!”另一名皇级巅峰罗刹族说道。





　　帝级罗刹族没有说话,目光冰冷盯着下方的林辰。





　　这个人族,竟敢当着他的面,杀了他的手下。





　　真该死!





　　此时的李云逵,终于从刚才的震惊之中回过神来。





　　他的目光看向天空中那十几个罗刹族,急忙对林辰~说道:





　　“林辰,你快离开这里!上面有一个帝级罗刹族,和十几个皇级罗刹族,你不是他们的对手,快-走!”





　　在李云逵看来,哪怕林辰的武道天赋再妖孽,也不可能以一人之力,对抗一名帝级罗刹族和十几名皇级罗刹族。





　　李云逵不想林辰为了救他,丧命于此。





　　以林辰的武道天赋,如果在这里陨落,将是整个人族的巨大损失!





　　林辰摇了摇头,说道:“放心吧,李团长,这些异族杂碎,我还没有放在眼里。”





　　李云逵的神情一滞,林辰竟然把这些帝级罗刹族和皇级罗刹族,当成小喽啰了?!





　　就在李云逵愣神之际,林辰已经转过身,看向空中的罗刹族。





　　“谁允许你们站在我头顶,都给我滚下来!”





　　话音刚落,上百把液银飞剑飞出,朝着空中的帝级罗刹族和皇级罗刹族斩去!





　　一瞬间,上百道剑光,裹挟着恐怖的剑意,冲天而起。





　　整个天空,都似乎被这上百道剑光,斩成了碎片。





　　林辰登上白虎圣院的武道天梯,融合了历任白虎圣院院长的剑意。





　　林辰的剑意,不再是单一的黄泉剑意。





　　而是,世间至强剑意的融合!





灵珑小说群 ： 8 6 2 8 9 6 7 4 ⒊





　　“唰——”





　　“唰——”





　　十几名皇级罗刹族,还没有反应过来,就直接被斩成了数百截!





　　罗刹族天生拥有恐怖的再生能力,可哪怕是皇级罗刹族,身体被斩成数百截,也不可能恢复过来。





　　那十几名皇级罗刹族,连惨叫都来得及发出,就变成了碎块,死的不能再死了!





　　李云逵和数万名铁血团的战士们,全部瞪大了眼睛,不敢相信眼前发生的一幕。





　　林辰竟然在瞬息之间,将十几个皇级罗刹族斩杀。





　　而且,还包括四五个皇级巅峰罗刹族!





　　这一刻,李云逵的心中掀起了滔天巨浪。





　　一个月前高考的时候,林辰在栖凤岛上的战斗力,就已经让李云逵震惊不已。





　　这才过去一个多月的时间,林辰的实力,比之前又强大了不知道多少倍。





　　这是何等可怕的进步速度!





　　天才和妖孽这两个词,都已经不足以形容林辰了。





　　林辰转过头,目光转向天空的另一侧。





　　“跑得够快!”





　　只见那名帝级罗刹族,正惊骇的看着林辰。





　　就在上百道剑光斩出的刹那,这名帝级罗刹族的心中,猛地升起了一股危险的警兆。





　　然后,他立即闪身到了数千米之外。





　　但即便如此,那名帝级罗刹族的身上,还是被林辰的剑意,斩出一道深可见骨的伤口!





　　不过,帝级罗刹族的再生能力,极为恐怖。





　　哪怕头颅被斩下来,只要在三秒之内,重新回到脖子上,都能存活下来!





　　这名帝级罗刹族身上的伤口,眨眼之间,就已经完全复原。





　　“我已经不记得,有多少年没有受伤了。惹怒一个帝级罗刹族,你在找死!”





　　这名帝级罗刹族怒喝一声,身上顿时散发出一股惊人的气势。





　　他的身躯开始急剧膨胀。





　　眨眼间,就变成了一个百丈高的巨型罗刹族。





　　四只粗壮的手臂,分别握着两根几百米长的三叉戟,几百米长的重锤。





　　化身百丈罗刹族之后,无论是力量,还是防御力,都比之前提升了数十倍。





　　“你的剑再也伤不到我了,给我死!”





1001⑹柒10梧伍





　　百丈高的帝级罗刹族,挥舞着巨型三叉戟和重锤,朝林辰狠狠砸下!





　　这一击,丝毫不亚于,千万吨的大山压顶。





　　在百丈高的帝级罗刹族面前,林辰的身形渺小如蝼蚁。





　　然而下一秒,只听林辰的声音传来:





　　“【万道归一·无限剑制】,开!”





　　一瞬间,天空出现了上万把飞剑。





　　领域中的万剑齐飞,化作一道道流光,朝帝级罗刹族斩去。





　　这恐怖的威力,比之前的上百把液银飞剑大了百倍!





　　“什么?!”那名帝级罗刹族神色大变。





　　不等他反应过来,帝级罗刹族百丈高的肉身,连同他手中的三叉戟、重锤,全都被万剑斩成了碎末。





　　帝级罗刹族,死!





　　林辰的目光,看向周围的30万异族大军。





　　下一秒,领域中的万剑,朝着异族大军杀去。





　　“嗤嗤嗤……”





　　几个呼吸之间,30万异族大军就被屠戮的一干二净!





　　整个巫师山陷入了一片死寂。





　　李云逵和铁血团的战士们,目瞪口呆的看着眼前发生的一切,大脑仿佛当机了。





　　林辰先是百剑齐发,斩杀了十几个皇级罗刹族。





　　紧接着,施展出领域,把化身百丈高的帝级罗刹族灭了。





　　然后,顺手把30万异族大军消灭。





　　这一切发生的太快,快到众人的大脑都来不及反应。





　　良久,李云逵才震惊的开口道:





　　“林辰,你突破到武皇了?刚才是你的领域?”





　　“嗯。”林辰点头。





　　确切的说,那只是林辰领域的一部分。





　　这个帝级罗刹族,实力差不多等同于人类的三品武帝。





　　还不配林辰施展出完整的【万道归一】领域!





　　闻言,李云逵更是震撼不已。





　　林辰才18岁,就已经突破到了六境武皇。





　　而且,还越级击杀了帝级罗刹族!





　　如果不是亲眼所见,李云逵绝对不敢相信,这一切是真的。





　　·· 0·· ······





　　就在这时,一个粉雕玉琢的小萝莉,从天空飞下来,落在了林辰的身边。





　　“林辰,你刚才杀得太快了,留几个给我嘛?我都好久没打架了!”龙灵儿有些遗憾的说道。





　　李云逵看向龙灵儿,眼中带着一丝疑惑。





　　龙灵儿的年纪看起来,不过十五六岁,竟然也跟着林辰,跑到这么危险的战场上来了。





　　而且,听龙灵儿刚才那句话的意思,她似乎也不把那些罗刹族放在眼里。





　　“林辰,这位姑娘是?”





　　“她叫龙灵儿,是青龙圣院的学生。”林辰说道。





　　“原来是青龙圣院的学生。”





　　李云逵微微点头,想起一件重要的事,开口问道:





　　“四圣院不是才开学没多久吗?你不呆在四圣院,怎么会突然跑到到罗刹族战场?”





　　林辰道:“我在四圣院突破武皇境,凝聚领域之后,就决定要是战场杀异族!”





　　“在出发前,恰好在战报网上看到,铁血团被异族大军偷袭失联的消息,所以就马上赶来了。”





　　“原来如此。”李云逵说道。





　　“林辰,这次真的多亏了你。如果不是你及时出现,整个铁血团可能都已经覆灭了!”





　　铁血团的战士们,此刻也对林辰投来了感激的目光。





　　这些战士当中,还有两个人,林辰曾经见过。





　　是秦项阳和徐静。





　　当初,李云逵团长曾经带着秦项阳和徐静,去江海省特训营。





　　秦项阳和徐静望着林辰,眼前充满了不可思议。





　　因为,几个月前,林辰还是江海省特训营里的一名学员。





　　而现在,林辰竟然已经是击杀帝级罗刹族的绝世强者了!





　　简直像是在做梦一样。





　　林辰的精神念力,扫过全场。





　　铁血团的战士们,在巫师山战场和异族大军,血战了一天。





　　这场大战,铁血团起码折损了上万名战士。





　　幸存下来的战士们,基本上也都受了一些伤,有一些伤势还特别严重。





　　随后,林辰从储物手环中,拿出了一些疗伤的丹药。





　　“这些疗伤丹药,是我从四圣院带来的,交给战士们疗伤吧。”林辰说道。





　　“我替战士们谢谢你!”李云逵感激道。





　　接下来,铁血团的战士们打扫完战场,忍痛将阵亡的战士们掩埋。





　　然后,找了一块新的营地驻扎,疗伤休整。





　　当天晚上,所有铁血团的战士们,都在津津乐道之前的那场大战。





　　“林辰太厉害了,十几个皇级罗刹族,一个帝级罗刹族,转眼之间就被他杀了个干净。”





　　“我今天算是见识到了,什么叫杀皇级异族如杀鸡,屠帝级异族如屠狗!”





　　“在我的心目中,林辰就是战神!”





　　“林战神太牛了!”





　　武道世界,强者为尊!





　　尤其是战场上的战士们,更加崇拜强者。





　　经过之前的那一场大战,铁血团的战士们,已经将林辰敬若神明!亏.





　　第86章 又可以求和了!林辰建立圣院讨伐队,强者云集! 





　　经过一个晚上的休整,铁血营的战士们已经一扫昨日的疲惫。





　　许多伤员的伤势,也得到了救治。





　　这多亏了林辰从四圣院带来的疗伤丹药。





　　“拔营,继续向罗刹族战场推进!”





　　正当李云逵团长,准备率领铁血团出发之时。





　　林辰突然看向东南的方向,开口说道:“等一下。”





　　李云逵心中一紧,急忙问道:“怎么了?难道又有罗刹族大军过来了?”





　　李云逵知道林辰是精神念师,而且,林辰既然突破到了六境武皇,想必也已经成为了六级精神念师。





　　六级精神念师的精神念力,能够洞察方圆百里!





　　所以,见林辰突然开口,李云逵下意识以为,林辰发现异族大军了。





　　林辰摇了摇头:“不是罗刹族,是我们人类的军队,正在向我们的方向赶来。”





　　李云逵神色一动,说道:“可能是救援部队。”





　　昨天,铁血团被30万罗刹族大军突袭,被切断了联系。





　　估计,这支部队是得知了消息之后,从远方赶过来救援的。





　　林辰微微点头,说道:“那我们也向东南方向推进,应该很快就能遇到。”





　　……





　　片刻之后,一群浩浩荡荡的人族大军,出现在林辰等人的眼前。





　　领头之人,是一位满脸风霜,头发花白的男子。





　　而他的境界,赫然达到了五品武帝!





　　李云逵团长见到此人,立即上前敬礼。





　　“徐座!”





　　来人正是李云逵的顶头上司,徐海川中将!





　　徐海川见到李云逵和铁血团平安无事,不由得长舒了一口气。





　　李云逵是徐海川在军中最欣赏的部下,才35岁,就即将受封少将,未来一片光明!





　　当得知铁血团的遭遇罗刹族偷袭,徐海川心急如焚。





　　不过当时,徐海川的部队也正在和罗刹族大战,分身乏术。





　　在解决了罗刹族大军之后,徐海川立即长途奔袭,前来救援。





　　“云逵,你和铁血团没事就好!”徐海川拍了拍李云逵的肩膀。





　　李云逵转头看向身边的林辰,说道:“多亏了林辰,要不然铁血团已经覆灭了。”





　　徐海川一眼就认出,林辰就是今年的高考状元,也是江海省有史以来出的唯一真龙!





　　“是林辰救了你?”徐海川疑惑道。





　　“是的!徐座。”李云逵点头。





　　随后,李云逵将昨天巫师山战场发生事,告诉了徐海川。





　　听李云逵说完之后,徐海川整个人都愣住了。





　　“你说什么?!林辰一个人,击杀了一名帝级罗刹族,和十几名皇级罗刹族?!”





　　徐海川满脸的不可置信。





　　就算是徐海川本人,想要一个人击杀一名帝级罗刹族和十几名皇级罗刹族,也不一定能做到。





　　林辰不是才高考完一个月吗?





　　他的实力,竟然已经如此恐怖了?





　　“林辰,难道你已经突破武帝了?!”徐海川震惊的问道。





　　林辰微微摇头:“徐座,我暂时还没有突破武帝,还是六境武皇。”





　　徐海川的眼睛顿时瞪大:“武皇?!”





　　哪怕是18岁的武皇,就已经是千古第一人了!





　　更何况,林辰还在武皇境界,就能够越级击杀帝级罗刹族。





　　这才更加恐怖!





　　等以后林辰突破到七境武帝,岂不是可以杀圣级异族了!





　　徐海川深吸一口气,忍不住大笑了三声:“好!好!好!果然是英雄出少年!林辰,只要有你在,我龙国的武道将万世不朽!”





　　“徐座过奖了。”林辰说道。





　　徐海川微微摇头,他可没有过奖,林辰的未来绝对不可估量!





　　随即,徐海川转头看向李云逵,说起了正事:





　　“对了云逵,经过这一个多月的战斗,我们的军队已经从湿婆国的边境,推进到了更深的战场。不久前,军队建立了新的军区,作为作战指挥中心!”





　　“现在,各大部队都在往军区指挥中心集合,准备商讨接下来的作战计划,一会我带你们过去。”





　　“是,徐座!”李云逵点头。





　　“林辰,你也一起去吧。”徐海川对林辰说道。





　　“好。”林辰点头。





　　随后,在徐海川的带领之下,众人一同出发,前往新的军区作战指挥中心。





　　……





　　三天后,经过长途跋涉,林辰和一众战士们,终于抵达了军区作战指挥中心!





　　这一路上,林辰他们又遭遇了十几次罗刹族大军。





　　不过,这些罗刹族大军的实力都不强,首领只是皇级罗刹族,数量也不过几万。





　　林辰都不需要出手,就被铁血团和徐海川率领的部队,杀得一干二净。





　　此刻,林辰望着高达数百米的军区城墙,心中有些震撼。





　　“这里就是军区作战指挥中心吗?”





　　在徐海川的带领之下,众人走进了戒备森严的军区。





　　整个军区作战指挥中心的面积非常大,几乎和一座城市相当!





　　“这座军区作战指挥中心,半个多月前开始建造,不久前刚刚建造完成。”徐海川一边走,一边介绍道。





　　仅仅用了半个多月时间,就建造出一座堪比城市大小,足以容纳数千万军队的军区。





　　这速度,不愧是基建狂魔!





　　龙灵儿一进军区,便好奇的打量着四周。





　　眼看龙灵儿似乎有些蠢蠢欲动,林辰一把拉住了龙灵儿的手。





　　“灵儿,别乱走。”林辰说道。





　　“哦~~”





　　龙灵儿低头看着林辰拉着她的手,忍不住开心的笑了起来。





　　“林辰主动牵我的手了耶!”





　　……





　　铁血团的数万战士,和其他部队的战士,驻扎进了军区之中。





　　林辰和龙灵儿,也在徐海川的安排之下,暂时住进了军区。





　　“林辰,你们先在这里休息,我去跟徐座汇报一些战况。”李云逵说道。





　　“好,李团长你先忙。”





　　临走前,李云逵递给了林辰一张身份卡:





　　“徐座说了,军区你可以随便逛!”





　　林辰不仅是四圣院的学生,更是击杀过帝级罗刹族的强者,这是林辰的特权!





　　李云逵一走,龙灵儿立即拉着林辰的手,说道:“林辰,我们出去走走吧。”





　　林辰也正好有这个想法。





　　随后,林辰和龙灵儿开始参观军区。





　　让林辰意外的是,他竟然在军区里,遇到了几个熟悉的面孔.. 0





　　“林辰学弟,你们也来了!”





　　萧无痕高兴的走上前,和林辰打招呼。





　　萧无痕的身边,还跟着东方旭、牧离、归一刀等人。





　　青龙圣院的众人,见到林辰在这里也非常开心。





　　几天前,众人在青龙圣院的门口,准备一起出发上异族战场。





　　不过,林辰赶着去救人,先行一步了。





　　原本以为,想再次见面比较难了。





　　毕竟,整个湿婆国罗刹族的战场太大了,遇到的几率非常小!





　　而现在,因为各大军队在军区作战指挥中心集合。





　　林辰和青龙圣院的众人,也在这里相遇了!





　　“可惜,吕道和荆昶等人去了八岐国的战场,不然咱们青龙圣院的人,可以在这里团聚了。”萧无痕有些遗憾的说道。





　　正说着,一个身穿红衣的女子,带着一群人朝这边走来。





　　这名女子,正是朱雀榜之前的第一名,红霓裳。





　　红霓裳身后的这些人,也全都是朱雀榜上面的强者。





　　“林辰,我们又见面了。”红霓裳面带微笑的和林辰打招呼。





　　林辰对红霓裳点头示意,随后,目光看向红霓裳身后的那群人。





　　红霓裳猜到林辰在找什么,开口说道:“苏子衿学妹,正在和院长闭关修炼,暂时没办法来这里。”





　　“我知道。”林辰点头。





　　林辰离开朱雀圣院之前,苏子衿其实就已经和林辰说过这件事。





　　林辰刚才只是下意识找了一下。





　　接下来,青龙圣院和朱雀圣院的人,相互打了打招呼。





　　没过多久,白虎圣院和玄武圣院的内院强者,也相继出现了。





内 部 群  519124243





　　在场的众人,都是四圣院内院的人。





　　相互之间,其实早就认识了。





　　甚至,还在四圣院的武道大会上交过手。





　　不过,眼下异族大敌当前,所有人的目标都是一致的,那就是消灭异族!





　　林辰望2.6着在场的众人,心中忽然一动:





　　“我何不把他们集结起来,组成一支圣院讨伐队,专门去战场上猎杀异族!”





　　四圣院的内院强者,实力最低都是五境武王,甚至还有不少六境武皇。





　　一旦凝聚在一起,必定会成为异族战场上的尖兵!





　　“而且,组成圣院讨伐队之后,我就可以利用系统进行求和了!”





　　林辰之前虽然击败了青龙榜和朱雀榜的第一名,进入了内院。





　　但是,林辰进入内院之后,并不能利用系统进行求和。





　　因为,内院并没有分班制。





　　而且每一个内院的学生,进入内院的时间点都各不相同,进去之后也都是各自单独修炼。





　　不满足系统的求和条件!





　　但是,如果林辰组建圣院讨伐队,就相当于把这些内院强者同时拉进去,组建一个新的“班集体”。





　　如此一来,林辰就可以再次利用系统求和了。





　　“我真他娘的是个天才!”林辰眼睛一亮。





　　这个办法,绝对可行!





　　想到这里,林辰不再迟疑,对众人开口说道:





　　“我打算组建一个圣院讨伐队,邀请诸位加入!”.





　　第87章 求和!九品巅峰武皇,武圣之下无敌! 





　　“我打算组建一个圣院讨伐队,邀请诸位加入!”





　　闻言,所有人都转头看向林辰。





　　林辰继续说道:“圣院讨伐队,将作为异族战场上的顶尖战力,专门去猎杀异族强者。同时,还可以机动性的对战场上的人类军队进行救援!”





　　听林辰说完,众人的眼睛不由得一亮。





　　在场四圣院的学子,之所以来异族战场,既是为了磨砺自己的实力,也是想多击杀异族,尽人族的一份力量!





　　谁不想在战场之上,猎杀异族强者,做出一番功绩?





　　“林辰学弟的这个想法好,我加入!”萧无痕立即说道。





　　“算我一个!”





　　东方旭、牧离、归一刀等青龙榜上的强者,也立即附和。





　　红霓裳目光看向林辰,说道:“我们朱雀圣院也加入!”





　　随后,白虎圣院和玄武圣院的内院强者,也都纷纷加入。





　　“林辰,还有我,我也加入!”龙灵儿急忙举起了自己的小手。





『灵珑』856109782





　　“好,那就这么决定了!从今天开始,我们就是圣院讨伐队的一员!”林辰笑着说道。





　　“林辰学弟的实力,是我们当中最强的。而且,建立圣院讨伐队的想法,也是林辰学弟提出来的。所以,我建议,就由林辰学弟来当我们的队长,带领我们一起猎杀异族!”萧无痕说道。





　　“我同意!”红霓裳跟着点头。





　　其他人也没有任何意见。





　　林辰先后击败了青龙榜第20一的吕道,和朱雀榜第一的红霓裳。





　　是无可争议的四圣院第一人!





　　由林辰来担任队长,在场的所有人都心服口服。





　　“既然如此,队长一职,就由我来担任了。”林辰说道。





　　“队长!”





　　众人齐声叫道,眼中多了一丝敬畏。





　　林辰的目光扫过众人,目前,整个圣院讨伐队加上林辰自己,一共有33位成员。





灵 珑 小 说 群 ： 8 6 2 8 9 6 7 4 3





　　当然,这个人数,以后可能还会继续增加!





　　33位初始成员当中,有10名武皇境,剩下的23个都是武王境。





　　而且,圣院讨伐队的成员,都是四圣院的天之骄子,实力远超同境界武者。





　　尤其,还有林辰这个实力独一档的队长。





　　圣院讨伐队的人数虽然并不多,但论实力,绝对是异族战场上最顶尖战队!





　　林辰道:“现在军方的各大部队,都在军区作战指挥中心集结,部署接下来的作战计划。到时候,我们可以配合军方部队一起行动。”





　　“我已经迫不及待,想去猎杀异族杂碎了!”归一刀握着手中刀说道。





　　其他人的心中也不由得升起一股战意,恨不得立即上战场杀异族!





　　“现在时间尚早,要不我们到军区找个空旷点的地方,大家切磋一下,顺便提升实战力?”萧无痕提议道。





　　“老萧,你不会是想跟队长切磋吧?”东方旭打趣道。





　　萧无痕连忙摆手:“开什么玩笑,跟队长切磋,我不是找虐吗?”





　　虽然萧无痕是六品武皇,但他很清楚,面对林辰他连还手的余地都没有。





　　“哈哈哈,你心里还是有点笔数的!”东方旭笑道。





　　萧无痕瞪了东方旭一眼:“我打不过队长,还打不过你吗?等一下必须打得你叫爸爸!”





　　“我去,你们玩的好变态!”





　　不知道谁吐槽了一句,所有人都跟着笑了起来。





　　“既然这样,那就找个地方切磋吧。”林辰说道。





　　在场的众人都是四圣院的内院强者,而且,都处在热血好斗的年纪。





　　一听到切磋比试,所有人都有点手痒了。





　　随后,在林辰的带领之下,众人一同前往军区的练武场。





　　而在半路上,林辰直接开启了系统求和!





　　“是否对整个圣院讨伐队的成员,进行求和?”





　　“是!”





　　下一秒,数十道无形的能量,从33个圣院讨伐队成员的身上涌向了林辰。





　　所有人的气血、武道天赋、武道意志、修炼的武道功法……统统增加到了林辰的身上。





　　林辰七品武皇的境界,瞬间突破到了九品武皇。





　　并且,气血还在不断往上增长。





　　只不过,林辰的境界还是卡在九品巅峰武皇。





　　和林辰之前预料的一样,只有等他凝聚出天地法相,林辰才能正式踏入七境武帝!





　　“虽然我现在还没有正式踏入七境武帝,但是,哪怕是九品巅峰武帝,我也能够斩杀!武圣之下无敌!”林辰心中暗道。





　　……





　　片刻之后,林辰带着众人,来到了军区的一座六级武练场。





　　六级武练场,是按照武皇对战的标准建造的。





　　武练场上布置了防御阵法,不会被轻易破坏。





　　武练场门口的两名士兵,见林辰带着一众四圣院学子出现,顿时面露警惕之色。





　　因为,林辰等人的身上并没有穿部队的衣服,显然不是军中的战士!





　　一名守卫士兵,正要询问林辰等人的身份,突然又想起了什么。





　　“你是……林辰?!”





　　今年的高考,就连军中也转播了,所以这名士兵认出林辰就是今年的高考状元。





　　“是我。”林辰微微点头,说道:“我们是四圣院的学生,想借武练场切磋比试。”





　　说着,林辰拿出了那张李云逵给他的身份卡。





　　守卫士兵接过那张身份卡一看,神色顿时变得肃然。





　　因为这张身份卡,是最高级别的通行证!





　　“请进!”守卫士兵立即说道。





　　随后,林辰带着四圣院的众人,一起走进了武练场之中。





　　望着林辰离开的背影,那名守卫士兵的眼中闪过一丝疑惑。





　　为什么林辰的手中,拿着最高级别的通行证?





　　那名守卫士兵想了想,终于还是决定,将这件事汇报给上级。





　　……





　　“来吧东方,跟我下场练练!”





　　一进武练场,萧无痕就对东方旭说道。





　　“来就来。”





　　随后,萧无痕和东方旭率先进入练武场进行切磋。





　　其他人则在一旁观战。





　　萧无痕是六品武皇境界,东方旭则是五品武皇境界。





　　两人是多年好友,相互之间切磋了不下百次。





　　所以,一上来没有试探,直接开大!





　　“领域【万倍引力】,开——”





　　“领域【无尽之木】,开——”





　　萧无痕的武道天赋是【重力场】,凝聚的领域是【万倍引力】。





　　而东方旭的武道天赋,是非常少见元素系【木元素】,凝聚的领域是【无尽之木】。





　　一瞬间,萧无痕就和东方旭战在了一起。





　　“轰轰轰……”





　　整个武练场上,响起了此起彼伏的冲击爆炸声。





　　萧无痕和东方旭,之前分别排在青龙榜第二和第五。





　　林辰登顶之后,他们的排名,降到了青龙榜第三和第六。





羣1001671055





　　在所有圣院讨伐队的成员当中,实力名列前茅。





　　这种强者之间的对决,看得周围的其他人大呼过瘾。





　　林辰也在场边,观察萧无痕和东方旭的战斗。





　　经过之前的求和,在场所有人的武道天赋330、武道意志、武道领域……都已经被林辰掌握。





　　萧无痕和东方旭所有的攻击招数,林辰都一清二楚。





　　甚至,比萧无痕和东方旭本人,还要了解!





　　因为,林辰无论是境界还是实力,都要超过萧无痕和东方旭。





　　而且,林辰还融合了四圣院历任院长的武道意志。





　　万道归一!





　　所以,林辰一眼就能看出,萧无痕和东方旭的不足,以及可以提升的地方!





　　十分钟后,萧无痕和东方旭结束了战斗。





　　萧无痕险胜东方旭。





　　“你们过来一下。”林辰对萧无痕和东方旭说道。





　　接下来,林辰指出了萧无痕和东方旭的一些问题。





　　并对他们的战斗和修炼,提出了建议。





　　萧无痕和东方旭越听越惊讶,犹如醍醐灌顶。





　　之前在修炼上遇到的问题和瓶颈,突然有种茅塞顿开之感!





　　“队长,多谢你的指点!”萧无痕和东方旭感激道。





　　凭借着林辰的指点,他们有信心在短时间内,实力更进一步!





　　而周围的其他人见状,全都震惊不已。





　　林辰仅仅观看了一场萧无痕和东方旭的比试,竟然就能帮他们找出问题,提升他们的实力。





　　简直太逆天了!





　　一瞬间,所有人的心中都冒出一个想法:





　　“我也想获得队长的指点!”





　　接下来,圣院讨伐队的成员,轮番上去比试。





　　而每次比试之后,林辰都会对每一个人,进行武道指点。





　　在林辰的指导之下,圣院讨伐队中的众成员全都获益匪浅,实力飞速提升。





　　红霓裳更是在林辰的指点之下,火焰武道突飞猛进。





　　当场从八品武皇,突破到了九品武皇!.





　　第88章 以一敌九!武圣都被林辰的实力震撼! 





　　就在林辰和圣院讨伐队的成员们,在武练场上比试切磋之时。





　　军区作战指挥中心,各大部队的将领正在商讨,接下来对罗刹族的作战计划。





　　目前,整个军区的战士,加起来大约有1800万!





　　少将387名,修为都是六境武皇之上。





　　中将65名,修为从一品武帝到五品武帝。





　　上将8名,修为从六品武帝到九品巅峰武帝。





　　还有两名武圣级的大将坐镇!





　　经过几个小时严密的商讨之后,各大部队都已经清楚了各自的作战任务。





　　“祝我们旗开得胜,荡平异族!”大将易景天对众将领说道。





　　“龙国必胜!”众将领大声说道。





　　一瞬间,整个会议室散发出一股恐怖的威压!





　　就在会议即将结束之时,徐海川站起来,开口说道:





　　“易座,我有件事想向您汇报。”





　　“何事?”易景天转头看向徐海川。





　　易景天今年已经500多岁,但是他的外面看起来跟50多岁没有区别。





　　圣级强者的生命体,已经超脱了人类武者的极限!





　　徐海川开口说道:“之前铁血团被罗刹族大军偷袭,幸亏有林辰出手相救,铁血团才终于脱险!”





　　铁血团之前被袭击的消息,在场的一些将领也听说过。





　　但是,因为距离太远,来不及去救援。





　　“救援铁血团的林辰,是哪一位?”易景天问道。





　　“就是今年的高考状元,林辰!”徐海川说道。





　　众将领的神色微变,在场的许多人,都听说过林辰之名。





　　因为,林辰是龙国数千年来,实力最强的高考状元!





　　栖凤岛上的那一战,林辰击杀了三名异族,让所有人的印象深刻。





　　此刻,听到林辰救下了铁血团,众人在惊讶的同时,心里也有些疑惑。





　　“林辰夺得了高考状元,现在应该进入了四圣院修炼才对。怎么会突然出现在罗刹族的战场之上?”





　　而徐海川接下来的话,直接掀起了滔天巨浪。





　　徐海川继续说道:“林辰在救援铁血团的过程中,以一人之力击杀了一名帝级罗刹族,和十几名皇级罗刹族!”





　　“什么?!”





　　此言一出,在场的众将领无不震惊。





　　“林辰击杀了帝级罗刹族?这怎么可能?!”





　　帝级罗刹族,至少是中将以上的将领,才有实力击杀。





　　林辰小小年纪,怎么会拥有如此可怕的实力?





　　哪怕林辰是龙国史上最强的高考状元。





　　实力也不可能如此逆天啊!





　　就连武圣大将易景天和另一名武圣大将秦牧,都面露惊讶。





　　“林辰真的击杀了帝级罗刹族?”易景天问道。





　　徐海川点头:“千真万确!而且,林辰本人,现在就在军区之中。”





　　易景天和秦牧的眼睛,不由得一亮。





　　“走,那就一起去看看,这位惊世天才!”易景天笑着说道。





　　“哗——”





　　紧接着,会议室的众将领全都站起来,一同向外走去。





　　刚走出没多远,徐海川就接到了属下的汇报。





　　“易座,秦座,林辰现在和一群四圣院的学子,正在武练场切磋。”徐海川说道。





　　“那正好就去武练场看看。”





　　说罢,一众将领浩浩荡荡的向武练场走去。





　　……





　　片刻之后,众将领出现在武练场的门口。





　　门口的两名守卫士兵一看这阵仗,顿时心里一哆嗦。





　　“发生什么大事了?怎么这么多将领一起来到了武练场!”守卫心想道。





　　当然,这话他们可不敢直接问。





　　徐海川开口问道:“林辰和四圣院的学子,现在是不是在武练场里面?”





　　“是的徐将军!刚才林辰拿着一张最高级别的通行证,我才放他们进去的。”守卫急忙说道,生怕自己做错了事。





　　徐海川点头:“那张通行证是我给林辰的,开门吧。”





　　“是!”





　　随后,徐海川和一众将领走进了武练场之中。





　　而当他们看到武练场发生的事时,顿时瞪大了眼睛。





　　只见,武练场之上,9名武皇境的四圣院强者,正在一起围攻林辰。





　　这9名武皇境,正是萧无痕、东方旭、牧离、红霓裳等人。





　　不久之前,圣院讨伐队的众成员,都已经相互切磋比试过了。





　　只剩下林辰一个人没有出手!





　　论单打独斗,当然没有人是林辰的对手。





　　于是,萧无痕提议,一对多和林辰进行比试切磋。





　　林辰见大伙的兴致这么高,也就答应了。





宭：一澪⊙幺六⒎贰O舞午





　　整个圣院讨伐队中,除了林辰之外,还有9名武皇。





　　一开始,萧无痕、东方旭、牧离三个武皇,一起出手和林辰切磋。





　　但众人很快就发现,林辰站着不动让他们攻击,都破不了林辰的防御。





　　于是,越来越多的武皇加入到了战斗之中。





　　最终,变成了9个武皇,一起合力围攻林辰!





　　可即便如此,林辰依然从容应对。





　　林辰连领域都没有施展出来,就把红霓裳、萧无痕等9个武皇,压制得死死的!





　　而徐海川和一众将领走进武练场时,正好看到了这一幕。





　　此时,9个武皇已经拼尽了全力。





　　红霓裳施展出【焚海火莲】领域!





　　萧无痕施展出【万倍引力】领域!





　　东方旭施展出【无尽之木】领域!





　　牧离施展出【黑暗炼狱】领域!





　　……





　　面对如此恐怖的领域攻击,林辰如闲庭信步一般躲避着,伤不到他分毫。





　　“轰!轰!轰……”





　　六级武练场的防御阵法,根本抵抗不住这样的攻击,轰然碎裂!





　　林辰眉头一挑,再打下去,整个武练场都要被他们拆了。





　　而且,林辰已经察觉到有人来了。





　　“停手吧。”





　　林辰话音刚落,一股恐怖的气势,陡然从他身上升起。





　　紧接着,红霓裳、萧无痕等人的领域,仿佛被禁锢了一般。





　　瞬间瓦解!





　　整个武练场终于归于平静,只留下了满目疮痍的地面。





　　红霓裳、萧无痕、东方旭等人,望着林辰,眼中充满了惊骇。





　　“队长的实力太强了!”萧无痕感叹道。





　　所有人都清楚,林辰还没有动用全力,甚至连领域都没有施展。





　　如果林辰动用全力,可能在瞬息之间,就能将他们击败!





　　这一刻,红霓裳等人对林辰只有一种感觉。





　　那就是——无敌!





　　“好!”





　　就在这时,武练场外响起了洪亮的叫好声。





　　众人转头望去,只见数百位军队将领,正在外场注视四圣院的众学子,眼中充满了不可思议。





　　“不愧是四圣院的天骄,年纪轻轻,就拥有如此强大的实力!”





　　“而且,他们的战斗力,要超过同境界的强者!”





　　比如,朱雀圣院的红霓裳。





　　虽然是九品巅峰武皇的境界,但场外的许多一二品武帝中将,都没有把握能够战胜她。





　　这些四圣院天骄的实力,已经堪称恐怖。





　　但最最恐怖的人,还是林辰!





　　被这么多顶尖武皇强者围攻,林辰依然游刃有余,如入无人之境。





　　林辰以一敌九,还能把另外九个人完全压制!





　　实力之强,让场外的数百名将领都惊叹不已。





　　之前,众将领听说,林辰以一人之力,击杀了一名帝级罗刹族,和十几名皇级罗刹族,还有些不敢相信。





　　而现在,亲眼看到林辰以一敌九。





　　所有人都肯定,林辰绝对拥有击杀帝级罗刹族的实力!





　　正因为如此,众人才更加震撼。





　　要知道,林辰今年才18岁而已啊!





　　就连易景天和秦牧这两位武圣,脸上都充满了震撼。





　　他们活了几百年,从来没见过林辰这样的妖孽天才。





　　甚至,妖孽天才,都不足以形容林辰!





　　好一会,徐海川才从震惊中回过神,对武练场的林辰招手道:





　　“` 林辰。”





　　林辰早就注意到众将领的到来。





　　身影一闪,落在了众将领的面前。





　　“林辰,这位是易座,这位是秦座。”徐海川介绍道。





　　林辰目光看向易景天和秦牧两位大将。





　　一瞬间就判断出,这两位是武圣级别的绝世强者!





　　“见过两位武圣前辈。”林辰说道。





　　易景天和秦牧看着林辰,眼中充满了欣赏。





　　“真是后生可畏啊!”秦牧说道。





　　易景天大笑道:“我龙国能出林辰这样的武道天才,是整个龙国乃至整个人族的幸事!”





　　在场的数百名将领,也都齐刷刷的点头。





　　林辰如此年轻,就已经拥有击杀帝级罗刹族的实力。





　　将来能走到哪一步,简直无法想象!





　　圣院讨伐队的众成员,心中对林辰充满了崇拜。





　　经过刚才的那一战,所有人都已经彻底被林辰的实力折服耳。





　　有这样一个强大的队长,众人都觉得与有荣焉!





　　易景天对林辰笑了笑,说道:“林辰,之前你以一人之力,击杀了一名帝级罗刹族和十几名皇级罗刹族,拯救了整个铁血团。按照规定,你至少可以获得200万功勋点!”





　　“这些功勋点,你可以用来向军区兑换奖励。无论是修炼资源,还是武器装备,都可以兑换!”





　　军队当中都是论功行赏。





　　杀的异族越多,实力越强,获得的奖励就越丰厚!





　　圣院讨伐队的众成员,一听林辰竟然已经击杀过帝级罗刹族,不由得大惊。





　　但一想到林辰的实力,顿时就释然了。





　　“以队长的实力,别说一个帝级罗刹族,再来几个也照杀不误!”圣院讨伐队的中成员心想道.





　　第89章 大战拉开,老子杀的就是异族精锐! 





　　易景天大将望着林辰,目光灼灼的问道:“林辰,有没有兴趣加入军队?”





　　以林辰现在的实力,在战场上多杀点异族强者,再积累积累军功,绝对能在军中平步青云。





　　一年之内,就有可能升到中将!





　　到那时,林辰将成为不满20岁的中将。





　　要知道,目前龙国最年轻的中将也将近70岁了。





　　不满20岁的中将,绝对是史无前例。





　　甚至要不了几年,林辰就能成为上将、大将,前途一片光明!





　　林辰沉吟了片刻,说道:“我现在还是四圣院的学生,加入军队的事,等以后再说吧。”





　　“而且,我已经和四圣院的学长学姐们,组建了一支圣院讨伐队,专门在战场上猎杀异族强者。”





　　加入军队虽然很好,但是,肯定没有在圣院讨伐队自由。





　　而且,进入军队后,必须服从军方的统一作战安排。





　　林辰更愿意在异族战场上,按照自己的意愿行动!





　　最主要的是,加入军队并不符合系统求和的条件,没办法直接对其他的将领进行求和。





　　以后林辰可能会加入军队,但目前还没有这个打算。





　　见林辰婉拒,易景天不由得有些遗憾。





　　林辰现在是四圣院的学生,四圣院肯定也舍不得,林辰这么早加入军队。





　　不过,听到林辰组建了专门猎杀异族的圣院讨伐队,易景天心中也是大加赞赏。





　　易景天看向林辰和四圣院的众人,称赞道:“龙国有你们这些后起之秀,武道一途必定昌盛。早晚有一天,会消灭所有的异族!”





　　在场的众将领也不由得点头,对未来充满了信心。





　　……





　　第二天,数百位将领和1800万战士,在军区举行了一场誓师大会。





　　军区作战指挥中心330,已经部署好了作战计划。





　　接下来,就是和异族大军厮杀的时候了!





　　易景天和秦牧大将,站在军区的城墙之上。





　　军区中的1800万战士,分成100多个大部队,整整齐齐列队而站。





　　气势如虹,一眼望不到尽头!





　　易景天大将目光扫过全场,提声说道:





　　“数千年来,异族屠杀我们人类无数。”





　　“最初,我们人类十分弱小,惨遭异族屠戮,只能在夹缝中生存。是我们的先辈,用一代又一代的鲜血,在绝境之中创立了武道!”





　　“随着武道崛起,我们人类的实力逐渐壮大!经过上千年的血战,人类终于将异族驱逐出境,建立了我们人类的家园!”





　　“但是现在,罗刹族、幽冥族、血族蛰伏数十年,又再度卷土重来,意图侵吞我龙国!”





　　“面对异族大敌,我们只有一个字,那就是——杀!”





　　“杀——”





　　“杀——”





　　“杀——”





　　刹那间,整个军区杀声震天!





　　林辰和四圣院的学子们,被这股肃杀之气感染,也不由得热血沸腾!





　　易景天大将大手一挥,说道:





　　“出发吧,这一战,我们要将罗刹族连根拔起!”





　　“轰——”





　　军区作战指挥中心的大门开启,各大部队陆续离开,向着远方的战场前进!





　　林辰目光看向远方,对圣院讨伐队的众成员,开口说道:





　　“我们也该行动了!”





　　闻言,圣院讨伐队的众人,顿时两眼放光。





　　大家都迫不及待想上战场杀异族了!





　　红霓裳、萧无痕等人,都将目光看向林辰,等待林辰的安排。





　　林辰拿出一张地图。





　　这张地图,是从军区的资料库里换来的。





　　地图上详细的绘制了,方圆十万公里的地形地貌。





　　最重要的是,还标注出了罗刹族大军可能出现的位置。





　　这些情报,是军队前线的斥候探查得到的。





　　林辰的目光在地图上扫了一圈。





　　最终,落在了四万公里之外,一处名叫“骷髅谷”的地方。





　　“情报上说,骷髅谷这里埋伏着50万罗刹族大军。而且,是罗刹族中的精锐,有三名帝级罗刹族坐镇。”林辰说道。





　　林辰顿了一下,笑道:





　　“我们圣院讨伐队,杀的就是异族精锐!”





　　“第一战,就先灭了骷髅谷的50万罗刹族大军!”





　　“好!”圣院讨伐队的众人振奋不已。





　　圣院讨伐队这33个成员,只有10个武皇,连一个七境武帝都没有。





　　正常情况下,这点兵力,去猎杀三个帝级罗刹族和50万罗刹族,简直就是痴人说梦。





　　和找死没有任何区别!





　　但是,圣院讨伐队里没有一个人质疑林辰的决定。





　　因为,他们对队长林辰的实力,百分之百信任!





　　既然林辰说了要灭骷髅谷,那一定有十足的把握。





　　“出发!”





　　林辰一挥手,一艘飞行器出现在了众人的面前。





　　“林辰,这是什么?”龙灵儿眨了眨眼睛,好奇的问道。





　　这还是龙灵儿第一次见到,造型这么奇特的东西。





　　“这是飞天遁。”林辰笑着说道。





　　这艘飞天遁,是林辰花了100万功勋点,在军区中兑换的。





　　飞行速度极快,可以变换大小,而且拥有一定的隐匿功能,非常适合长途跋涉!





　　林辰牵着龙灵儿,一步踏上了飞天遁。





　　圣院讨伐队的众成员,也跟着林辰登上了这艘飞天遁。





　　“嗖——”





　　飞天遁隐匿了身形,载着众人无声无息的向远处疾驰而去。





　　……





　　四万公里之外的骷髅谷。





　　骷髅谷阴森诡谲,从天空往下看,如同一张恐怖的骷髅头。





　　在骷髅谷的某个山洞之中,坐着三名身躯庞大的罗刹族。





　　而他们身上散发出的气息,赫然是帝级!





　　这三名帝级罗刹族,实力最强的和人类五品武帝相当。





　　另外两名帝级罗刹族的实力,相当于人类的四品武帝。





　　比林辰之前杀的那个帝级罗刹族,实力要更强!





　　“这两天,人类大军似乎没什么动静。”实力最强的那名帝级罗刹族开口说道。





　　另一名帝级罗刹族冷声说道:“我们已经在这个破地方,埋伏了半个月,连一个人影都没见到!”





　　最后一名帝级罗刹族咧开嘴,露出了两排锋利的尖牙。





　　“我不想再呆在这里了,人类的肉质是最美味的,我今晚就要离开这里,去抓几百个人类来吃!”





　　闻言,实力最强的那名帝级罗刹族警告道:





　　“在没有得到第三帝刹尊主的命令之前,我劝你最好不好私自行动。”





　　罗刹族当中,有十位帝级巅峰罗刹,被尊为“十帝刹”!





　　按照实力排名,分别是:第一帝刹、第二帝刹、第三帝刹……一直到第十帝刹!





　　在“十帝刹”之上,还有实力更强的圣级罗刹,主宰着整个罗刹族!





　　十帝刹,各自统领着上千万的罗刹族。





　　而骷髅谷的这三名帝级罗刹族,就隶属第三帝刹。





　　一听到第三帝刹的名字,之前还扬言要离开骷髅谷的帝级罗刹族,立马老实了。





　　因为,第三帝刹,是十帝刹中最残忍的一个。





　　胆敢违抗第三帝刹的命令,结果只有一个,那就是生不如死!





　　这时,实力最强的那名帝级罗刹族,开口说道:





　　“我刚刚收到消息,两天前,一名帝级罗刹,和十几名皇级罗刹,死在了巫师山。”





　　“巫师山?死的是谁?”





　　“是第四帝刹的手下。”





　　“哼!第四帝刹向来和第三帝刹尊主不和,第四帝刹的手下死了,对我们来说是好消息!”





　　“确实是好消息,但我们要小心杀第四罗刹手下的那个人类强者!”





　　“据说,死的那些帝级罗刹和皇级罗刹,是在一瞬间,被剑斩成了碎片。”





　　“能做到这一点,绝对是人族帝级剑道强者!如果遇到此人,就麻烦了。”





　　“就算遇到了又怎么样?我们这里有三个帝级罗刹,还怕他一个人?更何况,我们手下还有50万罗刹精锐!就算对方是帝级巅峰,我们也照杀不误!”





　　骷髅谷的这50万罗刹大军,有60多个皇级罗刹族,400多个王级罗刹,的确是精锐当中的精锐!





　　就在这时,天空之外突然传来一声爆喝:





　　“异族的杂碎们,出来受死!”





　　三个帝级罗刹族脸色一变,瞬间闪到洞外,抬头望向天空。





　　只见天空之上,30多个人类凌空而立。





　　正是长途跋涉而来的林辰,和圣院讨伐队的众成员。





　　三个帝级罗刹族望着天空中的林辰等人。





　　神情先是一愣,紧接着,就发出了爆笑。





　　“哈哈哈,我还以为是什么人?原来是一帮帝级之下的人族小娃娃,跑过来受死!”





　　一开始,三个帝级罗刹族听到声音,还以为是人类帝级强者,率领大军降临了。





　　结果,抬头一看,就只有几十个人。





　　而且,连一个帝级强者都没有,竟然跑到这里来送死!





　　“我正愁找不到人类开荤,一会我要把你们切成肉片,烤着吃!”一名帝级罗刹族咧嘴说道。





　　林辰居高临下的望着三个帝级罗刹族。





　　他的精神念力,早已经将整个骷髅谷笼罩。





　　50万罗刹族大军的实力,瞬息就被林辰洞察。





　　“3个帝级罗刹族、60多个皇级罗刹族,还有400多个王级罗刹族……果然是精锐啊!”林辰低声说道。





　　“既然如此,那就直接开打吧。”





　　“【万道归一·无限剑制】,开——”





　　一瞬间,数万把飞剑,如黑云压顶一般,将整个骷髅谷笼罩!.





　　第90章 开无双,林辰的恐怖实力,圣院讨伐队成员惊呆了! 





　　【万道归一·无限剑制】开启的瞬间。





　　数万把飞剑,携带着世间最强的剑意,向下方的三个帝级罗刹族,和50万罗刹精锐杀去!





　　“嗤——”





　　“嗤——”





　　“嗤——”





　　50万罗刹精锐大军,瞬间被杀得片甲~不留。





　　无论是王级罗刹族,还是皇级罗刹族,都抵挡不住飞剑的一击,直接被斩成了-碎块。





　　三名帝级罗刹族神色巨变!





　　不久之前,他们还以为林辰这些人,是跑过来送死的愣头青。





　　把林辰他们当成了盆中肉。





　　可一转眼,林辰直接化身杀神!





　　50万罗刹族精锐,被林辰杀得毫无还手之力。





　　就连三名帝级罗刹族,也瞬间被【万道归一·无限剑制】领域,逼入绝境。





　　铺天盖地的飞剑,以迅雷不及掩耳之势,杀向三名帝级罗刹族。





　　速度之快,三名帝级罗刹族甚至来不及反应。





　　那个扬言要吃掉林辰的帝级罗刹族,四只手臂和两只脚,直接被飞剑斩落。





　　要不是在最后关头,避开了最致命的头部,他的脑袋已经被斩下来了。





　　另外两名帝级罗刹族也好不到哪里,身体被无数飞剑洞穿。





　　“他就是那个杀死第四帝刹手下的,人族剑道强者!”





　　实力最强的那个帝级罗刹族惊道。





　　不久之前,三个帝级罗刹族还在讨论,如果遇到了这个人族剑道强者会如何。





　　当时,三个帝级罗刹族自信满满,就算对方是九品巅峰武帝,他们也照杀不误!





　　可是现在,情况完全和三名帝级罗刹族预料的相反。





　　林辰身上散发出的境界,虽然还只是皇境。





　　但是攻击之强,比巅峰帝级还要恐怖!





　　瞬息之间,三名帝级罗刹族就被重创。





　　“啊——”





　　实力最强的那名帝级罗刹族爆喝一声,手中多了一个布满诡异符文的钟。





　　这件防御宝物,是他之前立功,第三帝刹赏赐给他的,防御力惊人。





　　只见那名帝级罗刹族一扬手,那个布满诡异符文的钟瞬间变大,将三个帝级罗刹族笼罩其中。





　　“当当当……”





　　飞剑撞击在布满诡异符文的钟上,碰撞出刺眼的火星。





　　很快,布满诡异符文的钟上,就开始出现裂痕。





　　但总算是挡住了飞剑的攻击,为三个帝级罗刹族争取了时间!





　　趁着这个喘息的时间,帝级罗刹族的再生能力,开始发挥作用。





　　三名帝级罗刹族被斩断的手脚,还有被洞穿的身体,迅速恢复。





　　只用了两息时间,三名帝级罗刹族的身体,就重新长了出来。





　　下一秒,“嘭”的一声,布满诡异符文的钟,被飞剑斩成了碎片。





　　但这些碎钟上的诡异符文,突然发出了幽暗的光芒。





　　紧接着,破碎的钟片,飞到了三个帝级罗刹族的身上。





　　给他们组成了头盔和铠甲,护住了最重要的头部和心脏。





　　紧接着,三名帝级罗刹族身上的气息,轰然暴涨。





　　从他们额头上那两只漆黑瞳孔之中,射出了六道【湮灭死光】。





　　这六道【湮灭死光】,直接汇聚在一起,凝聚出一尊千米高的湮灭罗刹!





　　人类踏入七境武帝时,可以凝聚出天地法相。





　　而帝级罗刹族,同样可以凝聚出罗刹法相!





　　三个帝级罗刹族的罗刹法相,汇聚在一起的湮灭罗刹,实力直逼巅峰帝级。





　　只见千米高的湮灭罗刹的12只手臂,疯狂朝着四周的飞剑抓去。





　　竟然勉强护住了那三个帝级罗刹族。





　　林辰眉头一挑:“有点东西……但东西不多!”





　　“【万道归一·混沌雷罚】,开——”





　　滚滚天雷,恐怖的雷云,瞬间将整个骷髅谷笼罩。





　　雷电专克邪物,更何况混沌之雷!





　　“咔嚓——”





　　“咔嚓——”





　　数百道恐怖的混沌之雷同时劈下,如天罚降临!





　　千米高的湮灭罗刹,顷刻之间,便被劈得烟消云散。





　　“什么?!”





　　三名帝级罗刹族惊恐的瞪大眼睛,被这恐怖的混沌之雷吓得魂飞魄散。





　　天空中的混沌之雷,却并没有因为他们的恐惧而停止。





　　“轰!轰!轰……”





　　雷电一道接着一道。





　　整个骷髅谷,瞬间变成了雷池!





　　……





　　片刻之后,天空中的雷云终于消散。





　　整个骷髅谷的地形,都已经被混沌之雷劈得支离破碎。





　　50万罗刹族精锐,已经烟消云散。





　　三名帝级罗刹族中的两名,都已经四分五裂,死的不能再死。





　　剩下实力最强的那名帝级罗刹族,重伤倒地,只剩下了最后一丝气。





　　还是林辰故意留了他一命。





　　因为,留着还有用处!





　　林辰身后的圣院讨伐队成员,目瞪口呆的看着这一幕。





　　林辰一个人,竟然就把50万罗刹族精锐,和三名帝级罗刹族灭了!





　　而且,几乎没费什么力气。





　　萧无痕咽了咽口水:“队长太猛了!”





　　红霓裳、东方旭等圣院讨伐队的成员,也不住的点头。





　　现在,他们终于知道,林辰之前和他们比试的时候放了多少水。





　　那都不叫放水了。





　　简直是放海!





　　如果林辰动真格的,他们所有人加起来,连十秒都撑不住。





　　这一刻,众人看向林辰的目光,充满了崇拜和敬畏。





　　他们的队长,真的太强了!





　　“唰——”





　　林辰身影一闪,落在了那名重伤的帝级罗刹族身前。





　　圣院讨伐队的众成员,也急忙飞身而下,跟在林辰的身后。





　　那名帝级罗刹族重伤倒地,浑身被混沌之雷劈得焦黑、破碎。





　　哪怕是帝级罗刹族的再生能力,也无法再发挥作用了。





　　帝级罗刹族抬头望着林辰,眼中充满了震惊和恐惧。





　　他不明白,为什么这个人类明明只有皇级境界,实力却比帝级还要可怕!





　　“你……到底是什么人?”帝级罗刹族问道。





　　“你不需要知道。”林辰说道。





　　下一秒,林辰恐怖的精神念力,直接钻入了这名帝级罗刹族的大脑。





　　【搜魂】!





　　之前,林辰对圣院讨伐队所有成员进行了求和。





　　·· 0·· ······





　　讨伐队里除了林辰之外,还有4名精神念师。





　　而且,玄武圣院的两名精神念师,还都是六级精神念师。





　　因此,林辰求和之后,一跃成为了七级精神念师。





　　而七级精神念师,直接可以使用【搜魂】!





　　片刻之后,这名帝级罗刹族脑海中的信息,尽数被林辰掌握。





　　这名帝级罗刹族,也咽下了最后一个口气。





　　“十帝刹……第三帝刹……”林辰目光微动。





　　从这名帝级罗刹族的脑海中,林辰【搜魂】得到了很多情报。





　　有些情报,甚至军区都还没有掌握。





　　除了十帝刹的一些信息之外,最多的情报,就是关于第三帝刹!





　　“骷髅谷的这些罗刹族,隶属第三帝刹。”林辰对众人说道。





　　“第三帝刹是什么?”红霓裳疑惑道。





　　“罗刹族最强的十个帝级巅峰罗刹,被称为十帝刹。十帝刹是圣级罗刹之下,实力最强的存在。第三帝刹,在十帝刹之中排名第三。”林辰解释道。





　　“原来如此。”众人恍然。





　　林辰接着说道:“从这名帝级罗刹族这里,我得到了第三帝刹的势力分布范围。接下来,我们要将第三帝刹的所有势力全灭了!”





　　闻言,圣院讨伐队的众成员不免有些兴奋。





　　如果能灭了罗刹族的第三帝刹,那绝对振奋人心!





　　这时,萧无痕开口说道:“队长,能不能跟你商量个事?”





　　“什么事?”林辰问道。





　　萧无痕道:“以后队长来杀罗刹族的首领,下面的小喽啰就交给我们来对付吧。”





　　“是啊,队长。”圣院讨伐队的其他成员,也纷纷点头。





　　他们也想尽一份力量!





　　只能怪林辰的实力太强了。





　　一上来,不管是boss还是小兵,全被他一个人平推了。





　　林辰笑了笑,点头道:“好,我以后会注意。”





　　圣院讨伐队第一次出来行动,林辰习惯按照自己以前自己的打法。





　　其实,林辰完全可以把帝级以下的罗刹族,交给圣院讨伐队的其他成员来对付。





　　其他成员的实力,也需要在实战中磨砺。





　　而且,这些成员实力提升之后,林辰的实力也会跟着一起增加。





　　对林辰大有裨益!





　　“对了,队长击杀的罗刹族数量和对应的实力,统计了吗?”红霓裳开口问道。





　　“额……队长杀得太快了,没来得及。”另一名成员说道。





　　击杀异族,可以获得功勋点,到军区兑换奖励。





　　部队之中都有战场记录员,专门统计击杀异族的数量和实力。





　　但是,林辰刚才杀得太快了。





　　而且,所有罗刹族大军,直接被混沌之雷轰成渣了,事后也没办法统计。





　　林辰道:“没事,飞天遁上有全息拍摄功能,已经全部拍下来了。到时候,可以直接拿视频,到军区统计功勋点。”





　　“那就好。”红霓裳笑道。





　　“出发,我们去第三帝刹的下一个势力据点!”林辰说道。





　　随后,众人一起登上飞天遁,向着远处疾驰而去亏.





　　第91章 灭千万异族!就特么你是第三帝刹啊?! 





　　“轰轰轰……”





　　山摇地动,天崩地裂!





　　蜿蜒的山脉之中,正在爆发着一场大战。





　　一方是百万罗刹族大军,而另一方只有几十个年轻人类。





　　但战场的局面,却是几十个人类,完全将百万罗刹族大军压制!





　　这几十个年轻人类,正是林辰和圣院讨伐队的众成员。





　　这半个月来,林辰率领圣院讨伐队的成员征战,不断消灭罗刹族大军。





　　此时,天空之上,林辰以一敌二,对战一名六品帝级罗刹族首领,和一名七品帝级罗刹族首领。





　　林辰没有施展【万道归一】领域。





　　而是直接用拳头,和两个帝级罗刹族对战。





　　早在林辰踏入六境武皇之时,林辰的《星辰熔炉诀》就已经突破到了第四层,体内开启了9999个星辰窍穴!





　　这半个月时间,随着林辰不断战斗,体内开启的星辰窍穴的数量,已经突破到2万多。





　　再加上,林辰拥有【不死凤体】体质,和龙族血脉。





　　林辰的身体强度,已经超越了七阶巅峰凶兽和帝级巅峰强者!





　　天空中的六品帝级罗刹族和七品帝级罗刹族,已经开启罗刹法相,化身千米罗刹。





　　但林辰凭借着一双拳头,依然不落下风!





　　并且,林辰在战斗中,飞速领悟着《星辰熔炉诀》,体内更多的星辰窍穴被点亮!





　　3万……4万……6万!





　　林辰之所以没有动用【万道归一】领域,就是想接着战斗的压力,让《星辰熔炉诀》更进一步,突破到《星辰熔炉诀》第五层!





　　与林辰对战的那两个帝级罗刹,只觉得林辰的拳头越来越恐怖。





　　“嘭——”





　　林辰一拳轰出,天空中出现了一个几百米的拳头巨影。





　　那名六品帝级罗刹族,连同他的千米罗刹法相,被林辰一拳打爆!





　　恐怕的拳风攻击波,甚至将附近的一座山峰,全都被夷为平地。





　　剩下那名七品帝级罗刹族,看到这一幕,顿时惊恐不已。





　　“这个人类到底是个什么怪物!”





　　七品帝级罗刹族,直接被林辰吓破了胆,转身就要逃。





　　但迎接他的,是林辰的一记重拳。





　　“嘭——”





　　那名七品帝级罗刹族,也被林辰打爆了。





　　“《星辰熔炉诀》的威力,比我想象的还要强!”林辰惊叹道。





　　“可惜,还差一点才能突破到第五层。”





　　这场战斗,让林辰体内开启的星辰窍穴,达到了6万多个。





　　距离突破《星辰熔炉诀》第五层,还差了3万多个。





　　“再经历几场战斗,就有可能突破了。”林辰暗道。





　　随后,林辰转过头,望着下方的战场。





　　经过这半个月的战斗,圣院讨伐队的每一个成员,实力提升都非常大。





　　甚至,有5名武王境队员,在林辰的指点之下,凝聚出了自己的领域,踏入了六境武皇!





　　林辰凌空而立,强大的精神念力,笼罩整个战场。





　　一般情况下,林辰只出手对付帝级罗刹族。





　　帝级以下的罗刹族,就交给圣院讨伐队的其他成员。





　　除非队员们遇到危险,林辰才会出手相救。





　　此刻,圣院讨伐队的众成员,已经战力全开。





　　红霓裳的【焚海火莲】领域,化成了一片火海,把无数罗刹族炒成了灰烬。





　　萧无痕的【万倍引力】领域,直接把成千上万的罗刹族压成了肉泥。





　　牧离的【黑暗炼狱】领域,不断吞噬着罗刹族大军。





　　……





　　这时,一道娇小的身影,闪身飞到了林辰的身边。





　　龙灵儿抱着林辰的胳膊,仰头说道:“下面这些罗刹族好弱,一点都不好玩。林辰,下次,让我去打帝级罗刹族吧!”





　　龙灵儿身为强大的龙族,虽然年龄还小,但普通的皇级罗刹族,连她的一拳都挡不住。





　　“好,下次一定。”林辰笑道。





　　“嗯嗯!”龙灵儿点点头,接着打了一个哈欠。





　　“林辰,我有点困了,先睡一会~~”





　　说着,龙灵儿就自顾自的爬到林辰的背上,抱着林辰的脖子就开始呼呼大睡。





　　林辰无奈的笑了笑,龙灵儿一直都很嗜睡,这半个月龙灵儿都不知道抱着他睡了多少次了。





　　几个小时后,下方的战斗终于结束了。





　　圣院讨伐队的众成员,一同飞上了天空。





　　“队长,这里的罗刹族大军已经全部覆灭!”萧无痕说道。





　　林辰点头道:“好,大家都做的不错!”





　　“哈哈哈,多亏了英明神武的队长!”归一刀笑着说道。





　　这话虽然有拍马屁的嫌疑,但所有人都清楚,这是事实。





　　这半个月时间,林辰率领圣院讨伐队的成员,直接化身死神,不断收割着罗刹族大军。





　　要不是有林辰这么一个强大的队长,圣院讨伐队绝对不可能消灭这么多罗刹族。





　　红霓裳道:“这半个月来,队长一个人击杀的帝级罗刹族,就多达36个!我们覆灭的罗刹族大军,加起来也差不多有千万了。”





　　众人看向林辰的目光中,都充满崇拜。





　　林辰开口说道:“第三帝刹的势力,已经被我们灭得差不多了。”





　　“今晚先休整一晚,明天,我们直捣黄龙去灭了第三帝刹!”





　　“好!”





　　……





　　夜叉城,第三帝刹的城池!





　　此刻,第三帝刹端坐在帝座之上,眼中充满了愤怒。





　　在帝座之下,垂首站着四名帝级罗刹。





　　这四名帝级罗刹,都是第三帝刹的得力干将。





　　“一群废物,查了这么久,居然还没有查到是谁干的!”第三帝刹爆喝道。





　　这半个月来,隶属第三帝刹的势力,一个接一个被灭了。





　　第三帝刹手下的30多个帝级罗刹,和千万罗刹大军,竟然就这么无声无息的蒸发了。





　　而且,直到现在,都没查到是谁做的。





　　这直接让第三帝刹,成为了“十帝刹”之中的笑柄!





　　第三帝刹目光看向四个属下,冷冷的说道:





　　“给你们最后一天时间,如果明天还没有查出来,什么后果,你们自己清楚!”





　　闻言,帝座下的四名帝级罗刹族,不由得吓得浑身一抖.. 0





　　身为第三帝刹的手下,他们很清楚第三帝刹有多么残忍!





　　“尊主,属下立即去查!”





　　说完,四名帝级罗刹慌忙告退。





　　第三帝刹心中的怒火却并没有,他裂开牙,露出一个残忍表情。





　　“把之前抓的人族奴隶,给我送过来!”





　　……





　　一夜的时间,很快就过去。





　　整个夜叉城内,被一股恐惧笼罩。





　　所有罗刹都清楚,他们的尊主正在气头上。





　　不仅夜叉城的人族奴隶会倒霉,驻扎在夜叉城的两百万罗刹,也会受到惩罚!





　　这时,四道身影,从夜叉城之外飞了进来。





　　正是第三帝刹的四位得力干将。





　　昨晚,他们连夜出城,去探查是谁接二连三的覆灭了第三帝刹的实力。





　　结果当天晚上,他们又发现第三帝刹的一股势力被灭了!





　　而且,被灭的这股势力,足足有百万罗刹。





　　被杀的两位罗刹首领,是六品帝级罗刹和七品帝级罗刹,实力仅仅比他们低一点!





　　“这绝对是人族的巅峰武帝做的!”





　　“要把这个情况,汇报给尊主吗?”





　　“暂时……还是不汇报吧。”





　　在没查到是什么人做的之前,这四个属下不敢再去触怒第三帝刹。





　　否则,最先倒霉的就是他们!





　　就在这时,四名帝级罗刹似乎感应到了什么,同时抬头,看向夜叉城的天空。





　　“嗯?是人族的气息!”





　　下一秒,一个人族的身影,出现在天空之上。





　　紧接着,一道声音传遍整个夜叉城。





　　“第三帝刹,出来受死!”





　　第三帝刹的四名干将,脸色猛地一变。





　　“大胆人族,敢来夜叉城找死!”





　　一瞬间,四名帝级罗刹飞上天空,将那道人影团团围住。





　　当他们看清楚那道人影之后,不由得2.6愣了一下。





　　因为,这个人族看起来太弱了,气息在帝级之下!





　　这么弱的人族,是怎么绕过层层罗刹族大军,来到第三帝刹的城池?





　　出现在夜叉城上空的人,自然就是林辰。





　　林辰目光扫过这四名帝级罗刹,开口说道:





　　“叫你们的主子出来!”





　　闻言,一名帝级罗刹忍不住发出冷笑:“区区人族蝼蚁,也配见我们尊主?”





　　话音未落,一道剑光陡然划破天际。





　　“嗤——”





　　刚才说话的那个帝级罗刹,半边身躯直接被一剑斩开。





　　要不是他在最后一刻把头偏开,他的脑袋已经搬家了!





　　“轰——”





　　将帝级罗刹半边身躯斩开的剑光,继续呼啸而过,把下方的一座宫殿,劈成了两半!





　　另外三名帝级罗刹,神情大骇。





　　这个人类的实力竟然这么强!





　　紧接着,三名帝级罗刹惊恐的看向下方。





　　因为,刚才被林辰一剑斩开的,正是第三帝刹的宫殿!





　　下一秒,一股恐怖的威压降临在这片天地。





　　第三帝刹,现身了!.





　　第92章 不死凤火!凯旋而归,林辰功勋点排名第一?! 





　　一道庞大的身躯,从坍塌的宫殿中飞出,闪到了空中。





　　第三帝刹盯着空中的林辰,目光阴翳。





　　他刚才正在宫殿里睡觉,然后听到一声爆喝。





　　紧接着,他的宫殿就被劈成了两半。





　　显然,这一切就是眼前这个人类做的!





　　而且,从来没有哪个人类,敢杀到他的地盘。





　　暴虐的气息,从第三帝刹的身上升腾。





　　恐怖的压迫感,让天空中那四个帝级罗刹手下都胆寒。





　　林辰望着第三帝刹,神情表情。





　　第三帝刹的身躯,比一般的帝级罗刹还要更大。





　　最特别的是,第三帝刹比一般的罗刹族多了一双血红色的眼睛。





　　林辰之前遇到过的罗刹族,哪怕是帝级罗刹,都只有四只眼睛。





　　而第三帝刹有六只眼睛!





　　当林辰的视线,落在第三帝刹的嘴角时。





　　发现那里还残留一丝凝固的鲜血。





　　林辰在一瞬间就判断出,那是人血!





　　这意味着,第三帝刹在更早之前进食过人类。





　　林辰的精神念力,笼罩整个夜叉城。





　　城里已经没有了其他人类的气息,只剩下了成千上万的人类白骨!





　　其余的已经进了第三帝刹的肚子!





　　林辰的目光瞬间冷了下来。





　　罗刹族是最喜欢吃人的异族。





　　这就是为什么,人类如此痛恨罗刹族!





　　林辰不再20废话,下一秒——





　　“【万道归一·无限剑制,开!】”





　　天空瞬间被数万把飞剑笼罩,无数剑光向着第三帝刹和那四名帝级罗刹属下斩去。





　　“嗤——”





　　“嗤——”





　　剑光来得如此之快,那四名帝级罗刹属下来不及躲避,浑身上下就已经多出了数十道深可见骨的伤口。





　　要不是他们是八品帝级罗刹,防御力和恢复力强悍,早已经被斩成了碎片。





　　第三帝刹的脸色一变。





　　没料到林辰的攻击,竟然如此迅猛。





　　只见第三帝刹中间那一双眼睛中,射出诡异的黑色漩涡。





　　那些杀向他的飞剑,瞬间被吸了进去,仿佛被吸进了一个无底洞!





　　第三帝刹的目光,死死的盯着空中的林辰。





　　“我的麾下的罗刹大军,都是你杀的?”





　　其实不用林辰回答,第三帝刹心里已经有了答案。





　　最近这半个月,他麾下的罗刹族大军一个接一个消失。





　　现在,林辰更是直接杀上了夜叉城。





　　第三帝刹如果还猜不到这一切都是林辰做的,那就太蠢了!





　　“我正愁找不到你,你竟然送上门来!”





　　话音刚落,整个夜叉城的天空被黑暗笼罩。





　　从白昼直接变成了黑夜。





　　紧接着,黑夜裂开了缝隙,露出了一双双猩红的巨大眼睛!





　　每一个眼睛的大小,直径至少有百米。





　　这些猩红的大眼睛,直直的盯着林辰,画面毛骨悚然。





　　“给我死!”





　　第三帝刹爆喝一声,这些猩红大眼中顿时射出了无数猩红光芒。





　　这猩红光芒,比【湮灭死光】还有恐怖无数倍。





　　一旦被猩红光芒照到,灵魂和肉身都将一起被禁锢住、溶解!





　　林辰身影一闪,瞬间化作一道闪电。





　　林辰拥有龙族血脉,自然也拥有龙族的天赋。





　　龙族的速度,几乎冠绝所有生物!





　　那些猩红光芒,根本就追不上林辰





　　“【万道归一·混沌雷罚!】”林辰喝道。





　　霎时间,天雷滚滚,无数恐怖的混沌之雷轰然落下。





　　“轰——”





　　“轰——”





　　第三帝刹周围诡异的黑色漩涡,能够吸收飞剑。





　　却无法吸收,克制它的混沌之雷!





　　随着混沌之雷不断轰下,诡异的黑色漩涡很快就消散于无形。





　　“咔嚓!”





　　一点混沌之雷轰在了第三帝刹的身上,皮肤瞬间绽裂开来。





　　“什么?!”





　　第三帝刹不敢相信,他帝级巅峰的罗刹身躯,竟然会受伤。





　　要知道,第三帝刹、第二帝刹和第一帝刹,是实力最接近圣级罗刹的存在。





　　第三帝刹已经不记得,有多久没有受过伤了!





　　那四名帝级罗刹属下更加凄惨。





　　之前,他们就已经被飞剑斩出了无数伤口。





　　还没来得及复原,就被混沌之雷连续轰击。





　　恐怖的混沌之雷,肆虐着他们的身躯,眼看就要四分五裂!





　　就在这时,第三帝刹的四只手臂陡然伸长,将四名帝级罗刹族属下抓在了手中。





　　“尊主?!”





　　四名帝级罗刹,还以为第三帝刹要出手救他们。





　　但下一刻,第三帝刹直接张开了血盆大口。





　　“你们这几个废物,留着也没用!”





　　说完,就直接将四名帝级罗刹属下生吃了。





　　第三帝刹不但喜欢吃人,他连罗刹也吃!





　　四名帝级罗刹下肚,第三帝刹身上的气势顿时暴涨。





　　他的身躯极速膨胀,眨眼间变得和山岳一般大。





　　“咔嚓!”





　　混沌之雷落在第三帝刹的身上,将他的皮肤炸裂。





　　但是,很快就以惊人的再生能力复原!





　　第三帝刹目光盯着林辰,仿佛盯着一盘极品美味。





　　“你是我遇到过的最强人族,只要吃了你,我就能直接跨入圣级!”第三帝刹咧嘴说道。





　　这一刻,天空之上的猩红眼睛开始融合,逐渐变成了一轮红月。





　　猩红的光芒,如月光洒落大地!





　　“无人能躲过红月的普照!”第三帝刹说道。





　　“是吗?”林辰露出一丝冷笑。





　　“【万道归一·不死凤火!】”





　　“唳——”





　　一道凤鸣响彻云霄。





　　伴随着这一声惊天动地的凤鸣之声,一只身长超过3万米火凤凰,出现在天空之上。





　　在3万米长的火凤凰面前,第三帝刹山岳般的身躯,都显得有些渺小。





　　第三帝刹的眼中,闪过一丝惊恐。





　　“凤凰?!这不可能!”





　　下一瞬,3万米长的火凤凰双翅一展,划破天际。





　　不死凤火,焚尽一切!





　　“不——”





　　第三帝刹的山岳般的身躯,直接在不死风火中土崩瓦解,连灰烬都没有留下。





　　整个夜叉城陷入了一片死寂。





　　两百万罗刹族目光呆滞的望着天空,不敢相信他们的尊主,竟然就这么死了!





　　下一秒,天空中那只火凤凰转过头,目光落了下来。





　　两百万罗刹族,在这一刻如坠冰窟。





　　在生命的最后一刻,他们看到一只3万多米的火凤凰从天而降。





　　“轰——”





　　夜叉城覆灭了!





　　……





　　片刻之后,天边飞来数十道影子。





　　正是圣院讨伐队的众成员。





　　刚才的战斗太过恐怖,他们只能远远的观望。





　　否则,一旦被波及到,圣院讨伐队的成员也没办法自保。





　　“队长!”





　　众人看向林辰,目光中充满了震惊和敬畏。





　　即便早就知道,队长的实力非常强大。





　　但亲眼看到林辰,释放出一只3万米长的火凤凰,击杀第三帝刹。





　　如此震撼的画面,还是让他们的灵魂忍不住战栗!





QQ君羊1001671055





　　龙灵儿一双水汪汪的大眼睛注视着林辰,闪动着崇拜的小心心。





　　紧接着,龙灵儿一把抱住林辰,撒娇道:





　　“林辰,你骗人!不是说好要留一个帝级罗刹让我打么?都被你一个人灭完了!”





　　林330辰揉了揉龙灵儿的脑袋,笑道:“没收住手,下次一定。”





　　“又是下次一定,我信你个鬼!”龙灵儿哼道。





　　圣院讨伐队的其他成员,都忍不住笑了起来。





　　“队长,第三帝刹已经被你灭了,接下来我们去哪?”萧无痕问道。





　　林辰沉吟了片刻,说道:“出来半个月了,先回一趟军区吧。顺便统计一下功勋点,兑换物资。”





　　这半个月,林辰率领圣院讨伐队的成员东征西战,是时候回去一趟了。





　　“好!都听队长的。”众人点头。





　　红霓裳开口说道:“军区要是知道,队长一个人杀了这么多帝级罗刹,还把‘十帝刹’中的第三帝刹灭了,一定会大吃一惊!”





　　“队长现在的功勋点,应该是全军第一吧?”东方旭说道。





　　“那必须的,绝对不可能有人超过队长!”萧无痕说道。





　　“不知道我们圣院讨伐队的团队功勋点,能在军中排到多少名?”





　　“这半个月,我们已经杀了一千多万罗刹族大军了,说不定也是第一!”





　　“不敢相信,这是我们圣院讨伐队做到的。”





　　“主要是有队长在!凭我们的实力哪能在危机四伏的战场上,这么轻松的猎杀异族。”





　　“是啊,其实队长一个人,就能全部解决这些罗刹族大军。只是有意把帝级以下的罗刹族留给我们,提升我们的实力。”





　　“谢谢队长!”众人感激道。





　　林辰摆了摆手,笑着说道:“这段时间,大家一起齐心协力对抗异族,都是战友,不必见外。”





　　“队长说的对!”





　　“哈哈哈,迫不及待想回军区了,让他们见识见识队长的厉害。”





　　“出发吧。”林辰说道。





　　随后,众人坐上了飞天遁,向着军区的方向飞去.





　　第93章 林辰的战斗视频,轰动全军! 





　　三天后,林辰和圣院讨伐队的众成员,回到了军区作战指挥中心的大门。





　　军区戒备森严,林辰和众人通过身份认证之后,才终于进入了军区。





　　林辰等人刚踏进军区,军区里的其他将领和战士,顿时朝他们忘了过来。





　　“好浓郁的杀伐之气!”众人惊道。





　　“是四圣院的学子们,据说高考状元林辰带领四圣院的学子,组建了一个圣院讨伐队。”





　　“这是在战场上杀了多少罗刹族啊?身上的杀伐之气,怎么比几十年的老兵还要夸张!”军区的其他战士不由得议论道。





　　这半个月,圣院讨伐队的众成员,一起猎杀了一千多万的罗刹族。





　　可想而知,他们身上的杀伐之气有多浓郁!





　　林辰和圣院讨伐队的众成员,刚进军区没多久,就迎面遇到了李云逵团长和徐海川中将。





　　“林辰,你们从战场回来了!”李云逵惊喜道。





　　见到林辰平安无事,李云逵不由得松了口气。





　　林辰自从上战场之后,这半个多月一点消息也没有,李云逵十分担心林辰的安危。





　　虽然,林辰之前已经展示过强大的实力。





　　甚至,击杀过一名帝级罗刹和十几名皇级罗刹。





　　但是,异族战场之上,有实力更强的罗刹族!





　　就在昨天,军区的一名八品武帝上将,遭遇了罗刹族“十帝刹”之中的第五帝刹。





　　最后,不幸战死了!





　　连八品武帝强者,都有可能在战场上牺牲,李云逵当然会担心林辰的安危。





　　毕竟,林辰的实力再强,也不可能强过八品武帝吧?





　　至少李云逵是这样认为的!





　　“李团长,你也回军区了。”林辰笑着打招呼。





　　“对,前两天刚回来的。”李云逵点头道。





　　这半个月时间,李云逵的铁血团和徐海川率领的30万大军相互配合,消灭了上百万的异族大军。





　　前两天,他们才刚从战场上回来,准备更换一些补给和武器装备。





　　徐海川中将,目光看向林辰和圣院讨伐队的众成员,赞赏的点了点头。





　　从林辰他们身上浓郁的杀伐之气就能看出,这半个多月,林辰他们没少杀罗刹族。





　　而且,林辰他们的人员,似乎并没有什么折损!





　　一旦上了战场,想要保证零伤亡,几乎是不可能的。





　　所以,徐海川猜测,林辰和圣院讨伐队的众成员,应该是专挑一些规模不大的罗刹军下手。





　　这样既能猎杀罗刹族,也能保障自身的安全!





　　徐海川其实最担心的,就是林辰这些年轻人热血上头,专门去猎杀罗刹族强者,置身险境。





　　现在看来,林辰他们行事非常“稳健”!





　　“林辰,你们做得很好!你们现在还年轻,有时间慢慢成长。在战场上,保障你们的自身的安全,才是第一位!”徐海川笑着说道。





　　“只要有队长在,我们就是绝对安全的!”萧无痕说道。





　　“是啊!”其他人也纷纷点头。





　　徐海川见圣院讨伐队的成员,如此信服林辰,不由得对林辰更加赞赏。





　　林辰小小年纪,就如此深得人心,简直是天生的帅将之才啊!





　　“对了林辰,别忘了去统计功勋点,可以用功勋点到军区兑换奖励。”徐海川提醒道。





　　林辰点头道:“我们正准备去功勋堂,统计功勋点。”





　　“我们也要去一趟,那一起过去吧。”徐海川说道。





　　“好。”





　　随后,众人一起前往军区的功勋堂。





　　……





　　片刻之后,林辰等人来到了功勋堂。





　　一进功勋堂的大门,就看到大厅之中,有两块巨大的显示屏幕。





　　这两块显示屏分别是:个人功勋点排名和部队功勋点排名。





　　个人功勋点排名的前五名,全部都是九品巅峰武帝上将!





　　第一名:左止戈,九品巅峰武帝,功勋点3521万!





　　第二名:沧澜,九品巅峰武帝,功勋点3054万!





　　第三名:霍阁,九品巅峰武帝,功勋点2854万!





　　……





　　而部队功勋排名的前五名,也正是个人功勋点排名前五的将领,所率领的部队。





　　第一名:止戈军,功勋点3.68亿





　　第二名:沧澜军,功勋点3.21亿





　　第三名:铁骑军,功勋点3.02亿





　　……





　　徐海川一进功勋堂,就遇到了几个老朋友。





　　“老徐,你们部队的功勋点排名,比我们低了两名啊,要加油啊!”一名将领向徐海川笑着打招呼。





　　“放心吧老刘,过几天肯定会超过你!”徐海川说道。





　　“哈哈哈,你就接着嘴硬吧。”





　　随后,几名将领目光看向林辰,对林辰微笑示意。





　　之前在练武场,众将领都见过林辰。





　　当时,所有的将领都被林辰的实力震惊了。





　　“林辰,你把战斗视频交给功勋堂的统计人员就行,他们会帮你统计。”徐海川说道。





　　“好!”





　　随后,林辰将这半个月的战斗视频,交给了功勋堂的统计人员。





　　这些视频,都是由飞天遁上自带的全息摄像拍摄的。





　　几名统计人员拿到视频之后,将视频接入后台的数据中心。





　　数据中心,有功勋点的计算标准。





　　击杀一品帝级罗刹族到九品帝级罗刹族,获得功勋点100万到900万不等。





　　击杀一品皇级罗刹族到九品皇级罗刹族,获得功勋点从10万到90万!





　　击杀一品王级罗刹族到九品王级罗刹族,获得功勋点从1万到9万!





　　以此类推……





　　几名统计员打开林辰的视频,才看了没多久,很快就不淡定了!





　　第一个视频片段,是林辰在离开军区之后,前往骷髅谷的战斗视频。





　　在这场战斗中,林辰直接施展出【万道归一·无限剑制】和【万道归一·混沌雷罚】。





　　在短短几分钟之内,林辰就杀了3个帝级罗刹族,60多个皇级罗刹族,400多个王级罗刹族,荡平了50万罗刹族大军!





　　而接下来的视频,更加恐怖,林辰猎杀的帝级罗刹族越来越多。





　　“我的天呐!”





　　几名统计员望着眼前的视频,忍不住发出惊呼。





　　见状,徐海川疑惑道:





　　“怎么了?视频有什么问题吗?”





　　几名统计员连忙摇头:“` 视频没有问题,只是……”





　　因为太过震惊,几名统计员都不知道该说什么。





　　徐海川皱了皱眉:“让我来看看。”





　　徐海川才看了几眼,神情顿时巨变。





　　他豁然转头,不可思议的望向林辰。





　　“林辰,你……”





　　徐海川不敢相信眼前看到的一切。





　　视频中的林辰,如果死神一般,不断收割着帝级罗刹族的性命。





　　那些强大的帝级罗刹族,在林辰面前,就像是土鸡瓦狗,毫无还手之力!





　　徐海川的大脑,被冲击得嗡嗡作响,脑海里闪过无数的疑问:





　　“这真的是林辰做的?!”





　　“林辰的实力,怎么会强得如此离谱!”





　　徐海川之前还以为,林辰行事“稳健”,只去猎杀规模小的罗刹军。





　　直到这一刻,他才知道,林辰杀得全部都是帝级罗刹族!





　　李云逵团长和旁边的几位将领,也被林辰的战斗视频,震惊得目瞪口呆。





　　“就算是九品巅峰武帝,也没有林辰这么恐怖的实力吧!”





　　徐海川深吸一口气,当机立断的说道:





　　“立即去找易座和秦座!”





　　……





　　与此同时,易景天大将和秦牧大将,正坐在会议室内。





　　除了两位大将之外,会议室内还有三名上将。





　　这三名上将,就是个人功勋点排名前三的左止戈、沧澜、霍阁!





　　“廉将军牺牲的事,你们应该都知道了吧。”易景天开口说道。





　　易景天所说的,正是廉将军遭遇第五帝刹后战死的事。





　　“嗯。”左止戈、沧澜、霍阁三人点头。





　　左止戈道:“我跟十帝刹中的第四帝刹交过手,可惜,最后还是让他逃了。十帝刹是罗刹族实力最强的十个帝级巅峰,每一个都不容小觑耳!”





　　“要杀十帝刹,至少要九品巅峰武帝境界。不过,我们军区,目前一共只有五位九品巅峰武帝,是不是要考虑增援?”沧澜说道。





　　军区中虽然有易景天和秦牧两位武圣大将坐镇。





　　但是,武圣是最后的底牌,关系到整场大战的胜负!





　　无论是人类还是罗刹族,圣级强者都不会轻易出手。





　　因为,谁先亮出底牌,就容易陷入被动!





　　就在易景天思考要如何对付十帝刹之时,一名属下匆忙走了进来。





　　“易座,秦座,徐海川将军有急事要找您,说是跟林辰有关!”





　　听到林辰的名字,易景天和秦牧心中不由得一动。





　　随即点头:“让徐将军进来吧。”.





　　第94章 林辰战神之名,武圣护道人,铺平林辰的成圣之路! 





　　片刻之后,徐海川带着林辰,大步走进了会议室。





　　徐海川的神情之中既有震撼的余波,还有掩饰不住的兴奋!





　　“易座、秦座,我给你们看一个视频!”徐海川一上来就说道。





　　“视频?”





　　易景天、秦牧面露疑惑。





　　徐海川也不解释,将手中的视频连接到会议室的全息播放器,然后直接直播。





　　紧接着,林辰在骷髅谷的战斗画面,出现在众人的眼前。





　　当看到林辰施展出【万道归一·无限剑制】和【万道归一·混沌雷罚】。





　　在短短几分钟之内,灭了3个帝级罗刹族,60多个皇级罗刹族,400多个王级罗刹族,荡平了50万罗刹族大军时。





　　无论是,易景天、秦牧这两位武圣大将。





　　还是左止戈、沧澜、霍阁这三位九品巅峰武帝上将,全部震惊瞪大了眼睛。





　　“这、这是?!”





　　他们有些不敢相信眼前看到的战斗画面。





　　林辰的实力之强,远远超乎了他们的想象。





　　竟然在挥手之间,灭了这么多帝级、皇级罗刹族和罗刹大军!





　　而且,这仅仅只是开始。





　　接下来的视频画面中,林辰带着圣院讨伐队的成员东征西战。





　　一个又一个帝级罗刹族,死在了林辰的手下!





　　当众人看到视频的最后,林辰一个人杀上夜叉城,猎杀第三帝刹时,猛地从座位上站了起来。





　　“这是第三帝刹?!”左止戈惊声说道。





　　就算是左止戈、沧澜、霍阁这三位九品巅峰武帝上将,也没有把握能够击杀第三帝刹。





　　林辰竟然330一个人,杀上了夜叉城!





　　而当他们看到,林辰施展出3万多米的火凤凰,将第三帝刹焚烧成灰烬之时,所有人都彻底惊呆了。





　　林辰竟然亲手灭了第三帝刹?!





　　众人转过头,看向徐海川身边的林辰,心中掀起了惊涛骇浪。





　　“林辰,你……”





　　易景天张了张口,因为太过震惊,竟突然不知道说什么。





　　之前在武练场上,众将领亲眼看到林辰以一敌九,和圣院讨伐队里的成员比试。





　　当时,易景天和秦牧,都被林辰的实力惊叹。





　　可万万没想到,武练场根本就不是林辰的真实实力。





　　甚至,连林辰真实实力的一成都没有发挥出来!





　　直到看了林辰的战斗视频,易景天和秦牧才知道,原来林辰已经拥有了猎杀帝级巅峰罗刹的实力!





　　左止戈、沧澜、霍阁这三位九品巅峰武帝上将,看向林辰的目光,充满了不可思议。





　　林辰在视频中展示出的实力,甚至要在他们之上!





　　要知道,林辰今年才18岁啊!





　　18岁,实力超过了九品巅峰武帝。





　　这是什么概念?





　　而且,林辰还没有踏入武帝,就已经可以击杀帝级巅峰罗刹。





　　一旦林辰踏入武帝,岂不是可以对付圣级罗刹了?!





　　这一刻,易景天和秦牧两位武圣大将,激动得久久不能平静。





　　“好!好!好!我龙国有林辰这样的武道天才,何愁灭不了异族!”易景天拍着林辰的肩膀,大笑了三声。





　　“林辰,你将来必将成为我龙国武道的顶梁!”秦牧大将也对林辰赞赏道。





　　“两位武圣前辈过奖了。”林辰说道。





　　易景天大手一挥:“走,一起去功勋堂,统计林辰猎杀的罗刹族,还有功勋点!”





　　片刻之后,众人一起走进了功勋堂。





　　功勋堂的将领和战士们,都有些惊讶。





　　“发生什么事了,怎么易座和秦座都来功勋堂了?”





　　“还有功勋点排名前三的三位上将,也都来了。”





　　徐海川走到那几名统计人员前,问道:“林辰的功勋点,统计出来了吗?”





　　刚才离开之前,林辰的战斗视频拷贝了一份,留在功勋堂统计。





　　“徐将军稍等,因为数量实在太多,后台机器还需要一些时间计算。”统计人员说道。





　　“好!”





　　十分钟后,几名统计人员经过细致的检查,确认无误。





　　“统计完了!”





　　下一刻,功勋堂大厅上的排名,陡然发生了变化。





　　一个名字横空出世,降临在个人功勋点排名的第一位。





　　“第一名:林辰,功勋点3.25亿!”





　　刹那间,整个功勋堂一片哗然。





　　众将领和战士们,望着功勋点排名第一的林辰,满脸震惊。





　　“林辰的功勋点有3.25亿,这怎么可能?!”





　　“第二名的左大将才3000多万功勋点,林辰的功勋点竟然是左大将的10倍!”





　　“这是杀了多少罗刹族啊?”





　　“林辰不是两个月前,才参加完高考?他的实力怎么可能这么强?”





　　一时间,众将领和战士们又惊又疑。





　　紧接着,功勋堂大厅的部队功勋排名,也发生了变化。





　　“第一名:圣院讨伐队,功勋点12.55亿!”





　　功勋堂大厅中,响起了一片惊呼。





　　在场的众人都听说过,圣院讨伐队,是以林辰为首的四圣院学子们组建的战队,一共只有几十个人。





　　这才半个月的时间,圣院讨伐队的功勋点,就达到了十几亿?





　　这怎么可能?!





　　“林辰到底率领圣院讨伐队,去做了什么惊天动地的大事?”众人迫切的想要知道。





　　很快,大家就知道了答案!





　　在易景天的示意下,功勋堂的大厅里,开始播放林辰的战斗视频。





　　当军区的将领和战士们,看完视频之后,整个军区都轰动了!





　　“我的天呐!这半个月,林辰一个人竟然猎杀了40多个帝级罗刹!”





　　“这些帝级罗刹,在林辰面前竟然不堪一击?那可是帝级罗刹啊!”





　　“十帝刹实力排名第三的,第三帝刹,也死在了林辰的手下!”





　　“那只三万米的火凤凰,是林辰的领域吗?简直太恐怖了!”





　　“怪不得林辰的功勋点能达到3亿多,林辰的实力真的太强了,完全就是战神啊!”





　　“还有林辰率领的圣院讨伐队,也强的离谱。”





　　“这半个月多,林辰率领圣院讨伐队,一共猎杀了40多个帝级罗刹,600多个皇级罗刹,4000多个王级罗刹。还有一千多万罗刹族!”





　　军区的所有战士们,看向林辰的目光中,都充满了狂热和崇拜。





　　军队之中,一向是以强者为尊。





　　林辰无与伦比的实力,彻底征服了全军所有将领和战士!





　　林辰所过之处,军区的战士们疯狂呐喊。





　　“战神!”





　　“战神!”





　　“战神!”





　　呐喊声响彻整个军区。





　　圣院讨伐队的每一个成员,也全都心潮澎湃。





　　在队长林辰的带领之下,他们在罗刹族战场之上,猎杀了一千多万的罗刹族,立下了赫赫战功。





　　这种强烈荣耀感,简直无法用言语形容。





　　而这一切,都要归功于他们强大的队长!





　　龙灵儿激动抱住林辰,仰着头看着林辰:“林辰,你好厉害啊,大家都在呼喊你战神耶!”





　　林辰揉了揉龙灵儿的小脑袋,心中的热血受到全军的感染,也忍不住沸腾了起来。





　　少年英雄,征战沙场,建功立业,受千万人敬仰!





　　还有比这更热血的事吗?





　　……





　　林辰带给整个军区的轰动,一整天都没有消散下去。





　　林辰的战斗视频,激发了所有将领和战士们的熊熊战意。





　　整个军区的气势,达到了空前的巅峰!





　　所有人的心中,都充满了战无不胜的信念。





　　“这场战斗,我们必胜!”





　　军区数百米高的城墙之上,易景天和秦牧两位大将,望着气势如虹的军区,心绪也不由得有些激荡。





　　身为武圣,又活了几百年,已经很难有什么事,让他们产生如此大的波动。





　　但今天,他们真的被林辰彻底震撼了!





　　“林辰的武道天赋之强,纵观龙国几千年,都没有出现过像他这样的天才!”易景天说道。





　　“只要林辰不陨落,林辰成圣之日,就是所有异族覆灭之时!”秦牧说道。





　　“是啊。”易景天点点头,对此丝毫没有怀疑。





　　林辰还没登帝,就已经拥有了击杀帝级巅峰的实力。





　　一旦林辰登帝,登圣,异族岂有不灭之理?





　　“我现在终于明白了,当初,异族为什么要在这一届高考中,猎杀我们龙国的武道天才。原来,他们是想把林辰扼杀在摇篮之中。”秦牧说道。





　　“这次林辰击杀了第三帝刹,罗刹族想必已经知道了。接下来,异族一定会千方百计,猎杀林辰!”





　　“我来做林辰的护道人!就算拼了我这把老骨头,也绝不会让异族伤到林辰的性命!”秦牧立即说道。





　　为了龙国和人族的未来,武圣大将秦牧,甘当林辰的护道人,守护林辰的安危!





　　当然,过度保护反而会阻碍林辰的成长。





　　所以,秦牧会悄然守护在林辰的身后,只在林辰遇到生死攸关时才会出手!





　　“好!”易景天点头道。





　　有秦牧给林辰当护道人,易景天就放心了。





　　“将林辰的战斗视频,传回国内吧,要让全国人都知道,咱们龙国出了一个怎样的天才!”易景天说道。





　　秦牧目光一动:“你是想……”





　　“对,让整个龙国的信仰、愿力、大势,气运,都加诸在林辰身上,帮林辰铺平他的成圣之路!”易景天说道.





　　第95章 震惊整个龙国,大势、气运加诸于林辰之身! 





　　自从龙国和异族开战之后,整个龙国被一股阴霾笼罩。





　　人类与异族的大战,已经持续了数千年。





　　这数千年来,无数人类丧生于异族之手。





　　这一次,罗刹族、血族、幽冥族卷土重来,来势汹汹。





　　开战两个月来,从战场上不断传来消息。





　　既有捷报,也有噩耗!





　　虽然龙国的战士们,击杀了许多异族。





　　但同时,也有许多战士丧命在异族之手。





　　眼下,急需要一剂强心针,来提升整个龙国的~气势!





　　就在今天中午,这一剂强心针-来了。





　　而且,来的如此迅猛!





　　中午12点,全国所有的电视节目,同时切换到了新闻直播。





　　不仅如此,龙国的大街小巷,所有的电子屏幕,也切换到了新闻直播画面。





　　甚至,在每一座城市的上空,亮起了一道道超大全息屏幕。





　　这么大的阵仗,龙国100多亿人,几乎全都注意到了。





　　所有人都明白,肯定有大事发生了!





　　随后,一名威严的中年人出现在视频之中,声音传遍整个龙国。





　　“两个月前,蛰伏了数十年的罗刹族、幽冥族、血族卷土重来,意图侵吞我龙国,毁灭我们的家园!”





　　“所有的异族,都是我们的死敌!”





　　“这两个月,我们龙国的军队、各大武道协会的武者,四圣院和武道世家的顶尖强者,纷纷加入到讨伐异族的大战之中!”





　　“为了对抗异族,他们不畏生死,抛头颅、洒热血!他们每一个人,都是我们人类的英雄!”





　　“在这些武者当中,还有许多来自四圣院的学子。”





　　“虽然他们的年纪还小,却已经在战场之上,立下了赫赫战功!”





　　“少年强,则国强!”





　　“让我们来看一看,龙国的天骄,是如何在战场之上击杀异族,保卫我们的家园!”





　　随后画面一转,一道身高颀长、剑眉星目、丰神俊逸的男生,出现在屏幕之中。





　　只是一瞬间,无数人就认出了画面中的男生。





　　“他不是高考状元林辰吗?”





　　“没错,真的是林辰!”





『灵  瓏』856109782





　　两个月前,几乎所有的龙国人,都看过林辰在栖凤岛上的高考百强大战。





　　栖凤岛的那一战,林辰以一人之力,击杀了三名异族,让许多人终生难忘。





　　不过,自从高考结束之后,林辰的身影,就消失在大众的视野当中。





　　没想到,今天竟然突然出现在所有龙国人的眼前。





　　而且,画面中的林辰,还身处异族战场之上!





　　“林辰竟然上异族战场了?!”





　　“林辰夺得高考状元之后,应该去圣院修炼了吧,怎么去了危机重重的战场?”





　　正在众人疑惑之时,画面中的林辰,已经雷霆般出手了。





　　当林辰展开领域的瞬间,天空顿时出现了数万把飞剑,还有遮天蔽日的混沌之雷!





　　“天呐,林辰竟然把帝级罗刹族杀了?!”





　　所有人都瞪大了眼睛。





　　帝级罗刹,相当于人类的七境武帝。





　　对于武者而言,武帝遥不可及的存在。





　　可是,视频里的这些帝级罗刹,在林辰面前如同土鸡瓦狗,不堪一击!





　　随着视频的进行,林辰已经击杀了数十个帝级罗刹。





　　观众们从一开始的震惊,不断惊呼,到最后只剩下目瞪口呆。





　　直到视频的最后,林辰释放出3万米的火凤凰,将第三帝刹烧成灰烬,所有人只觉得灵魂战栗,头皮发麻。





　　“太恐怖了!”





　　“林辰的实力,竟然已经强到这种地步了?!”





　　“两个月前,林辰还在参加高考啊!虽然那个时候,林辰的实力已经非常强了。但是这才过去两个月,林辰竟然已经猎杀帝级巅峰罗刹了,太不可思议了!”





　　“林辰的实力,简直就像是坐火箭一样啊!这两个月,到底发生了什么?”





　　“我是青龙圣院的大一新生,林辰在青龙圣院开学的第一天,就把青龙圣院的青龙榜给打穿了,击败了青龙榜第一名的强者!”





　　“而且,第二天就登上了青龙榜的武道天梯。”





　　“听说林辰之后又去了朱雀圣院,白虎圣院和玄武圣院,登上了四圣院的所有武道天梯!”





　　“再然后,林辰就和四圣院的许多内院强者,一起去了异族战场。”





　　“没想到,这才半个多月的时间,林辰就已经在战场上,击杀了这么多帝级罗刹族。”





　　“要不是亲眼所见,真是做梦都不敢想象这些的情节。”





　　“林辰今年才18岁,已经可以击杀帝级巅峰罗刹了。只要再给他一点时间成长,林辰的实力会变成多么恐怖?!”





　　“林辰的武道天赋,哪怕是在数千年的武道长河之中,也是独占鳌头。”





　　“只要有林辰在,我们龙国将来必定能够消灭所有异族!”





　　一时间,林辰成为了无数龙国人的信仰!





　　所有人都相信,林辰将来一定可以带领人类,覆灭异族。





　　这一刻,龙国100多亿人的信仰、愿力,以及整个龙国的大势和气运,都加诸于林辰的身上!





　　……





　　武圣城内,林辰的家中。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,望着视频中的林辰,眼中充满了震惊和自豪。





　　林辰去异族战场之前,并没有告诉他的父母,怕他们担心。





　　林辰的父母也没有想到,他们竟然会在电视上看到林辰的身影。





　　“辰儿上异族战场了,而且他还击杀了这么多帝级罗刹!”林辰的妈妈李月蓉惊讶的说道。





　　“好!男儿当如是!”林辰的爸爸林泽海,既欣慰又振奋。





　　“老林,你生了个好儿子啊!”





　　·· 0·· ······





　　苏子衿的父母,同样激动不已。





　　他们从小看着林辰长大,再加上林辰和苏子衿的关系,他们在心里早已经把林辰当成了他们的未来女婿。





　　此刻,他们既替林辰开心,也替女儿苏子衿开心。





　　……





　　与此同时,朱雀圣院的苏子衿,正目不转睛的盯着屏幕上的林辰。





　　“辰哥哥好厉害!”苏子衿惊喜的说道。





　　苏子衿的身边,还站着她的师傅,朱雀圣院的院长,凤轻舞。





　　之前,林辰登上朱雀圣院的武道天梯,凤火烧天,引得朱雀圣院的万火朝拜!





　　就连凤轻舞体内的火焰武意,也忍不住向林辰臣服。





　　“林辰的实力,比那时更强了!”凤轻舞惊叹道。





　　凤轻舞从来没有见过如此恐怖的武道天赋。





　　林辰每隔一段时间,实力就会飞跃性的增长。





　　仿佛就是武道的“天选之人”!





　　这时,苏子衿突然开口说道:“师傅,我也想上异族战场!”





　　只要上了战场,苏子衿既可以呆在林辰的身边,又可以击杀异族,为人族尽一份力量!





　　“子衿,你现在上战场还为时过早。等你吸收完朱雀火羽,到那时,为师陪你一起去。”凤轻舞说道。





　　朱雀火羽,是朱雀圣院的镇院之宝!





　　传闻,是当年神兽朱雀,留下的神物。





　　苏子衿拥有数千年一遇的【不死凤体】,引发了朱雀火羽的共鸣!





　　只要将朱雀火羽吸收完,苏子衿的实力必将大涨。





　　到那时,苏子衿就正式成为朱雀圣院的继承人!





　　苏子衿目光微动,心道:“现在的我实力还太弱了,就算上了战场,也不能帮辰哥哥什么帮。等我吸收了朱雀火羽,再去战场上找辰哥哥!”





　　想到这里,苏子衿顿时沉下心来,她要尽快吸收完朱雀火羽。





　　……





　　而另一边,青龙圣院、白虎圣院,玄武圣院的几位院长,同样被林辰的实力所震惊。





　　当初林辰上战场前,几位院长还在暗暗为林辰担心。





　　没想到这才半个多月,林辰就已经击杀了几十个帝级罗刹,甚至包括“十帝刹”中的第三帝刹!





　　林辰的实力提升之快,远远超乎了几位院长的预料。





　　而四圣院里的学子,看完林辰的战斗视频之后,只觉得热血澎湃!





　　“林辰的实力好强,竟然连帝刹罗刹族都能击杀,不愧是四圣院第一人!”





　　“林辰现在正率领着几十个四圣院的学子,一起在战场上杀异族。”





　　“身为四圣院的一份子,我也要上战场,和林辰他们一起杀异族!”





　　这一刻,许多四圣院的内院强者,共同做出了一个决定。





　　当天下午,包括叶一凡和封邪在内的众多四圣院的学子,毅然决然的踏上了前往异族战场的道路!亏.





　　第96章 塑神!林辰的成圣之路!圣级异族的阴谋! 





　　此刻,身处异族战场军区的林辰,正处于一种十分玄妙的感觉之中。





　　一股股无形的力量,好像从四面八方汇聚到了他的身上!





　　这股力量非常神奇,并没有直接提升他的实力。





　　但是,却让他体内的气血运转的更加快速。





　　【先天武道体】自动修炼的速度更快,对武道的感悟愈发深刻,如醍醐灌顶。





　　林辰的精神念力,也被洗涤得更加精纯。





　　对天地间之力,还有天地间的风、火、雷、电、光、暗等元素,也变得更加亲和。





　　就连林辰的【不灭凤体】和龙族血脉,也似乎得到了提升!





　　“这到底是什么情况?”林辰惊讶不已。





　　实际上,昨天被军区的众将领和战士们,一起呐喊“战神”之时,林辰也产生过这种玄妙之感。





　　但是,远远没有今天来的这么强烈!





　　林辰并不知道,那是因为军区把他的战斗视频传回了国内。





　　所有龙国人,看到林辰以碾压的姿态,击杀帝刹罗刹族。





　　那一刻,龙国100多亿人都被林辰的实力而震惊!





　　无数人坚信,以林辰的武道天赋,未来一定能够带领人族消灭异族。





　　从这一刻开始,林辰成为了无数人类心中的希望和信仰。





　　这些信仰和愿力,和龙国的大势和气运,汇聚成一股无形的力量,加诸在林辰的身上。





　　这才让林辰产生了这种玄妙之感。





　　而这个过程,叫做——“塑神!”





　　这正是易景天和秦牧两位大将的目的。





　　他们要为林辰,铺平未来的成圣之路!





　　而且,林辰现在有强大的国运加身,想要陨落就更难了。





　　简直是一举两得!





　　不过,此时的林辰还不清楚发生了什么。





　　处在玄妙之感的林辰,下意识运转了《星辰熔炉诀》开始修炼。





　　“轰——”





　　无论是修炼的速度,还是对《星辰熔炉诀》功法的感悟,都远超从前!





　　林辰体内的开启的星辰窍穴,飞速增加!





　　很快,就从6万多星辰窍穴,增加到了9万多星辰窍穴。





　　《星辰熔炉诀》直接突破到了第五层!





　　而且,体内星辰窍穴开启的速度,并没有停止。





　　10万……20万……30万……





　　直到开启了50多万个星辰窍穴,才缓了下来。





　　林辰握了握自己的拳头,他的力量比之前至少暴涨了10倍!





　　“以我现在的力量,哪怕不动用【万道归一·不死凤火】领域,都能打爆第三帝刹!”





　　不仅如此,林辰对武道意志、天地之力、领域……也感悟得更深了。





　　之前,林辰对凝聚天地法相,几乎没什么头绪。





　　但现在,感悟却像是泉涌一般喷发!





　　“以这个感悟速度,我可能在一两个月之内,就能凝聚出天地法相,踏入七境武帝!”林辰心中暗喜。





　　一旦踏入七境武帝,就算是圣级罗刹族,林辰也敢与之一战!





　　……





　　同一时间,夜叉城的上空,出现了几道罗刹族的身影。





　　为首的那个罗刹族,身高只有两米,体型还不到其他罗刹族的一半。





　　但是,他身上的气势,却远超林辰之前击杀的第三罗刹!





　　这个罗刹族,就是“十帝刹”排名第一的,第一帝刹!





　　第一帝刹眉头微皱,居高临下的望着已经变成一片焦土的夜叉城。





　　“尊主,看来第三帝刹和夜叉城的两百万罗刹族,都被人灭了!”身后的一名罗刹属下说道。





　　“好浓郁的火元素气息,到底是什么人,拥有如此恐怖的实力?难道是人族的圣级出手了?”另一名罗刹属下猜测道。





　　“人族的圣级,不可能这么早出手。”第一帝刹淡淡的说道。





　　无论是人类还是罗刹族,提前暴露圣级力量,就容易被对方设计针对,陷入被动局面!





　　下一秒,只见第一帝刹的眼中,射出一道光芒,照在整个夜叉城之上。





　　诡异的一幕发生了!





　　夜叉城的景象不断向后倒退,片刻之后,就出现了林辰和第三帝刹大战的场景。





　　第一帝刹的眼睛,竟然能够看到之前发生过的事!





　　不过,这并不是真正的时光回溯。





　　只能看到过去发生的事,但不能对过去产生任何影响。





　　只见天空之上,出现了一只3万多米的火凤凰!





　　火凤凰双翅一展,恐怖的身影掠过天际,第三帝刹瞬间被烧成了灰烬。





　　第一帝刹的几名属下,望着这一幕,只觉得一股寒意,直冲天灵盖。





　　在这只火凤凰的攻击下,他们也会像第三帝刹一样,死无葬身之地!





　　“这个人类是谁?怎么会拥有如此恐怖的实力?”第一帝刹的属下惊道。





　　“而且,他身上的气息分别是在帝级之下,居然能杀的了第三帝刹!”





　　帝级之下,击杀巅峰帝级,太不合常理了。





　　第一帝刹盯着半空中林辰的身影,若有所思。





　　“原来是他!”第一帝刹寒声说道。





　　下一秒,第一帝刹的身影陡然消失不见。





　　第一帝刹要将这里发生的事,立即禀告罗刹族的主宰!





　　……





　　也不知道过了多久,第一帝刹的身影,出现在一座庞大的黑色宫殿前。





　　第一帝刹穿过宫殿的大门,径直走向宫殿的深处。





　　片刻之后,第一帝刹来到了一处,由骨骸建造的血池。





　　浓郁的血腥味扑面而来。





　　而建造血池的这些骨骸,全部来自帝级以上的人类武帝!





　　这是罗刹族几千年来,猎杀的人类武帝强者。





　　甚至,其中还有一颗一千多年前的武圣头骨!





　　一尊身形庞大的罗刹族,沐浴在血池之中。





　　第一帝刹走上前,跪倒在地上,开口说道:





　　“圣主,有要事禀告!”





　　“说。”





　　罗刹族主宰开口道,这声音仿佛腐朽了几千年。





　　“那个预言之人,来到战场了!”第一帝刹说道。





　　闻言,罗刹族主宰脸上的眼睛,猛然睁开。





　　“他在哪?”罗刹族主宰问道。





　　“两天前,预言之人出现在夜叉城,杀了第三帝刹,圣主请看!”





　　说罢,第一帝刹的眼中,射出一道光芒。





　　紧接着,林辰击杀第三帝刹的画面,显现在罗刹族主宰的眼前。





　　当看到林辰释放出3万米的火凤凰,击杀第三罗刹时,罗刹族主宰从血池中站了起来.. 0





　　“哗啦——”





　　血水顺着他庞大的身躯流下,露出了他庞大的身躯。





　　罗刹族主宰的身上,竟然长满了数百只眼睛!





　　此刻,数百只眼睛,齐齐盯着画面中的林辰。





　　让人毛骨悚然!





　　“看来幽冥族的预言是真的。”罗刹族主宰沉声说道。





　　两个月前,林辰在栖凤岛时,还只是击杀了实力堪比九品武王的血族伊莎贝拉。





　　这才短短两个月时间,林辰竟然已经拥有击杀帝级巅峰罗刹的实力。





　　这个人类成长的速度,实在是太快了!





　　罗刹族主宰活了几千年,也从来没有见过,武道天赋如此恐怖的人类。





　　没能在高考的时候,将这个人类扼杀在摇篮里,异族错过了最好的时机!





　　“立即将所有的十帝刹召回来!”罗刹族主宰说道。





　　“是,圣主!”





　　第一帝刹急忙告退,按照罗刹族主宰的吩咐,召集十帝刹。





　　待第一帝刹离开之后,罗刹族主宰抬手一挥。





　　他的眼前,出现了一道幽暗的光幕。





　　片刻之后,光幕中出现了两道身影。





　　而这两道身影,正是幽冥族主宰,和血族主宰。





　　“那个预言之人出现了!”罗刹族主宰说道。





　　闻言,幽冥族主宰和血族主宰,目光顿时一凝。





　　罗刹族主宰继续说道:“而且,不久之前,他击杀了一个帝级巅峰罗刹。”





　　“什么?!”





　　幽冥族主宰和血族主宰,顿时脸色大变。





　　“这才两个月时间不到,他的实力怎么会提升的如此之快!”幽冥族主宰说道。





　　虽然,幽冥族的大长老,之前预言出,这个人类会在将来覆灭幽冥族、罗刹族和血族。





　　但是,异族都以为这个“将来”,起码是几十年,甚至是几百年!





　　可是,林辰成长的速度,远远超乎了他们的预料!





　　罗刹族主宰道:“不能再让他成长下去了,我打算集结所有的帝级巅峰罗刹剿杀他!适当的时候,我也会出手!”





　　血2.6族主宰沉吟了片刻,道:“人类的武圣,一定会暗中保护这个预言之人。”





　　“我们要出动吗?”幽冥族主宰问道。





　　血族主宰摇头:“人类的几名武圣,一直盯着血族战场和幽冥族战场。一旦我们圣级出动,恐怕逃不过人类武圣的察觉!”





　　不仅罗刹族的战场上,有人类武圣坐镇。





　　幽冥族和血族的战场之上,同样有人类武圣坐镇。





　　“你们暂时留在星帝国和八岐国,牵制其他人类武圣。我已经想好了计划!”





　　罗刹族主宰的眼中,闪过一道冷光。





　　“另外,尽快和死灵族、修罗族、蛮族、海妖族取得联系。如果能够联合这些异族的圣级强者,胜利的天平就会倾向我们!”





　　罗刹族主宰口中的“死灵族、修罗族、蛮族、海妖族”,同样都是异族。





　　几千年前,这些异族也奴役着人类!





　　但随着人类不断变强,将死灵族、修罗族、蛮族、海妖族,消灭得差不多了。





　　只剩下一些圣级异族,躲了起来。





　　而现在,罗刹族、幽冥族和血族,打算将这些异族联合起来,一同侵吞人类!.





　　第97章 圣院讨伐队壮大!林辰的实力再度暴涨! 





　　清晨,林辰从军区的宿舍中醒来。





　　在上百亿龙国人信仰、愿力,以及国家大势、气运的加持之下,那种玄妙之感,依然萦绕着林辰。





　　低头一看,龙灵儿像往常一样,趴在他身上呼呼大睡。





　　这半个月多,林辰率领圣院讨伐队的众成员东征西战。





　　每天晚上,龙灵儿都要抱着林辰睡,赶都赶不走。





　　林辰现在也已经习惯了,把龙灵儿当成了一个人肉抱枕。





　　“起来了灵儿。”林辰捏了捏龙灵儿肉嘟嘟的脸颊。





　　龙灵儿吧唧吧唧嘴,换个姿势继续睡。





　　林辰无奈摇头,只能换个方式。





　　“开饭了!”





　　龙灵儿的耳朵一动,立马爬了起来:“饭在哪呢?哪呢?”





　　林辰拎着龙灵儿的脖子站起来,一脸嫌弃的说道:





　　“把你的口水擦擦吧!”





　　“林辰,你又骗我,啊呀~~”





　　龙灵儿的手脚在空中挥舞,但因为短小,不管怎么努力,都够不到林辰,看起来有些滑稽。





　　林辰笑了笑,领着龙灵儿去了卫生间。





　　“快点刷牙洗脸,一会带你去吃饭。”





　　“好嘞!”龙灵儿立马开心的笑了。





　　……





　　片刻之后,林辰和龙灵儿一起前往军区食堂。





　　一路上,无论是军区的将领还是战士,都对林辰投来敬佩的目光。





　　许多年轻的战士,眼神更是充满了狂热的崇拜。





　　现在的林辰,就是整个军区的战20神!





　　等到了食堂之后,林辰和龙灵儿端着十个人的饭量,找了个位置坐了下来。





　　龙灵儿一坐下就开始大快朵颐,饭量和她娇小的身材完全成反比。





　　“队长!”





　　没过多久,红霓裳、萧无痕、东方旭等圣院讨伐队的成员也来到了食堂,在林辰的周边位置坐了下来。





　　众人一边吃饭,一边有说有笑。





　　经过这半个多月的并肩作战,圣院讨伐队的众成员,相互之间已经非常熟悉了。





　　“队长,我们什么时候再上战场杀异族?”萧无痕问道。





　　这半个月的征战,萧无痕的实力,已经从六品武皇,迈入了七品武皇。





　　实力提升的速度,赶





　　林辰道“先休整几天,用功勋点兑换一些资源。”





　　“另外,队里有几个武王成员,快突破到六境武皇了。趁着这几天闭关,一举突破吧。”





　　上战场杀敌,确实有助于提升实力,尤其可以增加实战经验。





　　不过,修炼讲求松弛有度!





　　急功近利,反而有可能欲速则不达。





　　“好!全听队长的安排!”





　　圣院讨伐队的众人纷纷点头。





　　现在,林辰在圣院讨伐队成员心目中的地位,宛若神明!





　　只要是林辰的决定,圣院讨伐队的成员,绝对不会有任何异议。





（『看废卢』+6566188九六）





　　……





　　吃过饭之后,林辰和圣院讨伐队的众成员,一起来到了军区的资源库。





　　军区资源库的军官,见林辰和圣院讨伐队的成员来临,立即恭敬的将林辰等人迎进了资源库中。





　　林辰个人的功勋点,达到了3.25亿,高居全军个人功勋点第一。





　　而圣院讨伐队的团队功勋点,达到了12.55亿,位列全军团队功勋点第一。





　　不过,以林辰目前的实力,军区资源库对林辰有用的资源,已经非常少了。





　　林辰想要凝聚天地法相,踏入七境武帝,只能依靠修炼感悟。





　　不管吃多少丹药,吸收多少凶兽的晶核,作用都微乎其微。





　　所以,林辰只购置了一架等级更高,空间更大、防御更强的飞天遁。





　　以及一些大型防御阵法等等。





　　剩下的功勋点,就留给圣院讨伐队的其他成员,兑换各种修炼资源,提升实力。





　　反正,有系统在,团队里的其他成员实力提升,林辰也会跟着一起提升!





　　“不用节省功勋点,只要用得上的资源,尽管兑换!”林辰说道。





　　“好的,队长!”





中转群1001671055





　　接下来,圣院讨伐队的众成员,开始兑换各种珍贵的修炼资源。





　　拥有12.55亿功勋点,圣院讨伐队是真正的财大气粗!





　　……





　　而接下来的这几天,圣院讨伐队的众成员,开始使用这些珍贵的资源修炼。





　　期间,林辰还会亲自指点其他成员修炼。





　　双管齐下,圣院讨伐队的众成员,实力开始飞涨。





　　几名九品巅峰武王的成员,顺利突破到了六境武皇!





　　不仅如此,从第二天开始,就有许多来自四圣院的学子,抵达了军区。





　　他们来军区的目的,就是想加入林辰建立的圣院讨伐队,一起上战场猎杀异族!





　　林辰还见到了两个老熟人,叶一凡和封邪。





　　自从高考结束之后,林辰已经有两个月没有见过叶一凡和封邪了。





　　叶一凡和封邪,倒是在林辰登四圣院的武道天梯之时,远远的见到过林辰的风采。





　　此刻,叶一凡和封邪再次面对林辰,心中充满了震惊和感叹。





　　短短两个月,他们和林辰的实力差距,变得越来越大了!





　　“林辰,我们想加入圣院讨伐队,一起上战场杀异族,不知道可不可以?”叶一凡和封邪问道。





　　“当然可以,欢迎四圣院所有人加入!”林辰笑着说道。





　　圣院讨伐队的成员越多,求和之后,林辰的实力提升越大!





　　更何况,大家都是为了齐心协力对抗异族,林辰又怎么可能会拒绝。





　　见林辰答应了,叶一凡、封邪,以及一同前来的四圣院学子,都振奋不已。





　　他们终于也可以上战场杀异族,尽一份自己的力量了!





　　而接下来的几天时间,越来越多的四圣院学子,进入了军区。





　　并且,加入到了林辰的圣院讨伐队。





　　新加入的成员,绝大多数都是青龙榜、朱雀榜、白虎榜、玄武榜上的强者!





　　圣院讨伐队建立之初,只有33个成员。加上林辰,一共10个六境武皇。





　　经过这几天的扩充,成员的数量已经增长到了108个。





　　新加入的武皇,还有首批成员当中突破的武皇,加在一起,武皇的数量,已经达到了36个!





　　以后,圣院讨伐队的成员还可能会继续增加。





　　随着队伍的壮大,林辰决定增设两个副队长。





　　不仅可以方便日常的管理。





　　最重要的是,以后和异族战斗中,可以更好的指挥,相互协作。





　　否则人数一多,在战场上的配合,反而有可能变乱!





　　林辰刚提出要增设两个副队长,龙灵儿就立马兴奋的举起了小手。





　　“我我我,林辰,我要当副队长!”





　　林辰抬手弹了一下龙灵儿的额头,笑道:“你不给我捣乱就不错了,还想当副队长。”





　　“哎呦~~我会长不高的!”龙灵儿双手抱头,委屈的瘪了瘪嘴。





　　林辰目光扫过圣院讨伐队的众人,落在萧无痕的身上:





　　“萧学长,第一个副队长就由你来担任吧。”林辰笑道。





　　萧无痕的性格外向善谈。





　　而且,拥有七品武皇的实力,在108位成员当中名列前茅。





　　由萧无痕担任副队长,再合适不过。





　　“队长,我一定不辜负你的信任!”萧无痕拍着胸膛说道。





　　林辰笑了330笑,随后将目光看向红霓裳。





　　上次武练场比试,经过林辰的指点,红霓裳的火焰武道有了质的飞跃。





　　红霓裳的实力,也从八品武皇,跨入了九品武皇。





　　目前,整个圣院讨伐队,除了林辰和龙灵儿之外,实力最强的就是红霓裳。





　　红霓裳见林辰的目光落在自己身上,心跳顿时有些加速。





　　当初,林辰第一次去朱雀圣院,仅凭一个眼神,就将红霓裳击败。





　　之后,林辰登上朱雀圣院的武道天梯,凤火烧天,引得朱雀圣院的万火朝拜。





　　那一刻,林辰就在红霓裳的心上,留下了难以磨灭的身影。





　　再然后,红霓裳加入了林辰组建的圣院讨伐战。





　　这半个多月,红霓裳亲眼看到林辰,接二连三的击杀帝级罗刹族,最后更是击杀了第三帝刹。





　　林辰归来之时,引得全军轰动,成为了所有将领和战士们心目中的战神。





　　红霓裳生平第一次,对一个男生产生了异样的情愫。





　　毕竟,哪有女子不爱慕英雄强者?





　　更何况,林辰还长得这么帅。





　　圣院讨伐队里的其他女成员,或多或少也对林辰有些倾慕。





　　只不过,她们当中的许多人都明白,自己配不上林辰这样的人中之龙。





　　“红学姐,另一个副队长,就由你来担任吧。”林辰说道。





　　“好!”红霓裳点头道。





　　能够担任圣院讨伐队的副队长,帮林辰分担一些责任,红霓裳心中暗暗欣喜。





　　在确认了两位副队长之后,林辰再一次对圣院讨伐队的众成员求和。





　　林辰的实力,再度得到了大幅度提升。





　　虽然,林辰的境界依然卡在九品巅峰武皇。





　　但一旦林辰登帝,他的境界将会爆发式的增长!.





　　第98章 战场直播,林辰一拳轰杀十帝刹,更强的国运大势! 





　　林辰和圣院讨伐队的众成员,在军区里休整了四天。





　　第五天,林辰打算率领圣院讨伐队的众成员,再次踏上异族战场!





　　临行前,易景天大将找到了林辰。





　　“准备出征了?”易景天微笑的问道。





　　“是的易座。”林辰说道。





　　易景天微微颔首:“对了,你这几天修炼,有察觉到和以前不一样的地方吗?”





　　林辰心中一动,易景天这样问,应该是知道一些内情!





　　于是点头说道:“确实有些不一样,无论是修炼的速度还是领悟力,全方面都有了提升,感觉冥冥之中,似乎如有神助!”





　　“那就好!”易景天笑了笑,随即问道:





　　“你是不是有些疑惑,为什么会出现这种情况?”





　　“嗯!”林辰点头。





　　易景天笑道:“那是因为,你的身上现在汇聚着,龙国100多亿人的信仰和愿力,以及龙国的大势和气运!”





　　随后,易景天将林辰战斗视频传回到国内的事,告诉了林辰。





　　听完易景天大将的解释,林辰这才恍然大悟。





　　怪不得他这几天修炼的时候,会如有神助!





　　“原来如此。”林辰点头。





　　易景天说道:“有亿万民众的信仰愿力,以及国运大势加身,不仅能够帮助你更快的凝聚出天地法相。也能助你感悟武道法则,踏入武圣!”





　　“多谢易座!”林辰谢道。





　　他能够体会到易景天的用心良苦。





　　“你是我人族数千年来,出现过的最强的武道天才。理应将人族的气运,系在你的身上。希望将来有一天,你能够带领人类,消灭异族和域外天魔!”易景天说道。





　　“易座放心,我一定会做到!”林辰语气坚定。





　　“好,祝你凯旋而归!”易景天大将说道。





　　……





　　片刻之后,圣院讨伐队108名成员,在军区大门口集结完毕。





　　虽然圣院讨伐队的人数不多,但散发出来的气势,却让整个军区都震撼不已。





　　红霓裳、萧无痕两名副队长,以及圣院讨伐队的其他成员,全部将目光看向队长林辰。





　　他们的眼中既有敬畏,也有掩饰不住的兴奋。





　　终于要再度踏上战场,猎杀异族了!





　　“出发!”林辰大手一挥。





　　随后,圣院讨伐队的所有成员,全部登上了新的飞天遁。





　　这艘飞天遁,无论是大小、速度、防御、隐匿功能,都要远超之前的那艘。





　　甚至,还配备了大型的杀伤性武器!





　　“嗖——”





　　飞天遁隐匿身形,朝着远方的异族战场疾驰而去。





　　而就在飞天遁离开之时,一道看不见的身影,悄然跟在了飞天遁的后面。





　　这道身影,正是军区的武圣大将,秦牧。





　　秦牧暗中跟在后面,做林辰的护道人,保护林辰周全!





　　……





　　林辰站在飞天遁的控制仓内,望着屏幕上标注出的红点。





　　“林辰,我们这是要去哪呀?”龙灵儿抱着林辰的胳膊问道。





　　“去杀第五帝刹!”林辰说道。





　　身后的红霓裳和萧无痕闻言,脸色不由得微变。





　　“队长,第五帝刹就是杀死了军区一名上将的帝刹吗?”红霓裳问道。





　　“没错。”林辰点头。





　　就在林辰他们回到军区的前一天,廉将军遭遇了第五帝刹,最终不幸战死。





　　而这一次,林辰在出发前,得到了一个消息:





　　个人功勋点排名第三的沧澜将军,此刻正在前线战场,和第五帝刹交战。





　　这场大战已经持续了半天时间,双方的伤亡都非常惨重。





　　所以,林辰打算直接过去杀了第五帝刹!





　　得知队长要去杀第五帝刹,圣院讨伐队的老成员们,不由得摩拳擦掌,恨不得马上冲上战场,击杀异族。





　　相比之下,圣院讨伐队新加入的成员,激动的同时,不免有些忐忑。





　　毕竟,许多人还是第一次踏上异族战场。





　　萧无痕笑了笑,对众成员说道:“放心,有队长在,绝对万无一失。我们要做的事很简单,就是收割帝级之下的罗刹族!”





　　一想到队长林辰的强大,圣院讨伐队的众成员就充满了信心。





　　……





　　几个小时后,飞天遁抵达了一处杀声震天的战场。





　　只见天空之上,一尊千丈高的巨人,头戴盔甲,身穿厚重铠甲,手持两柄战斧。





　　好一尊威风凛凛的将军!





　　“这就是沧澜将军的天地法相?”林辰心道。





　　这是林辰第一次,近距离看到七境武帝的天地法相。





　　此刻,沧澜将军的天地法相,正在跟另一尊千丈高的罗刹法相酣战。





　　而这尊罗刹法相,正是属于十帝刹中的第五帝刹。





　　“轰轰轰……”





　　恐怖的冲击波,将附近的山脉夷为平地。





　　而在另一边的战场上,军队的战士们正在和上百万的异族大军大战。





　　“我去杀第五帝刹,你们去支援军队的战士们。”林辰立即说道。





　　“是,队长!”





　　下一秒,林辰直接闪身出现在天空之上。





　　林辰出现的瞬间,第五帝刹的瞳孔猛地一缩!





　　就在几天前,罗刹主宰将十帝刹全部召回。





　　召回十帝刹的目的只有一个,那就是——杀林辰!





　　第五帝刹出现在这里的目的,就是引林辰现身。





　　眼看林辰已经出现,第五帝刹的嘴角一扯。





　　“终于来了!”





　　下一瞬,第五帝刹转身就要远遁!





　　第五帝刹的综合实力,虽然排在十帝刹中的第五位。





　　但是,第五帝刹的速度,却是十帝刹中最快的。





　　这是第五帝刹与生俱来的天赋,天生与风元素契合。





　　只见第五帝刹的罗刹法相,裹挟着第五帝刹本尊,化作一道流光遁走!





　　“接下来,只要将林辰引到……”





　　第五帝刹的念头还没闪完,就猛地察觉到一股寒意,从背后袭来。





　　第五帝刹豁然转头,林辰距离他已经不足百米。





　　“怎么可能?!”





　　第五帝刹大惊失色,不敢相信林辰的速度,竟然比他更快。





　　“死!”





　　林辰面无表情的轰出一拳。





　　体内的50多万个星辰窍穴,在一瞬间全部开启。





　　这一拳,是《星辰熔炉诀》突破第五层之后,林辰第一次全力出手!





　　“轰——”





　　一瞬间,第五帝刹连同他的千丈罗刹法相,被林辰一拳轰成了齑粉!





　　就连一百公里之外的云层,也被林辰的这一拳的余波轰散了。





　　沧澜将军猛地瞪大了眼睛,不可思议的看着这一幕。





　　他和第五帝刹酣战了半天,深知第五帝刹的实力有多么恐怖。





　　可是,强如第五帝刹,竟然连林辰的一拳都挡不住!





　　林辰的实力,究竟有多强?





　　圣院讨伐的众成员,眼看林辰一拳轰杀了第五帝刹,顿时发出了欢呼:





　　“` 队长威武!”





　　萧无痕大声说道:“队长已经击杀了第五帝刹,剩下的罗刹大军就交给我们了,不要给队长丢脸!”





　　说罢,圣院讨伐队的众成员,直接冲向了下方的战场。





　　红霓裳和萧无痕,各自率领着数十名成员,相互配合作战。





　　老成员经过半个月的战斗,早已经形成了默契。





　　而新加入的成员,在红霓裳和萧无痕的指挥之下,也很快融入了团队。





　　圣院讨伐队一加入战场,顿时呈一面倒的局势。





　　百万罗刹族大军,被杀得溃不成军!





　　就在林辰率领圣院讨伐队的众成员,和第五帝刹以及百万罗刹族大军交战之时。





　　天空中的飞天遁,已经开启了全息拍摄的功能。





　　不仅如此,还把拍摄到的画面,实时传回到了军区。





　　此刻,整个军区的将领和战士们,都在观看林辰率领圣院讨伐队猎杀异族!





　　“林辰竟然连领域都没有展开,就把第五帝刹一拳轰杀了!”





　　“这也太恐怖了!”





　　“帝级巅峰罗刹,在林辰面前不堪一击。不敢相信,林辰竟然只是九品巅峰武皇。”





　　易景天大将望着画面中的林辰,心中充满了惊喜。





　　短短几天时间,林辰比击杀第三帝刹的时候,实力又强了好多。





　　“这就是亿万民众的信仰愿力,和国运大势,加诸在林辰身上,产生的效果吗?”





　　易景天并不知道,林辰实力提升还有另一个重要原因。





　　那就是圣院讨伐队的壮大,让林辰求和之后,实力暴涨。





　　林辰轰杀了第五帝刹之后,就没有再动手。





　　很快,军区的众将领和战士们,就被圣院讨伐队众成员的战斗所吸引耳。





　　“圣院讨伐队里其他成员,实力也好强啊!”





　　“而且,战术术养很高,压根就不像是战场上的新兵。”





　　“不愧是林战神率领的部下!”





　　不到一个小时,百万罗刹大军,就被圣院讨伐队和军队的战士们,合力剿灭了!





　　这场大战直播,也让整个军区的士气高涨。





　　而且,几个小时后,军区将林辰的战斗视频,传回了国内。





　　林辰无敌的形象,再一次出现龙国100多亿人的面前。





　　亲眼见到林辰一拳轰杀了第五帝刹,全国都沸腾了。





　　更多、更强的亿万民众信仰愿力,和龙国的国运大势,汇聚到了林辰的身上!.





　　第99章 神秘遗迹现世!杀林辰的绝佳机会? 





　　“队长!第五帝刹的百万罗刹族大军全部消灭了!”





　　圣院讨伐队的其他成员,前来汇报。





　　“大家都做的很好!”林辰赞赏道。





　　圣院讨伐队的众成员,都露出了开心的笑容。





　　那些新加入的成员,脸上还带着掩饰不住的兴奋和激动。





　　初次上战场,就灭了百万罗刹大军,怎么可能不激动?





　　而且,一场大战下来,圣院讨伐队的成员中没有一个人受伤,就把罗刹族大军全部消灭了。





　　简直太轻松了!





　　萧无痕笑道:“我早就说了,只要有队长在,就一定万无一失!”





　　圣院讨伐队的成员纷纷点头。





　　要不是队长,一上来就一拳轰杀了第五帝刹,他们绝对不可能赢得这么轻松。





　　要知道,军区个人功勋点排名第三的沧澜上将,和第五帝刹酣战了几个小时,都未能分出胜负。





　　而林辰一出手,就直接锁定了战场的胜局。





　　这时,沧澜上将率领部下,走到了林辰的面前。





　　“林将军,多谢你出手相助!”沧澜上将感激道。





　　虽然林辰并没有正式加入军队,但是,沧澜上将却直接以“将军”相称。





　　实际上,在众多将领和战士们的心目中,林辰的地位,已经不逊于易景天和秦牧两位大将了!





　　刚才要不是林辰率领圣院讨伐队赶到,沧澜的部下还不知道要死伤多少人。





　　无论是沧澜上将,还是他部下的战士们,都对林辰充满了感激。





　　“都是自己人,沧将军客气了。”林辰摆手道。





　　“对,自己人!”沧澜上将笑道。





　　林辰的精343神念力扫过整个战场,确认没什么问题之后,便和沧澜上将告辞了。





　　“沧将军,我继续带领圣院讨伐队的成员,去战场猎杀异族了,后会有期。”





　　“好的林将军,你们多加小心!”沧澜上将说道。





　　林辰微微点头,随后和圣院讨伐队的众成员登上了飞天遁,转眼就消失在了天际。





　　……





　　接下来的几天时间,林辰带着圣院讨伐队的成员们继续征战。





　　相比于半个多月前,无论是林辰,还是圣院讨伐队的整体实力都要更强了。





　　所到之处,战无不胜!





　　短短几天时间,剿灭的罗刹族就已经超过了600万。





　　而这期间,林辰和罗刹族大战的画面,都会实时转播到军区。





　　军区的众将领和战士们,亲眼见证林辰率领圣院讨伐队大杀四方。





　　不仅如此,这些战斗的视频,还会传回到国内。





　　每天,都有上百亿的龙国人,观看林辰的战斗视频。





　　“太强了,林战神简直就是无敌!”





　　“按照这个速度,或许十年之内,林辰就能把所有的异族消灭了!”





　　“十年?不!我觉得一两年就够了!”





　　“林辰必胜!”





　　“龙国必胜!”





　　如此一来,源源不断的信仰愿力,和国运大势,汇聚到了林辰的身上!





　　……





　　飞天遁之上,林辰望着手中的地图,面露沉思之色。





　　这几天,林辰也杀了不少帝级罗刹。





　　但是,这些帝级罗刹都不是十帝刹。





　　这段时间,林辰已经收集到了不少关于十帝刹的情报。





　　但奇怪的是,按照情报上的那些线索,并没有找到十帝刹的足迹。





　　除了第一天杀的第五帝刹,十帝刹就像是消失了一样。





　　林辰不由得想起了,第五帝刹一见面就跑的怪异举动,心里已经有了一些猜测。





　　“是躲在什么地方,准备一起来伏杀我吗?”林辰脸上闪过一丝冷笑。





　　以他现在的实力,就算十帝刹一起上,林辰也能把他们全灭了!





　　哪怕是遇到圣级罗刹,林辰也有一战之力。





　　更何况,林辰其实已经察觉到,武圣大将秦牧其实在暗中护着他!





　　就在这时,飞天遁的通讯之上,传来了新的消息。





　　林辰打开通讯,沧澜上将出现在了画面之中。





　　“林将军,有件重要的事要跟你说道。”沧澜上将的神情之中带着一丝激动。





　　“什么事沧将军?”林辰问道。





　　“左止戈将军,在战场上发现了一处神秘遗迹!”沧澜上将说道。





　　“神秘遗迹?!”





　　林辰心中一惊。





　　神秘遗迹,是武道世界里的传说!





　　数千年来,有极少数的人类武者,在机缘巧合之下,进入了神秘遗迹。





　　然后,从神秘遗迹中,获得了高深的修炼功法、修炼资源等宝物。





　　最终,成为了站在武道巅峰的绝世强者!





　　李云逵团长,就曾经告诉过林辰。





　　《星辰熔炉诀》,就是在一处神秘遗迹中发现的!





　　李云逵团长也正是凭借着《星辰熔炉诀》,一步步在军中战功立业,成为了铁血团的团长。





　　否则,以李云逵团长的武道天赋,很难达到现在的成就。





　　林辰修炼过《星辰熔炉诀》,深知这门功法有多么强大!





　　《星辰熔炉诀》以天地为熔炉,宇宙为化身。





　　将人体视为洪荒宇宙,将体内的星辰窍穴,视为宇宙中的星辰。





　　通过不断点亮星辰窍穴,构筑体内的宇宙化身。





　　修炼到最高境界,据说可以毁天灭地,手摘星辰!





　　可想而知,有多么恐怖。





　　哪怕是八境武圣,甚至是九境武祖(星域境),都不一定能做到这一点。





　　林辰才修炼到第五层,就能一拳打爆帝级巅峰罗刹。





　　《星辰熔炉诀》的威力,可见一斑!





　　当然,之所有能爆发这么大的威力,和林辰的【不灭凤体】和龙族血脉,也有一定的关系。





　　但不管怎么说,神秘遗迹,就意味着天大的机缘!





　　许多武者,时常幻想着自己撞大运,进入神秘遗迹,摇身一变,成为绝世强者。





　　但是,遇到神秘遗迹的几率,太小太小了。





　　古往今来,人类发现的神秘遗迹,寥寥无几!





　　有时候,几百年都未必会出现一处神秘遗迹。





　　而现在,左止戈将军竟然在战场上发现了一处神秘遗迹!





　　林辰听到这个消息,也不由得吃了一惊。





　　紧接着,林辰的心中就闪过一丝警惕。





　　神秘遗迹如此稀少,怎么就这么巧,在异族的战场上出现了。





　　“这神秘遗迹,会不会是异族搞出来的阴谋?”





　　但随即,林辰又摇了摇头。





　　因为,神秘遗迹的本质,是一方残破的小世界!





　　哪怕是圣级,也没有能力左右神秘遗迹。





　　更不可能创造出神秘遗迹!





　　沧澜上将继续说道:“林将军,左止戈将军已经把神秘遗迹的消息,向军区禀告了。”





　　“现在整个军区帝级以上的强者,正在一同前往神秘遗迹,我特地来通知林将军。”





　　林辰微微点头:“沧将军,麻烦把神秘遗迹的位置发给我。”





　　“好。”





　　很快,林辰就收到了神秘遗迹的位置。





　　无论如何,林辰都打算过去看看。





　　……





　　一天之后,飞天遁距离神秘遗迹,只剩下了几百公里。





　　哪怕隔着这么远,林辰都能看到天边的异象。





　　只见地平线,似乎裂开了一道缝隙,缝隙之中烟雾缭绕,隐隐能看见一个入口。





　　“是空间裂缝!”





　　一道身影出现在林辰身边,正是武圣大将秦牧。





　　“秦座。”





　　对于秦牧的现身,林辰并不觉得意外,因为林辰早就察觉到了他的存在。





　　秦牧的神情有些凝重:“这个神秘遗迹,圣级根本无法靠近!”





　　隔着几百公里,秦牧就已经感应到了一股强大的排斥和压制。





　　只要再往前一点,就连他武圣的力量,也会被禁锢住。





　　这就是神秘遗迹的规则之力!





　　“林辰,你打算进入这个遗迹?”秦牧问道。





　　来之前,林辰其实还在犹豫。





　　但是,当他靠近神秘遗迹时,内心深处产生了一种强烈的渴望。





　　仿佛遗迹之中有什么东西,正在吸引着他!





　　林辰沉吟了片刻,说道:“秦座,我打算进去看看。”





　　秦牧担心道:“这个神秘遗迹现世的动静这么大,异族肯定也会察觉,我担心罗刹族会集结所有的帝级强者,进入神秘遗迹围攻你!”





　　“只要圣级罗刹进不去神秘遗迹,帝级罗刹来多少我杀多少!”林辰自信的说道。





　　以林辰现在的实力,圣级之下就是无敌!





　　秦牧犹豫了片刻,最终还是点了点头:





　　“那你进入遗迹之后,千万多加小心!军中的其他武帝强者,也会跟在你身边。”





　　很快,左止戈、沧澜等数十位武帝强者,纷纷抵达了神秘遗迹的外围。





　　林辰转头看向圣院讨伐队的众成员,说道:





　　“神秘遗迹中有机缘,但也可能遭遇异族,甚至还会有其他未知的危险。到时候,我不一定能护你们周全。去不去神秘遗迹,你们自己决定。”





　　“林辰,我要跟你一起去!”龙灵儿立马拉住了林辰的手。





　　“我跟队长一起去!”红霓裳和萧无痕跟着说道。





　　“我们也去!”





　　圣院讨伐队的其他成员纷纷开口,叶一凡和封邪也不例外。





　　神秘遗迹中虽然有危险,但也伴随着巨大的机缘!





　　这种情况下,众人怎么可能会退缩?





　　“好!那就出发。”





　　……





　　而另一边,罗刹主宰也得知了这个消息





　　“神秘遗迹现世了?!”





　　罗族主宰先一惊,但随即又是一喜。





　　这段时间,罗刹主宰想设计围杀林辰。





　　但是,一直没有找到合适的机会。





　　“神秘遗迹现世,就是杀林辰的绝佳机会!”.





　　第100章 收获满满,林辰的大机缘,大造化! 





　　一切准备就绪,林辰和圣院讨伐队的所有成员,再加上军队的帝级将领,一起踏进了神秘遗迹的入口。





　　“唰——”





　　众人只觉得眼前的场景一晃,瞬间落在了另一片天地之上。





　　林辰举目望去,这片天地辽阔无垠,一眼望不~到头。





　　山川、河流、树木、花草……一应俱全,简直就是另外一-个世界。





　　“这个神秘遗迹好大!”左止戈将军-惊道。





　　林辰心中一动,问道:“左将军,曾经去过其他的神秘遗迹?”





　　“没有。”左止戈将军摇头。





　　“不过,我曾经在军中的机密资料中,看过一些关于神秘遗迹的记载。”





　　“根据资料的记载,人类这几千年来,发现在最大的神秘遗迹,面积大约500百公里。而最小的神秘遗迹,就只有一间洞府那么大。”





　　“眼前这个神秘遗迹,绝对是有史以来,出现的最大的神秘遗迹!”左止戈将军说道。





　　林辰微微点头,对众人说道:“神秘遗迹越大,里面的机缘可能越多。但相对应的,危机也可能更大。大家都小心点!”





　　“是队长!”圣院讨伐队的成员说道。





　　其他数十名帝级将领也都跟着点头。





　　随后,众人开始小心翼翼的前进。





　　往前走了大概十公里,前方出现了一处树林。





　　这些树木不知道是什么品种,在蓝星上从未见过。





　　树上结着红彤彤的果子,散发出浓郁的果香。





　　“林辰,好香啊!”





　　龙灵儿下意识咽了一下口水。





　　虽然龙灵儿平常性格活泼跳脱,又爱吃,关键时刻却很听林辰的话。





　　之前,林辰叮嘱所有人要小心行事。





　　所以,哪怕龙灵儿被这些果子馋得流口水,也乖乖的站在林辰身边,没有冒然冲上去。





　　但就在这时,树林之中突然弥漫出诡异的迷雾。





　　伴随着迷雾的出现,还有轰隆隆的声响,地面在疯狂震动。





　　紧接着一根根形似怪蛇的树藤,从地面破土而出!





　　“轰!轰!轰……”





　　这些树藤的非常粗壮,而且浑身布满了闪着寒光的倒刺!





　　下一秒,无数怪异树藤,铺天盖地朝林辰和众人,发动了攻击。





　　每一根树藤的攻击力,都不亚于六境武皇强者!





　　“小心!”





　　左止戈大喝一声,正准备出手。





　　下一瞬,就看到漫天的液银飞剑闪过。





　　“唰唰唰……”





　　只用了不到一秒钟,所有的怪异树藤被斩成了碎末!





　　紧接着,这些液银飞剑,飞回到林辰储物手环之中。





　　“都解决了。”林辰说道。





　　见到林辰只用了一秒钟,就将铺天盖地的怪异树藤斩杀,众将领的脸上都闪过了惊讶之色。





　　不过,一想到林辰连帝级罗刹都能秒杀,也就释然了。





　　林辰释放出精神念力,扫过整片树林。





　　神秘遗迹中不仅禁飞,对精神念力也有压制作用。





　　林辰在外界,精神念力可以探测到方圆数百公里。





　　而在神秘遗迹之中,探测范围只有原来的十分之一,只能探测到方圆数十公里。





　　确认周围没有其他危险之后,林辰带领众人,走进了树林之中。





　　“林辰,这个可以吃么?”龙灵儿指着树上红彤彤的果子问道。





　　“应该没问题。”





　　开口说话的,是个人功勋点排名第四的霍阁上将。





　　霍阁上将不仅是一名九品巅峰武帝,同时还是一名帝级炼药师。研究过数百万种药草灵果,对药草灵果极为了解。





　　虽然,蓝星上并不存在这种灵果。





　　但有没有毒,霍阁上将还是能判断出来的。





　　闻言,龙灵儿眼睛顿时一亮,转头看向林辰,跃跃欲试。





　　“吃吧。”林辰笑道。





　　得到林辰的允许,龙灵儿立即摘下一颗红彤彤的果子,送入了口中。





　　“唔……好好吃!”龙灵儿惊喜的说道。





　　随后,立即摘下另一颗果子,踮起脚递给林辰。





　　“林辰,你也尝尝!”龙灵儿开心的说道。





　　林辰张开嘴吃下,果子一入肚,顿时化为了磅礴的气血,涌入了林辰的四肢百骸。





　　药效之强,就连林辰都有些惊叹。





　　霍阁上将也吃了一颗果子,惊道:“这灵果的品级,至少达到了六级灵果,甚至接近七级灵果了!”





　　“而且,这灵果的药效非常温和,只要武尊境以上,都可以吃。”





　　一颗六级灵果,价值数千万。





　　而这片树林之中,至少有几千颗灵果,总价值超过千亿!





　　“大家都尝尝吧,剩下的全部摘了储存起来。”林辰说道。





　　随后,众人也都尝了尝这个灵果,全都被它的药效惊到了。





　　剩下的灵果,也全部采摘完。





　　众人的脸上,都露出了喜悦的表情。





　　不愧是传说中的神秘遗迹,一进来就收获了这么多价值连城的灵果!





　　霍阁上将原本还想挖几棵果树,带回去研究。





　　但是这果树一旦被挖出来,就立即枯萎,就算带着土都没用。





　　见状,霍阁上将也只好作罢。





　　接下来,林辰和众人继续前行。





　　虽然一进来就收获满满,但众人心中变得更加警惕。





　　这里距离神秘遗迹的入口才十公里,就已经出现了堪比六境武皇的怪异树藤。





　　再往后走,不知道会遇到什么!





　　事实也正如众人预料的那样,接下来的路上,危险层出不穷。





　　林辰他们不仅遇到了能够腐蚀一切的冥河,还遭遇了实力堪比七境武帝的石巨人阵!





　　好在,有实力强大的林辰和数十名帝级将领在。





　　所有的危机,都有惊无险的度过了。





　　不仅如此,这一路上,众人还收获了各种珍稀的药草灵果,可以铸造神兵的矿石等等。





　　收获颇丰!





　　……





　　几个小时后,一具庞大如山的骸骨,横亘在众人的眼睛。





　　“这是什么生物的尸骸,体型竟然如此庞大?!”





　　所有人都瞪大了眼睛。





　　前方的这具生物尸骸,体长达到了数万米!





　　即便已经死去,尸骸之上依旧散发着摄人心魄的气息。





　　“这个生物,生前实力至少是八级凶兽!”左止戈惊道。





　　八级凶兽,实力和圣级强者相当!





　　·· 0·· ······





　　如此恐怖的生物,竟然就这么死在了神秘遗迹之中。





　　“八级凶兽死后,尸体几千年都难以腐化。这具生物已经腐化到只剩下骨骸了,最少死了几万年!”沧澜上将说道。





　　所有人心中一惊,脑海中忍不住浮现出一个问题:





　　这头生物至少死了几万年,那这个神秘遗迹又存在了多少年?





　　就在这时,这具生物尸骸的身上,猛地冲出了一道上万米的兽影。





　　“吼——”





　　巨型兽影嘶吼着,向众人扑来!





　　“是凶兽残魂,快躲开!”沧澜上将喝道。





　　这头生物死了这么多年,残魂竟然还没有散!





　　残魂散发出的恐怖气势,将帝级以下的队员,震慑得面色惨白。





　　但下一秒,一道冲天的火光呼啸而过。





　　“唳——”





　　伴随着一声响彻云霄的凤鸣之声,那道凶兽残魂,直接被焚烧于无形。





　　林辰的不死凤火,连灵魂都能焚烧!





　　见状,众人不由得长舒了一口气。





　　所有人的目光看向林辰,眼中充满了敬畏。





　　这一路上遇到的危机,林辰只要一出手,就能瞬间化解!





　　实力之强,让所有帝级将领都敬佩不已。





　　凶兽残魂一灭,危机顿时消除。





　　八级凶兽的骸骨,可以用来锻造武器。





　　只不过,体积实在太过庞大,没有这么大的储物器能带走。





　　所以,众人只是取了几节肋骨。





　　随后,林辰和众人越过这座山岳般的尸骸,继续前行。





　　而此时,前方出现了两条路。





　　一条路上,布满了浓郁的煞气,让人产生强烈的不适。





　　而另一条路上,什么也没有。





　　两条路都看不到尽头,不知道通向何方。





　　“林将军,我们往哪边走?”左止戈上将问道。





　　众人也全都将目光看向林辰。





　　无论是圣院讨伐队的成员,还是数十名帝级将领,都已经把林辰当成了主心骨!





　　林辰望着前方的两条路,露出沉吟之色。





　　一般遇到这种情况,出于安全考虑,可能更偏向于选择那条正常的路。





　　但是,林辰却明显感觉到,那条布满煞气的路的尽头,有什么东西正在强烈的吸引着他。





　　林辰来神秘遗迹的主要原因,就是因为这个!





　　“走这条。”林辰指着布满煞气的路说道。





　　对于林辰的选择,不少人有些意外。





　　林辰继续说道:“这条路上可能会遇到危险,如果大家担心的话,可以选择另外一条路。”





　　“我们跟队长走!”圣院讨伐队的成员,毫不犹豫的说道。





　　左止戈、沧澜等帝级将领,思考了片刻,说道:





　　“我们也跟林将军一起走!”





　　林辰选择的这条路,确实看上去很危险。





　　但是并不意味着,另一条路就一定安全。





　　一些往往看起来安全的地方,反而隐藏着更大的危险!





　　随后,林辰带领众人,踏上了这条布满煞气的道路。





　　而这条路的尽头,正有一场大机缘,大造化在等着林辰!亏.





　　第101章 就你们这些帝级臭鱼烂虾,也敢来杀我? 





　　就在林辰带领圣院讨伐队的成员,以及所有帝级将,领踏上那条充满煞气的道路之时。





　　罗刹族的十帝刹,正带着100多名帝级罗刹,循着林辰等人走过的路线追击而来。





　　这一路上的危机,已经被林辰他们提前化解了。





　　十帝刹跟在后面,反而畅行无阻,行动的速度也更快。





　　片刻之后,十帝刹和100多名帝级罗刹,就来到了那两条分叉路。





　　当十帝刹看到那条充满了煞气的道路之时,不由得两眼放光。





　　罗刹族诞生于邪煞之地,汇聚天地的邪煞而生。





　　这些煞气对人类来说非常危险,但对罗刹族,却是大补之物!





　　没有任何犹豫,十帝刹直接冲进了这条充满煞气的道路之中。





　　……





　　另一边,林辰和众人一边抵御着煞气,一边前行。





　　左止戈上将拿出了一件帝级防御法器。





　　只见这件帝级防御法器上,释放了一个巨型的光罩,把所有人笼罩其中,将煞气隔绝在外。





　　这件帝级防御法器,需要不断往其中注入气血,才能生效。





　　而且,消耗非常大!





　　好在,在场有数十位帝级将领,可以轮流往这件防御法器中注入气血。





　　就这样,众人走了大约一个小时。





　　突然,前方的煞气剧烈翻滚。





　　紧接着,便从煞气之中,冲出了密密麻麻的身影。





　　是煞气凝聚而成的煞体!





　　这些煞气经过几万年,甚至是十几万年,逐渐凝聚出强大的煞体。





　　只见这些煞体手中握着各种由煞气化作的兵器,口中发出诡异嘶嚎,仿佛来自地府的阴兵鬼将!





　　一些煞体的实力,已经不逊色帝级强者。





　　一众帝级将领,立即对这些煞体发动了攻击。





　　但是,这些煞体是无形之物,几乎所有的攻击,都直接透体而出,对煞体造成不了实质的伤害。





　　哪怕被打散了,也会再度凝聚。





　　关键时刻,林辰施展出混沌之雷!





　　“轰!轰!轰……”





　　混沌之雷一出,很快就将这些煞体一一轰杀。





　　但接下来,林辰他们遭遇了一波又一波的煞体攻击,仿佛永无止境。





　　而且,越到后面,煞体的体型越大,实力也越强。





　　直到最后,道路的前方,出现了一尊身高万米的煞体!





　　只见这尊万米煞体,手持一柄巨型流星锤,劈头盖脸就冲着林辰等人砸下。





　　左止戈、沧澜大将等人,顿时直冒冷汗。





　　因为,即便是以他们九品巅峰武帝的实力,也接不住这万米煞体的攻击!





　　千钧一发之际,一条混沌之雷化作的巨型雷龙,咆哮而出。





　　只听“轰”的一声巨响,那尊万米煞体,被巨型雷龙轰得烟消云散!





　　万米煞体一灭,前方的道路,顿时豁然开朗。





　　林辰他们终于穿过了这条煞气弥漫的道路。





　　“终于出来了!”众人欢呼道。





　　“多亏了队长,要不然我们都要困死在里面!”圣院讨伐队众成员心有余悸的说道。





　　之前遇到的煞体,几乎每一个都能捏死他们。





　　要不是有林辰,后果不堪设想。





　　林辰目光看向前方,一座直冲天际的高塔,出现在眼前!





　　众人惊讶的望着这座高塔。





　　“这是什么塔?”





　　林辰虽然还不知道,这座高塔是什么。





　　但他很清楚,一直吸引他的东西,就在这座高塔之内!





　　随后,林辰带着众人,一起向这座高塔走去。





　　刚才离得太远,等走进之后才发现,这座高塔比第一眼看上去还要更大。





　　总高度起码有几万米,高塔第一层的大门,就有几千米高!





　　众人站在高塔第一层的大门前,渺小如蝼蚁。





　　而高塔第一层的大门上,刻着三个大字。





　　这文字和蓝星的文字有些相似,依稀可以辨认。





　　“试练塔?!”左止戈大将震惊的说道。





　　“难道,这座高塔是神秘遗迹的主人,故意留在这里,给进入遗迹的人进行试炼的?”众人纷纷猜测。





　　“是不是通过试练塔,就能获得奖励了?”





　　想到这里,所有人都有些蠢蠢欲动。





　　毕竟,进入神秘遗迹获得传承宝物,是所有武者的梦想!





　　众人将目光看向林辰,等待林辰的决定。





　　但就在这时,身后突然传来了动静。





　　众人转头一看,只见从那条煞气弥漫的道路中,走出了一百多道庞大的身影。





　　这些身影出现的瞬间,左止戈、沧澜等人,脸上顿时一变。





　　“是罗刹族!”





　　“而且,全部都是帝级罗刹!”





　　最中间的那个罗刹族,体型只有其他罗刹族的一半。





　　但他身上的气息,却远超其他罗刹。





　　正是第一帝刹!





　　第一帝刹的两边,还跟着七名帝级巅峰罗刹。





　　除了被林辰杀死的第三帝刹和第五帝刹。





　　剩下的十帝刹全部来齐!





　　8名十帝刹,率领100多个帝级罗刹,杀气腾腾的朝林辰等人走来。





　　其实,在进入神秘遗迹之前,十帝刹也并没有十足的把握,可以击杀林辰。





　　毕竟,林辰之前展示的实力,已经远超过了九品巅峰武帝!





　　第三帝刹,第五帝刹,都是被林辰秒杀了。





　　就连实力最强第一帝刹,也做不到这一点。





　　但此刻,十帝刹的脸上,却充满了自信。





　　因为,就在刚才那条路上,他们吸收了无数煞气。





　　这些存在了几万年、甚至是十几万煞气,精纯无比,是罗刹族的大补之物。





　　吸收了这些煞气之后,每一个帝级罗刹的实力都暴涨。





　　尤其是第一帝刹,他已经在巅峰帝级停留了几百年,一直在尝试冲击圣级。





　　而这次吸收了这么多的精纯煞气,第一帝刹的实力距离圣级,只差最后一步了!





　　“林辰,今天就是你的死期!”第一帝刹冷声说道。





　　眼看这么多帝级罗刹来势汹汹,圣院讨伐队的众成员,还有几十位帝级将领,都不由得心底一沉。





　　沧澜上将上次和第五帝刹交过手,深知十帝刹的厉害。





　　连第五帝刹的实力都这么强了,实力更强的第四帝刹,第二帝刹,以及第一帝刹该有多恐怖!





　　更何况,后面还跟着100多个帝级罗刹.. 0





　　“林将军,你先走,我们来掩护你!”沧澜上将急忙说道。





　　易景天和秦牧两位大将早就已经交代过,没有什么比林辰的性命安全更重要!





　　林辰就是人族的未来。





　　只要能护住林辰,在场的这些帝级将领,哪怕拼上性命,也在所不惜!





　　“不用。”林辰平静的说道。





　　随后,转头看向十帝刹:“就你们这些帝级臭鱼烂虾,也敢来杀我?”





　　臭鱼烂虾?!





　　十帝刹脸上的肌肉,不由得抽动了一下。





　　“狂妄的人族,受死!”第一帝刹喝道。





　　下一秒,十帝刹和100多名帝级罗刹,同时朝林辰冲了过来。





　　林辰二话不说,直接将领域全开。





　　刹那间,天地色变!





　　【万道归一·无限剑制】,开——





　　【万道归一·混沌雷罚】,开——





　　【万道归一·不死凤火】,开——





　　【万道归一·黑狱吞噬】,开——





　　【万道归一·万兽囚笼】,开——





　　……





　　这是林辰第一次,将【万道归一】领域全开!





　　一瞬间,十几种领域,充斥着这片天空,将十帝刹和100多名帝级罗刹笼罩。





　　十帝刹和100多名帝级罗刹,神情顿时惊骇无比。





　　第一帝刹曾经见过林辰,单独施展某一种领域。





　　但是,万万没想到,林辰竟然能够同时施展这么多领域。





　　而且,这些领域的攻击力,比杀第三帝刹的时候,强了不知道多少倍!





　　顷刻之间,就有十几名帝级罗刹,被领域中各种狂暴的攻击,轰杀至渣!





　　十帝刹一看情况不对,闪身想要冲出领域。





　　但这片天地,已经被林辰的领域完全封锁。





　　除非是真正的圣级,否则无处可逃!





　　“轰——”





　　“咔嚓——”





　　“轰——”





　　十帝刹和100多个帝2.6级罗刹的身影,淹没在了领域的攻击之中。





　　恐怕的攻击足足持续半刻钟,才终于消散。





　　大地一片狼藉!





　　十帝刹和100多名帝级罗刹,几乎都已经灰飞烟灭。





　　只剩下实力最强的第一帝刹,支离破碎的躺在满目疮痍地面裂缝中。





　　十帝刹艰难的转过头,望着出现在他面前的林辰,眼中布满了恐惧。





　　林辰低头的看着奄奄一息的第一帝刹,漠然问道:





　　“我说你是臭鱼烂虾,你有意见?”





　　话音刚落,林辰的精神念力,直接钻进了第一帝刹的大脑。





　　林辰打算对第一帝刹进行搜魂!





　　不过,林辰的精神念力刚钻进去,第一帝刹的大脑就瞬间爆开。





　　十帝刹的大脑,早就被罗刹主宰留下了禁制。





　　一旦出现这种情况,就会自爆!





　　林辰摇了摇头,转身向圣院讨伐队和众帝级将领走去。





　　此刻,所有人的脸上都布满了震惊。





　　他们不敢相信,林辰的实力居然强到了这种地步。





　　林辰一个人,竟然就把十帝刹还有100多名帝级罗刹,全灭了!.





　　第102章 圣级傀儡跪拜林辰!获得神秘遗迹全部传承! 





　　“队长太厉害了!”





　　圣院讨伐队的众成员惊呼道。





　　封邪望着林辰,神情有些呆滞。





　　他的爷爷封不败,号称武圣之下第一人。





　　但现在,封邪觉得,林辰才是真正的武圣之下第一人!





　　“林将军神勇!”





　　左止戈、沧澜等将领,看向林辰的眼神充满了敬畏。





　　林辰一个人,灭了十帝刹和100多名帝级罗刹。





　　这是何等的实力!何等的霸气!





　　而完成如此壮举的林辰,却显得最为平静。





　　正如林辰之前和秦牧大将说的那样,只要圣级罗刹进不来,帝级罗刹来多少他杀多少。





　　林辰抬起头,看向那座数万米的试练塔。





　　林辰现在最关心的,就是试练塔里到底有什么东西在吸引着他!





　　“准备进入试练塔!”林辰说道。





　　“是!”





　　闻言,圣院讨伐队的众成员,和众将领顿时跟在了林辰的身后。





　　当林辰将手掌按在试练塔第一层的大门上时,几千米高的大门轰然开启!





　　前方,出现了试练塔广阔的空间。





　　随后,林辰和众人一起踏进了试练塔之内。





　　就在林辰等人进入试练塔的一瞬间,身几千米的大门轰然关闭。





　　紧接着,一尊灵体出现在试练塔之中。





　　“10万年了,终于有人进入了主人的星辰试练塔。”灵体开口说道。





　　所有人心中一惊,这座试练塔竟然存在了10万年!





　　“能够进入星辰试练塔,是你们的机缘造化。”灵体20继续说道。





　　“试练塔一共有10层,根据你们闯过的层数,获得相应的奖励。”





　　“闯过最后一层的人,将得到主人的全部传承!”





　　闻言,在场的众人顿时跃跃欲试。





　　很显然,这座存在了10万年的试练塔,奖励绝对超乎众人的想象。





　　这时,灵体突然转过头,看向左止戈、沧澜等将领。





　　“你们的年纪太大,已经不具备潜力了。30岁以下,才拥有闯试练塔的资格!”





　　“不过,看在你们进入试练塔的份上,就赐你们一份机缘吧。”





　　说着,灵体一挥手。





　　左止戈、沧澜等将领的手中,顿时多出了一个瓶子。





　　“瓶子里是生命之水,能够增加你们一千年的寿命!”灵体淡淡的说道。





　　闻言,左止戈、沧澜等将领,不由得瞪大了眼睛。





　　刚才听到他们没有试炼的资格,众将领还有些失落。





　　没想到,试练塔的灵体,竟然转手给他们送了一瓶,可以增加一千年寿命的生命之水!





　　要知道,七境武帝的极限寿命,就只有一千年。





　　如果过了一千年,还没有突破到八境武圣,就是大限之期了!





　　在场的不少将领,大多都已经好几百岁了。





　　甚至有几位将领,距离大限之期,只剩下了几十年。





　　而现在,有了生命之水,他们的寿命直接增加了一千年。





　　这意味着,他们又多出了一千年的时间,去冲击圣级!





　　对于众将领来说,这已经是天大的机缘了。





　　“多谢!”





　　左止戈、沧澜等将领急忙谢道。





　　灵体再度挥手,将左止戈、沧澜等将领,送出了试练塔。





　　随后,灵体看向林辰和圣院讨伐队的众成员。





　　“你们都符合闯试练塔的条件。”





　　“开始吧!”





　　话音刚落,众人只觉得一阵天旋地转。





　　等再度平稳之时,周围已经没有了其他人的身影,剩下了他们自己。





　　圣院讨伐队的108个人,将同时闯试练塔。





　　但彼此的空间,又是独立的!





　　“这应该就是空间法则吧。”林辰心中暗道。





　　林辰正想着,试练塔第一层的对手已经出现了。





　　那是一头体型20米的虫族,蓝星上并不存在这样的生物。





　　“实力和四阶凶兽差不多。”





　　林辰瞬间判断出这头虫子的实力。





　　剑光闪过,这头虫子瞬间被劈成了两半。





　　“第一层很简单,大家应该等能过去。”林辰低声说道。





　　“不过,这仅仅只是试练塔的第一层,后面的层数,肯定会越来越难。”





　　……





　　事实也正如林辰预料的那样,试练塔的难度不断增加。





　　圣院讨伐队的成员们,也不断被淘汰!





　　林辰一路过关斩将,轻松闯过了试练塔的前六层。





　　到达试练塔第七层时,林辰的对手,变成了30个类人族。





　　这些类人族,和人类长得有些相似,但又存在差异,林辰从未见过。





　　“难道是宇宙中其他星球上的生命?”林辰心中猜测。





　　这30个类人族,每一个的实力都不亚于十帝刹!





　　林辰【万道归一】领域全开,才终于闯过了第七层。





　　当林辰踏入试练塔的第八关时,瞳孔顿时一缩。





　　只见试练塔之中,出现了一尊傀儡。





　　这尊傀儡身上的气息,远超七境武帝。





　　“是圣级!”林辰心中一凛。





　　这是林辰第一次面对圣级对手。





　　林辰心中的战意开始升腾,他一直渴望和圣级交手!





　　下一秒,林辰的【万道归一】领域全开!





　　“轰轰轰……”





　　十几种恐怖的领域攻击,瞬间将那尊圣级傀儡淹没。





　　但三秒过后,一股难以言喻的威压,从领域中震荡开来。





　　林辰的【万道归一】领域,竟然开始崩塌!





　　“嘭——”





　　领域破碎,那尊圣级傀儡,从破碎的领域中走了出来。





　　【万道归一】领域,能够将十帝刹和100多个帝级罗刹灭杀。





　　却只能对圣级傀儡,造成一些皮外伤。





　　一旦跨入了圣级,就进入了完全不同的生命层次!





　　林辰以六境武皇巅峰的境界,对八境圣级造成一些皮外伤。





　　已经堪称神迹了!





　　“不愧是圣级啊。”林辰心中暗道。





　　但是,林辰的攻击却并没有就此结束。





　　下一刻,林辰体内50多万个星辰窍穴同时点亮。





　　全身的力量如大河奔流,涌向林辰的拳头。





　　【不死凤体】的不灭凤火!





　　【混沌能量体】的各种混沌能量!





　　龙族血脉的神力!





　　所有的一切,全部凝聚在林辰的拳头之上。





　　凤凰和龙族的速度暴力爆发,林辰直接跨越空间,杀到了圣级傀儡的面前。





　　然后,一拳轰出。





　　这是林辰最强的一拳!





　　“轰——”





　　林辰的拳头,轰在了圣级傀儡的胸口。





　　圣级傀儡瞬间倒飞出去数千米,撞在了试练塔的塔壁之上。





　　林辰的这一拳,赫然在圣级傀儡的胸口上,留在了一个拳印!





　　只可惜,这样的伤,对圣级来说根本不可能致命。





　　圣级傀儡胸口的拳印,以肉眼可见的速度复原。





　　“以我现在的实力,想要杀圣级还是不大可能。看来要止步于此了!”林辰暗自摇头。





　　第八关就已经是圣级。





　　想要通过试练塔的第十关,根本就不可能。





　　但就在这时,令林辰意想不到的一幕发生了!





　　只见那名圣级傀儡,竟突然跪在了林辰的面前。





　　“这是什么情况?”





　　林辰自己都懵逼了。





　　圣级竟然在跪拜他?!





　　就在林辰愣神之际,试练塔的灵体也出现了,满脸惊讶的看着林辰。





　　“你为什么会主人的《星辰熔炉诀》?!”灵体难以置信的说道。





　　林辰心中一震。





　　怪不得他一靠近神秘遗迹,就觉得有什么东西在吸引他。





　　怪不得那尊圣级傀儡,见到他施展出《星辰熔炉诀》,就直接跪在地上。





　　原来这个神秘遗迹的主人,就是创造了《星辰熔炉诀》的大能!





　　一切都能解释得通了。





　　林辰压制住内心的震惊,平静说道:“《星辰熔炉诀》是一位前辈传授给我的,他在另一处神秘343遗迹中,发现了《星辰熔炉诀》。”





　　“另一处遗迹?”灵体沉吟了几秒,说道:“那应该是主人早年的修炼之地!”





　　随后,灵体继续问道:“你修炼《星辰熔炉诀》多久了?”





　　“修炼了大概四个月吧。”林辰说道。





　　闻言,灵体瞬间大惊失色。





　　“四个月?!”





　　林辰刚才施展出的《星辰熔炉诀》,分明已经到了第五层。





　　四个月修炼到第五层,哪怕灵体跟在它主人身边几十万年,也从来没见过这样的天才!





　　“太好了,你就是主人一直在寻找的传人!”灵体狂喜不已。





　　“不需要再闯过第九关和第十关了?”林辰问道。





　　“哈哈哈,不用闯了!”





　　原本按照试练塔的规则,闯过第十层,才能获得灵体主人的全部传承。





　　但是,现在灵体惊喜的发现,林辰不但已经修炼了主人的《星辰熔炉诀》。





　　而且,只用了短短四个月时间,就突破到了《星辰熔炉诀》的第五层。





　　林辰简直就是天选的传人!





　　还闯个屁的试练塔。





　　灵体满脸欣喜的看着林辰,说道:“你修炼的《星辰熔炉诀》是主人几十万前创造的,只有七层,最多只能在体内开辟出999万个星辰窍穴。”





　　“这几十万年来,主人不断完善《星辰熔炉诀》,现在《星辰熔炉诀》一共有十层,可以在体内开辟出99亿个星辰窍穴!威力不知道大了多少倍!”





　　闻言,林辰心中不由得一惊。





　　他的《星辰熔炉诀》才修炼到第五层,在体内开辟出50多万个星辰窍穴,就能在圣级的身上留下拳印。





　　如果能修炼到《星辰熔炉诀》第十层,在体内开辟出99亿个星辰窍穴。





　　到那时,林辰的实力将达到何种境界?





　　“接下来,我会把主人的传承,全部交给你!”灵体说道.





3章 随身携带神秘遗迹!圣级大战,世界末日来临?! 





　　片刻之后,试炼塔灵体带着林辰,来到了试炼塔的最顶层。





　　“看上面!”灵体指着试炼塔顶说道。





　　林辰抬头一看,只见试炼塔的顶端,是一片广阔无垠的宇宙星空!





　　亿万颗星辰,在这片宇宙中闪耀。





　　林辰只看了两眼,心中猛地一震!





　　换成是其他人,可能看不出这片宇宙星空有什么异样。





　　但是,林辰修炼了《星辰熔炉诀》。





　　所以,很快就发现,这片宇宙中的星辰,分明就是按照《星辰熔炉诀》体内的星辰窍穴排列的。





　　只不过,这片宇宙中的星辰数量,比林辰体内的星辰窍穴多了无数倍。





　　当林辰的目光,落在这片宇宙星空之时。





　　他体内的星辰窍穴,仿佛受到了召唤,和这片宇宙星空遥相呼应!





　　“这就是完整的十层《星辰熔炉诀》吗?”林辰问道。





　　“没错,《星辰熔炉诀》所有的奥秘,就藏在这片宇宙星辰之中,以你的天赋,应该能完全领悟!”灵体说道。





　　“嗯。”林辰点头。





　　这一点毋庸置疑!





　　灵体笑了笑,说道:“你得到了主人的全部传承,这座试炼塔,以及整个遗迹世界,以后都是你的了!”





　　“这里全部都是我的?”林辰惊到了。





　　纵观武道世界数千年,人类发现的神秘遗迹,寥寥无几。





　　而那些人从神秘遗迹出来之后,神秘遗迹就消失在了空间裂缝之中。





　　从来没有一个人,能够成为神秘遗迹的主人。





　　而现在,林辰竟然可以拥有这个遗迹世界。





　　“这岂不是意味着,我以后随身携带了一个遗迹世界?!”林辰又惊又喜。





　　这个遗迹世界的面积之大,林辰到现在都不知道它的边界在哪里。





　　而且,遗迹世界中拥有数不尽的药材灵果、珍惜矿石。





　　甚至,可能还存在其他强大的生物。





　　而这一切,从今以后都属于林辰。





　　林辰将成为这个遗迹世界的神!





　　灵体继续说道:“不过,以你现在的实力,还没有办法随意开启这个遗迹世界。至少要到星域境,才能完全掌控这个遗迹世界!”





　　“星域境……”林辰心中一动。





　　他曾经听青龙圣院的院长提到过,八境武圣之上,还有九境武祖。





　　而九境武祖,就是星域境!





　　林辰目前的境界,距离星域境还有点远。





　　但林辰相信,有系统在,星域境并非遥不可及!





　　“我的任务已经完成了,是时候离开了。”灵体说道。





　　试炼塔灵体在这里等了10万年,终于等到了它主人的传人。





　　一旦这个任务完成,灵体也将消散。





　　“希望你能将主人的《星辰熔炉诀》发扬光大……”





　　说完这句,灵体就消散于无形。





　　林辰本来还有不少问题,想要问灵体。





　　比如:它的主人到底是谁?来自什么世界?是否还活着?





　　结果,这灵体消散的是真快。





　　估计是等了10万年,早就憋不住了。





　　“谢了。”林辰对着空气说了一句。





　　虽然这个灵体是受了它主人的命令,在这里等待传人。





　　不过,也多亏了这个灵体,林辰才能如此顺利的拿到全部的传承!





　　随后,林辰抬起头,望着塔顶的那片宇宙星辰。





　　“这功法太玄奥了!也不知道创造出《星辰熔炉诀》的大能,到底是什么境界?”





　　可以肯定的是,绝对远超星域境!





　　林辰盯着这片宇宙星辰,不知不觉就沉浸其中。





　　强大的领悟力,让林辰不断参悟《星辰熔炉诀》的奥妙。





　　《星辰熔炉诀》自动运转,林辰体内的星辰窍穴,也在林辰领悟的过程中,不断开启!





　　60万……80万……90万……





　　当林辰体内的星辰窍穴达到99万时,《星辰窍穴》顺利突破了第六层!





　　然而,林辰体内星辰窍穴开启的速度,却并没有停下。





　　100万……200万……300万……





　　也不知过了多久,林辰终于从修炼的状态中退了出来。





　　而林辰体内星辰窍穴开启的数量,已经达到了550万!





　　林辰对《星辰熔炉诀》的感悟,也愈发深刻。





　　《星辰熔炉诀》的前七层,是在体内开辟星辰窍穴,构筑宇宙化身。





　　而修炼到后三层,在体内开辟宇宙化身的同时,还会从宇宙星辰中,汲取力量!





　　宇宙中每一颗星辰,就是一颗像蓝星一样的星球。





　　从宇宙亿万颗星辰中汲取力量,这将多么恐怖。





　　修炼到第十层,一个意念,就能引爆无数星球!





　　“一不小心修炼入迷了,该出去了。”林辰低声说道。





　　林辰现在已经成为了试炼塔的主人。





　　心念一动,林辰直接离开了试炼塔!





　　……





　　当林辰出现的瞬间,在试炼塔之外焦急等候的众人,顿时欣喜不已。





　　“林辰,你终于出来了,你担心死我了!”龙灵儿一把扑进了林辰的怀里。





　　龙灵儿的眼睛红红的,眼眶里泛着泪花。





　　圣院讨伐队的其他成员,还有数十名将领,也全都围了过来。





　　“队长!”





　　“林将军!”





　　林辰一看众人的神情,就知道他们等了很久。





　　“我在里面多长时间了?”林辰问道。





　　“队长,你在里面呆了三天!”红霓裳说道。





　　这三天时间,红霓裳还有其他人都担心坏了。





　　一开始,所有人都没想到,林辰会在试炼塔里呆这么久。





　　试炼塔开启之后,圣院讨伐队的众成员一同闯关。





　　随着试炼塔的层数越来越高,圣院讨伐队的成员们,陆续被淘汰。





　　除了林辰之外,坚持最久的是龙灵儿,她在第七层被淘汰。





　　其次是红霓裳,在第六层被淘汰。





　　而剩下的成员,都是在六层以前就被淘汰了。





　　虽然被淘汰了,但每一位成员出来时,脸上都洋溢着笑容。





　　因为,他们从试炼塔中,获得了无比珍贵的奖励!





　　这些奖励,足以让他们的实力突飞猛进。





　　比如:龙灵儿的奖励,是唤醒了太古龙族的血脉!





　　而红霓裳的奖励,是获得了一种强大的异火。





　　众人结束试炼时,都沉浸在喜悦之中。





　　“连我们都能获得这么好的造化,队长获得的机缘造化肯定更强!”





　　但是,整整一天过去了,林辰竟然还没有从试炼塔中出来。





　　大家不由得开始替林辰担心了。





　　随着时间的推移,林辰的身影依然没有出现。





　　众人开始猜测,林辰在试炼塔中遇到了什么危机。





　　龙灵儿甚至打算再度闯进试炼塔,把林辰救出来!





　　但是,无论龙灵儿怎么攻击,试炼塔的大门都紧闭着,她根本进不去。





　　就当众人快要绝望的时候,林辰终于从试炼塔中出来了。





　　林辰看着眼睛都哭红了的龙灵儿,不由得有些心疼。





　　“` 抱歉,在里面修炼忘了时间,让大家担心了。”林辰擦了擦龙灵儿的眼泪。





　　龙灵儿瘪了瘪嘴,双手紧紧的抱着林辰的腰。





　　林辰转头对众人笑道:“走吧,我们先离开这里。”





　　“好!”





　　随后,林辰带着众人一起返回。





　　很快就来到了那条充满煞气的道路上。





　　左止戈将军正准备拿出那件防御法器,却见林辰对他摆了摆手。





　　“散!”林辰直接开口说道。





　　下一秒,这条道路上的煞气,就自动向两边分开。





　　林辰现在已经成为了遗迹世界的主人,主宰着这个世界的一切!





　　如此神奇的一幕,顿时惊呆了众人。





　　“林将军,你、你是怎么做到的?”左止戈上将惊道。





　　“以后再向你们解释。”林辰随口说道。





　　闻言,众人也就不再询问。





　　心中猜测,或许是林辰在试炼塔中,获得了什么强大的功法,连煞气都能随意控制。





　　他们怎么也不会想到,因为林辰已经成为了这个神秘遗迹的主人!





　　接下来,林辰带领众人,一路畅通无阻的来到了神秘遗迹的出口。





　　“出去吧!”





　　林辰和众人一步跨出,离开了神秘遗迹。





　　身后的空间裂缝轰然关闭,神秘遗迹也跟着消失了。





　　但神秘遗迹并没有真的消失了。





　　而是进入了林辰的识海之中!





　　等林辰踏入星域境,就可以随意进出遗迹世界。





　　“终于出来了。”





　　就在众人出来的一瞬间,所有人的脸色一变。





　　眼前山摇地动,天崩地裂,仿佛是世界末日!





　　天空之上,易景天和秦牧两位武圣大将,正在和一名圣级罗刹,还有另一个圣级异族,打得天昏天地!





　　“发生什么事了?”众人大惊之色。





内  部  群  519124243





　　他们才进入神秘遗迹三天,怎么人类和异族的圣级强者,已经开始大决战了!





　　而当天空中的易景天和秦牧,发现林辰等人的身影后,顿时大喜。





　　“三个多月了,林辰,你们终于出来了!”秦牧大将说道。





　　众人不由得愣住:“三个多月?!我们在遗迹中,不是只呆了三天多吗?”





　　很快,林辰就想明白了原因。





　　遗迹世界中的时间流速,和蓝星的时间流速不一样。





　　虽然林辰他们,只在遗迹世界中呆了三天多。





　　但是,外界已经过去了三个多月!西.





　　第104章 今日我登帝,杀几个圣级助兴! 





　　时间回到三个多月前。





　　当时,神秘遗迹现世,林辰带着圣院讨伐队,和龙国的数十位帝级将领,进入了神秘遗迹。





　　而后,罗刹主宰命令十帝刹和100多个帝级罗刹,紧随其后围杀林辰。





　　神秘遗迹中发生了什么事,外界的人类和异族全然不知。





　　他们更不知道,神秘遗迹的时间流速,和外界的时间流速差了这么多倍。





　　虽然神秘遗迹中才过去三天多,但是外面已经过去了三个多月!





　　林辰这么长时间不见踪影,罗刹主宰认定林辰等人,已经死在了神秘遗迹之中!





　　整个龙国,也逐渐被阴霾笼罩。





　　不久之前,龙国的100多亿人还将林辰视为信仰和希望。





　　无数人坚信,以林辰前无古人的武道天赋,将来必定带领全人类,消灭异族!





　　谁曾想,林辰进入神秘遗迹之后,就不见了踪影。





　　军队本来还想派人进去神秘遗迹,寻找林辰。





　　但是,林辰进入神秘遗迹的几天后,神秘遗迹的入口就关闭了。





　　军队就算想去寻找林辰,也没有任何办法。





　　整整三343个多月,林辰都没有从神秘遗迹中出现!





　　随着时间的推移,越来越多的人开始悲观,认为林辰已经凶多吉少了。





　　一想到人类史上最强的武道天才,就这么陨落了,无数人类陷入了绝望之中。





　　只有少数人,坚信林辰一定还活着。





　　比如:林辰的父母、苏子衿和她的父母、四圣院的四位院长、易景天和秦牧大将等。





　　而另一边,罗刹族、幽冥族、血族,却是欣喜若狂。





　　“预言之人”已死,人类必败无疑!





　　随后,罗刹族、幽冥族、血族,联合死灵族、修罗族、蛮族、海妖族的圣级,准备发动进攻,一举将龙国侵吞!





　　大战爆发,就连圣级强者,也都纷纷出手。





内 部 群  519124243





　　……





　　此刻,天空之上,罗刹主宰和一名修罗族的圣级强者,正在和易景天、秦牧大将,杀得天昏地暗。





　　这场大战,已经持续了五天五夜!





　　四名圣级身上,也都已经负伤。





　　而林辰的突然出现,让易景天和秦牧大将,大喜不已。





　　“我就知道,林辰身负亿万民众的信仰愿力,和龙国的国运大势,不可能这么轻易陨落!”易景天暗中欣喜。





　　而罗刹主宰,也发现了林辰的身影。





　　“那个预言之人,竟然还没死!”罗刹主宰惊道。





　　紧接着,罗刹主宰的脸上露出狰狞之色。





　　对那名圣级修罗说道:“你全力挡住这两个武圣,我去杀个人!”





　　说罢,罗刹主宰的身影一闪,就要杀向林辰。





　　“休想!”





　　秦牧大将紧随其后,挡住了罗刹主宰的去路。





　　却在这时,那名修罗圣级的修罗分身,趁着秦牧救援心切,心神不稳之时,发动了偷袭!





　　而且这一击,修罗分身是以命换伤。





　　修罗分身轰然爆开,狂暴的攻击,将空间都扭曲了!





　　秦牧措不及防之下,被自爆的修罗身重创。





　　“噗——”





　　秦牧大将猛地吐出一口鲜血,却不忘了提醒林辰。





　　“林辰,快跑!”秦牧大将喝道。





　　林辰望着天空中的圣级异族,眼神冰冷。





　　下一秒,天地陡然色变。





　　“轰——”





　　恐怖的气势,从林辰的身上升腾。





　　早在踏上异族战场之时,林辰就在想办法凝聚天地法相,踏入七境武帝。





　　每一场战斗,都会让林辰多几分感悟。





　　同时,在亿万民众的信仰愿力,和国运大势的加持之下,林辰迅速摸到了七境武帝的门槛。





　　并且,林辰还在试炼塔中修炼了三天,将《星辰熔炉诀》修炼到了第六层。





　　一切都已经水到渠成。





　　今天,就是林辰登帝之日!





　　“轰隆隆……”





　　一尊身高十万米的天地法相,从林辰的身后,拔地而起。





　　天地法相的身躯,由无数星辰之光构筑而成,容貌和林辰一般无二!





　　天地法相的右手,握着一柄长剑,和白虎圣院院长赠给林辰的斩魔剑造型相似。





　　天地法相的左手,凝聚着一颗带有毁天灭地气息的能量球,充斥着风、火、雷、电、光、暗……各种混沌能量!





　　而在天地法相的身侧,一只数万米的火凤凰,和一条数万米的巨龙,绕着天地法相龙飞凤舞!





　　林辰天地法相出现的瞬间,整片天地被都一股无与伦比的威压笼罩。





　　无论是易景天、秦牧,还是罗刹主宰、圣级修罗,都被这一幕震住了。





　　“这是林辰的天地法相?!”





　　“世间竟然有如此恐怖的天地法相?!”





　　林辰身边的圣院讨伐队成员,和一众帝级将领,在天地法相的威压之下,差得忍不住跪伏下去。





　　就在天地法相凝聚的瞬间,林辰的境界,一举踏入了七境武帝。





　　并且,因为厚积薄发,不断破境。





　　三品武帝……五品武帝……七品武帝……





　　林辰一跃成为了九品巅峰武帝!





　　林辰望着天空中的罗刹主宰和圣级修罗,开口说道:





　　“今日我登帝,正好杀几个圣级助兴!”





　　话音刚落,林辰十万米的天地法相,一剑挥出,斩向了空中的罗刹主宰。





　　无法用言语形容那一剑的惊艳。





　　天空似乎被这一剑,直接斩开。





　　这一剑中蕴含的剑意,比化境剑意更强。





　　这是——法则之剑!





　　罗刹主宰神情大骇。





　　这一剑来的如此之快,连他也来不及闪躲。





　　罗刹主宰身上数百只眼睛,同时射出黑光,汇聚成一道漆黑的光盾,挡在了罗刹主宰的身前。





　　“咔嚓!”





　　漆黑光盾瞬间破裂,剑光直接将罗刹主宰,斩飞了数百里!





　　罗刹主宰的胸口,被林辰一剑斩开,只剩下最后一丝皮肉连接。





　　要不是最后时刻,罗刹主宰凝聚出圣级的防御光盾,他已经被一剑斩成了两截。





　　“不可能,他才踏入帝级,怎么就领悟了法则之力!”罗刹主宰骇然说道。





　　领悟法则之力,才能踏入圣级!





　　林辰明明还是帝级,挥出的一剑,竟然已经蕴含了一丝法则之力。





　　这怎能不让罗刹主宰惊骇!.





　　第105章 双杀圣级异族!陷入危机的龙国! 





　　易景天和秦牧两名武圣大将,也被林辰的这一剑震撼了。





　　“是法则之力!”易景天大将又惊又喜。





　　之前林辰凝聚出10万米高的法相天地,就已经让他们难以置信。





　　七境武帝,竟然领悟到了八境武圣的法则之力。





　　这简直超越了一般的武道的常识!





　　不过,他们已经在林辰身上,见识过太多超越武道常识的事。





　　震惊过后,反而觉得理所当然!





　　另一边,罗刹主宰被一剑斩开的胸膛,正在快速愈合。





　　不过,林辰的那一剑上蕴含法则之力,抑制了圣级罗刹的超速再生~能力。





　　罗刹主宰的胸膛,并没有马上立即恢-复如初。





　　林辰皱了皱眉:“没-死?”





　　既然一剑斩不死,那就多斩几剑!





　　下一秒,林辰10万米的天地法相,再度挥剑。





　　恐怖的法则之剑,闪电般斩向罗刹主宰。





　　一道又一道的剑光,撕裂了天空,逼得罗刹主宰在空中狼狈逃窜。





　　罗刹主宰的脸色铁青,他堂堂圣级罗刹,竟然被一个帝级人类,逼到这个地步!





　　就在这时,一道看不见的影子,朝林辰杀来。





六五六六





一八八九六





　　是那个圣级修罗!





　　但林辰的精神念力,早就锁定了圣级修罗。





　　还没等圣级修罗靠近,天地法相左手一抬,混合着风、火、雷、电、光、暗……的混沌能量,轰然落下。





　　“轰——”





　　在恐怖的爆炸声中,那名圣级修罗倒飞了出去。





　　“他竟然能发现我?”





　　圣级修罗满脸不可思议。





　　每一个圣级,都有自己领悟的法则之力。





　　而这个圣级修罗的法则之力,就是隐匿法则。





　　“想要看破我的隐匿法则,至少得是八级精神念师!难道这个帝级人类,已经是八级精神念师了?!”





　　圣级修罗猜得没错,林辰确实已经是八级精神念!





　　林辰第一次组建圣院讨伐队时,成员一共只有33个。





　　当时,成员之中除了林辰之外,还有4个精神念师。





　　林辰通过求和之后,让自己变成了七级精神念师。





　　之后,圣院讨伐队的成员,壮大到了108个。





　　精神念师的数个。





　　林辰求和之后,达到了七级巅峰精神念师,距离八级精神念师,只有一步之遥。





　　就在刚才,林辰突破到九品巅峰武帝,精神念力也顺势突破到了八级!





　　所以,林辰能够勘破圣级修罗的隐匿法则。





　　而林辰攻击圣级修罗的混沌能量之中,还蕴含了混沌法则之力!





　　混沌法则之力,直接将圣级修罗的半边身体给炸没了。





　　圣级修罗满脸惊恐。





　　几千年前,修罗族的鼎盛时期,一直奴役着人类,将人类视为两脚羊。





　　后来,人类逐渐变得强大,开始反抗。





　　漫长的大战,人类将修罗族尽数剿灭。





　　整个修罗族,只剩下他一个圣级修罗逃走,苟延残喘,躲了几百年。





　　直到几个月前,罗刹族、血族、幽冥族的主宰,找到了圣级修罗,与他商讨侵吞人族的大计!





　　圣级修罗,眼看罗刹族、血族、幽冥族,已经联合了死灵族、蛮族和海妖族的势力。





　　于是,答应七大异族联手,一起覆灭人族!





　　计划施展的很顺利,圣级修罗和罗刹主宰联手,打算杀死易景天和秦牧两个人类武圣。





　　可万万没想到,冲出了林辰这一尊杀神!





　　明明只是帝级,却能重创圣级。





　　这实力,比当年重创圣级修罗的那个人类武圣,还要恐怖!





　　这一刻,圣级修罗想起了当初被人类武圣追杀的恐惧。





　　他的脑海中闪过一个念头——那就是逃!





　　圣级修罗苟延残喘了数百年,绝对不想死在这里。





　　下一瞬,圣级修罗再度发动了隐匿法则。





　　直接选择遁走!





　　“想逃?”林辰目光一冷。





　　一声龙吟响彻天地。





　　紧接着,天地法相身边的那条数万米的巨龙,直接跨越空间,朝遁走的圣级修罗扑去。





　　龙灵儿在神秘遗迹的试炼塔中,唤醒了太古龙族的血脉。





　　因为系统的求和,林辰同样唤醒了太古龙族血脉。





　　而林辰的这条巨龙法相,就蕴含了太古龙族的威能!





　　圣级修罗一回头,就看到巨龙法相,在他眼前不断放大。





　　一股寒意,直冲头顶。





　　圣级修罗的脑海中只剩下了一个字——死!





　　“嘭——”





　　本就重伤的圣级修罗,直接被巨龙法相,一掌拍成了碎末!





　　这一幕,让罗刹主宰惊骇不已。





　　圣级修罗,竟然就这么被拍死了。





　　·· 0·· ······





　　下一个,可能就是他!





　　罗刹主宰猛地一咬牙,身上数百只眼睛,齐齐射出漆黑如墨的光芒。





　　天空中,出现了一个巨大的黑色漩涡。





　　黑色漩涡不断向四周扩散,眨眼之间,直径就超过了数百公里!





　　山峰、大地、所有的一切,都被吸进了这个黑色漩涡之中,湮灭与无形。





　　就像是一个黑洞,吞噬一切!





　　易景天和秦牧大将脸色一变,继续让黑洞膨胀下去,方圆数千里,都被会吞噬。





　　就在这时,林辰10万米高的天地法相,一跃而起。





　　林辰体内的550万个星辰窍穴,在这一刻同时点亮。





　　天地法相,一拳轰向了天空中的黑洞。





　　“轰——”





　　天地间闪过一团耀眼的星光,直接将天空中的黑洞吞没。





　　连同罗刹主宰,也被林辰天地法相的这一拳,轰成了齑粉!





　　易景天、秦牧大将,圣院讨伐队的众成员、一众帝级将领,全部被这一幕震撼的目瞪口呆。





　　林辰竟然把圣级修罗和罗刹主宰,全部杀了!





　　紧接着,所有人都爆发出了欢呼。





　　“队长威武!”





　　龙灵儿水汪汪的大眼睛望着林辰,里面满是小心心。





　　“林辰,你太厉害了!”





　　“唰——”





　　易景天和秦牧两位大将,从天空落下。





　　他们的脸上满是不可思议,被林辰的实力深深的震撼了。





　　“易座、秦座,你刚才说我们消失了三个月,现在情况怎么样?”林辰问道。





　　易景天说道:“半个月前,罗刹族、血族、幽冥族,联合死灵族、修罗族、蛮族、海妖族的圣级,一起发动了大战。”





　　“我和秦将军留在罗刹族的战场上,等待你们从神秘遗迹出来。五天前,罗刹主宰和圣级修罗,对我们发动了攻击。”





　　“剩下的异族圣级,现在正在袭击龙国。”





　　“袭击龙国?”林辰目光一凝。





　　这些异族胆大包天,敢去袭击龙国,肯定有不少圣级强者。





　　否则,绝对不敢这么作死。





　　林辰心中牵挂着父母、还有苏子衿的安危,一刻也不敢停留。





　　“我先回龙国!”





　　说罢,林辰直接抱起龙灵儿。





　　众人只觉得一道龙影闪过,林辰和龙灵儿已经消失不见亏.





　　第106章 林辰天神下凡,英雄救美,凤轻舞芳心颤动! 





　　龙国,武圣城。





　　天空之上,正在爆发一场史无前例的圣级大战。





　　这一次,七大异族联手袭击龙国,一共集结了十一名圣级!





　　罗刹族一名圣级。





　　修罗族一名圣级。





　　血族两名圣级。





　　幽冥族两名圣级。





　　死灵族两名圣级。





　　蛮族一名圣级。





　　海妖族两名圣级。





　　除了湿婆国的罗刹主宰和圣级修罗,剩下的九名圣级,都在袭击龙国。





　　而龙国这边,除了易景天和秦牧两位圣级大将之外,还有八名武圣!





　　青龙圣院院长,朱雀圣院院长,白虎圣院院长,玄武圣院院长,再加上另外两位武圣大将,全国武道协会会长,以及一名退隐了多年的武圣前辈。





　　此刻,在武圣城的天空之上,人类的八名武圣,正在和异族的九个圣级大战!





　　17位圣级强者生死搏杀,这是从未出现过的盛大场面。





　　恐怖的攻击,遮天蔽日!





　　要不是武圣城拥有护城大阵,光是17名圣级强者大战的冲击波,都足以将武圣城摧毁!





　　武圣城之中,亿万武者抬头望着天空之上的这场大战,心里默默替龙国的八位武圣加油助威。





　　如果这场圣级大战,最终龙国的武圣落败。





　　那么,整个龙国很有可能生灵涂炭!





　　此时,林辰的家中院子中,林辰的父母,还有苏子衿、苏子衿的父母,一起抬头望着天空。





　　经过三个多月的修炼,苏子衿吸收了朱雀圣院的镇院之宝“朱雀火羽”。





　　【不死凤体】加上朱雀火羽,苏子衿的境界突飞猛进,突破到了八品武皇!





　　以苏子衿现在的实力,可以越级击杀普通的帝级异族。





　　但是,天空之上的圣级大战,她还还不具备参战的实力。





　　林辰的妈妈李月蓉忽然低下头,忧心忡忡的说道:





　　“辰儿,已经失踪了三个多月,什么时候才能回来……”





　　说着,李月蓉的眼眶不由得红了。





　　自从得知林辰在神秘遗迹消失之后,李月蓉每天都在担心林辰的安危,寝食难安,整个人都憔悴了很多。





　　“阿姨,辰哥哥一定会回来的!”苏子衿安慰道,眼神中充满了坚定。





　　林辰的爸爸林泽海,上前拉住李月蓉的手,说道:“放心吧,辰儿绝对不可能出事,这些异族杂碎还等着辰儿来杀呢!”





　　闻言,李月蓉心下稍安,祈祷林辰赶快平安归来。





　　……





　　另一边,天空中的大战,已经进入了白热化。





　　各种法则之力爆发,似乎要将天门撕开。





　　异族有九个圣级,在人数上占了优势。





　　而且,异族的这些圣级,都是活了几千年的老怪物。





　　在圣级境界呆的时间,比八名人类武圣更久,境界最少都是六品圣级!





　　而朱雀圣院的院长,凤轻舞,是所有圣级当中,年纪最小的。





　　凤轻舞的境界也是最低,只有三品武圣!





　　不过,凤轻舞的火焰法则,是攻击力最强的法则之一。





　　凭借着火焰法则的威能,凤轻舞以三品武圣的境界,对抗一名六品圣级海妖族,不落下风。





　　但就在这时,一道诡异的影子,趁着凤轻舞和圣级海妖族对战之时,绕到了凤轻舞的身后。





　　那是一名七品圣级死灵族!





　　死灵族是灵体,最擅长偷袭。





　　只见这名圣级死灵族抬手一挥,灰黑色的烟雾,凝聚出一个骷髅头,轰向了凤轻舞。





　　凤轻舞此时正和圣级海妖族,打得难解难分。





　　根本就没有注意到,圣级死灵族的偷袭。





　　“小心!”其他几名人类武圣喝道。





　　众人虽然有心想要要救援,但是,他们也被其他的圣级异族缠住了,根本腾不出手。





　　“嘭——”





　　灰黑色的骷髅头,撞击在凤轻舞的背上。





　　血洒当空!





　　这一击,直接将凤轻舞击飞出一百多公里。





　　“师傅!”





　　下方的苏子衿发出一声惊呼。





　　朱雀圣院的学生和老师们,脸色也变得有些惨白。





　　就在这时,一道身影跨越空间而来,将凤轻舞揽在了怀中!





　　凤轻舞觉得自己整个人,撞进了一个宽厚的胸膛之中。





　　扭头一看,那是一张剑眉星目、丰神俊逸的脸庞。





　　“林辰?!”凤轻舞怔住了。





　　林辰进入遗迹之后,消失了三个多月。





　　他怎么会突然出现在这里?





　　凤轻舞差点以为,自己重伤之下,出现了幻觉。





　　但是背上传来的体温,却告诉凤轻舞这一切都是真的。





　　“你从遗迹出来了?”凤轻舞惊喜的问道。





　　“嗯!”林辰点头。





　　望着重伤的凤轻舞,林辰从空间手环之中,取出了一颗八级灵果。





　　这八级灵果,是从神秘遗迹中获得的,是疗伤圣药!





　　“凤院长,你受伤了,先吃了它。”





　　说着,林辰将这颗灵果,递到了凤轻舞的嘴边。





　　凤轻舞下意识张开口,将这颗灵果吃下。





　　紧接着,凤轻舞那张看起来只有20多岁的俏脸之上,泛起了一丝红晕。





　　因为她突然意识到,自己竟然躺在林辰的怀里。





　　而且,还吃下了林辰亲手喂给她的灵果!





　　凤轻舞从记事起,所有的时间,几乎都用在修炼之上。





　　身为朱雀圣院初代院长的后代,凤家最强的武道天才,凤轻舞一直醉心修炼,从来没有和任何男子有过接触。





　　更不用说,像现在这样,躺在一个男人的怀中!





　　这种陌生的感觉,让凤轻舞的身子都僵住了,大脑有些空白。





　　直到林辰将凤轻舞扶起来,她才终于回过神来。





　　一想到自己刚才,居然在林辰这个小辈的怀里失了神,凤轻舞的脸更是有些发烫。





　　而林辰已经转过身,将目光看向了前方。





　　刚才偷袭凤轻舞的圣级死灵族,和另一名圣级海妖族,正虎视眈眈看着林辰和凤轻舞。





　　“林辰,他们是圣级异族,你先走,我来挡住他们!”





　　说着,凤轻舞就要挡在林辰的身前。





　　但林辰伸手一拉,将凤轻舞拉到了身后。





　　“凤院长,交给我吧。”林辰说道。





　　“交给你?可是……”凤轻舞话还没说话。





　　下一秒,一尊10万米的天地法相,从林辰的背后升腾而起。





　　天地法相现身的刹那,恐怖的威压,将这片天地笼罩!





　　凤轻舞抬头林辰的天地法相,整个人都呆住了。





　　……





　　此时,武圣城的亿万民众,也看到了天空之上的林辰。





　　“辰哥哥回来了,我就知道辰哥哥一定没事!”苏子衿欣喜的说道。





　　“是辰儿!”林泽海和李月蓉,望着他们心心念念的儿子。





　　武圣城的亿万武者,见到林辰出现,顿时一片欢腾。





　　“林辰从神秘遗迹回来了!”





　　“我就知道,林辰不可能这么轻易陨落。他可是咱们龙国数千年来,最强的武道天才!”





　　但很快,众人的脸上就露出了担忧之色。





　　“糟了,现在九个圣级异族,正在围攻龙国,林辰回来的时机不太对!”





　　“是啊,这些圣级异族发现林辰之后,肯定会想方设法杀他!”





　　“快走啊,林辰!”众人担心说道。





　　就算林辰的武道天赋再强,也不可能战胜圣级异族吧?





　　但下一刻,武圣城的亿万武者看到,一尊身高10万米天地法相,从林辰的身后升腾而起。





　　“天呐!那是什么?”





　　“是林辰的天地法相吗?”





　　“怎么会有10万米的天地法相?!”





　　七境帝级的天地法相,能够达到几千米就已经非常少见了。





　　更何况,是10万米的天地法相!





　　而且,林辰天地法相的外观,实在是太震撼了。





　　星辰之光构筑的庞大躯体,左手执掌混沌能量,右手握着长剑。





　　天地法相的身侧,还有一只数万米的火凤凰,和一条数万米的巨龙,龙飞凤舞!





　　众人从来没有见过,气势如此强大的天地法相.. 0





　　……





　　天空之上,那名刚才偷袭了凤轻舞的圣级死灵族,和另一名圣级海妖族,神情肃然。





　　林辰天地法相上散发出的气息,连他们都觉得有些心惊。





　　“再厉害也只是个帝级,动手杀了他!”





　　说罢,圣级海妖族率先发动了攻击。





　　海妖族生活在大海之中,天生与水亲近,领悟的法则,也是水之法则。





　　只见那名圣级海妖族一挥手,天空之上,顿时出现了一道数十万米的巨浪。





　　巨浪携裹着法则之力,向林辰和凤轻舞倾泻而下。





　　“轰隆隆……”





　　数十万米的巨浪,能够将一座城池拍碎!





　　但下一秒,一道剑光冲天而起。





　　数十万米的巨浪,直接被林辰法相天地的一剑,一分为二。





　　不仅如此,圣级海妖族的一只手臂,而被这一剑斩下!





　　“法则之力?!”





　　圣级海妖族望着自己断掉的右手,满脸震惊。





　　还不等他从震惊中回过神来,成千上万道法则之剑,齐齐斩向圣级海妖族。





　　“嗤嗤嗤……”





　　只是一瞬间,圣级海妖族的身上,就不知道挨了多少剑。





　　直接被斩成了数万块!





　　突然,一滴赤红色的鲜血,从数万块碎尸之中,极速向远处遁走。





　　这滴鲜血,是圣级海妖族的心头精血!





　　只要这滴心头精血还在,圣级海妖族就能再度重生。





　　“滚回来!”





　　林辰冷哼一声,八级精神念力,直接将这片天地封锁。





　　那滴想要遁走的圣级海妖族心头血,被八级精神念力,直接扯了回来。





　　下一秒,一道金色的光芒,从林辰的袖中飞出,一口吞掉了这滴心头血。





　　竟然是噬龙蛊!





　　噬龙蛊心满意足的绕着林辰飞了几圈,向林辰传递着雀跃的情绪。





　　林辰眼中闪过一丝意外。





　　之前,林辰杀过许多罗刹族,甚至包括圣级罗刹族和圣级修罗族。





　　但是,噬龙蛊对这些异族,始终没有任何反应。





　　林辰还以为,噬龙蛊对异族的心头血不感兴趣。





　　没想到,噬龙蛊刚才竟然一口吞掉了圣级海妖族的心头血。





　　“原来不是对异族的心头血不感兴趣,而是挑食吗?”林辰心想道。





　　随后,林辰目光看向另一名圣级死灵族。





　　那名圣级死灵族满脸骇然,眼前这个帝级人类,竟然把圣级海妖族斩杀了!





　　“小金,死灵族的心头血你要吗?”林辰问道。





　　“不对……死灵族是灵体,好像没有心头血。”





　　2.6    “既然如此,那就毁灭吧!”林辰说道。





　　刹那间,一声凤鸣响彻云霄。





　　“唳——”





　　只见身长数万米的火凤凰,双翅一展,猛地朝那个圣级死灵族杀去。





　　“火焰法则!”一旁的凤轻舞惊呼道。





　　凤轻舞身为朱雀圣院的院长,对火焰法则再熟悉不过。





　　凤轻舞惊讶的发现,林辰这只数万米的火凤凰身上,竟然蕴含了火焰法则之力!





　　眼看火凤凰扑来,那名圣级死灵族,瞬间化作一团烟雾,想要躲避火凤凰的攻击。





　　但一切都是徒劳!





　　蕴含火焰法则的火凤凰,直接将圣级死灵族的灵体,烧的一干二净。





　　“林辰,你……”





　　凤轻舞的美眸盯着林辰,红唇微张,绝美的容颜之上布满了不可思议。





　　林辰竟然把圣级海妖族,和圣级死灵族一起杀了?!





　　凤轻舞忍不住回想起,林辰刚才如天神下凡般出现,将她揽在怀里救下的场景。





　　这一刻,凤轻舞的芳心莫名有些颤动!





　　武圣城的亿万武者,呆呆的望着天空中的这一幕。





　　沉寂了几秒之后,爆发了前所未有的欢呼!





　　第107章 林辰爆杀圣级异族,域外天魔现世! 





　　“我的天,林辰竟然杀了两个圣级异族!”





　　“太强了,简直就是爆杀啊!”





　　武圣城的亿万武者,发出震耳欲聋的欢呼。





　　之前,所有人都在视频中见过林辰击杀帝级异族。





　　但此刻,所有人亲眼看到林辰,连续击杀两名圣级异族。





　　这样的场景,比之前震撼了无数倍,直击所有人的心灵。





　　苏子衿捂着嘴,眼中充满了惊讶和崇拜。





　　“辰哥哥好厉害!”





　　“辰儿好样的!”林泽海和李月蓉的脸上充满了自豪。





　　天空之上,十几个正在大战的人类武圣和圣级异族,也全都将目光看向林辰。





　　四圣院的另外几名院长,眼中充满了惊喜之色。





　　当初,林辰夺得高考状元,进入四圣院。





　　只用了不到半个月的时间,林辰就成功登上四圣院的四座武道天梯,实力冠绝四圣院内院,成为了四圣院的第一人!





　　在四圣院的四位院长看来,以林辰前无古人的武道天赋,只要不出意外,将来必定能够拥有击杀圣级异族的实力。





　　林辰长成的过程,长则数十年,短则十年。





　　但是,四圣院的院长们万万20没想到,这一天来得如此之快!





　　林辰从踏上异族战场开始,就直接猎杀帝级异族。





　　帝级异族在林辰面前,如同土鸡瓦狗,不堪一击。





　　再然后,林辰进入神秘遗迹,消失了三个多月。





　　从神秘遗迹一出来,就当成所有人的面,接连击杀了一名圣级海妖族和一名圣级死灵族。





　　林辰从进入四圣院到现在,总过才过去几个月的时间!





　　林辰竟然就已经拥有了击杀圣级异族的实力。





　　实力提升之快,远远超乎了四圣院院长们的想象!





　　……





　　凤轻舞怔怔的望着身边的林辰,直到林辰的目光转过来,她才恍然若觉。





　　当她与林辰那双灿若星辰的眼睛对视时,凤轻舞的心跳莫名开始加快。





　　“凤院长,你受了伤,暂时不要参战了,我去杀那几个圣级异族!”





　　说罢,林辰人影一闪,直接朝另外七个圣级异族杀去。





　　10万米的天地法相,眨眼间就冲进了战场。





　　林辰体内的550万个星辰窍穴,同时点亮开启。





　　天地法相左拳一握,猛地轰向了正在和玄武圣院院长对战的圣级蛮族。





　　眼看林辰一拳轰来,那名圣级蛮族先是一惊。





　　紧接着,他的脸上浮现出一抹狰狞。





　　所有异族当中,蛮族的力量是最强的!





　　力量,是蛮族与生俱来的天赋。





　　如果林辰用杀死圣级海妖族的剑,或者是杀死圣级死灵族的火凤凰,那名圣级蛮族还会忌惮林辰几分。





　　但是,看到林辰竟然用拳头攻击,圣级蛮族不由得冷笑。





　　“跟我比力量,找死!”





　　圣级蛮族猛地一握拳,恐怖的力量法则,轰然爆发。





　　紧接着,圣级蛮族一拳挥出,天空中出现了巨大的拳头虚影,朝着林辰天地法相的拳头撞去。





　　“轰——”





　　两只拳头撞在了一起。





　　圣级蛮族狰狞的表情,突然一滞,紧接着便是恐惧!





　　林辰天地法相的这一拳,不仅蕴含了《星辰熔炉诀》第六层的星辰之力。





　　而且,还裹挟不死凤火,以及太古龙族的恐怖力量!





　　圣级蛮族想要用力量法则,压倒林辰。





　　不过是螳臂当车!





　　“嘭!”





　　在这股恐怖的力量之下,那名圣级蛮族,直接爆成了一片血雾。





　　紧接着,被林辰天地法相拳头上的不死凤火,烧成了灰烬。





　　林辰一拳,将圣级蛮族轰杀至渣!





　　剩下的几个圣级异族,看到这一幕,只觉得心惊肉跳。





　　尤其是幽冥族主宰,更是满脸惊恐!





　　他的脑海中,不由得回想起,幽冥族大长老的那个预言。





　　“预言之人”,会将他们异族全部毁灭。





　　而现在,这个预言似乎要应验了!





　　“该死的罗刹,他不是说预言之人已经死了吗!”幽冥族主宰咬牙说道。





　　血族主宰的脸色,同样非常难看。





　　林辰不仅没有死,而且爆发出的实力,远超他们的想象。





　　林辰目光冰冷:“你们口中的罗刹主宰已经死了,下一个就是你们!”





　　下一刻,林辰的天地法相,和蕴含火焰法则的火凤凰,以及拥有太古龙族威能的巨龙,一起向剩下的圣级异族杀去。





　　在林辰出现之前,九个圣级异族,围攻龙国的八名武圣。





　　圣级异族无论是数量上,还是实力上,都略占上风。





　　不仅压制了龙国的武圣,还重伤了凤轻舞。





　　但随着林辰的参战,战场的局面,瞬间被扭转!





　　林辰已经连续杀了一名圣级海妖族,一名圣级死灵族,和一名圣级蛮族。





　　现在,只剩下六名圣级异族。





　　在林辰以及另外七名人类武圣的围攻之下,六名圣级异族,很快就陷入了绝境。





　　剩下的海妖族主宰,气得对幽冥族主和血族主宰,破口大骂:





　　“真不该听了你们几个蠢货的话!”





　　海妖族、修罗族、死灵族、蛮族,当年奴役人类,后被人类反杀,只剩下这些圣级,苟延残喘躲了数百年。





　　要不是被罗刹主宰、幽冥族主宰和血族主宰,“忽悠”一起来围攻龙国。





　　他们或许还能继续苟活个上千年。





　　但是,世界上没有后悔药。





　　异族数千年来,奴役屠杀了无数人类。





　　现在,就是血债血偿的时候!





　　“轰——”





　　一名圣级血族,被林辰蕴含混343沌规则之力的混沌能量,轰成了齑粉。





　　紧接着,血族主宰,也被蕴含火焰法则的火凤凰烧成了灰烬!





　　随着这两名圣级血族灭杀,剩下的四名圣级异族,处境更加艰难。





　　片刻之后,青龙圣院的院长,击杀了一个圣级死灵族。





　　白虎圣院的院长,当代剑圣,斩杀了一名幽冥族。





　　最后,只剩下了幽冥族主宰,和活得最长的海妖族主宰。





　　这两个异族的实力,都达到了九品巅峰圣级!





　　幽冥族主宰和海妖族主宰,眼中闪过一道厉色。





　　“就算是死,还要先杀了那个人类!”





　　幽冥族主宰的目光,死死的盯着林辰,语气中充满了滔天恨意。





　　但就在这时,异变突生!





　　只见天空之上,突然裂开了一道黑漆漆的裂缝。





　　域外天门大开!





　　紧接着,一条几千公里长的巨大触手,从裂缝之中冲了出来。





　　这条触手之上,萦绕着让人毛骨悚然的魔气!





　　几千公里长的触手一卷,那个幽冥族主宰还没反应过来,就被巨大触手卷住了。





　　“不——”





　　幽冥族主宰发出撕心裂肺的惨叫,眨眼间便被吞噬!





　　四圣院的院长,以及在场的所有武圣,全都脸色大变。





　　“是域外天魔?!”.





　　第108章 异族全灭!林辰是龙族女婿?! 





　　域外天魔,是蓝星之外的恐怖存在。





　　其危险程度,甚至要在凶兽和异族之上!





　　数千年来,域外天魔的真身,从来没有降临过蓝星。





　　最多只能通过空间裂缝,将魔气渗透到蓝星。





　　而一旦感染了魔气,便会被域外天魔控制,成为它的奴隶!





　　但是此时此刻,域外天门大开,一条几千公里的触手,从空间裂缝外侵入进了蓝星。





　　域外天魔的真身,第一次降临蓝星!





　　四圣院的院长,还有在场其他的武圣,全部惊骇不已。





　　“四位初代院长,不是在星空之外镇守吗?域外天魔的真身,怎么会降临蓝星?”





　　那条几千公里长的巨大触手,降临的瞬间,直接将离它最近的幽冥族主宰抓住。





　　幽冥族主宰拼命挣扎,想要挣脱域外天魔的吞噬。





　　然而,在域外天魔面前,幽冥族主宰竟无还手之力。





　　眨眼之间,幽冥族主宰就被触手上的魔气,吞噬得一干二净!





　　这恐怖的一幕,让在场的众人都不寒而栗。





　　那名海妖族主宰,一看就只剩下自己一个异族,不敢做丝毫停留。





　　身形一遁,就想趁乱离开这个死亡之地。





　　林辰当然不会让这个异族逃走,留下后患。





　　霎时间,成千上万道法则之剑斩出,封锁了海妖族主宰的所有退路。





　　其他的人类武圣,自然也不会放过这个机会,一起向海妖族主宰发动了攻击。





　　“嘭!”





　　海妖族主宰直接被碎尸万段。





　　一道金光一闪而过,将海妖族主宰的心头血一口吞下。





　　又是噬龙蛊!





　　噬龙蛊似乎对异族中的海妖族情有独钟。





　　连续吞了两个圣级海妖族的心头血之后,噬龙蛊兴奋的绕着林辰飞舞。





　　并且,向林辰传递出它要蜕壳的消息!





　　“蜕壳?!”





　　林辰心中一动,蜕壳就意味着噬龙蛊要成长了!





　　眼下情况紧急,林辰也没时间深究。





　　一招手,将噬龙蛊收回到袖子中。





　　随后,警惕的望向空中那条几千公里长的触手。





　　“唰——”





　　域外天魔吞噬掉幽冥族主宰之后,仍不满足。





　　直接挥动触手,朝林辰等人甩来。





　　几千公里的触手挥动,声势无比浩大,整个天空似乎都被搅动!





　　“小心!千万不要被它身上的魔气沾染!”青龙圣院的院长提醒道。





　　一旦被魔气沾染,强如武圣都有可能受到影响。





　　林辰和其他七个武圣强者,一边和这条大触手拉开距离,一般不断朝着大触手发动远程攻击。





　　“轰轰轰……”





　　无数攻击,落在了大触手之上。





　　但是,相比于几千公里长大触手,这些攻击只能说不痛不痒。





　　“嗤——”





　　林辰的法相天地,绕到大触手的尾端,一剑将体积较细的尾端斩下。





　　哪怕只是尾端,也有几百米长!





　　只见被斩断的触手尾端,一阵蠕动,竟然变成了幽冥族主宰的模样。





　　然后,径直朝着林辰杀来。





　　林辰目光一凝,火凤凰口中猛地吐出炙热的不死凤火,瞬间将变成幽冥族主宰模样的触手尾端吞没。





　　火光中的触手尾端,不断扭曲挣扎,发出诡异的尖叫。





　　不死凤火足足灼烧了一分钟,才终于将它烧成了灰烬!





　　“这域外天魔的生命力好强!”林辰皱了皱眉。





　　一截几百米长的触手尾端,就烧了一分钟。





　　要将几千公里长的触手,全部烧成灰烬,恐怕三天三夜都烧不完!





　　更何况,这条大触手不可能一动不动,让林辰去烧。





　　此时,另外七个武圣也陷入了苦战。





　　由于忌惮大触手上的魔气,又怕被大触手抓住吞噬。





　　所以,不敢和它近身。





　　就在众人陷入苦战之时,突然——





　　五道身影,从域外天门的空间裂缝中飞出。





　　四圣院的院长们,看到这几道身影,顿时又惊又喜。





　　“院长!”





　　能让四位圣院院长,尊称为“院长”的人,只有初代院长!





　　来人正是青龙圣院的初代院长,轩辕羽!





　　朱雀圣院的初代院长,凤九天!





　　白虎圣院的初代院长,白斩!





　　玄武圣院的初代院长,玄玑子!





　　除了这四位院长之外,最后一道身影,体型健壮无比,他的头顶更是长着两只龙角。





　　竟然是龙族!





　　远处的龙灵儿,看到这道身影时,不由得发出一声惊呼:





　　“父皇!”





　　这五道身影一出现,天地间顿时充斥着一股难以言喻的威压。





　　他们望着天空中的大触手,面露杀机。





　　下一瞬,五道身影同时发动了攻击。





　　玄武圣院初代院长,玄玑子一挥手,一道庞大的阵法,直接将天空中几千公里的大触手禁锢。





　　白虎圣院初代院长,白斩手执长剑,将几千公里的大触手,一截一截斩断。





　　朱雀圣院初代院长,凤九天操控着漫天的火焰,将被斩断的触手一一焚烧。





　　而青龙圣院初代院长轩辕羽,和那名强大的龙族,直接杀向空间裂缝,朝着大触手的根部,发动了猛烈的攻击。





　　片刻之后,天空中那条几千公里的大触手,就被他们摧毁。





　　大触手的根部,发出一道毛骨茸然的嘶鸣,不甘的缩回了空间裂缝。





　　紧接着,空间裂缝轰然关闭!





　　所有人都震惊的看着这一幕。





　　“这就是八境武圣之上,九境星域境的实力?果然厉害!”林辰心中暗道。





　　四圣院的院长们上前,对几名初代院长拱手行礼。





　　“见过院长!”





　　受伤的凤轻舞也飞过来,对凤九天恭敬的叫道:“老祖!”





　　这时,一道娇小的身影,从远处闪过,大叫着扎进了林辰的怀里。





　　“林辰!”





　　龙灵儿从林辰的怀里探出头,转头看向那名中年龙族,憨笑道:





　　“父皇!”





　　龙敖看了看自己的女儿,又看了看被女儿抱住的林辰,眼中闪过诧异之色。





　　他才把女儿送到青龙圣院几个月而已,怎么女儿就和眼前的这个人类如此亲密?





　　更让龙敖惊讶的是,他从林辰的身上,感应到了龙族的气息!





　　而林辰听到龙灵儿叫这个中年龙族“父皇”,心中同样一惊。





　　眼前这个中年龙族,不仅是龙灵儿的父亲,更是龙族的龙王!





　　“灵儿,他是?”龙敖疑惑的看向龙灵儿。





　　龙灵儿展颜一笑:“父皇,他叫林辰,是你的未来女婿!”





　　林辰一听,吓得急忙捂住了龙灵儿的嘴。





　　随后看向龙敖,有些尴尬说道:“晚辈林辰,见过龙前辈,灵儿她刚才开玩笑的。”





　　龙敖挑了挑眉,没有说话,只是好奇的打量了林辰几眼。





　　而周围的其他人,表情也变得有几分古怪。





　　凤轻舞悄悄看了林辰一眼,据她所知,她的徒儿苏子衿,和林辰是青梅竹马。





　　而现在,又蹦出一个龙族的公主,和林辰的关系亲密!





　　再联想到自己刚才躺在林辰的怀里,凤轻舞的心底不由得有些五味杂陈。





　　这时,青龙圣院的现任院长,开口对轩辕羽介绍道:





　　“` 轩辕院长,林辰是咱们龙国有史以来,武道天赋最强的天才。”





　　“年仅18岁,就已经踏入了七境武帝。而且,在刚才和异族的大战中,林辰一个人就击杀了好几个圣级异族!”





　　闻言,轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子、龙敖,顿时面露惊色。





　　18岁踏入七境武帝,就已经足够逆天。





　　更逆天的是,竟然还击杀了几个圣级异族。





　　这何止是“天才”啊!





　　强如四圣院的初代院长,和龙族之主龙敖,此刻也被震惊的不轻。





　　半响,轩辕羽才微笑点头:





　　“好!龙国能出林辰这样的武道天才,就代表我们人族的气数正旺,这是天大的好消息!”





　　另外几位初代院长也面露笑容,一扫心中的阴霾。





　　最近这几年,域外天魔入侵的数量越来越多,而且愈发频繁。





　　四位初代院长在星空之上,没日没夜的和域外天魔战斗,守护着蓝星。





　　若非如此,蓝星恐怕早已经被域外天魔全面入侵了!





　　但随着域外天魔越来越多,四位初代院长,也有些难以阻挡了。





　　就在刚才,域外天魔发动猛烈攻击,撕开了域外天门。





　　一条触手从空间裂缝中,降临在了蓝星之上。





　　“轩辕院长,刚才那条大触手,就是域外天魔本体吗?”古无量问道。





　　轩辕羽摇头:“并非本体,只是域外天魔的一条触角而已。”





　　“什么?!”众人脸上微变。





　　几千公里的大触手,竟然只是域外天魔的一条触手。





　　那它的本体,该有多大!





　　难以想象,这些年四位初代院长在星空之上,是和什么样怪物在战斗!





　　凤九天接着说道:“域外天魔的外形千奇八怪,体型大小也不一,刚才那个只是域外天魔的一种。虽然暂时被击退,但最近域外天魔的攻击愈发频繁,肯定还会再来!”





　　四位初代院长的表情肃然。





　　其他人也都意识到,问题的严重性!





　　玄玑子道:“为防域外天魔再次突袭,我先去星空之外,将损坏的星空大阵修补好。”





　　“我陪你一起去。”白斩说道。





　　说罢,玄玑子和白斩,穿越域外天门而去。





　　轩辕羽和凤九天,暂时没有离开。





　　显然,还有一些重要的事要交代西.





　　第109章 女大不中留,帮林辰突破武圣、星域境的宝贝! 





　　轩辕羽看向龙敖,谢道:“龙兄,这次多谢你出手相助!”





　　轩辕羽和龙敖,三千年前就有交情。





　　三千年前,龙敖就曾经帮助过轩辕羽和人类,一起抵御域外天魔。





　　最近这段时间,域外天魔频繁攻击蓝星,轩辕羽再度向龙敖求助。





　　这段时间也多亏龙敖出手,否则,四位初代院长很难抵挡住,域外天魔的频繁攻击!





　　龙敖摆了摆手:“唇亡齿寒,域外天魔,是人族和龙族共同的大敌!”





　　一旦域外天魔入侵蓝星,不仅人族要遭到灭顶之灾,龙族同样也会面临危机。





　　轩辕羽感叹道:“人族命途多舛,数千年来,被凶兽、异族、域外天魔轮番荼毒。但每当灾难降临,人族总会涌现出一个又一个的天骄,带领人族反击!凶兽和异族无法摧毁人族,域外天魔也一样!”





　　说着,轩辕羽将目光看向林辰,微笑道:





　　“乱世出英雄!接下来,可能是属于你的时代!相信以你的天赋,将来一定可以带领人族,将这些域外天魔尽数驱逐!在此之前,我们这些老家伙,会抵御住域外天魔的入侵,帮你争取时间。”





　　闻言,林辰不禁有些动容。





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,这四位初代圣院院长,为了抵御域外天魔,镇守在星空之上,守护蓝星几千年。





　　他们是真正的大无畏、大英雄!





　　“轩辕院长放心,这一天不会343太远,我会尽快提升实力。”林辰郑重说道。





　　轩辕羽欣慰点头,随后,拿出一颗散发浓郁星光的玉石。





　　“这是星空石,其中蕴含一丝空间法则之力,对你突破武圣,甚至是武圣之后的星域境,都有很大的帮助!”





　　林辰望着眼前的星空石,震撼无比。





　　空间法则和时间法则,是众多法则之中,最难领悟两大法则!





　　哪怕是星域境强者,也只能领悟出一丝空间法则。





　　想要完全掌控空间法则,只要星域境之上的强者才能做到。





　　而轩辕羽院长手中的这颗星空石,竟然蕴含一丝空间法则之力。





　　可想而知,有多么珍贵。





　　更让林辰惊讶的是,轩辕羽院长,竟然要将这颗星空石赠送给他!





　　“多谢轩辕院长。”林辰说道。





　　一旁的凤九天院长,见轩辕羽院长将星空石送给林辰,也露出了诧异之色。





　　要知道,星空石哪怕是在宇宙之中,也是极为稀少的存在。





　　这颗星空石,是轩辕羽三年前费了九牛二虎之力,斩杀了一个域外天魔,从那个域外天魔的手中抢过来的。





　　现在轩辕羽将星空石送给林辰,显然是对林辰给予了厚望!





　　不过,一想到林辰年仅18岁,就已经将踏入七境武帝,并且还斩杀了几个圣级异族,凤九天也能理解轩辕羽这么做的原因。





　　林辰确实值得!





　　随后,凤九天也拿出了一本武道功法,交给了林辰。





　　“这是我当年机缘巧合之下进入神秘遗迹,从中参悟出的武道功法《凤火九变》,应该对你有所帮助。如果在修炼上遇到什么问题,你可以问轻舞。”凤九天看向一旁的凤轻舞说道。





　　凤轻舞闻言,心中不由得一惊。





　　《凤火九变》是凤家的家传功法,从不外传。





　　只有凤家的后代,或者是与凤家结姻的人才有资格修炼。





　　凤家女子外嫁之后,也可将此功法,传授给自己的丈夫。





　　想到这里,凤轻舞的俏脸莫名一红。





　　“我在胡思乱想什么,老祖将《凤火九变》交给林辰,是为了尽快提升林辰的实力,可没有其他的意思!”凤轻舞急忙制止自己乱想。





　　“多谢前辈。”林辰接过《凤火九变》谢道。





　　轩辕羽接着说道:“为防域外天魔突袭,我们不能离开星空太久,要先回去镇守了。”





　　“轩辕院长放心,现在异族的圣级,已经全部死了。接下来,我们会乘胜追击,量说道。





　　“那就好!”轩辕羽点头道。





　　这样一来,轩辕羽和凤九天也能安心离开了。





　　龙敖开口说道:“轩辕老弟,龙族有一些急事等着我回去处理。等过段时间我再上星空,跟你一起杀域外天魔!”





　　“好的龙兄,后会有期。”轩辕羽拱手说道。





　　随后,轩辕羽院长和凤九天院长,再度穿越域外天门,回到了星空之上。





　　望着轩辕羽院长和凤九天院长消失的方向,众人的目光中都露出了敬意。





灵 珑 小 说 群 ： 8 6 2 8 9 6 7 4 3





　　四位初代院长,为了抵御域外天魔,一刻不敢停歇,确实让人敬佩!





　　龙敖转头看向龙灵儿,说道:“灵儿,为父要回龙族了,你跟我一起回去吧。”





　　“我不要回去,我要和林辰在一起!”龙灵儿一把抱住林辰的腰。





　　龙敖神情错愕。





　　这才几个月,龙灵儿连家都不愿意回了。





　　“真是女大不中留啊……”龙敖心中叹气。





　　不过,龙敖也不得不承认,女儿喜欢的这个人类,确实非常优秀。





　　龙敖活了几千年,从来没有见过林辰这样的人类天才。





　　龙敖的目光转向林辰:“既然灵儿不愿意回去,就先拜托你照顾了。灵儿还小,你可不要欺负她啊。”





　　“哎呀~~父皇你真啰嗦,林辰才不会欺负我呢!”龙灵儿笑嘻嘻的说道。





　　“龙前辈放心,我会照顾好灵儿的。”林辰说道。





　　龙敖这眼神,完全就是老岳父看女婿的眼神。





　　当着这么多人的面,林辰着实有点小尴尬。





　　龙敖笑了笑,说道:“改天有时间,和灵儿一起回龙族看看。”





　　“好的父皇,父皇再见!”龙灵儿朝龙敖挥了挥手。





　　龙敖见女儿一副巴不得自己离开的样子,只能无奈苦笑。





　　随后化作一道龙影,消失在了天边。





　　龙敖走后,两位军队的武圣大将开口说道:





　　“异族的圣级已经死,眼下是彻底消灭异族的最好时机。我们先带领军队,去剿灭剩下的异族!”





　　临走前,两位武圣大将,对林辰表示感谢。





　　要不是林辰及时出现,击杀了几名圣级异族,绝对不可能有现在的大好局面!





　　两位武圣大将离开之后,四圣院的四位院长继续留在龙国,防止其他意外发生。





　　凤轻舞在之前的大战中受了重伤,好在服用了林辰给的疗伤圣药灵果,现在的伤势已经稳定了下来。





　　“几位院长,我先回家一趟。”林辰说道。





　　林辰在神秘遗迹中消失了三个多月,父母和苏子衿肯定在担心他。





　　所以,林辰打算先回去看看。





　　“好,去吧。”古无量院长点头道。





　　随后,林辰带着龙灵儿,从天空飞下。





　　当林辰从天空降落之时,整个武圣城都在欢呼!





　　之前,林辰连杀几个圣级异族,那场面简直太震撼了。





　　在亿万武者的心目中,林辰已经宛若神明!





　　……





　　当林辰落在家中院子的那一刻,苏子衿立即扑进了林辰的怀里。





　　“辰哥哥,你终于回来了。”





　　“子衿。”林辰笑着抚了抚苏子衿的头发。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,也一起围了上来,望着林辰。





　　李月蓉的眼眶含着泪,这一次却不是担心,而是喜极而泣。





　　“爸妈,之前让你们担心了。”林辰歉意的说道。





　　“回来就好,回来就好。”李月蓉开心的说道。





　　“辰儿好样的!”林泽海夸赞道。





　　亲眼看到自己的儿子,击杀这么多圣级异族,林泽海无比自豪。





　　这时,苏子衿发现了林辰身后的龙灵儿。





　　“灵儿妹妹,你也来了!”苏子衿笑着招呼道。





　　“子衿姐姐。”龙灵儿叫道。





　　虽然苏子衿是“情敌”,不过看在上次苏子衿给她买了这么多好吃的。





　　龙灵儿还是继续叫苏子衿姐姐。





　　“辰儿,这是谁家的小姑娘,长得这么漂亮可爱!”李月蓉惊讶道。





　　听到林辰的妈妈夸自己漂亮可爱,龙灵儿心里甜滋滋的。





　　急忙上前,自我介绍道:“阿姨好,叔叔好,我叫龙灵儿!”





　　一旁的林辰补充道:“爸妈,灵儿是龙族。”





　　“龙族?!”





　　林辰的父母和苏子衿的父母都是一惊。





　　眼前这个可爱的小姑娘,竟然是传说中的龙族!





　　“这段时间发生了很多事,进屋再慢慢聊吧。”林辰说道。





　　随后,众人一起走进了屋内。





　　同一时间,林辰连杀几名圣级异族的视频,已经传遍了龙国。





　　整个龙国都轰动了!.





　　第110章 林辰的逆天计划,整个人族武道加诸于身! 





　　半个月前,罗刹族、幽冥族、血族联合死灵族、修罗族、蛮族、海妖族,七大异族发动了全面大战。





　　七大异族中的九个圣级异族,更是直接将恶魔之爪,伸向了武圣城!





　　一旦武圣城沦陷,那么整个龙国都将生灵涂炭。





　　这是真正的生死存亡~之际!





　　正当龙国100多亿人忧心忡忡之时,从武圣城传来的最新的消息-和视频。





　　“消失了三个多月的林辰王者归来,在武圣城上空,连杀数名圣级异族,一举扭转战局!最终,圣级异族全部被击毙,龙国大获全-胜!”





　　当林辰在武圣城上空战斗的视频传来时,举国沸腾了!





　　“卧槽!林辰的天地法相,竟然有10万米高,太强了吧。”





　　“而且,还有一只火凤凰,和一条巨龙啊!”





　　“从来没见过这么霸气的天地法相,怪不得能杀圣级异族。”





　　“林辰当初还是武皇之时,就能像杀鸡屠狗一样击杀帝级异族。现在突破到武帝,直接杀圣级异族祭天!”





　　“现在圣级异族已经全部死光了,接下来,只要把剩下的异族全部消灭,人类数千年的夙愿,就能达成了!”





　　“真没想到,我们人类真的有一天,能将所有的异族消灭,简直和做梦一样。”





　　“这一切,都是因为林辰。”





　　“林辰就是我们人族的天命之人啊!”





　　一时间,100多亿人的信仰愿力,和龙国的国运大势,疯狂朝着林辰涌去!





　　……





　　而另一边,易景天和秦牧大将,也已经从罗刹族战场,赶回了龙国。





　　之前和罗刹主宰、圣级修罗大战了五天五夜。





　　易景天和秦牧身上都受了伤,飞行速度赶不上拥有太古龙族血脉的林辰。





　　所以,他们比林辰回来得慢了一个小时。





　　易景天和秦牧大将,本打算赶回来驰援武圣城。





　　没想到,刚回到龙国,就看到全国一片欢腾。





　　随后,易景天和秦牧大将,就得知林辰大杀四方,已经把圣级异族全部消灭了!





　　易景天和秦牧大将对视一眼,皆从对方的眼中,看到了震惊和狂喜之色。





　　“林辰他真的做到了!”易景天激动的说道。





　　“是啊,林辰果然是整个人族的希望和顶梁!”秦牧同样激动无比。





　　欣喜过后,易景天和秦牧大将很快想到了正事。





　　异族圣级已死,现在正是消灭异族的绝佳时机。





　　“当务之急,是把异族一个不留的灭掉!”





　　随后,易景天和秦牧大将,直接转身向罗刹族战场飞去。





　　……





　　同一时间,正在往龙国赶的圣院讨伐队众成员,也通过网络得知了这一喜讯。





　　“哈哈,圣级异族已经被队长杀光了,队长威武!”萧无痕大笑道。





　　“加上罗刹主宰和圣级修罗,死在队长手下的圣级异族,有十来个了吧。”东方旭惊道。





　　红霓裳的心中又惊又喜。





　　之前林辰独自赶往龙国,红霓裳心里还担心林辰的安危。





　　此刻得知这个好消息,红霓裳终于长舒了一口气,露出了欣喜的笑容。





　　“接下来我们怎么办?是去找队长,还是回异族战场,继续猎杀异族?”归一刀问道。





　　红霓裳沉吟了片刻,说道:“队长刚经历一场大战,估计不会这么快回来。我们先去战场猎杀异族吧。”





　　萧无痕点头道:“虽然队长暂时不在,我们可不能堕了队长和圣院讨伐队的威名!等下次见到队长之时,我们要给队长交上一份满意的战绩!”





　　“那必须的!”





　　“出发,不杀光异族,绝不回国!”





　　……





　　而此时的林辰,正在家中和父母、苏子衿他们,讲述最近这段时间发生的事。





　　“原来辰哥哥只在神秘遗迹中呆了三天多,但是外面却过去了三个多月!”苏子衿惊讶的说道。





　　“嗯。”林辰点头,“因为遗迹世界和外面世界的时间流速不一样。”





　　林辰暗自庆幸,幸好只在遗迹世界中呆了三多天就出来了。





　　如果再耽误两天,外面世界过去两个月,后果真是不堪设想!





　　这时,龙灵儿神神秘秘的说道:“对了林辰,我在试炼塔里面觉醒了太古龙族血脉哦!”





　　“我知道。”林辰笑道。





　　龙灵儿疑惑的眨了眨眼睛,为什么林辰会知道,难道我之前跟他说过了,我忘记了?





　　随后,龙灵儿好奇的问道:“林辰,你在试炼塔里获得了什么?”





　　林辰顿了一下,说道:“我获得了遗迹世界之主的所有传承,包括整个遗迹世界!”





　　在场都是他的至亲之人,林辰并不打算隐藏这件事。





　　不过,拥有【神级求和】系统这个秘密除外。





　　·· 0·· ······





　　苏子衿、龙灵儿、林辰的父母和苏子衿的父母,得知林辰获得了神秘遗迹的全部传承,以及整个神秘世界后,全部都惊呆了!





　　好半响,才回过神来。





　　“辰哥哥,那个遗迹世界现在在哪?”苏子衿好奇的问道。





　　林辰指了指自己的脑袋,笑道:“遗迹世界现在就在我的识海之中,等我突破到星域境,就可以随意开启。或许……不一定要等到星域境。”





　　因为,林辰想起了轩辕羽院长,送给他的那颗星空石。





　　如果林辰能通过那颗蕴含空间法则之力的星空石,领悟空间法则。





　　就可以在突破星域境之前,随意开启遗迹世界!





　　“遗迹世界,接下来对我有大用!”林辰心中暗道。





　　先不提遗迹世界那些还未探索的区域,单单是那座试炼塔,就价值连城。





　　圣院讨伐队的108位成员,从试炼塔中获得的奖励,因为系统的缘故,林辰已经全部知晓。





　　无论是龙灵儿的太古龙族血脉,还是红霓裳获得的异火,都是超越整个蓝星位面的存在!





　　圣院讨伐队的其他成员,获得的奖励同样珍贵无比。





　　试炼塔会根据闯关之人的表现,给出最合适他们的造化奖励!





　　毫不夸张的说,圣院讨伐队的108位成员,凭借着试炼塔中获得的造化。





　　未来突破到八级武圣,只是时间问题,最长不会超过两百年!





　　甚至,其中一些人,将来会突破到星域境。





　　这对整个人族的武道,都是一次史诗级的跨越!





　　眼下,域外天魔大敌当前。





　　林辰不仅要尽快提升自己的实力。





　　而且,还要让整个人族的实力提升上来。





　　因此,林辰的心中萌生了一个计划。





　　那就是,将人类所有的天才,都拉入到自己的圣院讨伐队之中!





　　然后,再把这些人类天才,送到试炼塔闯关,获得机缘造化。





　　如此一来,既可以为整个人族培养武道强者,壮大整个人族的武道。





　　而且,林辰可以通过系统求和,让自己变得更强!





　　简直是一举两得。





　　“我真他娘的是个天才!”林辰心道。





　　“接下来,我要尽快领悟空间法则,这样才能随意开启遗迹世界,让人族的武道天才,进入试炼塔闯关!”亏.





　　第111章 辰哥哥,你怎么和灵儿睡一起了?!感悟空间法则! 





　　当天晚上,林辰的妈妈和苏子衿的妈妈,准备一起下厨,做一桌丰盛的晚餐。





　　自从林辰进入四圣院之后,林辰一直东奔西跑,一家人就再也没有聚到一起吃过饭了。





　　“妈,晚上饭菜多做一点,灵儿的饭量比较大。”林辰提醒道。





　　龙灵儿的俏脸微红,有些不好意思的说道:“哪有,人家的饭量才不大呢,我在龙族里算是吃的少的!”





　　她可不想被林辰的爸妈认为是个吃货。





　　李月蓉笑了笑,说道:“灵儿还小,正是长身体的时候,多吃点没关系。”





　　随后,就转身去厨房准备晚餐了。





　　当天晚上,林辰的妈妈和苏子衿的妈妈,做了将近20个人的饭菜量。





　　龙灵儿一开始表现的还很矜持,不好意思多吃。





　　“放心吃吧,没人会笑话你的。桌上这么多菜,我们其他人可吃不完。”林辰笑着说道。





　　龙灵儿咽了咽口水:“那……我就吃了哦~~”





　　美食当前,龙灵儿终于还是忍不住,开始放开手脚,大快朵颐。





　　最终,桌上大半的食物,都进了龙灵儿的小肚子里。





　　龙灵儿摸着圆滚滚的肚子,憨笑说道:“阿姨,你做的菜真好吃!”





　　“喜欢吃,以后再给你多做点。”李月蓉笑着说道。





　　龙灵儿眼睛一亮:“真的嘛,谢谢阿姨!”





　　其他人见状,都忍不住笑了起来。





　　龙灵儿粉雕玉琢的可爱模样,确实很讨人喜欢。





　　晚饭过后,一家人坐在一起闲聊,享受难得的团聚时间。





　　直到深夜,苏子衿才和她的父母一起离开,去了隔壁的别墅。





　　“辰哥哥,我明天早上过来找你哈。”





　　临走前,苏子衿不舍的说道。





　　……





　　第二天早上,天还没有完全亮,苏子衿就迫不及待来找林辰。





　　两家的别墅就挨在一起,苏子衿直接从自己卧室的阳台,飞到了林辰卧室的阳台。





　　推开阳台的门,苏子衿直接进了林辰的卧室。





　　苏子衿本打算给林辰一个惊喜。





　　可是,当她走进林辰的卧室后,整个人都呆住了。





　　只见一个娇小的身影,正趴在林辰的身上呼呼大睡。





　　“辰哥哥,你和灵儿怎么睡一起了?!”苏子衿瞪大了眼睛。





　　林辰在苏子衿进门的瞬间,就已经醒了。





　　见苏子衿满脸震惊,林辰就知道苏子衿误会了。





　　“子衿,不是你想的那样。”林辰急忙起身。





　　而龙灵儿还是像八爪鱼一样,缠在林辰的身上。





　　林辰无奈的摊手,苦笑道:“灵儿比较粘我,睡觉也是。”





　　苏子衿眨了眨眼,见林辰和龙灵儿的身上都穿着衣服,稍微松了一口气。





　　随后,突然回忆起了以前,笑道:“我小时候,好像也喜欢缠着辰哥哥一起睡。”





　　苏子衿把龙灵儿的这个行为,也当成了小孩子心性。





　　“是啊。”林辰感叹道,“时间过得真快,一转眼你就从小丫头,长这么大了。”





　　苏子衿和林辰相视一笑,温馨的情绪在两人的心中萦绕。





　　两人从小一起长大,十几年的感情,是任何人都比不了的。





　　“灵儿好像流口水了。”苏子衿笑道。





　　“估计是在梦里梦到什么好吃的了吧。”林辰失笑道。





　　一听到“好吃的”这三个字,睡梦中的龙灵儿顿时竖起了耳朵,迷迷糊糊的爬起来,问道:





　　“好吃的?!在哪呀?”





　　“就知道吃!起来了。”





　　林辰拎着龙灵儿的后领,将她提到了半空中。





　　龙灵儿看到眼前的苏子衿,下意识揉了揉眼睛。





　　“子衿姐姐,你怎么来了?”龙灵儿疑惑道。





　　“来找辰哥哥和你玩呀。”苏子衿笑道。





　　“灵儿,我一会带你去买好吃的,好不好?”苏子衿问道。





　　龙灵儿连连点头:“好啊好啊!”





　　一回生,二回熟。





　　上次苏子衿给龙灵儿买吃的,龙灵儿心里还很纠结,要不要吃“情敌”买的东西。





　　而这一次,想都没想,就直接答应了。





　　“铁骨铮铮”龙灵儿,不愧是你啊!





　　……





　　接下来的这段时间,林辰难得享受了一段温情的居家时光。





　　当然最重要修炼,林辰也没有落下。





　　这几天,林辰一有时间,就会拿出轩辕羽院长送给他的那颗星空石,进行感悟。





　　星空石之中,蕴含空间法则之力。





　　但想要领悟,并不是一件容易的事。





　　毕竟,空间法则和时间法则,是最难领悟的两种法则!





　　林辰目前领悟的法则之力,一共有四种。





　　剑之法则、混沌法则、不死凤火法则和星辰法则。





　　最后一种星辰法则,是林辰从《星辰熔炉诀》中领悟出来的。





　　不过,目前这四种法则,林辰也只是初窥门径,还谈不上彻底掌握。





　　即便如此,也已经堪称恐怖了!





　　因为一般的武圣,只能领悟一种法则。





　　林辰还没有正式踏入武圣,就已经领悟了四种法则之力。





　　实属逆天!





　　不过,纵使林辰天资过人,想要短时间领悟空间法则,也很难做到。





　　……





　　这天晚上,林辰盘坐在屋顶之上,修炼《星辰熔炉诀》。





　　漫天的星光,洒在林辰的身上。





　　林辰的《星辰熔炉诀》,还没有突破到后三层,无法汲取宇宙星辰的力量。





　　不过,只要沐浴在星光之中,《星辰熔炉诀》的修炼速度,就能达到平常的数倍。





　　林辰突然灵光一动,拿出了那颗蕴含空间法则的星空石。





　　“星空石?星辰……”





　　在此之前,林辰都是一心一意参悟空间法则。





　　因为,空间法则太难了,一心一意都很难参悟。





　　更何况是三心两意。





　　但此时,林辰却突然冒出一个大胆的想法!





　　“如果我修炼《星辰熔炉诀》的同时,一起参悟空间法则,会有什么效果?”





　　这个想法很冒险。





　　因为一个不小心,可能会走火入魔!





　　但不知道为什么,林辰总觉得这个办法可能会出现奇效。





　　林辰犹豫了片刻,终于还是忍不住尝试。





　　只见林辰双手握住星空石,一边感悟其中的空间法则之力,一边运转起《星辰熔炉诀》。





　　“咦?!”





　　林辰心中猛地一震!





　　他惊喜的发现,当他运转《星辰熔炉诀》之时。





　　原本玄奥飘渺,难以捉摸的空间法则,突然变得有些清晰了起来!





　　“果然有用!”林辰大喜。





　　下一秒,林辰摒除杂念,开始一边修炼《星辰熔炉诀》,一边感悟空间法则。





　　不知不觉,一个晚上过去。





　　当天边泛起鱼肚白,林辰睁开了双眼,眼中闪过一道精光。





　　林辰能够明显察觉到,手中星空石所蕴含的空间法则之力,被吸收了十分之一左右。





　　按照这个速度,再过九天,这颗星空石之中的空间法则之力就会消耗一空。





　　“不知道,等我吸收完这颗星空石之中的空间法则之力,能不能领悟空间法则?”林辰心中暗道。





　　“想要完全掌控空间法则,就算是星域境强者也做不到。但是,只是领悟的话,应该问题不大。”





　　“星空石的确是无价之宝!”





　　借助星空石,领悟空间法则的速度,起码能快上数百倍!





　　即便是对星域境的强者,也大有裨益.. 0





　　“以后有机会,一定要想办法获取更多的星空石。”





　　林辰收敛心神,看向对面。





　　只见龙灵儿盘坐在对面,耷拉着小脑袋,歪歪斜斜的睡着了。





　　身子一晃一晃的,好像随时会栽倒在地上。





　　昨晚,龙灵儿跑来找林辰睡觉。





灵 珑 小 说 群 ：  8 6 2 8 9 6 7 4 3





　　见林辰在屋顶修炼,龙灵儿不敢打扰林辰,就坐在林辰的对面等着。





　　结果,不知不觉,就这么睡了一夜。





　　眼看龙灵儿就要晃倒,林辰一只手将龙灵儿扶过来,让她躺在自己的怀里。





　　睡梦中的龙灵儿,立马调整了一个舒服的位置,睡得更香了。





　　这时,一道倩影从隔壁别墅的屋顶,飞了过来。





　　“辰哥哥!”





　　昨天晚上,苏子衿也在隔壁的屋顶修炼。





　　不过,苏子衿担心会干扰到林辰,所以没敢和林辰靠的太近。





　　林辰目光看向苏子衿,笑道:“子衿,你快突破到九品武皇了。”





　　“嗯,多亏了师傅的教导,还让我吸收了朱雀圣院的镇院之宝,朱雀火羽!”苏子衿笑着说道。





　　苏子衿修炼的速度之快,可以说仅次于林辰。





　　毕竟,苏子衿拥有数千年一遇的【不死凤体】。





　　而且,又吸收了朱雀圣院的镇院之宝“朱雀火羽”。





　　说起朱雀圣院,林辰不由得想起了朱雀圣院的初代院长,凤九天。





　　当初,凤九天院长离开之前,将凤家的绝学,《凤火九变》交给了林辰。





　　按照凤九天院长的说法,《凤火九变》是凤九天当年机缘巧合之下,进入了一个神秘遗迹,从神秘遗迹中参悟出的武道功法。





　　这段时间,林辰除了参悟空间法则之外,也修炼了《凤火九变》。





　　不得不说,《凤火九变》确实是高深的武道功法。





　　以林辰的眼光来看,应该仅次于《星辰熔炉诀》!





　　《凤火九变》一共有九层。





　　而且,只有领悟了火焰法则,才能修炼。





　　每修炼一层,火焰法则的威力,就会变得更强!





　　前三层,每进步一层,火焰法则的威力就会翻倍。





　　修炼到第三层,火焰法则的威力会增加8倍!





　　中三层,每进步一层2.6,火焰法则的威力会增加3倍。





　　修炼到第六层,火焰法则的威力,会增加到一开始的216倍!





　　最后三层,每进步一层,火焰法则的威力会增加5倍。





　　修炼到第九层,火焰法则的威力,将变成原来的27000倍!





　　林辰拥有【不死凤体】,而且,因为苏子衿吸收了朱雀火羽,林辰也获得了同样的效果。





　　因此,和《凤火九变》这门功法极为契合。





　　才短短几天时间,林辰就已经修炼到了《凤火九变》的第二层。





　　林辰火焰法则的威力,也增加到了原来的4倍!





　　……





　　接下来的九天,林辰白天修炼《凤火九变》。





　　到了夜晚,就沐浴在星光之下,一边修炼《星辰熔炉诀》,一边利用星空石感悟空间法则。





　　九天时间一晃而过。





　　这天清晨,当最后一点星光隐没天空。





　　林辰手中的星空石所蕴含的空间法则之力,也被吸收一空。





　　经过这九天的修炼,无论是火焰法则、星辰法则,还是空间法则,林辰都已经有了更深感悟。





　　而今天,就是林辰的成圣之日!





　　刹那间,天地色变。





　　四圣院的四位院长,齐齐看向某个方向,心中大震。





　　“是谁要成圣了?!”.





　　第112章 林辰成圣!举国轰动,开启遗迹世界! 





　　武圣城的天空之上,七彩的雷云翻滚。





　　声势之浩大,几乎将整个武圣城遮蔽!





　　武圣城的亿万武者,不由得心中大骇。





　　“发生什么事了?”





　　“好像……是有人要成圣了!”





　　“这么大的动静,到底是谁?!”





　　紧接着,几乎所有的人同时想到了一个人。





　　“会不会是林辰?!”





　　“只有林辰成圣,才有可能产生这么大的动静吧。”





　　“林辰才突破武帝不久,这么快就要成圣了?!”





　　一时间,众多武王、武皇、武帝强者,注视着天空。





　　青龙圣院院长古无量,朱雀圣院院长凤轻舞,白虎圣院院长、玄武圣院院长,四位武圣也不例外。





　　天空中的七彩雷云,遮天蔽日,天威浩荡。





　　某一刻,一道七彩雷电轰然劈下。





　　“咔嚓——”





　　“是七彩神雷!”凤轻舞惊呼道。





　　武者成圣,要经受雷劫的淬炼洗礼。





　　一般的雷劫,就是正常的雷电。





　　但天赋越高,雷电就会越发不同。





　　当年轩辕羽和凤九天,两位初代院长成圣之时,降下的是三色神雷。





　　凤轻舞成圣之时,降下的同样是三色神雷。





　　传闻,三色神雷之上,还有五色神雷。





　　但是七彩神雷,简直闻所未闻!





　　就在七彩神雷降下的瞬间,一道挺拔的身影,迎着七彩神雷飞上了天空。





　　一瞬间,所有人都认出了这道身影。





　　“是林辰!”





　　“真的是林辰在成圣!”





　　“轰隆——”





　　七彩神雷劈在了林辰的身上,瞬间将林辰的身影吞没。





　　如此震撼的一幕,让所有人的心都揪在了一起。





　　七彩神雷,是传说之上的存在。





　　谁也不知道,林辰能不能经受住七20彩神雷的雷劫!





　　当雷光散去之后,林辰的身影再度出现在众人的眼前。





　　“太好了,林辰好像没事!”众人不由得长舒一口气。





　　此刻的林辰,正处于一种非常玄妙的境地之中。





　　林辰不但拥有【混沌能量体】,而且还领悟了混沌法则。





　　其中,也包括雷电法则。





　　所以,七彩神雷非但伤不了林辰,反而被他吸收了!





　　林辰抬头望着天空中的七彩劫云,喝道:





　　“再来!”





　　仿佛是受到了挑衅,天空瞬间降下三道七彩神雷。





　　“咔嚓——”





　　“咔嚓——”





　　“咔嚓——”





　　七彩神雷,一道比一道粗壮,威力一道比一道强!





　　但是,这三道七彩神雷依然对林辰毫发无伤。





　　紧接着,更多的七彩神雷轰然落下。





　　七彩神雷中蕴含的神力,不断洗礼、淬炼着林辰的躯体,将林辰的生命层次不断提升。





　　这就是成圣的必经之路!





　　凤轻舞望着正在度雷劫的林辰,两只手紧张的握在一起。





　　她当初成圣之时,一共降下了九道雷劫,威力同样一道比一道大。





　　当第九道雷劫落下之时,凤轻舞差点没能抗住。





　　而林辰在顷刻之间,就已经遭受了九道雷劫。





　　而且,七彩神雷远远没有停止的迹象!





　　一道接着一道。





　　“轰!轰!轰……”





　　所有人都瞪大了眼睛。





　　不一会,七彩神雷就已经落下了数十道!





　　越到后面,七彩神雷的威力愈发恐怖。





　　一共九九八十一道,仿佛要毁天灭地!





　　当最后一道七彩神雷降下之时,天空中的七彩雷劫终于消散。





　　林辰傲立于天空之上。





　　一股睥睨天下的气势,从林辰的身上散发出来。





　　整个武圣城的武者,都忍不住要双膝下跪,顶礼膜拜。





　　就连古无量、凤轻舞等几位武圣,也被这股恐怕的威压,压得呼吸一滞。





　　好在几秒钟过后,林辰就已经收敛了身上的气势。





　　“嗖——”





　　一大一小,两道倩影迅速飞上了天空。





　　“辰哥哥,你突破到武圣了!”苏子衿欣喜的说道。





　　“啊啊啊……林辰,你刚才度雷劫的样子好帅!”龙灵儿满眼小心心的望着林辰。





　　林辰伸出手,笑着揉了揉苏子衿和龙灵儿的大脑袋。





　　感受到体内那股强悍无比的力量,就连林辰自己都暗暗心惊。





　　经过七彩神雷所蕴含的神力洗礼,林辰的生命层次已经提升到了一个无法想象的地步!





　　不仅如此,林辰的剑之法则、混沌法则、不死凤火法则、星辰法则、以及空间法则,也领悟到了更深的层次。





　　林辰心念一动,身影闪了一下。





　　在龙灵儿和苏子衿眼中,林辰就在原地没有动过。





　　但就在刚才的那一瞬间,林辰其实已经闪到千里之外,然后又从千里之外返回了。





　　这就是空间法则!





　　“我现在的实力,就算是星域境强者,也未必是我的对手吧。”林辰心中暗道。





　　这时,四圣院的四位院长,也飞到了林辰的身前。





　　“恭喜成圣!”四位院长向林辰恭贺道。





　　“我人族又多了一位武圣,而且是有史以来,最年轻,实力最强的武圣!”古无量笑道。





　　凤轻舞望着林辰,美眸中闪动的异彩。





　　林辰方才睥睨天下的姿态,看得她心脏扑通乱跳。





　　人生第一次,她的心绪因一个男人如此起伏不定。





　　白虎圣院的院长和玄武圣院的院长,望着林辰同样喜不自胜。





　　林辰之前还是七境武帝之时,就连续斩杀了数名圣级异族。





　　如今林辰突破到八境武圣,实力再度暴涨。





　　谁也不知道,林辰现在的实力,已经到达了怎么样的高度!





　　“多谢几位院长。”林辰笑着说道。





　　当初,林辰进入四圣院之时,四圣院的院长都对林辰十分照顾。





　　若非如此,林辰也不会长成得如此顺利!





　　古无量笑道:“今日林辰成圣,是千载难逢的大喜事。不如一起移步青龙圣院,小酌几杯,诸位意下如何?”





　　“今天这大喜日子,的确该喝上一杯!”白虎圣院院长笑着说道。





　　众人将目光看向林辰。





　　林辰笑着点头:“那就一起去吧。”





　　而且,林辰正打算趁着这个机会,要将自己“壮大人族武道”的计划,告诉四圣院的几位院长。





　　刚才成圣之后,林辰就尝试过,开启识海中的遗迹世界。





　　事实也正如林辰预料的那样。





　　虽然林辰还没有突破到星域境,但已经可以随意开启遗迹世界了!





　　之前,试炼塔的灵体告诉林辰,要等林辰突破到星域境,才能随意开启遗迹世界。





　　实际上,能否随意开启遗迹世界,和境界的关系不是很大。





　　关键是,对空间法则的领悟!





　　一般情况下,只有到了星域境,才能领悟到空间法则的一点皮毛。





　　而现在,林辰虽然刚刚成圣,对空间法则的领悟,已经不逊色于星域境的强者。





　　因此,林辰已经可以彻底掌控遗迹世界!





　　这也意味着,林辰之前想到的那个“壮大人族武道”的计划,可以正式开始实施了。





　　随后,众人一起移步,前往青龙圣院。





　　而另一边,林辰成圣的消息,已经迅速传遍了整个龙国。





　　“真没想到,林辰竟然这么快就成圣了。原本还以为,至少还要等个几年呢。”





　　“18岁就成圣了,简直太不可思议了。”





　　“现在应该改口,尊称‘林圣’了!”





　　“林圣威武!”





　　一时间,举国欢腾,普天同庆!





　　……





　　片刻之后,林辰和四圣院的四位院长,一起来到了青龙圣院。





　　苏子衿和龙灵儿,也跟在林辰的身边。





　　古无量院长带着众人,降落在一座山的顶峰。





　　峰顶的悬崖边上,有一座凉亭,视野开阔,风景宜人。





　　凉亭之中,已经提前准备好了美食。





　　随后,众人在凉亭之中,一起落座。





　　古无量院长一挥手,几瓶美酒出现在桌上。





　　“这是我用七级以上的灵果,酿造的灵果仙酿,诸位品品看。”古无量院长笑道。





　　当瓶盖揭开的瞬间,浓郁的酒香顿时飘散开来。





　　“果然是好酒!”白虎圣院的院长赞叹道。





　　龙灵儿闻着酒香四溢的灵果仙酿,咽了咽口水。





　　“我可以喝么?”龙灵儿眼巴巴的望着林辰。





　　古无量院长笑道:“灵果仙酿对修炼也有益处,喝一点应该没事。”





　　林辰笑着点头:“喝吧,但是不能贪杯。”





　　“嗯嗯~~”龙灵儿连连点头。。





　　苏子衿笑了笑,帮林辰、龙灵儿还有她自己,一人倒了一杯灵果仙酿。





　　随后,众人一起举杯。





　　一口灵果仙酿下肚,浓郁灵力化作气血,涌向四肢百骸,舒畅无比。





　　“果然是好酒!”众人赞道。





　　接下来,众人一边享受美酒佳肴,一边聊起了正事。





　　这半个月,林辰居家修炼,感悟空间法则,突破到武圣。





　　在此期间,龙国的军队,全国武道协会的高手,以及四圣院和武道世家的强者们,也在全力猎杀异族残军。





　　圣级异族已经全部死绝,剩下的异族只是乌合之众。





　　前方的异族战场之上,不断传来捷报。





　　“要不了多久,就能荡平异族了!”古无量院长笑着说道。





　　得知这个消息,众人的脸上全部露出了笑容。





　　人类和异族之间的战斗,长达数千年。





　　无数人类死在了异族的爪牙之下。





　　现在,人类终于将要将所有的异族消灭,彻底摆脱异族的荼毒。





　　“真没想到在我有生之年,能看到这一天到来。”玄武圣院的院长感叹道。





　　“这一切,都要归功于林辰343,多亏林辰击杀了这么多圣级异族!”古无量院长说道。





　　林辰摆了摆手:“古院长言重了,我只是做了自己分内的事。能够消灭异族,是所有人族的无数先辈,还有前仆后继的武者,一起努力的结果。”





　　如果没有那些人类先辈顽强抵抗,人类也等不到今天了!





　　林辰的这番话,让四位院长对他更为赞叹、敬佩。





　　林辰不仅天赋、实力冠绝整个人族,心性品格更为难得!





　　林辰继续说道:“虽然异族即将被消灭,但是,域外天魔的威胁,比异族还要大!”





　　闻言,众人的心里不由得一沉。





　　众人不由得回想起,那条几千公里长的恐怖触手。





　　那仅仅只是域外天魔的一条触手,实力就已经如此可怕。





　　一旦域外天魔的本体入侵蓝星,后果不堪设想。





　　四位初代院长,虽然镇守在星空之上。





　　但谁也不知道,域外天魔何时会攻破蓝星的域外天门!





　　“要对付域外天魔,就必须尽快壮大整个人族的武道实力,我有一个计划。”林辰说道。





　　“什么计划?!”四位院长同时看向林辰。





　　林辰说道:“几位院长应该还记得,我之前进入过一个神秘遗迹吧?”





　　“其实,那个神秘遗迹并没有消失,我已经成为了那个遗迹世界的主人。”





　　林辰话音刚落,四位院长顿时大惊。





　　“什么?!”





　　林辰竟然成为了神秘遗迹的主人!





　　几千年来,从来没有发生过这么匪夷所思的事。





　　不过,或许是因为在林辰的身上,见识过太多的奇迹。





　　四位院长震惊过后,很快就接受了这个事实。





　　“你的计划,和遗迹世界有关么?”凤轻舞问道。





　　“没错。”林辰点头:“遗迹世界之中,有一座试炼塔。进入这座试炼塔闯关,会获得相应的机缘造化。其中一些机缘造化,甚至要超过我们蓝星的位面!”





　　四位院长心中一震,神秘遗迹,本质上就是其他的位面世界。





　　而林辰获得的这个遗迹世界,位面等级显然要在蓝星之上!





　　林辰说道:“我打算将人族的武道天才,依次送进试炼塔种闯关。让他们获得机缘造化,壮大我们整个人族的武道!”





　　此言一出,四位院长顿时瞪大了眼睛。





　　第113章 两情相悦,修成正果! 





　　四位院长听完林辰的计划,顿时又惊又喜。





　　遗迹世界中的试炼塔,可以为整个人族培养出更多的强者。





　　八境武圣,甚至是星域境强者!





　　到那时,人族就有足够的实力,对抗域外天魔了。





　　更让四位院长敬佩的是,林辰拥有试炼塔这样逆天的宝地,竟然不藏着掖着,而是大大方方拿出来,壮大整个人族的武道。





　　这是何等的无私!何等的大格局!





　　当然,四位院长并不知道,林辰可以用【神级求和】系统,将进入试炼塔修炼的武道天才,变成自己实力的一部分。





　　既可以壮大整个人族的武道,同时,也能让林辰的实力飙升!





　　“这真是太好了!”古无量院长振奋的说道。





　　“进入试炼塔,有什么条件限制么?”白虎圣院的院长说道。





　　“年龄要在30之下。”林辰说道。





　　林辰现在已经成为了遗迹世界的主人。





　　理论上来说,林辰可以修改进入试炼塔的年龄条件。





　　不过,林辰暂时不打算修改这个规则。





　　因为武者的年纪越大,能够发掘的武道潜力就越小。





　　这是无法逆转的武道法则!





　　而且,试炼塔中的造化机缘,并不是无穷无尽。





　　所以,必须将这些有限的机缘造化,留给潜力更大的武道天才!





　　当然,对于四圣院院长这样的武圣强者,林辰也可以送给他们其他的造化。





　　比如生命之水,可以帮他们延长千年寿命,增加他们突破星域境的机会!





　　“而且,遗迹世界中还有许多区域没来得及探索。到时候,或许能找到帮武圣强者,快速提升实力的办法。”林辰心想道。





　　随后,林辰的神识直接进入试炼塔中,拿出了四瓶生命之水,递到了四位院长的面前。





　　“四位院长,这是生命之水,服用之后可以增加一千年的寿命。”林辰说道。





　　闻言,四位院长都露出了惊讶之色。





　　能够直接增加一千年寿命的生命之水,这是蓝星不存在的珍宝!





　　古无量院长感谢道:“这生命之水,对我们这些老家伙确实很有用,多谢了。”





　　白虎圣院院长和玄武圣院院长,也向林辰表示了感谢。





　　他们之中年纪最小的,都已经超过1500岁了。





　　年纪最大的古无量院长,已经2000多岁了。





　　这瓶生命之水,对他们确实很重要。





　　凤轻舞望着眼前的生命之水,又抬头看向林辰。





　　“我还年轻,暂时还用不到生命之水。”凤轻舞轻声说道。





　　凤轻舞潜意识里,不想让林辰认为她年纪大!





　　实际上,凤轻舞的年纪还不到一百岁,在武圣之中确实非常年轻。





　　凤家的特殊功法,容颜几乎不会变老。





　　哪怕再过2000年,凤轻舞的容貌也一直会保持20几岁的样子。





　　而且,以凤轻舞的武道天赋,只要不陨落,将来一定能够突破到星域境。





　　到那时,凤轻舞的寿命,将延长到万年以上!





　　见凤轻舞婉拒了生命之水,林辰尴尬的挠了挠头。





　　他刚刚确实忽略了一件事:女人都在乎年纪,更何况是漂亮女人!





　　当然,最重要的原因,是因为凤轻舞对林辰产生了异样的情愫。





　　苏子衿见状,笑着解围道:“辰哥哥,师傅这么年轻漂亮,才不需要生命之水呢!”





　　另外三名院长也笑着说道:“哈哈哈,凤院长的年纪确实小,可不像我们这几个老家伙。”





　　“是我冒昧了。”林辰笑道。





　　凤轻舞暗暗松了一口气:“只要他不觉得我年纪大就好。”





　　紧接着,心绪突然有点乱:“我是怎么了?以前可不会在意这些……”





　　……





　　接下来,林辰和四位院长,详细的聊了聊试炼塔的计划。





　　期间,众人还探讨了一下武道。





　　林辰虽然是初入武圣,但是,对武道法则领悟之深,把四位院长完全震撼了。





　　林辰也在和四位院长探讨的过程中,获益匪浅。





　　不知不觉,众人从白天聊到了黑夜。





　　“天色不早了,我们该回去了。”林辰说道。





　　龙灵儿早就趴在林辰的怀里,呼呼大睡了几个小时。





　　龙灵儿趁着林辰和四位院长交谈之时,偷偷喝了好多灵果仙酿。





　　灵果仙酿虽然味道很好,但是后劲也足!





　　龙灵儿早就坚持不住,醉倒在了林辰的怀里。





　　林辰起身和几位院长告别。





　　凤轻舞也一同告辞,准备回朱雀圣院。





　　出了青龙圣院之后,苏子衿向凤轻舞挥了挥手:“` 师傅再见,我和辰哥哥回去了。”





　　“嗯。”凤轻舞微笑点头。





　　随后,林辰一只手抱着龙灵儿,另一只手牵着苏子衿,向家的方向飞去。





　　……





　　片刻之后,林辰和苏子衿、龙灵儿一起回到了家中。





　　林辰将睡着的龙灵儿放到软塌上,顺水帮她盖好被子。





　　苏子衿看了一眼睡的正香的龙灵儿,目光微动。





　　“辰哥哥,灵儿睡得很沉哦。”苏子衿说道。





　　“是啊,现在就算是打雷,也叫不醒她。”林辰失笑摇头。





　　“辰哥哥……”苏子衿欲言又止。





　　“怎么了子衿?”





　　林辰转头看向苏子衿。





　　苏子衿今天也喝了灵果仙酿,俏脸红扑扑的。





　　原本就倾国倾城的容颜,变得更加动人!





　　苏子衿咬了咬唇,鼓起勇气说道:“今天晚上,我、我想和辰哥哥一起睡……”





　　说完,苏子衿捂着脸,连耳根都红了。





　　要不是今天喝了酒,苏子衿的胆子不可能这么大。





　　接着这股酒劲,终于把心里话说了出来!





　　林辰望着俏脸通红的苏子衿,心中也不由得一荡。





　　两人十几年的感情,早就已经两情相悦。





　　林辰走上前,牵起苏子衿的手。





　　苏子衿抬起头,含情脉脉的望着林辰。





　　四目相对,一切尽在不言中西。





　　下一刻,林辰抱着苏子衿,飞向了苏子衿的卧室.





　　第114章 差点被龙灵儿撞破,噬龙蛊蜕壳进阶! 





　　第二天上午,林辰从睡梦中醒来。





　　低头一看,苏子衿正躺在他的臂弯之中,睡的十分香甜。





　　苏子衿的唇边含着笑意,吹弹可破的皮肤,散发着动人的光泽。





　　林辰微微一笑,忍不住用手轻轻抚了抚苏子衿的脸颊。





　　随即,苏子衿的长睫毛颤动了两下,缓缓睁开了美眸。





　　心爱的男人映入眼帘,回想起昨晚发生的一切,苏子衿脸上闪过羞红之色。





　　“辰哥哥~~”苏子衿轻声唤道。





　　“吵醒你了么子衿?”林辰微笑说道,“要不要再睡一会?”





　　苏子衿调整了一下姿势,没有再睡,而是直勾勾的看着林辰。





　　“怎么了,我脸上有什么东西么?”林辰问道。





　　“没有。”苏子衿笑着摇头,“我就是觉得像做梦一样。”





　　林辰笑着亲了亲苏子衿,一股温馨之感在两人的心头弥漫。





　　……





　　与此同时,隔壁别墅的卧室里。





　　龙灵儿横七竖八的躺在软塌上。





　　龙灵儿昨天喝了很多灵果仙酿,这一觉睡得昏天暗地。





　　盖在身上的被子,早就不知道被她踹到什么地方去了。





　　龙灵儿迷迷糊糊翻了个身,两只手下意识往身边扒拉了两下。





　　但是,没有摸到那个熟悉的人!





　　龙灵儿顿时清醒,一骨碌爬了起来。





　　“咦?人呢?”龙灵儿疑惑的歪着小脑袋。





　　平常都是林辰叫醒她,今天太阳都已经升这么高了,林辰竟然不见踪影。





　　“林辰,你在哪?”龙灵儿喊了一句。





　　紧343接着,龙灵儿用鼻子嗅了嗅,很快就追踪到了林辰的气息。





　　“好像在子衿姐姐那边……”





　　龙灵儿起身打开了卧室阳台的门,直接朝苏子衿那边飞去。





　　另一边,苏子衿听到龙灵儿在叫林辰,脸色顿时一变。





　　“灵儿好像要来了!辰哥哥,你快去拦住她!”





　　苏子衿可不想现在的样子被龙灵儿看到,羞死人了!





　　就当龙灵儿要从阳台,飞入苏子衿的卧室之时。





　　一道身影“嗖”的一下,挡在了龙灵儿的身前。





　　正是运用空间法则,闪到外面的林辰。





　　龙灵儿望着突然出现的林辰,眨巴眨巴大眼睛,疑惑道:





　　“辰哥哥,你怎么突然出现了?刚才是在子衿姐姐的卧室么?”





　　林辰抬手在龙灵儿的小脑袋上弹了一下。





　　“小丫头,问这么多干什么!”





　　“哎呦,又弹我的头,都说了会长不高的!”龙灵儿嘟着嘴说道。





　　“谁让你大清早就出来乱跑,给我回去!”





　　林辰直接领着龙灵儿的领子往回飞。





　　“大清早?太阳都升这么高了。林辰,你今天不对劲,是不是背着我做什么坏事了!”龙灵儿问道。





　　“做坏事?我做你个头!”林辰没好气的说道。





　　卧室里的苏子衿,听着外面的动静,不由得噗嗤一笑。





　　随后又不知道想起了什么,害羞的把脸蒙到了被子里。





　　……





　　一直到中午,梳妆打扮过后的苏子衿,才过来找林辰。





　　龙灵儿一双大眼睛,在林辰和苏子衿的身上瞄来瞄去。





　　“奇怪……子衿姐姐平时早就过来找林辰了,今天怎么这么晚才来?”





　　直觉告诉龙灵儿,林辰和苏子衿之间一定发生过什么事!





　　只可惜,龙灵儿的小脑瓜想了半天,也猜不出来是什么。





　　渐渐的,就被龙灵儿抛到脑后了。





　　下午的时候,正在后院玩耍的龙灵儿,突然兴奋的喊道:





　　“林辰,你快来看呀,小金好像要蜕壳了!”





　　闻言,林辰和苏子衿,一起来到了后院。





　　半个月前的那场圣级大战中,噬龙蛊连续吞噬了两个圣级海妖族的心头血。





　　而且,噬龙蛊向林辰传递出,要蜕壳的消息。





　　那天之后,林辰就把噬龙蛊,放到了后院一个小窝里,让噬龙蛊在这里安静的蜕壳。





　　一转眼,半个月时间过去了。





　　今天,噬龙蛊终于要蜕壳了!





　　林辰、苏子衿、龙灵儿,一起蹲在噬龙蛊小窝的旁边,注视着正在蜕壳的噬龙蛊。





　　在他们的旁边,还站着一只半米高的异瞳金雕。





　　异瞳金雕在几个月前,被林辰喂食过蕴含一丝凤凰真血的血液。





　　现如今,已经成长到了五阶巅峰凶兽。





　　而且,似乎还有继续进化的趋势!





　　这几个月,异瞳金雕一直在院子里负责看家。





　　此时,异瞳金雕也好奇的望着蜕壳中的噬龙蛊。





　　之前林辰刚把噬龙蛊放在后院小窝时,异瞳金雕还有些害怕。





　　连晚上睡觉的时候,都尽量远离噬龙蛊。





　　毕竟,噬龙蛊之前可没少欺负它!





　　但这半个月,噬龙蛊一直趴在窝里一动不动。





　　异瞳金雕的胆子,也就逐渐大了起来。





　　在三个人一只雕的注视下,沉睡了半个月的噬龙蛊终于有了异动。





　　“咔嚓!”





　　只听一声轻响,噬龙蛊的外壳裂开了一道缝隙。





　　紧接着,一道耀眼的金光透体而出!





　　噬龙蛊晃了晃身子,从蜕下的外壳之中,钻了出来。





　　噬龙蛊的体型,和之前相比,并没有多大的变化。





　　但它背上的五爪金龙纹路,变得比之前更加栩栩如生!





　　尤其是身上的气息,变得更加霸道。





　　“林辰,小金看起来好厉害!”龙灵儿惊道。





　　噬龙蛊身上散发出的气息,就连身为龙族的龙灵儿都觉得心惊。





　　“嗯。”林辰微微点头。





　　吞噬了两只圣级海妖族的心头血,尤其是那个海妖族主宰,更是活了几千年的九品圣级。





　　噬龙蛊现在的实力,甚至隐隐超越了八阶凶兽!





　　在一旁看热闹的异瞳金雕,顿时吓得呆若木鸡。





　　不过,此时的噬龙蛊,压根就没理它。





　　噬龙蛊正绕着林辰飞舞,向林辰传递着讨好和喜悦的情绪。





　　林辰微微一笑,噬龙蛊不愧是传说中的神虫。





　　短短半年时间,就已经成长到了这种地步。





　　当然,噬龙蛊之所以成长的这么快,也是因为跟了一个好主人。





　　正是因为林辰的强大,才能让噬龙蛊顺利吞噬到两个圣级海妖族的心头血,完成蜕壳!





　　“行了,别绕着我飞了,自己去玩吧。”林辰笑着摆手道。





　　林辰话音刚落,噬龙蛊金光一闪,立马落到了一旁异瞳金雕的头顶。





　　这一刻,异瞳金雕再次想起了,被噬龙蛊欺负的岁月。





　　生无可恋的趴在了地上。





　　不过,今天噬龙蛊并没有欺负异瞳金雕。





　　反而将自己蜕下来的壳,扔到了异瞳金雕的面前。





　　噬龙蛊蜕下的外壳,对其他凶兽来说,可是大补之物!





　　甚至,能让直接凶兽进阶!





　　异瞳金雕盯着眼前的蜕壳,顿时被上面的气息吸引。





　　在噬龙蛊的示意下,异瞳金雕一口把蜕壳吞下!





　　吞下蜕壳之后的异瞳金雕,身上隐隐散发出金光。





　　下一秒,异瞳金雕就直挺挺的倒下了。





　　“辰哥哥,小瞳怎么了?不会吃坏肚子了吧?”苏子衿担心道。





　　“没事,过几天应该就好了。”林辰摇头笑道。





　　噬龙蛊蜕下的壳,蕴含的能量太大,异瞳金雕承受不住,所以直接晕了过去。





　　不过,问题不大。





　　噬龙蛊蜕下的壳,会帮助异瞳金雕完成进阶。





　　事实也正如林辰预料的那样。





　　几天后,再度醒来的异瞳金雕,直接进阶成了六阶凶兽!





　　而且,噬龙蛊蜕下的壳,目前还没有完全吸收。





　　等完全吸收之后,异瞳金雕甚至有可能,进阶到七阶凶兽。





　　要是让其他的御兽师知道,异瞳金雕能够进阶到七阶凶兽,估计会惊掉下巴。





　　当然,普天之下,也只有林辰的这一只了!





　　……





　　就在林辰这边“好事不断”时。





　　前线的战场,也传来了特大喜讯——





　　罗刹族、幽冥族、血族等异族的残军,终于被全部消灭!





　　龙国军队、武道协会的众多武者、以及四圣院和各大武道世界的强者们,凯旋而归。





　　圣院讨伐队的众成员,也回国的第一时间,前来向队长林辰汇报战绩!





　　在这段时间,在幽冥族战场的吕道等四圣院学子,也纷纷加入了圣院讨伐队。





　　圣院讨伐队的成员,已经壮大到了300多人。





　　而林辰也终于可以实施“壮大人族武道”的大计了!.





　　第115章 全国庆功宴,亿万人敬仰,林辰开启遗迹世界! 





　　“队长!”





　　“队长!我们回来了!”





　　红霓裳、萧无痕以及圣院讨伐队的众成员,全都恭敬的望着林辰。





　　林辰目光扫过众成员,每一位成员的身上,都带着从尸山血海中归来的气势。





　　“队长,这段时间,我们圣院讨伐队先在罗刹族战场消灭了1200万罗刹族大军,然后又赶往幽冥族战场,消灭了800万幽冥族大军。最后,在血族战场,消灭了1000万血族大军。”





　　萧无痕将这段时间的战绩,一一向林辰汇报。





　　“大家都做的很好!”林辰夸奖道。





　　听到林辰的夸奖,圣院讨伐队的众成员,顿时觉得热血沸腾,如同受到了莫大的荣耀。





　　“幸不辱命,没有给队长丢脸!”萧无痕~笑道。





　　“队长都已经把异族的圣级全部杀光了。我们要是连下面的异族小喽喽都搞不定,那就没有脸回来见队长了!”众人笑-着说道。





　　红霓裳目光看向林辰,时隔这么久再次见到林辰,红霓裳心情十分雀跃,心跳的-飞快。





　　不过,表面看上去却非常平静。





　　“队长,恭喜你成圣!”红霓裳说道。





　　圣院讨伐队的众成员,在战场上猎杀异族的时候,听到了林辰成圣的消息。





　　当时,所有圣院讨伐队的众成员,都激动不已。





　　唯一遗憾的是,他们没能亲眼见到林辰成圣的场面。





　　“恭喜队长!”





　　“队长太牛了!”





　　圣院讨伐队的众成员,纷纷上前祝贺。





　　林辰笑了笑,目光扫过众人,说道:“这段时间,你们的实力进步也非常大。”





　　尤其是红霓裳,竟然已经突破到了七境武帝!





　　“多亏了队长对我们的武道指点,又带我们进入神秘遗迹,在试炼塔中获得了机缘造化!”红霓裳说道。





　　以红霓裳的武道天赋,想要突破到七境武帝,原本至少需要十年,甚至更久。





　　之所以能够这么快突破到七境武帝,主要有三个原因。





　　其一,生死搏杀的战场,是提升实力最快的地方之一。





　　其二,林辰在火焰武道上对红霓裳的指点,帮助红霓裳突飞猛进。





　　最后一点,就是红霓裳在试炼塔中,获得的异火造化。





　　不仅是红霓裳,只要是被林辰指点过,又进过试炼塔的圣院讨伐队成员,实力都获得了极大的提升。





　　相比之下,后面加入圣院讨伐队的200多名成员,提升就没那么夸张了。





　　吕道,之前是青龙圣院青龙榜的第一位,实力还要在红霓裳之上。





　　但是现在,吕道的实力,依然卡在九品巅峰武皇,没能突破到武帝。





　　“队长!”吕道走上前叫道。





　　吕道看向林辰的目光之中,充满了震惊和敬意。





　　吕道还记得几个月前,林辰刚进入青龙圣院的第一天,就以武王的境界,击败了九品武皇的他。





　　当时,吕道就知道林辰的武道天赋,远在他之上。





　　但吕道怎么也不会想到,这才短短几个月的时间,林辰竟然已经踏入了八境武圣。





　　如此恐怖的修炼速度,真不愧是人族数千年来独一无二的武道天才!





　　“欢迎大家加入圣院讨伐队。”





　　林辰对吕道以及新加入圣院讨伐队的成员说道。





　　“队长好!”新加入的成员立马恭敬的叫道。





　　林辰笑了笑,说道:“走吧,去参加庆功宴!”





　　……





　　今天,是龙国的众战士,从异族战场上凯旋而归的日子。





　　也是举国同庆的大喜之日!





　　整个武圣城,设下了一场盛大的庆功宴。





　　军队的众将领、战士们、全国武道协会的武者、四圣院和各大武道世家的强者,都会参加这场庆功宴。





　　当林辰带着圣院讨伐队的众成员,从武圣城上空飞过之时,整个武圣城都沸腾了。





　　“林圣!”





　　“林圣!”





　　“林圣!”





　　武圣城里的武者,以及列队在武圣城中的数千万军队战士们,疯狂呐喊着林辰的名字。





　　在他们的心目中,林辰就是神一样的存在!





　　片刻之后,林辰和圣院讨伐队的众成员,来到了武圣城的中心广场。





　　宽阔的广场之上,已经坐满了赫赫有名的武道强者。





　　在场的武道强者有:四圣院的四位院长,以及四圣院的副院长、众多老师。





　　易景天、秦牧等几位武圣大将,以及军中的一众武帝、武皇将领。





　　全国武道协会的会长、副会长,及众多强者。





　　封不败、皇甫霸等武道世家的帝级强者……





　　当林辰出现的那一刻,这些赫赫有名的强者,全部都站起身,向林辰致意。





　　“林将军!”





　　“林圣!”





　　“林将军请上座!”





　　在众人的簇拥之下,林辰坐在了庆功宴的最上座。





　　林辰左边是青龙圣院院长古无量,右边则是朱雀圣院院长,凤轻舞。





　　在场的所有武道强者,都以林辰为尊!





　　武道世界,强者为尊。





　　林辰的年纪虽然还小,但是在武帝境界之时,就连杀了数名圣级异族。





　　如今,林辰已经成圣,实力毫无疑问是全场第一人!





　　待到林辰落座之后,其他人也都纷纷坐了下来。





　　这时,易景天大将起身,进行庆功宴的开场:





　　“今天,是一个值得庆贺的大喜之日。”





　　“我们人类经历了数千年的战斗,终于将异族全部消灭了!”





　　易景天大将话音刚落,全场顿时响起了热烈的喝彩。





　　几千年了,人类终于取得了这场大战的胜利!





　　易景天大将端起一杯酒,说道:





　　“第一杯酒,敬我们的先祖,敬创立四圣院的四位初代院长!是他们在人族最黑暗的时期,创立了武道,为我们人族带来了曙光。”





　　“是他们用一代又一代人的鲜血抗击异族,为我们这些后辈,建立了庇护的家园。”





　　说罢,易景天端起酒杯一饮而尽。





　　“说的好!”





　　在场的众人,也端起酒杯一饮而尽。





　　易景天大将再度给自己倒上一杯酒,目光看向林辰的方向。





　　“第二杯酒,我想敬林将军!”





　　·· 0·· ······





　　“乱世出英雄,英雄出少年!林将军是人族数千年的历史长河之中,最耀眼的武道天才!”





linglong856109782





　　“林将军连杀数位圣级异族,一举扭转了这场大战的局势!”





　　“如果没有林将军,这场属于我们人族的胜利,绝对不会来的这么快!”





　　“龙国能有林将军,是龙国的幸运,也是整个人族的幸运!”





　　易景天大将对林辰恭敬的行了一礼,喝下了第二杯酒。





　　在场的其他人,看向林辰的目光也充满了敬畏。





　　“感谢林将军!”





　　众人也纷纷喝下了第二杯酒。





　　林辰端起酒杯,对全场的众人遥敬致意,喝下了杯中的酒。





　　随后,易景天大将又端起了第三杯酒。





　　“第三杯酒,要敬在场在所有人!”





　　“敬每一位踏上异族战场的战士们。”





　　“也敬那些死去的英魂!”





　　“人族必胜!”





　　说到最后,易景天大将的眼睛不由得有些发红。





　　在场的所有人,也不由得被感染。





　　“人族必胜!”众人大声喝道。





　　一瞬间,浩然的气势,直冲云霄!





　　随着易景天大将的这份致辞,庆功宴也正式开始了。





　　既然是庆功宴,自然少不了表彰功绩。





　　两道功勋排行榜全息屏幕,出现在了武圣城的中心广场之上。





　　分别是个人功勋排行榜,和团队功勋排行榜。





　　个人功勋排行榜的第一位,毫无疑问就是林辰!





　　当众人看到林辰的战绩统计之时,不由得发出了惊叹。





　　在这场异族大战中,林辰一共击杀了9个圣级异族,200多个帝级异族,帝级之下的异族数不胜数!





　　所有人都被这个战绩统计,深深的震撼到了。





　　“林将军太强了!”





　　“林辰将军几乎是以一人之力,摧毁了异族的所有顶尖战力!”





　　而当团队功勋排行榜的第一名出现之时,众人再度被惊到。





　　团队功勋排行榜第一,正是林辰组建的圣院讨伐队。





　　一共猎杀了4000多万异族大军!





　　要知道,圣院讨伐队现在所有的成员加起来,也只有300多个人。





　　前期,更是只有100多人。





　　但是,圣院讨伐队却猎杀了4000多万异族大军。





　　简直太不可思议了!





　　“不愧是林将军创建的团队。”众人纷纷感叹道。





　　圣院讨伐队众成员的脸上,也不由得露出了自豪的笑容。





　　这时,林辰开口说道:“趁着今天这个场合,我有一件重要的事要宣布。”





　　一瞬间,所有人的目光都看向林辰。





　　所有人都知道,能够让林辰如此郑重的提出来,绝对是一件大事。





　　“林将军,请说!”易景天大将说道。





　　只见林辰抬手一挥。





　　下一瞬,天空之上,裂开了一道空间裂缝。





　　而在空间裂缝之中,隐隐能够看到一座神秘遗迹。





　　在场的众人的心神猛地一震,惊道:





　　“这是……神秘遗迹?!”亏.





　　第116章 试炼塔第九层,林辰获得两名星域境傀儡手下! 





　　在场的武圣、武帝强者,望着天空中出现的神秘遗迹,全部面露惊骇之色。





　　“这个神秘遗迹,是林将军开启的?!”易景天大将满脸不可思议。





　　神秘遗迹这种几百年可能才会出现一次的神迹,竟然被林辰随手开启。





　　这怎么不叫人震惊!





　　但是,更震惊的还在后面。





　　只见林辰再度挥手,下一秒,一座数万米高的试炼塔,从神秘遗迹中飞出来,悬浮在武圣城的广场之上!





　　圣院讨伐队的众成员,还有曾经进入过试炼塔的数十名帝级将领,顿时发出一片惊呼。





　　“这、这是那个神秘遗迹中的试炼塔!”





　　红霓裳、萧无痕等人,都曾经在这座试炼塔中获得过造化,自然不会认不出来。





　　正因为如此,他们才更加惊讶和疑惑。





　　“为什么试炼塔会出现在这里?”





　　因为,林辰已经成为遗迹世界的主人,又领悟了空间法则。





　　所以,直接将试炼塔,从遗迹世界中挪移了出来!





　　众人呆呆望着空中的那座数万米的试炼塔,惊讶的说不出话来。





　　林辰的目光扫过全场,开口说道:





　　“几个月前,这座神秘遗迹,曾经出现在异族战场之上。现在大家看到的,就是当初的那个神秘遗迹。”





　　“这座试炼塔,存在于神秘遗迹之中,闯关之后可以获得机缘造化。”





　　“从今天开始,凡是30岁之下的武道天才,都可以来闯这座试炼塔,获取机缘造化!”





　　林辰话音刚落,整个武圣城广场顿时一片哗然!





　　几千年来,神秘遗迹出现的次数寥寥无几。





　　而且,每次出现之后,很快就会消失。





　　而现在,林辰不仅可以随意开启一个神秘遗迹。





　　还能将神秘遗迹中的试炼塔,挪移到外界,让龙国的武道天才去闯关,获得机缘造化!





　　林辰此举,简直就是在造福整个人族的武道!





　　人族也将因此,诞生更多的顶级强者。





　　众人震惊的同时,心中涌现出对林辰无限的崇敬。





　　“感谢林将军!”易景天大将激动的说道。





　　“感谢林圣!”





　　在场的其他强者,也纷纷向林辰表达最高的敬意。





　　林辰开口说道:“虽然我们人类已经消灭了异族,但是还有一个更大的威胁,那就是域外天魔!”





　　“眼下,我们需要尽快壮大人类的实力,共同抵御域外天魔。”





　　闻言,在场的众人备受鼓舞。





　　尤其是年轻一辈的武道天才们,更是热血沸腾!





　　林辰的目光,看向圣院讨伐队新加入的200多名成员,说道:





　　“你们之前没有闯过试炼塔,正好趁着今天这个机会闯一次。”





　　“是,队长!”





　　吕道等圣院讨伐队的新成员们,顿时跃跃越试,迫不及待想要进入试炼塔。





　　林辰转头看向身边的苏子衿,说道:“子衿,你也去吧。”





　　“好的,辰哥哥。”苏子衿点头。





　　“轰隆——”





　　下一秒,试炼塔第一层几千米高的大门,轰然打开。





　　“开始吧。”林辰说道。





　　随后,苏子衿等人,纷纷飞入了试炼塔的第一层,开始闯关。





　　武圣城广场的一众强者,望着天空中的试炼塔,期待着这些武道天才的闯关结果。





　　林辰目光微动,想起了第一次闯试炼塔的过程。





　　当时,林辰还没有突破到武帝。





　　在闯到第八层时,遇到了一尊圣级傀儡,就没有继续闯下去了。





　　如今,林辰已经连续突破两个大境界,成为了武圣!





　　林辰十分好奇,试炼塔的第九层和第十层,到底是什么?





　　林辰心念一动,直接出现在了试炼塔的第九层。





　　“踏!踏!”





　　两名身穿铠甲,全副武装,手握长枪的将士,出现在了林辰的面前。





　　他们身上散发出的气息,远超武圣。





　　“果然是星域境!”林辰低声说道。





　　两名星域境傀儡,并没有对林辰发动攻击,而是直接跪在了林辰的面前。





　　“主人!”





　　圣级傀儡已经拥有了一定的灵智。





　　而星域境傀儡,可以正常说话交流,几乎和真正的人类无异。





　　唯一的区别是,他们不是真正的生命体!





　　不具备喜怒哀乐,只会听从主人的命令行事。





　　见两个星域境傀儡,跪下叫自己“主人”,林辰并没有觉得意外。





　　毕竟,现在林辰已经成为了整个遗迹世界的主人。





　　“起来吧。”林辰说道。





　　两名星域境傀儡闻言,从地上站了起来。





　　“你们两个,一起来攻击我。”林辰命令道。





　　踏入武圣之后,林辰还没有真正施展过自身的实力。





　　“正好趁着这个机会,测试我现在的实力有多强。”林辰心道。





　　两名星域境傀儡,听到林辰要他们攻击,不由得顿了一下。





　　正常情况下,他们绝对不会向主人出手。





　　除非是来自主人的命令,他们不能违抗。





　　“是,主人!”





　　下一秒,两名星域境傀儡,同时朝林辰发动了攻击。





　　两杆一丈多长的霸王枪猛地挥出,枪之法则之力悍然爆发!





　　武道法则,境界一共分别十层。





　　一般来说,武圣最多只能够领悟到法则的前三层。





　　突破到星域境,能够领悟到法则的第四层到第六层。





　　而这两尊星域境傀儡,爆发出的枪之法则,赫然是第五层的法则之力!





　　这一击的威力,足以摧毁大半个武圣城。





　　就在两只长枪,即将落在林辰身上之时,林辰的身影陡然消失。





　　空间法则!





　　林辰直接穿越了空间,出现在了两个星域境傀儡的身后。





　　下一瞬,林辰双拳齐出,拳出如龙!





　　踏入武圣的那一天,林辰修炼的《星辰熔炉诀》,成功突破到了《星辰熔炉诀》的第七层.. 0





　　如今,林辰体内已经开启了999万个星辰窍穴。





　　这一刻,所有的星辰窍穴全部点亮。





　　林辰的双拳之上,被星辰法则之力覆盖。





　　不灭凤火和太古龙族血脉之力,也在这一刻同时爆发。





　　经过七彩神雷的神力淬炼,林辰现在的肉身,已经实现了生命层次的飞跃。





　　比他的天地法相还要强了无数倍!





　　“轰——”





　　只听两声巨响,两尊星域境傀儡,被林辰瞬间轰飞。





　　化作两道流光,撞在了试炼塔的塔壁之上,又弹飞摔到了地上。





　　两尊傀儡身上的铠甲,是星域级的防具法宝。





　　但是,却差点被林辰的两拳直接打爆!





　　可想而知,林辰那两拳的威力有多大。





　　眼看两尊星域境傀儡从地上爬起来,林辰的身影再次从原地消失,攻向两尊星域境傀儡。





　　不过,林辰下手明显比刚才要轻了一点。





　　毕竟,星域境傀儡异常珍贵。





　　林辰只是练练手,不想把他们打报废了!





　　“嘭嘭嘭……”





　　林辰和两尊星域境傀儡战在了一起。





　　速度之快,肉眼根本无法捕捉。





　　林辰虽然收敛了实力,两尊星域境傀儡,依然全程被林辰一个人压制。





　　片刻之后,林辰开口说道:





　　“停手吧。”





　　两尊星域境傀儡闻言,顿时单膝跪在了地上。





　　林辰对他现在的实力,已经有了一个直观的了解。





　　这两尊星域境傀儡,实力和五品星域境强者相当。





　　林辰目前的境界,是三品武圣。





　　但却能以一敌二,压制这两尊五品星域级傀儡!





　　2.6林辰目光看向跪在地上的两尊星域境傀儡。





　　“这么强战力,放在试炼塔太可惜了。”林辰心道。





　　所以,林辰打算将这两尊星域境傀儡带出去。





　　反正,除了林辰之外,不可能有人能闯到试炼塔的第九层。





　　“你们叫什么名字?”林辰问道。





　　“回主人,我们没有名字。”两名星域境傀儡开口说道。





　　林辰看向两名傀儡手中的长枪,说道:“从今开始,你们就叫枪一,枪二。”





　　“是,主人!”两名傀儡恭敬说道。





　　林辰满意点头,从今以后,多了两个星域境傀儡手下。





　　随后,林辰抬头看向试炼塔的第十层。





　　他现在有点好奇,试炼塔的第十层是什么?





　　“第九层已经是星域境了,不出意外,第十层应该是星域境之上的存在!去看看吧……”





　　下一秒,林辰直接带着枪一、枪二,出现在了试炼塔的第十层。





　　而当林辰看到第十层的场景时,顿时露出了惊讶的神情。





　　“这是……?!”.





　　第117章 试炼塔第十层,九幽天狐,域主境! 





　　只见试炼塔的第十层,趴着一头体型庞大的生物。





　　几乎将整个试炼塔的第十层全部占据!





　　这头生物的外形和狐狸有些相似,但它的毛发却是黑色的。





　　林辰从没有见过,如此极致的黑!





　　仿佛连试炼塔中的所有光线,都被吸进去,显得昏暗无比。





　　更让林辰惊讶的是,这头庞然大物,竟然有十条长长的大尾巴!





　　比传说中的九尾狐,还多出了一条。





　　就在林辰踏进试炼塔第十层的瞬间,那头庞然大物,缓缓睁开了双眼。





　　那是一双幽蓝的眼睛!





　　像宝石一样漂亮,却闪动着危险的光芒。





　　仅仅凭借它身上散发出的气息,林辰就知道,这头庞然大物的实力,绝对在星域境之上!





　　刹那间,这头庞然大物向林辰发动了攻击。





　　势若雷霆!





　　“唰——”





　　两尊星域境的傀儡护主心切,直接挡在了林辰的身前。





　　紧接着,就听到“嘭嘭”两声,两名星域境傀儡被瞬间击飞。





　　但那头庞然20大物,却停在了林辰的面前。





　　“哗啦——”





　　试炼塔中,传来了链条拖拽的声响。





　　只见十几条粗壮的锁链,将这头庞然大物死死的锁住。





　　不仅是它的脖子和四肢,就连它的十条尾巴,也被锁住了。





　　十尾狐形的庞然大物,就这么低头看着林辰。





　　和这头庞然大物相比,林辰只有它一只幽蓝色的眼睛一般大。





　　一人一狐,距离不到两米。





　　林辰甚至能闻到,这头十尾狐狸身上的气味。





　　并没有怪物身上的腥臭味,而是一股淡淡的幽香。





　　十尾狐狸满眼杀气的盯着林辰。





　　林辰毫不怀疑,如果没有链条锁着,这头十尾狐狸会直接扑向他。





　　“你是谁?!”





　　这头十尾狐狸,竟然口吐人语。





　　“我是你的主人。”林辰说道。





　　闻言,这头十尾狐狸的眼睛,顿时变成了危险的竖瞳,煞气弥漫。





　　“谁也没资格做我的主人!星辰天尊那老东西没有资格,你这个小子更没有资格!”十尾狐狸怒道。





　　“星辰天尊?”





　　林辰心中一动,星辰天尊应该就是创立了《星辰熔炉诀》的那位大能。





　　也就是遗迹世界原来的主人。





　　林辰先前还以为,试炼塔中的十尾狐狸,是星辰天尊养的兽宠。





　　但是,眼前的情况,显然并非如此!





　　“小子,星辰天尊那个老东西呢?”十尾狐狸问道。





　　林辰摇头:“我不知道。”





　　“你怎么会不知道?我从你身上嗅到了星辰之力,你分明就是那个老东西的传人!”十尾狐狸怒道。





　　“我真不知道。”林辰耸了耸肩。





　　林辰不仅不知道星辰天尊在哪?甚至,连星辰天尊是死是活都不知道。





　　“该死的老东西,把我锁在这里十万年,却不见踪影!”十尾狐狸忿然说道。





　　林辰想起试炼塔的灵体曾经说过,它在试炼塔中等了十万年。





　　话句话说,这头九幽天狐,同样被锁在试炼塔中,锁了十万年!





　　林辰抬头看着十尾狐狸,问道:“你到底是什么生物?星辰天尊为什么要把你锁在这里?”





　　“我为什么要告诉你!”十尾狐狸冷哼道。





　　“你被锁在这里十万年,难道不想出去?”林辰问道。





　　十尾狐狸怔了一下:“你能放我出去?”





　　“你先回答我几个问题,我再考虑要不要放你。”林辰淡然说道。





　　十尾狐狸双眼盯着林辰:“你想知道什么?”





　　“你是什么生物?来自什么地方?”林辰问道。





　　“九幽天狐,来自九幽界。”九幽天狐答道。





　　林辰微微皱眉:“九幽界在哪?”





　　“你连九幽界都不知道?”九幽天狐诧异道。





　　林辰连蓝星都没有出过,当然不可能知道什么九幽界。





　　九幽天狐道:“九幽界,是洪荒宇宙三十六界之一,每一界拥有7200个星域。每一个星域,又拥有亿万颗星球……”





　　闻言,林辰心中暗惊。





　　虽然这个世界,并不是前世的地球。





　　但有一点是一样的,蓝星在整个洪荒宇宙之中,连沧海一粟都算不上!





　　林辰本来还想问九幽天狐,蓝星属于洪荒宇宙中三十六界的哪一界?哪一星域?





　　但转而一想,蓝星这小小的地方,九幽天狐估计连听都没听说过。





　　于是,林辰换了另外一个问题:“星域境之上的境界是什么?”





　　九幽天狐更加诧异:“你连这些都不知道,星辰天尊那老家伙,难道什么都没教你吗?”





　　“你只需要回答我的问题。”林辰说道。





　　九幽天狐冷哼了一声,说道:“星域境之上就是域主境。达到域主境,就有资格统御一个星域中的亿万颗星球。”





　　“域主境之上,是天尊境。洪荒宇宙的三十六界之主,都是天尊境!”





　　林辰目光一动:“这么说,星辰天尊曾经是三十六界的界主之一?”





　　“没错。”九幽天狐说道。





　　“那你是什么境界?”林辰问道。





　　“我只比天尊境差一点!”九幽天狐傲然说道。





　　林辰道:“那就是域主境,怪不得打不过星辰天尊。”





　　“你——”





　　眼看九幽天狐就要恼羞成怒,林辰急忙转移话题:





　　“星辰天尊为什么要把你锁在这里,你们有什么过节?”





　　说起此事,九幽天狐顿时暴怒,忿然说道:343





　　“我不过是吃了他的坐骑而已,这个老家伙太小心眼了,竟然把我锁了十万年!”





　　林辰有些无语:“你吃了人家的坐骑,还有理了?”





　　“谁让他的坐骑,跑到九幽界的地盘上来了。到了我的地盘,自然就是我的东西!”九幽天狐理所当然的说道。





　　林辰摇了摇头,懒得去管九幽天狐和星辰天尊之间的恩怨。





　　“小子,我已经回答了你问题,你现在可以放了我吧。”九幽天狐说道。





　　林辰道:“我只是答应你考虑一下,并没有说一定会放你。”





　　九幽天狐顿时大怒:“小子,你敢骗我!”





　　“我没骗你,是你自己理解错了。”





　　说完,林辰直接离开了试炼塔。





　　留下九幽天狐在试炼塔中无能狂怒。





　　九幽天狐是域主境,按照它自己的说法,差一点就到天尊境!





　　要是把它放出来,整个蓝星恐怕都扛不住它一巴掌。





　　不用等域外天魔来,蓝星就灭了!





　　林辰当然不可能轻易把九幽天狐放出来。





　　不过,林辰莫名觉得,这九幽天狐似乎有点单纯。





　　或者说头脑简单!





　　“说不定,以后能把它骗过来当兽宠。”林辰心道。





　　如果能成功收服九幽天狐,还怕什么域外天魔了?.





　　第118章 域外天魔再现,一拳轰杀,林辰穿越域外天门! 





　　林辰身影一闪,离开了试炼塔。





　　两尊星域境傀儡,也跟着林辰一同离开。





　　武圣城广场的众人,立即向林辰望了过来。





　　“林将军!”





　　“林圣!”





　　当他们的目光,落在那两尊星域境傀儡身上之时,心中顿时一震。





　　这两尊星域境傀儡身上散发出的气息,比在场的其他人都要强。





　　四圣院的四位院长,甚至想起了四位初代院长!





　　“难道这两名身穿铠甲的将士,是星域境?!”古无量院长心中惊道。





　　只见那两名铠甲将士一左一右,站在林辰的身后。





　　这姿态,完全就是林辰的手下!





　　“星域境强者,竟然成了林辰的手下?”





　　想到这里,古无量院长的心中更加震惊。





　　林辰展示出来的实力,越来越恐怖了!





　　在场的其他武圣、武帝强者,也因为这两尊星域境傀儡的出现,心中掀起了惊涛骇浪。





　　林辰转过头,目光看向试炼塔。





　　之前,200多名圣院讨伐队的新成员,一起进入试炼塔闯关。





　　而现在,绝大多数新成员,已经结束了闯关,并且获得了相应的闯关奖励。





　　他们每个人的脸上,都洋溢着兴奋的笑容。





　　显然,是在试炼塔中获得了珍贵的机缘造化!





　　“只剩下子衿,还有青龙圣院的吕道没有出来了。”一旁的凤轻舞对林辰说道。





　　“嗯。”林辰微微点头。





　　很快,一道人影从试炼塔中出来。





　　正是青龙圣院的吕道。





　　吕道的神情有些激动,朝着林辰躬身一拜,感激道:





　　“谢谢队长,让我在试炼塔中获得机缘造化。我有把握能在一个月之内,突破到武帝!”





　　闻言,在场的众人都面露惊喜,尤其是青龙圣院的院长和老师们。





　　吕道今年才30岁,就能踏入七境武帝。





　　放在以前,这简直无法想象。





　　“真是后生可畏,天才辈出啊!”皇甫霸感叹道。





　　当年,皇甫霸50岁踏入七境武帝,成为有史以来最年轻的武帝。





　　而吕道将比他提早20年,踏入武帝境。





　　朱雀圣院的红霓裳,甚至先吕道一步,踏入了七境武帝!





　　当然,最逆天的还是林辰。





　　年仅18岁,就已经成为了武圣!





　　……





　　片刻之后,苏子衿也从试炼塔中出来了。





　　“辰哥哥,我在试炼塔中获得了神凰血脉!”苏子衿第一时间,把这个好消息告诉了林辰。





　　神凰血脉,是比【不死凤体】更强大的存在。





　　足以媲美太古龙族血脉!





　　在苏子衿获得神凰血脉的那一刻,苏子衿就直接踏入了七境武帝。





　　而且,一跃成为了五品武帝!





　　苏子衿的师傅凤轻舞,也在第一时间察觉到了苏子衿的突破。





　　“子衿,你突破到武帝了?”凤轻舞惊喜的说道。





　　“是的师傅。”苏子衿笑着说道。





　　闻言,武圣城的广场,顿时响起了一片惊呼。





　　这可是18岁的武帝!





　　苏子衿的武道天赋,仅次于林辰。





　　在场的老一辈武圣、武帝强者,惊叹之余,又觉得振奋不已。





　　龙国的年轻一辈,涌现出一个又一个超越先人的武道天才。





　　这说明,龙国的武道变得史无前例的昌盛!





　　而且,这一切,都是林辰造就的!





　　如果没有林辰,不可能出现这么多的天骄。





　　林辰目光扫过全场,开口说道:





　　“从今天开始,无论是龙国的军队、全国武道协会、各大武道世家,还是出生在普通家庭的武道天才,只要符合试炼资格,都可以来闯这座试炼塔,获得机缘造化!”





　　林辰话音刚落,全场顿时爆发出欢呼和赞誉声。





　　“多谢林将军!”





　　“多谢林圣!”





　　“林圣此举,可以为龙国造就无数武道强者,壮大整个人族的武道!”





　　……





　　随着试炼塔的事敲定之后,这场庆功宴也接近了尾声。





　　就在众人即将散场之时,天空之上,突然传来了异变!





　　只见域外天门,裂开了一道大裂缝。





　　一条超过了一万公里的大触手,从空间裂缝钻了出来。





　　四圣院的四位院长,还有在场的其他几位武圣,顿时大惊失色。





　　“是域外天魔!”





　　半个月前,武圣城的天空之上,就曾经出现过一条几千公里长的大触手。





　　没想到,仅仅过去半个月时间,域外天魔竟然又一次撞开了域外天门!





　　林辰申请肃然,对身边的苏子衿和龙灵儿说道:





　　“子衿、灵儿,你们先回家去。”





　　“辰哥哥,那你呢?”苏子衿担心的问道。





　　“我去解决域外天魔,顺便去星空之外看看!”林辰说道。





　　四位初代院长,上次就说过,最近这段时间,域外天魔正在频繁攻击蓝星。





　　星空之外的战况,肯定不容乐观。





　　否则,不会在短短半个月之内,连续被域外天魔的入侵进来!





　　林辰说罢,身影瞬间从原地消失。





　　下一瞬,就已经出现在了那条超过一万公里的大触手旁。





　　一拳轰出!





　　林辰体内的999万个星辰窍穴同时点亮。





　　星辰法则之力,太古龙族血脉之力轰然爆发!





　　林辰的拳头之上,携裹着一簇焚烧一切的火焰!





　　之前,苏子衿闯试炼塔,获得神凰血脉。





　　林辰也同样获得了神凰血脉。





　　【不死凤体】融合神凰血脉之后,进阶成为了【凤凰神体】!





　　不死凤火也同样进阶,变成了威力更强的“凤凰神火”!





　　不仅如此,这段时间林辰已经将《凤火九变》,修炼到了第四层。





　　《凤火九变》的前三层,每进步一层,火焰法则的威力翻倍。





　　中间三层,每进步一层,火焰法则的增加3倍。





　　林辰已经将《凤火九变》修炼到第四层,意味着,火焰法则的威力,能够增幅24倍!





　　“轰——”





　　所有的力量,在这一刻全部爆发。





　　那条超过一万公里的大触手,直接被林辰一拳轰碎。





　　紧接着,又被凤凰神火烧成了灰烬!





　　“天呐!”





　　所有人都目瞪口呆的望着这一幕。





　　古无量、凤轻舞,以及在场的其他武圣,本来还想上去帮忙。





　　没想到,他们还没有动身,林辰竟然就一拳灭杀了那条超过一万公里的大触手!





　　所有人都被林辰展现出的实力,震撼得全身发麻,灵魂战栗。





　　随后,林辰一步踏出,直接穿越了域外天门!





　　那两尊星域境傀儡,也跟在林辰的身后,一同消失在众人的眼睛。





　　武圣城广场的众人,望着这一幕,许久都说不出话来。





　　半响过后,古无量院长才开口说道:





　　“诸位放心,有林圣在,就算是域外天魔也不足为惧!”





　　“没错!域外天魔算什么,在林将军面前也不过就是一拳的事!”易景天大将说道。





　　在场的众人只觉得全情激昂,热血沸腾。





　　林辰刚才灭杀域外天魔触手的一拳,给了所有人极强的信心。





　　“` 队长变得更强了,我们也必须尽快提升实力。否则,以后恐怕连队长的忙都帮不上!”圣院讨伐队的众成员暗下决心。





　　……





　　与此同时,林辰已经伫立在星空之上。





　　一般情况下,只有突破到星域境,才能自由穿梭在星空之外。





　　不过,林辰已经提前领悟了空间法则。





　　所以,他也能穿越域外天门。





　　这是林辰第一次,踏上星空之外。





　　林辰来不及欣赏,宇宙的浩瀚无垠。





　　因为,映入林辰眼帘的,是一场无比惨烈的大战。





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,四位初代院长,正在和铺天盖地的域外天魔战斗。





　　这些域外天魔外形千奇百怪,大小也各不相同。





　　体型最小的域外天魔,外形有点像水母,只有几百米长。





　　密密麻麻,占据了大片星空。





　　除此之外,还有许多长得像虫子、怪蛇的域外天魔。





　　最大的那头域外天魔,外形有点像克鲁苏大章鱼,体长几万公里!





　　拥有八条大触手,其中一条触手已经消失了大半。





　　正是刚才入侵蓝星,被林辰一拳打爆的那条!





　　“林辰?!”





　　望着突然出现的林辰,轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子都不由得一愣。





　　“四位院长,我来帮你们!”林辰说道。





　　外太空声音无法传播,但可以直接用传音进行交流。





　　林辰一挥手,身后那两名星域境傀儡,顿时飞身而上。





　　手中的长枪同时挥出,枪之法则悍然爆发!





　　直接将前方几千公里范围内的域外天魔,扫荡一空。





　　“这是星域境的傀儡?!”四位初代圣院脸色微变。





　　星域境的傀儡,就连他们都炼制不出来,更不可能拥有。





　　而让他们震惊的还在后面。





　　只见林辰的身影一闪,直接跨越一万公里,出现在那头最大的域外天魔面前。





　　“空间法则!”轩辕羽惊道。





　　“而且,是领悟到了第二层的空间法则!”凤九天惊道。





　　要知道,空间法则是最难领悟的法则之一。





　　四位院长之中,只有轩辕羽领悟到了第二层空间法则。





　　剩下的三位院长,目前才仅仅领悟了第一层空间法则。





　　而林辰的境界,分明还是武圣,竟然就已经领悟的第二层空间法则!





　　在四位院长骇然的目光中,林辰一拳轰了出去。





　　星辰法则之力、太古龙族血脉、凤凰神火……全部爆发。





　　“轰——西”





　　一瞬间,那头几万公里长的域外天魔,身躯被林辰一拳轰掉了半边!.





　　第119章 横扫星空战场!三颗星空石!星域巡察使?! 





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子四位初代院长,眼中满是惊骇。





　　那头几万公里长的域外天魔,就算他们四个人合力,也只能勉强应对。





　　林辰竟然一拳,轰掉了这头域外天魔的半边身体!





　　“嗯?!”





　　林辰正准备补上一拳,将这头域外天魔彻底灭杀。





　　可当他一拳挥出,那头域外天魔的身影,竟然陡然消失了。





　　“这头域外天魔,竟然也会使用空间法则?”林辰有些惊讶。





　　而且,林辰从这头域外天魔的体内,感受到了星空石的气息!





　　“那就更不能放过你了。”





　　星空石蕴含空间法则之力,林辰之前正是借助着那一块星空石,才能这么快领悟空间法则。





　　在意识到那头几万公里的域外天魔,身上藏有星空石之后,林辰就决定,一定要将星空石得到!





　　林辰直接运转空间法则,跨越空间,向那头域外天魔杀去。





　　眼见林辰追来,那头几万公里长的域外天魔,吓得连连闪退。





　　林辰刚才的那一拳,直接将它的半边身躯轰没了。





　　它根本不是对手!





　　这头域外天魔一边快速后退,一边指挥其他的域外天魔,一起攻击林辰。





　　下一秒,林辰直接施展出他的天地法相。





　　突破到武圣之后,林辰的天地法相,比之前强大了不知道多少倍。





　　不仅如此,林辰还可以随意变换天地法相的大小。





　　可以从原来的10万丈,最大暴涨到一千公里高!





　　只见林辰的天地法相,手持长剑,将扑过来的域外天魔一一砍杀。





　　一只浑身烧着凤凰神火的火凤凰,和一头太古龙族,也在疯狂猎杀着星空中的域外天魔。





　　而林辰的本体,经过七彩神雷的淬炼,比他的天地法相还要更强!





　　所有试图挡在林辰面前的域外天魔,全都被林辰轰杀。





　　343    那头几万公里长的域外天魔,看到这一幕,顿时吓得魂飞魄散。





　　它拼命施展空间法则,想要逃离此处。





　　但,一切都是徒劳!





　　林辰已经再度杀到它的身前,一拳轰出。





　　星辰法则之力,混沌法则之力,太古龙族血脉之力,凤凰神火,同时爆发。





　　“轰——”





　　那头几万公里长的域外天魔,彻底被林辰灭杀!





　　三颗闪动着星光的石头,从爆开的域外天魔体内飞出。





　　林辰一招手,直接将它们收入手中。





　　“果然是星空石!”林辰面露喜色。





　　而且,这三颗星空石,比轩辕羽之前送给他的星空石,体积更大,蕴含的空间法则之力更加浓郁!





　　林辰收起三颗星空石,继续朝其他域外天魔杀去。





　　实力最强的域外天魔一死,剩下域外魔天,就更加不足为惧。





　　林辰带着两尊星域境傀儡,和四位初代院长,大开杀戒!





　　……





　　半个小时后,这片星空的域外天魔,终于被林辰他们全部屠杀殆尽。





　　四位初代院长长舒了一口气。





　　随后,一起闪身到了林辰的面前。





　　四位初代院长眼中的震惊之色,依然没有消散。





　　被林辰刚才展现出的实力,吓得不轻。





　　轩辕羽院长对林辰感谢道:“幸亏你及时赶到,否则,我们恐怕抵抗不住域外天魔的这波攻势!”





　　轩辕羽、凤九天等人,在星空之上镇守了一千多年。





　　而这一次的域外天魔袭击,是这一千多年来最猛烈的一次!





　　不仅数量庞大,而且实力也比之前更强。





　　尤其是那头几万公里的域外天魔,实力不亚于八品星域境。





　　四位初代院长之中,轩辕羽的实力最强,达到了六品星域境。





　　凤九天的实力次之,四品星域境。





　　剩下的白斩和玄玑子,只有三品星域境。





　　面对这么多的域外天魔的围攻,四位初代院长,可以说是凶多吉少。





　　一旦四位初代院长抵挡不住,蓝星的域外天门,将会被这些域外天魔彻底撕碎。





　　到时候,整个蓝星都可能因此而毁灭!





　　幸好,林辰及时出现。





　　更让四位初代院长难以置信的是,林辰的实力竟然已经成长到,如此恐怖的地步。





　　半个月前,他们第一次见到林辰时,那是的林辰还只是武帝。





　　而现在,林辰不仅突破到了武圣,更是直接掌握了第二层的空间法则。





　　就连实力堪比八品星域境的域外天魔,都被林辰灭杀了!





　　“林辰,你的空间法则,怎么会这么快领悟到第二层?”轩辕羽院长忍不住惊讶的问道。





　　林辰笑了笑,说道:“还要多谢轩辕院长上次送给我的那颗星空石,我才能这么快领悟空间法则,突破到武圣。”





　　轩辕羽张了张口,一时间竟不知该说些什么。





　　他当初将星空石送给林辰的时候,绝对没想到,林辰能够这么快领悟空间法则。





　　在轩辕羽看来,林辰可能要耗费十年,甚至更长的时间,才并可能够领悟空间法则。





　　要知道,轩辕羽突破到武圣之后,足足耗费了500多年,才领悟到空间法则,踏入星域境。





　　但林辰,竟然只用了半个月!





　　虽说,林辰是借助了蕴含空间法则之力的星空石。





　　但这速度,还是太匪夷所思了!





　　“对了轩辕院长,我刚才击杀那头最大的域外天魔,从它的体内发现了三颗星空石。”





　　林辰说着,将其中一颗星空石递给轩辕羽院长。





　　“这颗星空石,送还给轩辕院长。”林辰说道。





　　要不是轩辕羽院长当初给林辰那颗星空石,林辰也不可能这么快领悟空间法则。





　　随后,林辰又拿出另外一颗星空石,送给了凤九天院长。





　　“这颗星空石送给凤院长,多谢凤院长之前传授的《凤火九变》。”林辰说道。





　　“你已经将《凤火九变》修炼到第四层了?!”凤九天惊讶的问道。





　　凤九天刚才看到林辰使用火焰法则,就已经看出林辰将《凤火九变》修炼到了第四层。





　　只是,凤九天觉得太过难以置信,才会多此一问。





　　“是的,凤院长。”林辰点头。





　　闻言,四位初代院长不由得呆住。





　　半个月的时间,林辰不仅领悟了空间法则之力,更是将《凤火九变》修炼到第四层。





　　四位初代院长,已经不知道该用什么词语,来形容林辰的武道天赋了!





　　林辰收起最后一颗星空石,望向星空之中的域外天魔尸骸,问道:





　　“这些域外天魔杀完之后,是不是还会出现新的域外天魔?”





　　“没错。”轩辕羽点头道。





　　这一千多年来,四位初代院长镇守在星空之上,已经不知道杀了多少域外天魔。





　　但是,这些域外天魔,杀完一波,又会出现一波。





　　似乎永远杀不完。





　　而且,出现的域外天魔,实力还变得越来越强!





　　“这些域外天魔,是从哪里来的?”林辰问道。





　　凤九天微微摇头:“具体从哪里来的,我们也不清楚……”





　　正当林辰和四位初代院长谈话之时,距离他们几十万公里之外的星空,突然一阵扭曲。





　　一个空间虫洞出现了!





　　紧接着,两道身影,从空间虫洞走了出来。





　　那两道身影,转头看向林辰等人所在的方向。





　　“好像就是这里,刚刚爆发了一场大战。”其中一道人影说道。





　　“去看看。”另一道人影说道。





　　说罢,只见两道身影,连续施展空间法则。





　　很快就跨越几十万公里的距离,出现在林辰等人的附近。





　　四位初代院长,望着突然出现的两道身影,顿时如临大敌!





　　这两道身穿黑衣的人影,外形虽然也是人类,但是,却和蓝星上的人类,有着明显的区别。





　　最明显的是他们的耳朵,尖尖的,有点像精灵。





　　而且,这两道身影散发出的气息,分明是九品巅峰星域境!





　　而那两个尖耳朵的黑衣人,也在打量着四位初代院长。





　　一瞬间,他们就看出了四位初代院长的实力。





　　“咦?!这么偏僻的星域边缘,竟然会存在星域境?”其中一个黑衣人惊讶的说道。





　　“而且一下出现了四个。”另一个黑衣人说道。





　　至于林辰,因为没有星域境的气息,反而被他们忽视了。





　　而且,在两个黑衣人出现的瞬间,林辰就提前将两尊星域境傀儡,收入了自己的遗迹世界。





　　面对突然出现的两个黑衣人,自然要谨慎一点!





　　四位初代院长也没有冒然开口。





　　其中一名黑衣人,看向境界最高的轩辕羽院长,开口问道:“你们能听懂我们说话吗?”





　　轩辕羽院长迟疑了一下,微微点头。





　　虽然口音和蓝星不同,但确实能听懂!





　　“能听懂就好。”那名黑衣人转头看向星空中的域外魔天尸骸,问道:





　　“这些噬星魔是你们杀的?”





　　“噬星魔?”





　　轩辕羽院长愣了一下,随即反应过来,黑衣人口中的“噬星魔”,指的就是域外天魔。





　　“是。”轩辕羽点头道。





　　两名黑衣人察觉到,轩辕羽十分谨慎,遂开口说道:





　　“你们不用害怕,我们是苍蓝星域的星域巡察使。此处位于苍蓝星域的边缘,我们恰好在附近巡察,察觉到战斗的动静,过来查看发生了什么事。”





　　闻言,林辰心中不由得一动。





　　九幽天狐曾经告诉过他,洪荒宇宙一共有三十六界,每一界又有7200个星域,每一个星域又有亿万颗星球。





　　“原来,蓝星属于苍蓝星域!”林辰心中暗道。





　　这两名黑衣人自称“星域巡察使”,顾名思义,应该就是平常负责在苍蓝星域巡察。





　　一名星域巡察使,目光望着蓝星,有些惊讶的说道:





　　“真没想到,苍蓝星域的边缘,竟然还存在一颗拥有生命的星球。而且,还诞生了星域境。我当巡察几千年了,还是第一次发现。”





　　另一名星域巡察使说道:“苍蓝星域浩瀚无际,存在没被发现的生命星球,也属正常。”





　　“若将此事禀告给域主大人,也算是一件功劳!”.





　　第120章 震惊!东荒界,苍蓝星域,林辰故意留一手! 





　　轩辕羽犹豫了一下,开口问道:“不知两位巡察使尊姓大名?”





　　“本座名为苍青,这位是本座的胞弟,苍山。”名为“苍青”的星域巡察使说道。





　　“见过苍青前辈,苍山前辈。”轩辕羽拱手道。





　　这两个星域巡察使,无论是年龄,还是修为都要在轩辕羽~之上。





　　称呼他们一声前辈,也是理-所当然。





　　苍青看了一眼轩辕羽,说道:“你们处在苍蓝星域的边缘,除了我们之外,应该没有见过苍蓝星域中的其他人,心中应该有诸多疑问-吧?”





　　“是的。”轩辕羽点头,“苍青前辈,能否为我们介绍一下苍蓝星域的情况?”





　　苍青开口道:“在洪荒宇宙中,一共有三十六界。而我们苍蓝星域,属于三十六界中的东荒界!”





　　“整个东荒界,算上我们苍蓝星域在内,一共有7200个星域。每个星域之中,拥有亿万颗星球。当然,并不是每个星球之上都存在生命。据本座所知,整个苍蓝星域,存在生命的星球,不足百万颗。拥有修炼者的星球,更是不到一万。”





　　“你们星球,能够诞生四个星域境。放在整个苍蓝星域,也算得上中等实力了。”苍青说道。





　　闻言,轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,都面露震惊之色。





　　直到今天他们才知道,原来洪荒宇宙这么大。





　　蓝星在整个洪荒宇宙之中,有多么渺小!





　　“至于苍蓝星域的具体情况,以后你们会慢慢知晓,本座就不多说了。”苍青说道。





　　轩辕羽微微点头,指着星空中那些域外天魔的尸骸,继续问道:





　　“苍青前辈,您刚才说这些是噬星魔。它们到底是什么生物,为什么要攻击我们的星球?”





　　苍青道:“噬星魔,是一种靠吞噬生命体星球,不断壮大的魔物!”





　　“一旦噬星魔入侵星球,就会吞噬整个星球上的生命!直到这颗星球的生命死绝,变成一颗死星,它们才会离开,去寻找下一个目标。”





　　四位初代院长听完,只觉得头皮发麻。





　　这些噬星魔,简直太恐怖了!





　　“前辈,这些噬星魔来自哪里?”轩辕羽问道。





　　苍青目光微冷,咬牙说道:“噬星魔,来自洪荒宇宙三十六界之一的噬星界!”





　　“噬星界的噬星魔,依靠着吞噬星球,不断向外扩张地盘。”





　　“不仅是这里,苍蓝星域的其他星区也有噬星魔的影子。甚至,整个东荒界,都深受其害!”





　　林辰目光微动,这些噬星魔的来头,比他想象的还要大。





　　之前,林辰还以为,噬星魔只是苍蓝星域里的某种魔物。





　　没想到,噬星魔竟然来自洪荒宇宙三十六界之一的噬星界!





　　“等回去之后,再去问问试炼塔第一层的九幽天狐。”林辰心中暗道。





　　轩辕羽道:“苍青前辈,这一千多年以来,这些噬星魔一波接着一波攻击我们的星球,有什么办法,能够彻底消灭它们吗?”





　　苍青微微摇头:“噬星魔一旦发现了目标,就会持续不断发起攻击。”





　　“好在,你们星球的等级不高,不会引起实力太强的噬星魔出动。”





　　噬星魔依靠吞噬生命体星球,不断壮大实力。





　　因此,实力越强的噬星魔,想要吞噬的星球等级越高。





　　如果星球的等级太低,实力强的噬星魔都不屑出手!





QQ君羊853910177





　　正说着,苍青旁边的苍山,突然盯着星空的某一处噬星魔的碎尸,面露惊色。





　　“咦?那是八品星域境噬星魔的碎尸!”苍山说道。





　　苍青也将目光看向那里,眼中有些诧异。





　　林辰的那两拳,几乎将那头几万公里长的噬星魔,轰成了碎末。





　　再加上,这片星空到处都是噬星魔的尸骸。





　　所以,一开始,这两个星域巡察使,没有察觉到八品星域境噬星魔的尸骸。





　　此时突然发现,不禁有些难以置信。





　　“那头八品星域境噬星魔,是你们杀的?”苍青惊疑不定的望着四位初代院长。





　　境界最高的轩辕羽,也不过是六品星域境。





　　按理说,应该不可能击杀八品星域境的噬星魔。





　　四个人一起围杀,可能还有点机会。





　　不过,这片星空刚刚死去的噬星魔,有成千上万头。





　　面对这么多噬星魔围攻,这四个人怎么可能有机会,去围杀八品星域境的噬星魔?





　　·· 0·· ······





　　面对苍青的询问,轩辕羽院长并没有马上回答。





　　他在等待林辰的提示!





　　林辰成圣之后,精神念力暴涨,再加上新加入圣院讨伐队的200多名成员之中,增加了25名精神念师。





　　求和之后,直接让林辰的精神念力,达到了九级巅峰!





　　此刻,林辰直接施展九级巅峰精神念力,向轩辕羽的识海传递消息。





　　哪怕这两个星域巡察使是九品巅峰星域境,林辰也有自信,不会被对方察觉!





　　“轩辕院长,眼前的这个两人,自称苍蓝星域的星域巡察使,身份应该不是假的。”林辰传言道。





　　“不过,防人之心不可无。在真正了解他们之前,暂时不要把我的实力暴露!”





　　就算对方是苍蓝星域的巡察使,谁知道,会不会突然起什么歹念。





　　谨慎一点,留一手,总不会错!





　　轩辕羽不着痕迹的点点头,对苍青说道:“回前辈,这头噬星魔的确是我们杀的。”





　　轩辕羽只说是“我们”杀的,但没有点明是谁杀的。





　　闻言,苍青和苍山虽然惊讶,却没有太过意外。





　　其实他们也已经“猜到”了。





　　毕竟,这里除了轩辕羽等人,就没有其他人。





　　不是他们杀的,还能是谁?





　　苍青微微颔首,赞叹道:“能够击杀八品星域境的噬星魔,看来你们拥有超越自身境界的实力啊!怪不得能在这星空之上,镇守一千多年。”





　　越级挑战的情况,他们并不是没有见过。





　　从头到尾,两个星域巡察使,都没有怀疑过林辰。





　　林辰连星域境都不是,怎么可能有实力击杀八品星域境的噬星魔?





　　至于,林辰不是星域境,却出现在星空之上,倒也不是什么稀奇之事。





　　星域境之下,也能在星空生存。





　　只不过,没有领悟空间法则,无法随意穿梭空间而已!





　　在两个星域巡察使看来,眼前的情况,就是轩辕羽这些长辈,带着林辰这个晚辈,上星空战场上历练罢了。





　　两个星域巡察使,根本没把林辰放在心上亏.





　　第121章 林辰归来,驯服九幽天狐! 





　　“你们能击杀八品星域境的噬星魔,确实有点出乎我的意料。”苍青说道。





　　“但下一次,有可能会出现更强的噬星魔,来袭击你们。”





　　“当然,最多也就是九品巅峰星域境的噬星魔。”





　　“域主境的噬星魔,绝对不可能为了你们这颗小小的星球出动。”





　　因为,域主境的噬星魔,目标只可能是苍蓝星域的母星!





　　轩辕羽目光微动,问道:“苍前辈,域主境是星域境之上的境界吗?”





　　苍青先是愣了一下,随即恍然道:“你们不知道也情有可原,毕竟,你们还没见过星域境之上的强者。”





　　“没错,星域境之上就是域主境。”





　　“域主境中又分为三个境界,从低到高又分为:混沌域主,涅槃域主,不朽域主!每一个境界,又分为九品。”





　　“我们苍蓝星域的域主大人,就是一名六品涅槃域主!”苍青傲然说道。





　　闻言,四位初代院长,顿时觉得大开眼界。





　　就连林辰也有些惊讶。





　　之前,林辰从九幽天狐那里得知,星域境之上是域主境,域主境之上是天尊境。





　　没想到,域主境之中,竟然还有三个境界!





　　苍青继续说道:“域主境距离你们还太过遥远。即便是九品巅峰星域境的噬星魔,也不是你们能对付的!”





　　轩辕羽心想:“林辰只用了两拳就轰杀了八品星域境的噬星魔,就算是九品巅峰星域境的噬星魔来了,林辰也未必不能击杀。”





　　不过,这些话轩辕羽当然不可能直接说出来。





　　苍青见轩辕羽等人沉默不语,还以为他们在担心噬星魔的攻击。





　　于是,开口说道:“等本座回去之后,会把这件事禀告域主大人。到时候,会派遣苍蓝星域的其他强者,前来增援你们。”





　　“多谢前辈!”轩辕羽拱手谢道。





　　这时,苍山身上的空间通讯器响了,似乎是收到了什么紧急消息。





　　“兄长,域主大人有事召回。”苍山说道。





　　苍青微微点头,目光看向众人身后的蓝星,说道:“本来还想去你们星球看看,不过,本座还有要务在身,就先行离开了,下次有机会再来。”





　　“两位前辈慢走!”四位初代院长开口说道。





　　下一秒,只见两个星域巡察使,施展空间法则,连续跨越几十万公里,抵达了刚才那个空间虫洞的位置。





　　随后,两人一起踏入空间虫洞,消失不见!





　　直到两个星域巡察使离开许久,轩辕羽院长才将目光看向林辰,说道:





　　“这两个星域巡察使,应该没什么问题吧?”





　　林辰微微点头:“至少现在看来,对我们还算友善。”





　　“他们刚才说,会禀告苍蓝星域的域主,派遣其他强者前来支援我们。只是不知道,需要多久?”凤九天院长说道。





　　没有人能回答这个问题,林辰他们现在对苍蓝星域还知之甚少。





　　林辰沉吟两秒,开口说道:“四位院长,我先回蓝星处理一些事。域外天魔来袭时,我会立即前来支援!”





　　“好,你先回去吧。”轩辕羽院长点头道。





　　林辰和四位初代院长告别之后,直接穿越域外天门,回到了蓝星。





　　……





　　林辰出现在武圣城天空之上的那一刻,武圣城的中心广场顿时响起了一片欢呼。





　　“林将军回来了!”





　　“林圣回来了!”





　　林辰落地后,苏子衿和龙灵儿,一起扑进了林辰的怀里。





　　之前,林辰让苏子衿和龙灵儿先回家。





　　她们并没有回去,而是在这里等待林辰归来。





　　此刻,见林辰平安归来,苏子衿和龙灵儿悬着的心总算是放了下来。





　　凤轻舞也忍不住上前关心道:“林辰,你还好吧?星空之上发生什么事了?”





　　林辰回答道:“刚才域外天魔来袭,现在已经杀光了,暂时没事了。”





　　闻言,众人这才放心下来。





　　随后,林辰简单将星空之上发生的事,告诉了众人。





　　也包括遇到两名星域巡察使的事。





　　反正这些事,蓝星上的其他人迟早都要知道。





　　在场的众人听林辰说完,心中顿时掀起了惊涛骇浪!





　　苍蓝星域、东荒界、噬星魔、噬星界、星域巡察使、域主境……





　　一个又一个陌生的词汇,震撼着众人的心灵。





　　如同打开了新世界的大门!





　　“原来我们蓝星,属于苍蓝星域,而苍蓝星域只是东荒界7200个星域之一!”





　　“原来一直攻击我们星球的域外天魔,是来自噬星界的噬星魔!”





　　“原来武圣之上,还有星域境,星域境之上,还有域主境……”





　　众人震惊过后,也更加坚定了,要尽快提升实力的决心。





　　不仅仅是为了,对抗强大的噬星魔.. 0





　　也为了见到更加广阔的星空!





　　……





　　经历过这番曲折之后,这场庆功宴终于落下了帷幕。





　　待到众人离开,林辰单独找到了李云逵团长。





　　林辰将一个储物手环,交给了李云逵团长。





　　“李团长,这个储物手环里,有一些可以帮助你提升实力的七级、八级灵果,以及《星辰熔炉诀》的后三层。”林辰说道。





　　当初,要不是李云逵团长,传授林辰《星辰熔炉诀》的前七层。





　　林辰也不可能,成为那个遗迹世界的主人。





　　所以,林辰投桃报李,将《星辰熔炉诀》的后三层也交给了李云逵。





　　告别了李云逵团长之后,林辰带着苏子衿和龙灵儿一起离开。





　　“子衿,灵儿,你们想不想吃烤肉?”林辰突然问道。





　　龙灵儿眼睛一亮,流着口水说道:“好呀好呀!”





　　“我们走。”





　　话音刚落,林辰直接施展空间法则,带着苏子衿和龙灵儿,穿越到了遗迹世界之中。





　　“辰哥哥,这是哪?”苏子衿好奇的问道。





　　龙灵儿眨了眨眼睛:“我知道了,这里好像就是之前那个遗迹世界!”





　　龙灵儿之前和林辰一起进入过遗迹世界,所以认出来了。





　　“没错!”林辰笑着点头。





　　“走,先带你们去抓几只凶兽来烤。”





　　遗迹世界的绝大部分区域,林辰还没来得及探索。





　　林辰带着苏子衿和龙灵儿,向着遗迹世界的其他区域飞去。





　　不出林辰所料,遗2.6迹世界之中,果然存在着其他生物。





　　片刻之后,林辰抓到了一头七阶凶兽,琉璃鲛。





　　琉璃鲛蓝星上也存在,而且,被誉为最美味的凶兽!





　　只不过,琉璃鲛是七阶凶兽,实力堪比七境武帝,一般武者根本吃不到。





　　不过,对林辰来说,抓琉璃鲛只是小菜一碟。





　　随后,林辰直接用凤凰神火,烤制一千多米长的琉璃鲛。





　　当然,林辰来遗迹世界,不仅仅只为了烤肉那么简单。





　　林辰真正的目的,是九幽天狐!





　　九幽天狐被关在试炼塔中,十万年不吃不喝。





　　等一会,林辰准备用美食,去诱惑九幽天狐!





　　上次见面,让林辰觉得九幽天狐的头脑有些简单,单纯好骗。





　　所以,林辰打算想办法,一步一步驯服九幽天狐!.





　　第122章 九幽天狐是母的?!对付噬星魔的办法 





　　林辰在江海省天才特训营时,有一个月外出猎杀凶兽历练,特意学习了如何烹饪凶兽肉。





　　虽然现在有一段时间,没有烹饪凶兽肉了。





　　但是,手艺有没有丢。





　　林辰直接用精神念力,将一千多米长的琉璃鲛,悬浮在半空。





　　然后,用凤凰神火对琉璃鲛进行烤制!





　　琉璃鲛的肉,像宝石一样漂亮。





　　被凤凰神火一烤,顿时油滋滋的开始冒。





　　一股诱人的肉香,瞬间弥漫四周。





　　“林辰,好香啊!”龙灵儿在一旁疯狂流口水。





　　琉璃鲛,之所以被称之为最美味的凶兽肉,就是因为它不需要任何调料,本身就极致的鲜美。





　　加任何其他的佐料,都会掩盖食材本身的美味。





　　片刻之后,一千多米的琉璃鲛就烤制完成了。





　　“好了么?好了么!”龙灵儿在旁边着急的跳着脚。





　　“好了。”





　　林辰话音刚落,龙灵20儿一个飞扑,就要扑到琉璃鲛上开吃。





　　但是,被林辰按住了小脑袋。





　　“灵儿,你先忍一下,一会再让你吃个够,吃得越香越好!”林辰笑着说道。





　　“啊?为什么呀?”龙灵儿疑惑的看着林辰。





　　林辰在龙灵儿耳语了几句。





　　“知道了么?”





　　“嗯嗯!知道了。”龙灵儿点头。





　　虽然龙灵儿口水都快流了一地,但是为了林辰的计划,她还是忍不住了。





　　下一刻,林辰直接施展空间法则,带着苏子衿和龙灵儿,出现在试炼塔的第十层。





　　原本闭着眼睛,趴在的地上九幽天狐,在林辰出现的一瞬间,顿时站起身,凶狠瞪着林辰。





　　“可恶的骗子,你还敢来这里!”九幽天狐怒道。





　　苏子衿和龙灵儿,被九幽天狐恐怖的气息所慑,下意识向林辰靠拢。





　　“没事,它身上有锁链,这里很安全。”林辰柔声说道。





　　被林辰一提醒,苏子衿和龙灵儿才发现,原本这只庞然大物被锁住了。





　　林辰转头看向九幽天狐,笑着说道:“先别生气,我今天来,是给你送吃的。”





　　说着,林辰指了指那头一千多米的烤琉璃鲛。





　　“你有这么好心?是不是又想来骗我!”九幽天狐哼道。





　　林辰摇了摇头:“我是看你在这里呆在十万年,没吃没喝的,觉得你怪可怜,才好心给你送点吃的,你怎么就不相信我呢?”





　　“我信你个鬼!”九幽天狐直接趴在地上,不搭理林辰了。





　　“哎!”林辰叹了一口气,“既然你不想吃,子衿,灵儿,咱们趁热吃吧。”





　　说着,林辰撕下了一块琉璃鲛肉,分成两半,一半给了苏子衿,一半留给了自己。





　　而龙灵儿已经一个飞扑,直接扑到了一千多米的烤琉璃鲛上,开始大快朵颐。





　　“辰哥哥,真的很好吃耶。”苏子衿赞道。





　　林辰点头道:“不愧是号称最好吃的凶兽肉。”





　　龙灵儿正抱着琉璃鲛狂啃,嘴巴里塞得满满的,一脸的幸福满足。





　　简直就像是跳入了肉的海洋!





　　“唔唔……太好吃了!”龙灵儿惊呼道。





　　九幽天狐本来不准备理会林辰。





　　但是,林辰他们吃的实在是太香了!





　　而且,琉璃鲛的肉香,已经飘满了整个试炼塔第十层的空间。





　　九幽天狐十万年没吃过东西,肚子里早就空空如也。





　　面对这种顶级美食,口水不争气的留了下来。





　　“咕噜咕噜……”





　　九幽天狐的肚子里,传来一阵响动。





　　因为动静太大,整个试炼塔的第十层都在震动。





　　正在吃琉璃鲛肉的林辰、苏子衿、龙灵儿,齐齐转过头,看向九幽天狐。





　　九幽天狐表情一僵,尴尬脚想抠地。





　　林辰笑了笑:“别客气,吃吧。反正这么多,我们也吃不完。”





　　九幽天狐天人交战了半天,终于还是没有顶住诱惑!





　　“哼!吃就吃!你以为我不敢吃吗?”九幽天狐哼道。





　　苏子衿忍不住偷笑了一下,这九幽天狐好像还有点傲娇,应该是母的。





　　林辰随手切下一块几十米的琉璃鲛肉,对着九幽天狐扔了过去。





　　九幽天狐一张口,直接将这块琉璃鲛吞下。





　　下一秒,九幽天狐的眼睛亮了。





　　啊,真香!





　　九幽天狐舔了舔嘴唇:“再给我来一块,要比刚才大一点!”





　　林辰直接切下一块两百多米的琉璃鲛肉。





　　还没等林辰扔过来,九幽天狐就已经迫不及待的张开了口。





　　但是,等了几秒,肉还没有飞过来。





　　“你愣着干什么,快扔给我啊!”九幽天狐说道。





　　“我想问你点事。”林辰突然说道。





　　“你问就是了,先把肉扔过来!”九幽天狐咽着口水说道。





　　林辰笑了笑,没有再吊九幽天狐的胃口,将这块琉璃鲛肉扔了过去。343





　　九幽天狐一口咬住,好吃得眼睛都眯了起来。





　　“你知道噬星界的噬星魔吗?”林辰问道。





　　“噬星魔?”九幽天狐愣了一下。





　　“你问这个干吗,难道你们星球被噬星魔盯上了?”





　　林辰点头:“没错。”





　　“那你们星球麻烦大了,一旦被噬星魔盯上,它们会前仆后继的杀过来,永无宁日!”九幽天狐说道。





　　林辰默然,九幽天狐说的没错,这一千多年,噬星魔已经不知道向蓝星发起了多少波攻击。





　　要不是有四位初代院长镇守星空,蓝星可能早就毁灭了!





　　林辰问道:“有什么办法,可以对付噬星魔,让它们不再发动攻击吗?”





　　“办法嘛……倒也不是没有。”九幽天狐说道。





　　“什么办法?”林辰急忙问道。





　　“我为什么要告诉你这个大骗子?”九幽天狐哼道。





　　林辰道:“如果你告诉我,我下次还给你带烤琉璃鲛肉吃。”





　　“用一点烤肉,就想让我告诉你对付噬星魔的办法,哪有这么便宜的事!”九幽天狐说道。





　　“那你想要什么?”林辰问道.





　　第123章 跟我签订契约,做我的兽宠! 





　　“你放我出去,我就告诉你怎么对付域外天魔!”九幽天狐说道。





　　林辰说道:“不是我不想放你,而是你的实力太强了。万一把你放出来,你顺手把我和我的星球毁了怎么办?”





　　“我保证不灭掉你和你的星球。”九幽天狐说道。





　　林辰摇了摇头:“我不可能拿自己和一个星球的性命跟你去赌,除非……你跟我签订签约,做我的兽宠。”





　　九幽天狐瞬间炸毛:“哼!就算是天尊都没资格做我的主人,你别做梦了!”





　　林辰耸了耸肩:“那就是没得谈了,你还是换一个靠谱的条件吧。”





　　九幽天狐沉默了,它最大的愿望,就是离开这里,重新获得自由。





　　除此之外,其他东西对它没有诱惑力。





　　不对……刚才琉璃鲛的肉,确实香!





　　尤其是十万年没吃过东西,吃起来就更加美味了。





　　回想起刚才的味道,九幽天狐下意识咽了咽口水。





　　刚才那点琉璃鲛肉,根本就不够它塞牙缝!





　　林辰看出九幽天狐有点动摇,说道:“告诉我怎么对付域外天魔,对你没有任何损失。而且,我还会经常给你带烤肉吃,你怎么都不亏。”





　　龙灵儿连连点头,附和道:“对呀!而且,烤琉璃鲛真的好好吃。换做是我,早就答应了!”





　　说完,龙灵儿又狠狠的咬了一口琉璃鲛肉,满嘴流香。





　　看到龙灵儿吃的这么香,九幽天狐的肚子又忍不住咕咕叫了。





　　林辰继续忽悠道:“我们只有相互合作,才能取得彼此的信任。等我真正信任你的时候,自然就会放你出去,你说对吧?”





　　九幽天狐想了想,林辰说的好像是有道理……





　　“给我100头烤琉璃鲛,我就告诉你怎么对付域外天魔。”九幽天狐说道。





　　“成交!”林辰笑着说道。





　　琉璃鲛遗迹世界里多得是,别说是100头,1000头都没问题。





　　九幽天狐幽蓝色的眼睛盯着林辰:“你要是敢骗我,以后我再也不会相信你了!”





　　“放心,我用人品跟你保证。”林辰笑道。





　　九幽天狐开口道:“想要对付域外天魔,方法其实不难。”





　　“域外天魔入侵星球之时,是通过域外天魔的空间虫洞,进行长距离的穿梭。”





　　“只要在你们星球的周围,找出域外天魔穿梭的空间虫洞,再把这些虫洞全部毁掉。域外天魔想要再入侵你们的星球就难了。”





　　一个星域的直径,长达十几万光年。哪怕是用光速飞行,也要耗费十几万年才能穿越一个星域。





　　三十六界的范围,那就更大了!





　　如果没有空间虫洞,域外天魔不知道多少年才能找到蓝星。





　　林辰心中一动,想到了苍蓝星域那两个星域巡察使,离开时穿梭的空间虫洞。





　　“域外天魔能够通过人类的空间虫洞,进行空间穿梭吗?”林辰问道。





　　九幽天狐摇了摇头:“噬星界在三十六界,是非常特殊的存在。域外天魔只能通过契合自身的空间虫洞,进行空间穿梭。人类的空间虫洞,它们无法进入。”





　　道理就和有些门禁,需要进行身份识别,才能进入一样。





　　闻言,林辰稍微放下了下来。





　　“怎样才能毁掉域外心魔的空间虫洞?”林辰问道。





　　九幽天狐说道:“你们星球的等级不高,周围的空间虫洞,应该就是普通的空间虫洞。想要毁掉普通空间虫洞,空间法则必须领悟到第五层之上。”





　　“不过,空间法则,是最难领悟的空间法则之一。星域境,最多只能领悟到空间法则的第三层。”





　　“只有突破到混沌域主境,才有可能领悟到空间法则的第五层。”





　　九幽天狐瞥了林辰一眼,继续说道:“我要是没猜错的话,你应该连星域境都没突破。想要领悟到空间法则第五层,再修炼个一千年吧。”





　　正常情况下,星域境以下的修炼者,修炼几万年,都不一定突破到混沌域主境。





　　九幽天狐说林辰要修炼个一千年,已经是非常认可林辰的修炼天赋了。





　　“一千年?”林辰笑了笑,九幽天狐还是不了解他。





　　林辰现在还是武圣,就已经领悟了空间法则第二层。





　　等把手中的那颗星空石的空间法则之力全部吸收了,估计能领悟到空间法则的第三层。





　　虽然空间法则越往后,领悟起来的难度成几何上升。





　　不过,林辰还可以用系统求和啊!





　　林辰有自信,等他突破到星域境之后,就可以领悟到空间法则第五层。





　　当然,这事林辰也不会告诉九幽天狐。





　　“` 你把如何运用空间法则,毁掉空间虫洞的方法告诉我吧。”林辰说道。





　　九幽天狐说道:“你现在又用不上,这么早告诉你干什么?”





　　林辰笑道:“这个你不用管,这是我们的交易条件。”





　　九幽天狐哼了一声,还是将如何运用空间法则,毁掉空间虫洞的方式告诉了林辰。





　　“别忘了,你答应我的100头烤琉璃鲛!”九幽天狐说道。





　　“放心,以后隔三差五,我就会给你来送一条。”林辰说道。





　　林辰看了一眼,已经吃的小肚子鼓起的龙灵儿。





　　“灵儿,吃饱了么?”林辰笑着问道。





　　“嗯嗯!”龙灵儿满足的点了点头。





　　随后,林辰将剩下的烤琉璃鲛,全部扔给了九幽天狐。





　　九幽天狐开口接住,三两口就全部吃完了。





　　“这头不算啊!”九幽天狐说道。





　　“好,不会差你这一头的。”林辰说道。





　　临走前,林辰突然问道:“你上次说,你的实力只比天尊境差一点。所以,你是不朽域主境?”





　　域主境分别三个境界,从低到高依次是:混沌域主境、涅槃域主境、不朽域主境!





　　“算你有点见识,我的确是不朽域主境!”九幽天狐傲然说道。





　　林辰微微点头,不朽域主境,不愧是号称“不朽”。





　　十万年不吃不喝,竟然一点事也没有西!





　　“我先走了,下次再带烤琉璃鲛给你。”





　　说完,林辰带着苏子衿和龙灵儿,一起离开了试炼塔.





　　第124章 逆天的挂,时间法则,蓝星武道班! 





　　从试炼塔离开之后,林辰就开始借助星空石中蕴含的空间法则之力,继续领悟空间法则。





　　域外天魔很快就会发动下一次大规模的入侵。





　　虽然那两个苍蓝星域的星域巡察使说过,会禀告苍蓝星域的域主,派遣强者支援蓝星。





　　但是,也不知道强援什么时候会来。





　　而且,想要彻底解决域外天魔的麻烦。





　　林辰就必须让自己的空间法则,尽快领悟到第五层,毁掉域外天魔的空间虫洞。





　　否则,域外天魔的攻击将永无止境!





　　接下来的这段时间,林辰白天修炼《凤火九变》。





　　每天晚上,林辰就会在星光之下,一边修炼《星辰熔炉诀》,一边吸收星空石中的空间法则之力。





　　隔三差五,林辰就会去一趟遗迹世界,抓一条七阶凶兽琉璃鲛,烤给九幽天狐吃。





　　10天后,那颗星空石中的空间法则之力,被林辰全部吸收。





　　这颗星空石,比林辰吸收的第一颗星空石体积更大,蕴含的空间法则之力更多。





　　再加上林辰拥有【先天武道体】,领悟力远超其他的武道天才。





　　最重要的是,修炼《星辰熔炉诀》,可以将吸收星空石空间法则之力的速度,提升无数倍!





　　经过10天的修炼,林辰终于成功的领悟了空间法则的第三层!





　　林辰望着手中那颗已经被完全吸收的星空石,陷入了沉思。





　　空间法则,越往后领悟越难!





　　343    “想要领悟到空间法则第四层,至少需要30颗这样的星空石。”





　　“而想要领悟领悟到空间法则的第五层,至少需要500颗这样的星空石,甚至更多!”





　　星空石哪怕在整个洪荒宇宙之中,都是非常珍稀的存在。





　　“想要短时间内,找到这么多星空石,恐怕不大现实。”林辰摇了摇头。





　　随后,林辰查看了一下体内开辟的星辰窍穴。





　　经过这段时间的修炼,林辰已经在体内开辟出1500万个星辰窍穴!





　　当星辰窍穴的数量达到9999万个,《星辰熔炉诀》就能突破到第八层。





　　到那时,林辰便可以直接从宇宙星辰中汲取力量!





　　“一旦《星辰熔炉诀》突破到第八层,我的实力将会飞速增长。”林辰心中暗道。





　　除了感悟空间法则,和修炼《星辰熔炉诀》。





　　还有一件事,让林辰特别在意。





　　那就是,遗迹世界中的时间流速!





　　遗迹世界的时间流速,和外界的时间流速,相差非常大。





　　遗迹世界过去一天,外界过去一个月!





　　经过这段时间的分析和感悟,林辰大概找到了原因。





　　“两个世界的时间流速,之所以会差别这么大,应该是受到了时间法则的影响!”





　　时间法则和空间法则,是最难领悟的两个法则。





　　时间法则的难度,甚至还在空间法则之上!





　　“如果遗迹世界和外界的时间流速,能够反过来就好了。”林辰心道。





　　如果时间流速反过来,遗迹世界中过去一个月,外界只过去一天。





　　那在遗迹世界中修炼,就可以增加30倍的时间。





　　林辰和蓝星现在最缺的,就是时间!





　　蓝星之上,并不缺乏武道天才。





　　除了林辰这个逆天的存在之外。





　　红霓裳、吕道等四圣院青龙榜、朱雀榜、白虎榜、玄武榜上的强者,都是亿中挑一的武道天赋。





　　和林辰同龄的苏子衿、皇甫天、封邪、叶一凡,武道天赋甚至还要在吕道等人之上。





　　而且,这些人全都在试炼塔中获得了机缘造化!





　　只要给他们足够时间,突破到武圣、星域境,根本不在话下。





　　问题是,这些武道天才真的太年轻了,全都不超过30岁。





　　“如果我能想办法,让遗迹世界的时间流速,和外界反过来,就可以帮大家增加几十倍的修炼时间。”





　　“甚至,可以像龙珠里的时光屋一样,外界一天,遗迹世界中一年!那样,就可以增加几百倍的修炼时间!”





　　想到这里,林辰不由得有些激动。





　　这简直是逆天的挂!





　　只不过,时间法则太过飘渺了。





　　就连四位初代院长,也没有领悟到。





　　随后,林辰想到了一个人……不对!应该是一只狐狸。





　　“九幽天狐是不朽域主境,它应该知道时间法则!”





　　林辰立即进入遗迹世界,抓了一头琉璃鲛。





　　用凤凰神火烤制好之后,去试炼塔第十层找九幽天狐了。





　　现在,试炼塔已经重新被林辰放回了遗迹世界之中。





　　试炼塔中的机缘造化,并不是无止境的。





　　这段时间,四圣院、龙国的军队、各大武道世家、全国武道协会、普通家庭的众多武道天才,纷纷进入试炼塔闯关。





　　总人数超过了3000人!





　　试炼塔中的机缘造化,也全部找到了合适的武道天才。





　　于是,林辰把试炼塔,重新收回了遗迹世界之中。





　　而所有进入试炼塔闯关的武道天才,也全部被林辰求和了!





　　因为林辰将圣院讨伐队,改名为“蓝星武道班”,将所有进入试炼塔的武道天才,拉入了蓝星武道班之中。





　　蓝星武道班之中,集合了整个蓝星的武道天才。





　　目的只有一个,那就是壮大蓝星的武道!





　　林辰这段时间的修炼,再加上蓝星武道班3000多个人,一起为他增加经验包,林辰的境界,已经达到了五品武圣。





　　目前蓝星武道班的其他成员,境界最高就是武帝,无法为林辰提供更多的经验包。





　　但是,一旦等林辰领悟了时间法则,改变遗迹世界中的时间流速。





　　再将蓝星武道班的成员,送到遗迹世界中修炼。





　　到那时,林辰的实力将爆炸式的增长!





　　……





　　片刻之后,林辰拿着烤好的琉璃鲛,进入了试炼塔的第十层。





　　见到林辰出现,九幽天狐顿时睁开了双眼。





　　每天盼着林辰来给自己送烤琉璃鲛,已经逐渐成为了九幽天狐习惯。





　　“算你还有点信用!”





　　九幽天狐从林辰的手中,叼过烤琉璃鲛,津津有味的吃了起来。





　　“有个问题,我想请教你。”林辰说道。





　　“什么?”九幽天狐抬头看着林辰。





　　“遗迹世界的时间流速,和我所在的星球时间流速不一样,是不是受到了时间法则的影响?”林辰问道。





　　九幽天狐点头:“不错”





　　“如果我领悟了时间法则,应该就能改变遗迹世界中的时间流速吧?”林辰继续问道。





　　九幽天狐说道:“理论上是这样,但时间法则,比空间法则还要更难领悟。你连星域境都没突破,就别指望领悟时间法则了。”





　　“是吗?”





　　林辰说着,突然朝着九幽天狐的方向打出一拳。





　　这一拳速度看起来不快,但是,却又一种让人无法躲开的感觉!





　　仿佛时间在这一刻,被加速了一般。





　　“你——”九幽天狐顿时脸色大骇。





　　虽然林辰的这一拳,距离领悟时间法则还相差甚远。





　　但是,沾到了一点点的皮毛!





　　一个连星域境都没突破的修炼者,竟然能沾到一点时间法则的皮毛,这怎能不让九幽天狐震惊!.





　　第125章 九幽天狐幻化人形,竟然是美女御姐! 





　　“你为什么能感悟到时间法则?”九幽天狐惊讶的问道。





　　林辰道:“我每天进出遗迹世界,感受到时间流速和外界的差异。渐渐的,就领悟到了一丝时间法则之力。”





　　“不过,时间法则太过玄奥,我领悟的速度还是太慢了。”林辰叹了口气。





　　太慢?!





　　九幽天狐张了张口,有些无语。





　　你说的是人话吗?你这领悟力已经逆天了好吗!





　　一个连星域境都没有突破的修炼者,仅仅凭借着两个世界时间流速的差异,就能领悟出一丝时间法则之力。





　　这样的天赋,九幽天狐都不知道该用什么词语来形容。





　　“你是强大的不朽域主,对时间法则应该颇有造诣吧?”林辰~问道。





　　“那当然,我们九幽天狐一族,是洪荒宇宙三十六界中,时间法则天赋最强的种族之一!”九幽天狐傲-然说道。





　　说完,九幽天狐突然想到,林辰的时间法则天赋,好像比九幽天狐一族还要-强大!





　　哪怕是天赋异禀的九幽天狐一族,也要到星域境,才开始领悟时间法则。





　　而林辰在星域境之前,就开始领悟时间法则了。





　　林辰看向九幽天狐:“你可以教我快速领悟时间法则吗?”





　　“教你领悟时间法则?”九幽天狐哼了一下,“我凭什么教你这个大骗子?”





　　“咱们现在不是合作关系吗?而且,我什么时候骗你了?我还经常给你烤琉璃鲛吃。”林辰说道。





　　“那是因为,我把对付域外天魔的办法告诉你了,这是我们交易的条件。”九幽天狐说道。





　　林辰点头道:“对啊,既然我们已经开始交易了,为什么不继续呢?你教我领悟时间法则,我再答应你一个新的条件,这样多好。”





　　九幽天狐顿了一下,好像也是……





　　果然有第一次,就容易有第二次。





　　眼看九幽天狐似乎有些意动,林辰趁热打铁道:





　　“有什么条件尽快说,除了放你出去,我都可以尽量满足你。”





　　九幽天狐沉吟了片刻,它被关在试炼塔里十万年,没吃没喝并不是最难受的。





　　最让她难受的,是太无聊了!





　　“如果你能想办法帮我解闷,我可以考虑教你如何领悟时间法则。”九幽天狐说道。





　　林辰目光微动,也理解九幽天狐为什么提这个条件。





　　整整十万年,无穷无尽的孤独。搁谁谁受得?





　　“没问题。”林辰说道。





　　蓝星在电子科技的发展程度,比前世的地球都要高。





　　连虚拟现实技术,都已经非常成熟了!





　　林辰完全可以给九幽天狐,搞一套虚拟现实设备过来。





　　虽然,九幽天狐依然无法离开试炼塔,但是可以通过虚拟现实设备,实现另一种“自由”!





　　唯一的问题是,九幽天狐的体型太大了。





　　这么大的虚拟现实设备,想要造出来太费劲了。





　　林辰想了想,问道:“你的体型可以缩小吗?如果能幻化成人形,那就更好了!”





　　“你问这个干吗?”九幽天狐警惕道。





　　“你别误会,我是在想办法帮你解闷。”林辰说道。





　　随后,林辰给九幽天狐,解释了一下什么是虚拟现实设备。





　　听林辰说完,九幽天狐的眼睛都亮了。





　　在九幽界,可没有这种神奇的虚拟现实技术!





　　“我可以幻化成人形。”九幽天狐说道。





　　身为不朽境域主,九幽天狐当然可以幻化成人形!





　　“那就太好了。”林辰说道。





　　只要九幽天狐可以幻化成人形,就可以使用普通的虚拟现实设备,连定制都不需要了!





　　“你稍等一下,我先出去拿一套虚拟现实设备。”林辰说道。





　　说完,林辰的身影就直接消失。





　　片刻之后,林辰将一套虚拟现实设备带进了试炼塔。





　　“只要躺在里面,带上这些设备就可以了,你化成人形试试吧。”林辰说道。





　　“好。”九幽天狐点头。





　　·· 0·· ······





　　下一秒,在林辰惊讶的目光,九幽天狐的体型迅速缩小。





　　一个五官精致立体,身材好到爆炸的御姐,出现在林辰的面前!





　　试炼塔第十层的锁链,也跟随九幽天狐一起变小,锁在她的脖子、四肢、还有身后的尾巴之上。





　　九幽天狐的身上穿着一身黑衣,是它的毛发幻化的。





　　但她的皮肤却非常白,极致的反差,给人一种高冷之感。





　　尤其是一双幽蓝色的眼睛,散发着夺魂摄魄的美!





　　林辰怔了怔,万万没想到,让他觉得“头脑简单,单纯好骗”的九幽天狐,化成人形之后,竟然是一个美女御姐!





　　“你躺进去试试吧。”林辰说道。





　　“嗯。”





　　九幽天狐抬起修长的腿,跨入了虚拟现实设备之中。





　　并且,按照林辰之前教她的办法,进入了虚拟现实游戏。





　　……





　　半个小时后,林辰将沉浸其中的九幽天狐唤起。





　　“怎么样,还满意吗?”林辰问道。





　　“满意!”九幽天狐幽蓝色的双眼中,泛着光芒。





　　时隔十万年,她终于再次体会到了自由的快乐!





　　虽然这种自由是虚拟的。





　　但是,比她锁在试炼塔中十万年要强了无数倍。





　　林辰笑了笑,说道:“这套虚拟现实设备之中,下载了几百种游戏,各种类型的都有。足够你玩很长时间了。如果以后玩腻了,我可以再帮你下载其他游戏。”





　　“好。”九幽天狐嘴角忍不住扬起。





　　林辰道:“那我们的交易就达成了,你可以教我领悟时间法则了吧?”





　　“看帮我解闷的份上,我就答应教你领悟时间法则了!”九幽天狐哼道。





　　林辰心中暗笑。





　　用一套虚拟现实设备,就能换九幽天狐教他时间法则。





　　简直是血赚!





　　“对了,我叫林辰,还不知道你的名字?”林辰问道。





　　“洛夭夭。”九幽天狐说道亏.





　　第126章 网瘾御姐,苍蓝域主,东荒界大比! 





　　接下来的时间,林辰每天都会来试炼塔第十层。





　　让九幽天狐洛夭夭,教他如何感悟时间法则。





　　被锁了十万年的洛夭夭,也在虚拟现实游戏中彻底放飞了自我。





　　俨然成为了一个“网瘾御姐”!





　　洛夭夭教林辰领悟时间法则,林辰教洛夭夭如何玩虚拟现实游戏。





　　两人各取所需,不亦乐乎。





　　……





　　另一边,苍青和苍山那两名星域巡察使,也已经抵达了苍蓝星域的母星。





　　从蓝星到苍蓝星域中心的母星,距离差不多有8万光年。





　　哪怕是用光速飞行,也需要8万年才能抵达。





　　但是,通过各个空间虫洞的不断穿梭,只需要半个月左右,就能抵达目的地。





　　苍蓝星域的母星,体积是蓝星的几百万倍!





　　苍青和苍山抵达母星之后,立即前去觐见苍蓝星域的域主。





　　当他们来到域主的宫殿时,宫殿之外已经站满了人。





　　整个苍蓝星域,像苍青和苍山这样的星域巡察使,数量有上万人。





　　星域巡察使的职责,就是在苍蓝星域巡察,维护苍蓝星域的安稳。





　　星域巡察使也因为实力的不同,划分为不同的级别。





　　苍青和苍山,拥有九品巅峰星域境的实力,属于高级星域巡察使!





　　在他们的手下,还有上百名普通的星域巡察使。





　　只有高级星域巡察使,才有资格直接进入宫殿见域主。





　　片刻之后,一百多位高级星域巡察使,进入了宫殿之中。





　　剩下的星域巡察使,则在宫殿之外候着。





　　只见宫殿之上,坐着一名留着胡子的威严男子,身上散发着惊人的气息。





　　此人便是统御整个苍蓝星域的苍蓝域主!





　　“见过域主大人!”





　　一百多米高级星域巡察使,躬身拜道。





　　苍蓝域主目光扫过众人,开口说道:“50年一度的东荒界大比,再过几个月就要开启。届时,整个东荒界的7200个星域都将参加。”





　　“50年前的东荒界大比,苍蓝星域的排名,连前200名都没有进。”





　　“这一次,苍蓝星域必须要在东荒界大比中,排进前100名,洗刷50年前的耻辱!”





　　“本座让你们将这个消息,通知整个苍蓝星域,集结强者,可有什么新的进展?”





　　苍蓝域主话音刚落,便有一名高级星域巡察使,有些激动的汇报道:





　　“回禀域主大人,属下不久之前在黑耀星,发现了一名九品巅峰星域境。此人,已经领悟了空间法则第四层,距离混沌域主,只有一步之遥!”





　　“我已将此人带回苍蓝母星,相信此人必定能在几个月后的东荒界大比之中,大放异彩!”





　　闻言,苍蓝域主赞许的点了点头:“很好。”





　　随后,其他的星域巡察使也纷纷上前汇报。





　　等听完所有人的汇报,苍蓝星域不由得微微皱眉。





　　仅凭目前的这些星域境强者,苍蓝星域想要在东荒界大比之中,闯进前100名,希望有些渺茫。





　　东荒界的7200个星域之中,有10名星域的域主,境界达到了不朽域主境!





　　这10个星域的实力,毫无争议的排在东荒界的前十名。





　　除了这10个不朽星域,还有208个星域的域主,是涅槃域主境。





　　剩下的6000多个星域,域主全部都是混沌域主。





　　苍蓝星域想要排进前100名,就必须在同为涅槃域主的208个星域中,排进前90。





　　难度不小!





　　每一届的东荒界大比,一共分为两个大赛。





　　第一个大赛是天才大比,参赛选手的年龄要求在100岁之下。





　　第二个大赛,才是真正的重头戏!参赛选手的年龄在一万岁之下。





　　在排名前10的不朽星域中,甚至会出现混沌域主境的参赛选手,碾压一切星域境!





　　这些混动域主境的参赛选手,甚至能在比赛结束之后,去挑战其他混沌星域的域主。





　　一旦获得胜利,他们就可以取而代之,成为那个星域的新域主!





　　“要是苍蓝星域,也能出现一个混沌域主境的参赛选手就好了。别说是前100,前十都有可能杀进去!”苍蓝域主心道.. 0





　　不过,苍蓝域主心里也清楚,这是不可能的。





　　这时,苍青开口说道:





　　“域主大人,属下还有一件事,要向您汇报。”





　　“何事?”苍蓝域主问道。





　　苍青汇报道:“域主大人,属下在苍蓝星域的边缘地带,发现了一颗新的星球。这颗星球之上,拥有四位星域境。”





　　“哦?”苍蓝域主目光微动。





　　苍蓝星域,已经有几千年,没有发现新的星球了。





　　这倒是一件稀奇事。





　　苍青继续说道:“这四个星域境,虽然实力最高的只有六品星域境。但是,他们却全灭了,由八品星域境的噬星魔,率领的噬星魔大军!”





　　闻言,在场的众人都露出惊讶之色。





　　噬星魔的恐怖,无人不知。





　　能够以六品星域境的境界,全灭八品星域境的噬星魔,率领的噬星魔大军,说明他们的战斗力,要远超境界本身。





　　拥有越级挑战的实力,无论放在哪里,都会备受青睐!





　　“还不错。”苍蓝域主略带欣赏的说道。





　　“域主大人,这颗星球目前正在遭受噬星魔的袭击。恳请域主大人派遣支援,帮助他们剿灭噬星魔。”苍青说道。





　　苍蓝域主微微颔首:“既然这颗星球属于我们苍蓝星域,本座自2.6然不会坐视不理。就由你带一些兵力前去支援吧。”





　　“是,域主大人!”苍青说道。





　　苍蓝域主道:“在东荒界大比之前,苍蓝星域的各大星球,要来母星进行一场选拔比试,决出参加东荒界大比的参赛人选。到时候,顺便把这颗星球上的人带过来。”





　　话虽如此,但苍蓝域主对这颗新发现的星球,没有抱任何希望。





　　毕竟,实力最强也不过是六品星域境罢了。





　　“没有其他事禀告,就退下吧。”苍蓝域主摆手道。





　　“域主大人,属下告退!”





　　随后,众人纷纷退出了宫殿。





　　苍青和苍山离开宫殿之后,就遵照苍蓝域主的吩咐,率领数十名手下,前往蓝星.





　　第127章 和洛夭夭再次交易,改变时间流速,30倍的修炼时间! 





　　时间一晃,半个月过去了。





　　这段时间,林辰每天都沉浸在修炼之中。





　　在洛夭夭的教导之下,林辰的时间法则领悟突飞猛进。





　　终于在今天,领悟了时间法则的第一层!





　　洛夭夭望着林辰,眼中充满了不可思议。





　　这半个月时间,洛夭夭亲眼见到林辰,如何快速领悟时间法则。





　　林辰在时间法则上的天赋,就连身为九幽天狐的洛夭夭也叹为观止!





　　林辰之所以能够这么快领悟时间法则,除了洛夭夭的教导之外,还有一个重要的原因。





　　那就是,遗迹世界和外界时间流速的不同,让林辰更容易感悟到其中的时间法则。





　　“我现在已经领悟了时间法则的第一层,如果想要改变整个遗迹世界的时间流速,需要领悟到第几层?”林辰问道。





　　“想要改变整个遗迹世界的时间流速,至少要领悟到时间法则的第六层,一般的不朽域主境,都未必未必能做到,你还20差得远呢!”洛夭夭说道。





　　林辰皱了皱眉,以时间法则的难度,想要领悟到第六层,确实不是短时间能够达成。





　　林辰想了想,问道:“遗迹世界的范围太大了,如果只是小范围改变时间流速呢?比如,改变整个试炼塔的时间流速。”





　　“如果只是改变整个试炼塔的时间流速,那么修炼到时间法则的第三层,应该就差不多了。”洛夭夭说道。





　　闻言,林辰稍微松了口气。





　　时间法则每往上一层,难度起码差了十倍、甚至几十倍。





　　时间法则第六层,和时间法则第三层,难度更是差了成千上万倍!





　　林辰有信心,在几年之内,将时间法则领悟到第三层。





　　这个速度,在整个洪荒宇宙都是首屈一指。





　　即便如此,林辰还是嫌慢了!





　　因为,林辰想要尽快,让蓝星武道班里的3000多名成员,获得几十倍,甚至是几百倍的修炼时间,快速壮大整个蓝星的武道实力!





　　这样一来,蓝星不仅可以拥有对抗噬星魔的实力。





　　而且,也能在整个苍蓝星域,甚至是东荒界中,占有一席之地!





　　在修炼世界中,弱小是原罪。





　　现在的蓝星,整体实力太弱了。





　　只有实力强大了,才能维护自身的安稳!





　　林辰目光看向洛夭夭,说道:“你可以帮我一个忙吗?”





　　洛夭夭正准备进入虚拟现实设备,开启今天的欢乐时光。





　　闻言,有些警惕的说道:“你又想让我帮什么忙?”





　　“别紧张,我就是想让你帮我改变试炼塔的时间流速。”林辰笑着说道。





　　洛夭夭指了指锁在她身上的链条,有些气恼的说道:





　　“我被锁神链锁住,实力万不存一,根本没办法施展时间法则。要我帮你也可以,你先解除我身上的锁神链!”





　　林辰摇了摇,他当然不可能冒这个险。





　　虽然林辰和洛夭夭,现在是相互合作的状态。





　　但这一切,都是建立在洛夭夭受制的情况下。





　　一旦洛夭夭身上的锁神链去掉,还会听林辰的话吗?





　　说不定,反手就把林辰碾死!





　　林辰沉吟了片刻,说道:“我现在没办法解除你身上所有的锁神链,不过……我可以解除一条锁神链。”





　　如果只是解除一条锁神链,洛夭夭只能恢复一小部分实力。





　　不足以对林辰产生威胁!





　　闻言,洛夭夭幽蓝色的美眸顿时一亮。





　　“好啊!那你把我脖子上的这条锁神链解开。”洛夭夭说道。





　　林辰笑着摇头:“你真当我跟你一样好骗吗?你脖子上的那条锁神链,是最重要的一条。如果我把你脖子上的锁神链解开,试炼塔就困不住你了。”





　　洛夭夭见林辰识破了她的计谋,不由得有些失望。





　　随即,突然反应过来。





　　“你说我好骗!”洛夭夭炸毛道。





　　“额……口误,不要在意这些细节。”





　　随即,林辰转移话题道:“我可以解除你一条尾巴上锁神链,如此一来,你应该就能施展出第三层的时间法则吧。”





　　林辰身为试炼塔的主人,对锁神链也已经十分了解。





　　洛夭夭身上的15条锁神链,分别锁住了洛夭夭不同的神通。





　　尾巴上的锁神链,主要就是锁住九幽天狐的时间法则神通。





　　洛夭夭目光微动,似乎有些不甘心。





　　林辰继续道:“这个交易,对你一点都不亏,起码身上的锁魂链少了一条。”





　　“而且,以后我每次找你帮忙,就帮你解除一条身上的锁神链。慢慢的,你身上的锁神链,不就全部解除了。”





　　林辰给洛夭夭画了一张大饼。





　　只要给林辰时间,实力必定会飞速增长。





　　一旦他的实力超过洛夭夭,洛夭夭身上有没有锁神链,就不重要了!





　　洛夭夭犹豫了片刻,还是被林辰画的大饼说动了。





　　“行,你先解除一条锁魂链,我就帮你一次。”洛夭夭说道。





　　“成交!”林辰笑着说道。





　　下一秒,林辰直接施展控制之法,解除了洛夭夭尾巴上的一343条锁神链。





　　洛夭夭顿时觉得浑身一轻。





　　随后,在林辰的要求之下,洛夭夭开始施展时间法则,改变试炼塔中的时间流速。





　　从今以后,试炼塔的前九层过去一个月,蓝星只过去一天。





　　相当于增加30倍的修炼时间!





　　而试炼塔第十层的时间流速,和蓝星保持一致。





　　洛夭夭可不想增加30倍的“坐牢”时间!





　　“这是我目前能够做到的极限。如果你觉得还不够,再解除我身上的一条锁神链。”洛夭夭说道。





　　“暂时就这样吧。”林辰摇头道。





　　林辰担心再解除一条锁神链,就压不住洛夭夭的实力了。





　　“等我突破到星域境,再解除下一条锁神链!”林辰心中暗道。





　　见林辰如此谨慎,洛夭夭哼了一声。





　　“我要进虚拟现实游戏了,没什么事不要来打扰我。最后一关打了几次都没过,可恶!”





　　说完,洛夭夭就直接躺进了虚拟现实设备之中。





　　林辰看了一眼“人菜瘾大”的洛夭夭,离开了试炼塔。





　　接下来,林辰准备将蓝星武道班的3000多名成员,带进试炼塔的前九层中修炼!.





　　第128章 全员震惊,这简直是开挂啊!噬星魔再度来袭! 





　　蓝星武道班的3000多名成员,是整个龙国最优秀的武道天才。





　　而且,还从试炼塔之中获得了机缘造化。





　　这段时间,蓝星武道班的每一个人都铆足了劲修炼,努力提升自己的实力!





　　而就在今天,蓝星武道班的所有成员,接到了林辰的通知,让大家一起到武圣城的中心广场集合。





　　一个小时后,蓝星武道班的3000多名成员,全部在武圣城的中心广场集结完毕。





　　林辰也带着苏子衿、龙灵儿,一同出现了。





　　“队长!”





　　红霓裳、吕道、萧无痕等人,纷纷叫道。





　　虽然圣院讨伐队,已经改成了蓝星武道班。





　　不过,他们还是习惯称呼林辰为“队长”。





　　林辰对众人微笑示意。





　　“古院长、凤院长,你们也来了。”林辰打招呼。





　　凤轻舞、古无量两位院长,得知林辰召集蓝星武道班的所有成员。





　　猜到林辰肯定是有重要的事情宣布!





　　所以,也过来看看发生了什么事。





　　至于白虎圣院和玄武圣院的两位院长,已经回帝都了。





　　毕竟,白虎圣院和玄武圣院都在帝都,他们身为院长不可能一直呆在武圣城。





　　林辰精神念力扫过全场,发现蓝星武道班的众成员,经过这段时间的修炼,都进步不小,心中颇为满意。





　　“今天召集大家过来,有一件事要告诉大家。”林辰开口说道。





　　闻言,在场的众人顿时竖起了耳朵。





　　林辰继续说道:“你们的武道天赋,是蓝星最优秀的,而且又在试炼塔中获得了机缘造化。只要给你们足够的时间,将来突破到武圣、甚至是星域境,都不是问题。”





　　“但是,冰冻三尺非一日之寒。想要突破到武圣、星域境,需要漫长的时间去修炼。”





　　“而现在,我找到了能让大家快速提升实力的办法。”





　　“以后,大家在试炼塔里修炼一个月,外界只过去一天,相当于增加30倍的修炼时间!”





　　林辰话音刚落,在场的众人全部瞪大了眼睛。





　　甚至,不敢相信自己的耳朵。





　　“什么?!30倍的修炼时间!”





　　就连古无量院长,和凤轻舞院长,也露出了不可思议了神情。





　　他们虽然身为武圣,但如此神奇的事,简直闻所未闻。





　　“林辰,这是真的么?你是怎么做到的?”凤轻舞忍不住开口问道。





　　林辰微微点头,解释道:“施展时间法则,可以改变试炼塔中的时间流速,从而增加修炼时间。”





　　听到“时间法则”这四个字,凤轻舞心中不由得一震。





　　时间法则,是比空间法则,更加玄奥飘渺的存在。





　　就连星域境强者,都无法领悟时间法则。





　　林辰竟然已经领悟了时间法则?!





　　凤轻舞并不知道,试炼塔的修炼时间之所以能够增加30倍,主要还是因为九幽天狐洛夭夭,





　　她还以为,这一切都是林辰做的!





　　当然,从某种程度上来说,凤轻舞也没有想错。





　　林辰确实已经领悟了时间法则,只不过还处于时间法则的第一层。





　　蓝星武道班的3000多名成员,得知进入试炼塔中修炼,可以增加30倍的修炼时间,很快便从震惊,变成了狂喜!





　　所有人都明白,这意味着什么。





　　这简直就是开挂啊!





　　苏子衿在试炼塔中获得了神凰血脉,【不死凤体】直接进阶成为了更强的【凤凰神体】!





　　龙灵儿在试炼塔中,获得了太古龙族血脉。





　　以苏子衿和龙灵儿的天赋,只要再修炼几年,必定踏入武圣境。





　　而在试炼塔中修炼几年,外界只不过就过去一两个月而已!





　　红霓裳的天赋,虽然没有苏子衿和龙灵儿这么夸张。





　　但是,在试炼塔中修炼个30年,踏入武圣也并非不可能。





　　而外界,仅仅才过去一年而已。





　　蓝星武道班的其他成员,也同样如此。





　　一旦蓝星武道班的众多天才长成起来,蓝星的武道,将达到一个空前的高度。





　　试想一下,10年之后,蓝星武道班的众多天才,在试炼塔中修炼了300年!





　　到那时,蓝星之上会出现多少名武圣,甚至星域境强者?





　　那将是何等的武道盛况!





　　一想到这里,就连沉稳的古无量院长,也激动得气息紊乱,内心澎湃不已。





　　“从今天开始,大家就可以进入试炼塔修炼了。”林辰说道。





　　“` 队长,我们所有人都可以同时进去吗?”萧无痕问道。





　　“没错。”林辰点头。





　　试炼塔之中有空间法则,同时容纳3000多个人修炼,根本不是问题。





　　“太好了!”





　　闻言,蓝星武道班的众成员全都振奋不已。





　　他们已经迫不及待想要进入试炼塔中修炼,提升实力了。





　　……





　　片刻之后,林辰将蓝星武道班的众成员,纷纷送进了遗迹世界中的试炼塔。





　　正当林辰准备和苏子衿和龙灵儿,一起在试炼塔中修炼之时。





　　林辰忽有所感,抬头看向天空,眉头皱了起来。





　　“怎么了,辰哥哥?”苏子衿问道。





　　“噬星魔来袭了!”林辰沉声说道。





　　听到这个消息,凤轻舞、古无量院长,顿时脸色巨变。





　　“子衿,灵儿,我先送你们进试炼塔修炼。等击退噬星魔,我再来找你们。”林辰说道。





　　“辰哥哥,那你小心点!”苏子衿说道。





　　龙灵儿有些不舍的拉着林辰的手:“林辰,你早点回来哈,我和子衿姐姐一起等你!”





　　苏子衿和龙灵儿虽然心中担心林辰,但是,她们也知道现在的自己帮不上什么忙。





　　只有在试炼塔中努力修炼,提升实力,以后才能帮到林辰。





　　“放心吧,我不会有事的。”林辰笑道。





　　经过这段时间的修炼,林辰不仅达到了七品武圣的境界,将空间法则,领悟到了第三层。





　　甚至,还领悟了时间法则第一层。





　　和上一次噬星魔来袭相比,林辰的实力,又强大了十倍不止西!





　　林辰将苏子衿和龙灵儿,送进了试炼塔的第九层。





　　随后,直接施展空间法则,穿越了域外天门!.





　　第129章 林辰的恐怖实力,九品巅峰星域境噬星魔,轰杀至渣! 





　　此时,星空之上。





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,四位初代院长严阵以待的望着前方。





　　铺天盖地的噬星魔,正来势汹汹的向蓝星袭来。





　　一眼望去,噬星魔的数量达到了数万。





　　其中有一头噬星魔,体型更是超过十万公里。





　　那分明是一头九品巅峰星域境噬星魔!





　　除了这头九品巅峰星域境噬星魔,还有三头八品星域境噬星魔。





　　见此情形,四位初代院长的心都已经沉入了谷底。





　　哪怕没有那头九品巅峰星域境噬星魔,三头八品星域境噬星魔,他们也绝对不是对手!





　　轩辕羽院长忧心忡忡的说道:“这次的噬星魔大军,比我想象的还要强。凭我们的力量,根本应付不过来!”





　　凤九天院长道:“之前遇到的两名星域巡察使,说要回苍蓝星域的母星,派强者过来支援。这都快一个月了,也不知道什么时候会出现?”





　　“蓝星处在苍蓝星域的边缘,从苍蓝星域的母星赶过来,可能需要一点的时间。”玄玑子院长说道。343





　　就在这时,一道人影闪过,出现在他们的身边。





　　“林辰!”





　　见到林辰出现,四位初代院长顿时一喜。





　　但一想到前方的噬星魔大军,众人心中的阴云依旧没有散去。





　　上次噬星魔来袭,林辰击杀了一头八品星域境噬星魔。





　　但是,这一次来的噬星魔,无论是数量,还是实力,都要远超之前。





　　林辰的实力确实很强,可毕竟还没有突破星域境。





　　凭借林辰一个人的力量,能应付的过来吗?





　　林辰目光看向前方密密麻麻的噬星魔,直接说道:





　　“四位院长,那头九品巅峰星域境噬星魔,和三头八品星域境噬星魔全部交给我,其他的噬星魔你们尽量抵挡。等我杀了它们,再来回来帮你们。”





　　闻言,四位初代院长脸色巨变。





　　林辰竟然要一个人,去对付九品巅峰星域境噬星魔,和三头八品星域境噬星魔!





　　“林辰,你……”





　　轩辕羽院长话还没说完,林辰已经施展空间法则,从原地消失。





　　留下了枪一、枪二,两名星域境傀儡,协助四位初代院长。





　　当林辰再次出现之时,已经是几十万公里之外。





　　轩辕羽院长心中猛地一震:“这是第三层的空间法则!”





　　上一次见面时,林辰的空间法则还是第二层。





　　这才过去一个月,林辰的空间法则竟然已经突破到了第三层。





　　空间法则可是最难领悟的法则之一,林辰的天赋实在太逆天了!





　　见状,四位初代院长不由得信心大振。





　　或许,林辰真的有这样的实力!





　　“杀!”





　　随后,四位初代院长,一起杀向星空中的噬星魔。





　　而林辰已经直捣黄龙,杀向那头九品巅峰星域境噬星魔。





　　擒贼先擒王,先灭了实力最强的!





　　那头九品巅峰星域境噬星魔,见林辰向它杀来,不由得有些惊讶。





　　随即,立即命令三头八品星域境噬星魔,挡在了林辰的身前。





　　“给我死!”





　　林辰目光一冷,直接一拳轰出。





　　经过这段时间的修炼,林辰已经在体内,开启了2000多万个星辰窍穴。





　　林辰的星辰法则之力,也领悟到了第四层。





　　再加上太古龙族血脉的恐怖力量,以及凤凰神火。





　　星空之上,瞬间出现了一个巨大的拳影。





　　“轰——”





　　挡在林辰最前面那头几万公里长的八品星域境噬星魔,直接被这一拳轰杀至渣!





　　而且,这一拳的威力,并没有消减。





　　后面的两头八品星域境噬星魔,也被这一拳的余威,轰得四分五裂!





　　林辰只出了一拳,就灭了三头八品星域境噬星魔。





　　远处的四位初代院长,看到这一幕,震惊得目瞪口呆。





　　“林辰的实力,比上次噬星魔来袭时,至少增加了十倍!”轩辕羽院长又惊又喜。





　　那头九品巅峰星域境噬星魔,也被林辰的那一拳给震住了。





　　只见它挥动着十万公里长的触手,卷起星空中的一颗小行星,朝林辰横扫而来。





　　下一秒,林辰的天地法相,从他的身后升腾而起。





　　只见天地法则的左手一档,直接抗住横扫而来的那颗小行星。





　　右手握着长剑,一剑斩下!





　　“嗤——”





　　九品巅峰星域境噬星魔的一条触手,直接被天地法相一剑斩断,疼得它庞大的身躯不断扭曲。





　　暴怒的九品巅峰星域境噬星魔,猛地张开巨口。





　　暗黑色的恐怖能量,在它口中迅速凝聚。





　　刹那间,一道直径超过三万公里的暗黑色能量光束,朝着林辰喷射而出。





　　林辰直接发动空间法则,闪到了十几万公里之外。





　　这道能量光束,非但没有攻击到林辰,反而把周边成百上千的噬星魔给轰杀了。





　　见状,林辰不由得冷笑一声。





　　挑衅的看了九品巅峰噬星魔一眼,再度发动空间法则,直接冲向了噬星魔大军。





　　打算来一招“借刀杀人”!





　　气急败坏的九品巅峰星域境噬星魔,立即朝林辰追来,发动了暗黑色的能量光束。





　　不过,它的攻击在再一次落空,反而又轰杀了许多噬星魔。





　　连续两次吃瘪,九品巅峰星域境噬星魔终于冷静了下来。





　　见攻击不到林辰,它突然调转方向,瞄准了远处的蓝星!





　　林辰瞳孔一缩:“这噬星魔还不算太笨!”





　　随即,林辰身影连续闪动,直接挡在了九品巅峰星域境噬星魔的面前。





　　一拳轰下!





　　那头九品巅峰星域境噬星魔的眼中,竟然闪过一丝诡谲。





　　因为,这一切都在它的意料之中。





　　包括林辰的这一拳,也在它的提前预判之中。





　　只要躲开这一拳,它就能给予林辰致命一击。





　　但下一瞬,九品巅峰星域境噬星魔的眼中,露出了惊恐之色!





　　即便它预判了林辰的这一拳,它的身体却突然动不了了。





　　时间在这一刻,仿佛发生了片刻的停顿。





　　那是因为,林辰施展了时间法则!





　　九品巅峰星域境噬星魔,根本躲不开。





　　“轰——”





　　林辰一拳砸下,直接轰掉了九品巅峰星域境噬星魔的半边脑袋。





　　一击得手,林辰又连续轰出两拳。





　　眨眼间,这头九品巅峰星域境噬星魔,连渣都不剩了!.





　　第130章 百倍星空石!星域巡察使来临! 





　　就在林辰将九品巅峰星域境噬星魔,轰得连渣都不剩之时。





　　一颗巨大的星空石,出现在了林辰的面前。





　　这颗星空石的大小,起码是林辰之前得到的那颗星空石的百倍!





　　林辰心中不由得大喜。





　　上次林辰击杀的那头八品星域境噬星魔,体内蕴含三颗星~空石。





　　刚才林辰连续击杀三头八品星域境噬星魔,连一颗星空石都没-有发现。





　　林辰还以为,今天要空手而-归了。





　　没想到,这头九品巅峰星域境噬星魔的体内,藏着一颗这么大的星空石。





　　“这些星空石,应该是噬星魔在吞噬星球的过程中获得的。”林辰猜测道。





　　星空石的空间法则之力,并不是那么容易吸收。





　　林辰修炼了《星辰熔炉诀》,所以吸收的速度,是其他生物的千倍万倍!





　　这么大一颗星空石,那头九品巅峰星域境噬星魔,吸收上万年都不一定能够吸收完。





　　而现在,变成了林辰的囊中之物!





　　林辰立即将这颗星空石,收进了遗迹世界之中。





　　随后,转而杀向噬星魔大军。





　　实力最强的九品巅峰星域境噬星魔,和三头八品星域境噬星魔,都已经被林辰灭杀。





　　剩下的噬星魔,就更不是林辰的对手了。





　　只见林辰随手轰出一拳,恐怕的攻击波,直接将前方数百头噬星魔,绞杀成齑粉。





　　噬星魔大军在林辰的攻击之下,毫无还手之力。





　　不消片刻,数万头噬星魔大军,全部被林辰消灭的一干二净!





　　四位初代院长,满脸震惊的望着林辰。





　　林辰刚才所展现出来的实力,远远超越了他们的想象!





　　“连九品巅峰星域境噬星魔,都被林辰如此轻松的击杀了。林辰现在的实力,绝对是域主境之下无敌。哪怕遇到传说中的混沌域主境,应该也有一战之力。”轩辕羽院长心中暗道。





　　正想着,突然数百万公里之外的星空,空间一阵扭曲。





　　一个巨大的空间虫洞出现了!





　　紧接着,数以万计的噬星魔大军,从这个巨大的空间虫洞之中不断涌现出来。





　　“还有其他噬星魔大军!”轩辕羽院长惊道。





　　这一次的噬星魔大军,数量超过十万头。





　　其中,更有两头九品巅峰星域境噬星魔!





　　林辰望着来势汹汹的噬星魔大军,表情十分平静。





　　只要不出现域主境的噬星魔,不管来多少噬星魔大军,都是过来送菜的!





　　正当林辰准备再次发动攻击之时,星空之上竟然又出现了一个空间虫洞。





　　而这个空间虫洞的位置,正是上次两个星域巡察使离开时的空间虫洞!





　　紧接着,几十道人影,从那个空间虫洞之中飞出。





　　苍青和苍山两位星域巡察使,率领着他们的手下赶到了!





　　四位初代院长这些人出现,不由得一愣,随手拱手说道:





　　“见过两位前辈。”





　　“嗯。”苍青和苍山微微点头。





　　转而望着前方的十万噬星魔大军,眼中闪过一丝震惊之色。





　　“苍蓝星域的边缘,竟然会出现这么多噬星魔大军!”苍青说道。





　　几名手下立即恭维道:“幸好两位大人及时赶到,否则,这颗星球恐怕就要全灭了!”





　　四位初代院长听到这话,不由得微微皱眉。





　　心说:“就算你们不来,林辰一个人也能灭了这十万噬星魔大军!”





　　不过,也怪不得苍青和苍山的手下会这么想。





　　正常情况下,看到现在的场景,恐怕都会这么认为。





　　毕竟,他们又没有亲眼见过,林辰远超自身境界的恐怖实力!





　　苍青和苍山望着前方的十万噬星魔大军,开口说道:





　　“准备发动攻击,这群噬星魔大军的实力非常强悍,千万不要掉以轻心。”





　　“是,大人!”





　　苍青目光转向,四位初代院长和林辰:“一会你们在一旁协助就行。”





　　·· 0·· ······





　　“杀!”





　　苍青一声令下,几十名手下立即摆出作战阵型,杀向了前方的十万噬星魔大军。





　　这几十个手下,实力最低都是一品星域境,最高达到了七品星域境。





　　几十个星域境强者,相互之间配合默契,爆发出了强大的战斗力!





　　而苍青和苍山,一人杀向了一头九品巅峰星域境噬星魔。





　　他们的实力都是九品巅峰星域境,和那两头九品巅峰星域境噬星魔势均力敌。





　　眨眼间,苍青和苍山率领的几十名手下,和十万噬星魔大军战在了一起!





　　林辰和四位初代院长,第一次见到蓝星之外的修炼者战斗,眼中不由得有些好奇。





　　虽然苍青和苍山,还有那几十个星域境的属下,都展示出了强悍的实力。





　　但是,或许是因为,四位初代院长刚刚亲眼见识到林辰震撼的场面。





　　相比之下,苍青和苍山的实力,就显得逊色了不少!





　　随后,四位初代院长也一起杀向了噬星魔大军。





　　林辰见苍青和苍山等人处在上风,也就没有出手,在一旁安心的划水。





　　林辰的重心,放在了数百万公里之外的那个巨大的空间虫洞之上。





　　“那就是噬星魔的空间虫洞,只要毁掉这个空间虫洞,就断了噬星魔入侵蓝星的路线!”林辰心中暗道。





　　……





　　经过几个小时的酣战,这场大战终于结束了。





　　两头九品巅峰星域境噬星魔,也死在了苍青和苍山的手下。





　　苍青和苍山,不由得长舒了一口气。





　　来之前,他们并没有想到,噬星魔会向蓝星出动十万大军。





　　而且,还有两头九品巅峰星域境噬星魔。





　　幸好他们带足了人手,否则这场大战的结果,还真不好说!





　　“多谢两位前辈出手!”轩辕羽院长拱手谢道。





　　苍青摆了摆手:“你应该感谢域主大人,是域主大人让吾等前来协助你们,对付噬星魔。”亏.





　　第131章 苍蓝星域选拔赛,林辰同时参加天才大赛和强者大赛! 





　　“刚才的这场大战,消灭了十万噬星魔大军,其中还包括两头九品巅峰星域境噬星魔。短时间内,噬星魔应该不会发动袭击了。”苍青说道。





　　不过,为了安全起见,苍青还是留下了十几个星域境手下,镇守在蓝星的星空之上。





　　苍青转头看向蓝星,说道:“苍蓝星域已经有几千年,没有发现新的星球了。上次走的匆忙,没来得及去你们的星球。这次,正好有机会到你们星球看看。”





　　轩辕羽院目光微动,目前来看,这两位星域巡察使,对蓝星确实没有任何恶意。





　　而且,还派兵过来帮蓝星对付噬星魔。





　　现在苍青提出要到蓝星看看,轩辕羽院长自然没法拒绝。





　　“两位前辈,请!”轩辕羽院长说道。





　　随后,轩辕羽院长带着众人,一起穿越域外天门,降临在蓝星的天空之上。





　　此时,武圣城中的凤轻舞、古无量院长,正在等待林辰归来。





　　见林辰和四位初代院长,带着这么多陌生人出现。





　　凤轻舞和古无量院长,都是一惊。





　　而且,那些陌生人身上的气息,全都超越了武圣,显然是星域境的强者!





　　“这些人,应该就是林辰上次提过的星域巡察使吧?”凤轻舞心中暗道。





　　随后,凤轻舞和古无量院长,立即迎了上去。





　　轩辕羽开口介绍道:“这两位前辈,是苍蓝星域的星域巡察使。方才,两位前辈率领众多星域境强者,帮我们一起消灭了噬星魔大军!”





　　“见过两位前辈。”凤轻舞和古无量院长拱手说道。





　　苍青和苍山微微点头,见凤轻舞和古无量的境界都是星域境之下,也没有过多打量。





　　而是将目光,看向下方的武圣城。





　　“好昌盛的武道气息!”苍青的眼中闪过一道惊讶之色。





　　武圣城中的亿万武者,也察觉到了天空之上,数十道无与伦比的恐怖威压。





　　纷纷抬起头,有些惊惧的望向天空。





　　轩辕羽开口介绍道:“前辈,这里是蓝星的武圣城。”





　　苍青微微颔首,称赞道:“你们的星球虽然不大,但武道气息之昌盛,丝毫不逊色一些实力上等的星球!假以时日,必定会出现更多的星域境强者。”





　　“谢前辈吉言。”轩辕羽院长说道。





　　随后,轩辕羽院长带着众人,一起飞向了青龙圣院。





　　……





　　片刻之后,众人一起抵达了青龙圣院。





　　并且,在青龙圣院设下盛宴,招待苍青和苍山两位星域巡察使,以及一众星域境强者。





　　苍青和苍青坐在宴席的主位之上,四位初代院长坐在两侧陪同。





　　林辰和凤轻舞,坐在比较靠后的位置,在众多星域境强者之中,显得并不起眼。





　　酒过三巡之后,苍青终于提起了正事。





　　“这次来你们星球,除了遵照域主大人的命令,帮你们对付噬星魔之外,还有一件重要的事,要通知你们!”苍青开口说道。





　　“前辈请讲。”轩辕羽院长说道。





　　苍青道:“东荒界每隔50年,便会举行一场盛大的东荒界大比。包括苍蓝星域在内的7200个星域,都会参加这场比试。”





　　“这一届的东荒界大比,就在三个月之后。”





　　“在此之前,我们苍蓝星域的所有星球,也会举行一场选拔比试,决出参加东荒界大比的参赛人选。”





　　“到时候,你们星球也要派人前往苍蓝星域的母星,参加这场选拔比试!”





　　闻言,林辰、凤轻舞、四位初代院长,心中不由得一惊。





　　整个东荒界7200个星域,一起参加东荒界大比。





　　可想而知,那场面将有多么盛大!





　　“前辈,东荒界大比和苍蓝星域的选拔比试的规则是什么?”轩辕羽院长开口问道。





　　苍青道:“东荒界大比,一共分为两个大赛。”





　　“第一个大赛是天才赛,参赛选手的年龄要求在100岁之下。”





　　“第二个大赛是强者赛,参赛选手的年龄要求在一万岁之下。”





　　“苍蓝星域的选拔比试,和东荒界大比一样,也分为天才大赛和强者大赛.. 0”





　　“在东荒界大比前的一个月,举行苍蓝星域选拔比试,决出参加东荒界大比的人选。”





　　“届时,苍蓝星域内的各大星球,都将派出各自的天才组和强者组,前往苍蓝母星参加比试,每个组的成员限定五人!”





　　“接下来的这段时间,你们星球好好准备一下,挑选好两组参赛的选手。之后,带你们一起前往苍蓝母星,参加苍蓝星域的选拔比试!”





　　“多谢前辈告知,我们会尽快安排好参赛的选手。”轩辕羽院长说道。





　　随即,轩辕羽突然想到了一个非常重要的问题!





　　“前辈,一个人可以同时参加天才组和强者组吗?”轩辕羽开口问道。





　　“同时参加?”苍青不由得怔了怔。





　　天才大赛和强者大赛,是分开进行的。





　　前者是开胃菜,后者才是正餐!





　　换句话说,天才大赛结束之后,才会轮到强者大赛。





　　苍青沉声道:“规则上,并没有禁止同一个人参加两场比试。因为,天才大赛和强者大赛,时间上并不冲突。”





　　“不过,正常情况下都不会这么做。”





　　“因为,两组比赛的年龄限制差别巨大。天才组选手的年龄不到100岁,让他们去和一万岁以下2.6的强者组竞争,太吃亏了!”





　　一般情况下,天才组的选手到了强者组,就是来送菜的。





　　相当于浪费了一个比赛的名额!





　　苍青目光扫过四位初代院长,整个蓝星只有四个星域境,而强者组的参赛人员,必须是五个。





　　苍青隐约猜到,轩辕羽为什么要这么问。





　　“如果你们实在找不齐人选,让同一人参加天才组和强者组也可以,只要符合年龄规定就行。”苍青说道。





　　“知道了,前辈!”轩辕羽院长说道。





⒈O澪衣（六）漆⒈〇唔5





　　轩辕羽院长之所以如此在意这件事,当然是因为林辰!





　　“这样一来,林辰就能同时参加天才大赛和强者大赛了!”轩辕羽院长心中暗喜.





　　第132章 参赛人选,林辰踏入星域境! 





　　宴席结束之后,轩辕羽院长给苍青和苍山两位星域巡察使,以及一众星域境强者,安排了住处歇息。





　　随后,四位初代院长,找到了林辰商量东荒界大比和苍蓝星域选拔赛的事宜。





　　轩辕羽院长目光看向林辰,问道:“苍蓝星域选拔大赛的参赛人选,应该如何安排?”





　　林辰的实力,毫无疑问是蓝星最强,自然而然成为了整个蓝星的主心骨!





　　无论是轩辕羽院长等四位初代院长,还是凤轻舞、古无量院长,都将目光看向林辰,等待林辰的决定。





　　林辰沉吟了片刻,说道:“强者组的参赛选手很好安排,我加上四位初代院长,正好五个人!”





　　四位初代院长都是星域境强者,除了林辰之外,实力最强。





　　而且,年龄都是在一万岁之下,符合参赛的规则。





　　“至于天才组的参赛选手,我也有了初步的人选。”林辰说道。20





　　林辰将目光看向凤轻舞,问道:“风轻舞院长,应该还不到100岁吧?”





　　被林辰突然问到年龄,凤轻舞的心里莫名慌了一下。





　　随即点头道:“嗯。”





　　林辰笑道:“既然如此,凤轻舞院长完全可以参加天才组的大赛。再加上我、子衿、灵儿,这就已经四个人了。”





　　林辰打算同时参加天才大赛和强者大赛!





　　“至于最后一个参赛名额,到时候,从蓝星武道班中决出吧。”





　　“蓝星武道班?”轩辕羽疑惑道。





　　一旁的古无量院长解释道:“蓝星武道班,是林辰之前创建的,集合了蓝星所有年轻一辈的武道天才。”





　　“原来如此。”轩辕羽院长点头。





　　林辰补充道:“蓝星武道班的成员,目前正在试炼塔中修炼。试炼塔中的修炼时间,是外界的30倍!”





　　“什么?!”





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子四位初代院长,第一次得知这件事,全都面露骇然之色。





　　“难道是时间法则?”轩辕羽院长惊道。





　　“没错。”林辰微微点头。





　　四位初代院长,被震惊得说不出话来。





　　林辰继续说道:“苍蓝星域的选拔大赛,两个月后举行。外界两个月,试炼塔里就是五年!这段时间,我和子衿、灵儿,以及蓝星武道班的成员,会呆在试炼塔中专心修炼。”





　　林辰打算在苍蓝星域选拔大赛开始之前,让苏子衿和龙灵儿的实力,提升到武圣!





　　以苏子衿和龙灵儿的天赋,在试炼塔中修炼几年,绝对可以突破武圣。





　　林辰也打算利用这段时间,一举突破到星域境!





　　并且,将空间法则,领悟到第五层!





　　将时间法则,领悟到第三层!





　　而且,等组队比赛的时候,林辰还可以直接对四位初代院长求和,实力再度暴涨!





　　凤轻舞院长轻咬红唇,犹豫了片刻之后,还是忍不住看向林辰,问道:“我可以跟你一起去试炼塔修炼么?”





　　“当然可以。”林辰笑着点头。





　　闻言,凤轻舞心中顿时一喜。





　　这样一来了,她就能和林辰一起去修炼了。





　　至于轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,四位初代院长,并不打算去试炼塔修炼。





　　因为,四位初代院长已经修炼了几千年。





　　哪怕再修炼五年,他们的实力,也不会短时间内获得大提升。





　　随后,林辰带着凤轻舞一起进入了遗迹世界中的修炼塔。





　　……





　　林辰出现在试炼塔第九层的那一刻,修炼中的苏子衿和龙灵儿,立即扑进了林辰的怀里。





　　“辰哥哥,你终于来了!”苏子衿说道。





　　“我和子衿姐姐都等了你半个月了!”龙灵儿嘟着嘴,有些委屈说道。





　　林辰虽然只在外界呆了半天,但试炼塔已经过去了半个月!





　　“抱歉,让你们久等了。”林辰抚了抚苏子衿和龙灵儿的头发,柔声说道。





　　“子衿。”凤轻舞开口叫道。





　　听到师傅的声音,苏子衿这才注意到,师傅凤轻舞也来了。





　　苏子衿俏脸一红,有些不好意思的离开了林辰的怀抱。





　　“师傅!”苏子衿上前叫道。





　　凤轻舞对苏子衿微微一笑。





　　“师傅,你也来试炼塔中修炼么?”苏子衿好奇的问道。





　　“嗯。”凤轻舞点头。





　　接下来,林辰将苍蓝星域选拔赛,以及东荒界大比的消息,告诉了苏子衿和龙灵儿。





　　听到这个消息,苏子衿和龙灵儿都有些惊讶。





　　“太好了!我们可以一起去比赛耶!”龙灵儿有些兴奋的说道。





　　苏子衿也对接下来的苍蓝星域选拔赛,和东荒界大比,充满了期待。





　　林辰笑着说道:“子衿,灵儿,接下来我会陪着你们一起修炼。在修炼上遇到什么问题,随时来问我。”





　　“嗯嗯!我会努力修炼,争取早日突破到武圣!”苏子衿说道。





　　“我也要突破到圣级!”龙灵儿立即举起小手。





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞,四个人一起呆在试炼塔的第九层修炼。





　　……





　　修炼无岁月,不知不觉,试炼塔中已经过去了三年多!





　　这是林辰第一次,闭关修炼这么长的343时间。





　　而外界,才过去一个半月。





　　再过半个月,就是苍蓝星域的选拔大赛。





　　从蓝星到苍蓝星域的母星,还有半个月的路程。





　　因此,林辰他们必须要出关了。





　　经过三年多的修炼,苏子衿和龙灵儿,已经突破到了武圣!





　　凤轻舞经过林辰的指点,无论是火焰法则,还是《凤火九变》都有了巨大的进步。





　　她的实力,也从三品武圣,突破到六品武圣。





　　当然,实力提升最大的还是林辰。





　　直接一举踏入了星域境!





　　除了林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞,最后一个天才组的参赛人选,也已经从蓝星武道班角逐出来了。





　　那个人,正是红霓裳!





　　红霓裳在蓝星武道班的比试中,击败了包括吕道在内的一众强者,最终脱颖而出。





　　在击败吕道的那一刻,红霓裳难掩心中的喜悦。





　　这三年多以来,红霓裳心中只有一个目标——





　　那就是和林辰一起去参加苍蓝星域选拔赛!





　　为了这个目标,三年多以来,红霓裳不敢有一丝一毫的懈怠。





　　皇天不负有心人!





　　红霓裳凭借着九品巅峰武帝的实力,战胜了蓝星武道班的其他成员,获得了最后一个参赛的名额.





　　第133章 空间虫洞坍缩,混沌域主境强者做的?! 





　　当林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,从试炼塔中离开,回到外界。





　　四位初代院长,立即迎了上来。





　　“你们出关了!”轩辕羽院长喜道。





　　林辰他们在试炼塔中闭关修炼了三年多,但外界只过去了一个半月。





　　四位初代院长,目光看向林辰等人。





　　只是一瞬间,四位初代院长就判断出,苏子衿和龙灵儿已经突破到了圣级。





　　凤轻舞的境界,更是达到了六品武圣。





内部群  519124243





　　而当他们的目光看向林辰时,却完全看不出林辰现在是什么修为。





　　但有一点可以肯定,林辰的实力比一个半月前,一定强大了许多!





　　“你们出关的正是时候,明天我们就要一起前往苍蓝母星,参加苍蓝星域的选拔赛了。”轩辕羽院长说道。





　　林辰微微点头,他本来就是算好了时间出关的。





　　“子衿、灵儿,你们先回家,我去处理一些事。”林辰说道。





　　在离开蓝星之前,林辰必须将一些后顾之忧解决。





　　这个麻烦,自然就是噬星魔的空间虫洞!





　　下一秒,林辰的身影直接从原地消失。





　　轩辕羽和另外几位初代院长见状,不由得露出震惊之色。





　　林辰施展出的空间法则,已经远远超出了他们的认知!





　　当林辰再次出现时,已经来到了蓝星的星空之上。





　　一个半月之前,噬星魔连续发动了两次重大的袭击。





　　最终,三头九品巅峰星域境噬星魔,和十几万噬星魔大军全军覆灭!





　　从那之后,噬星魔大军就再也没有出现过。





　　以噬星魔的个性,应该正在酝酿一次,更大的袭击。





　　不过,林辰打算直接将这场更大的袭击,扼杀在摇篮之中!





　　此时的林辰,已经出现在距离蓝星数百万公里之外的星空。





　　“上次噬星魔入侵蓝星的空间虫洞,就在这里!”林辰心中暗道。





　　林辰来这里的目的很简单,就是将噬星魔的空间虫洞彻底毁掉!





　　林辰在试炼塔中修炼了三年多。





　　这三年多的时间,林辰不仅成功踏入了星域境。





　　并且,吸收了那颗百倍大小的星空石,再加上三年多的感悟,成功将空间法则修炼到了第五层!





　　之前,九幽天狐洛夭夭曾经告诉过林辰。





　　只要林辰的空间法则修炼到第五层,就可以毁掉普通级别的空间虫洞!





　　此刻,林辰按照洛夭夭告诉他的办法,开始施展空间法则。





　　恐怖的空间法则之力,向着噬星魔的空间空洞涌去。





　　噬星魔的空间虫洞,如同被引爆了一般,开始疯狂扭曲。





　　进而开始坍缩!





　　……





　　此时此刻,苍青的十几名星域境手下,正镇守在星空之上,以防噬星魔再次来袭。





　　之前,林辰用第五层的空间法则,让空间发生扭曲,隐匿了自己的身形。





　　所以,这些星域境强者未能察觉到林辰的存在!





　　但是,这些星域境强者,很快就发现了数百万公里之外空间虫洞的异变。





　　“发生什么事了?”





　　“好像是噬星魔的空间虫洞!”





　　“难道噬星魔再度来袭了……”





　　“不对,那个空间虫洞似乎正在坍缩!”十几名星域境强者脸色大变。





　　“噬星魔的空间虫洞,为什么突然开始坍缩?!”众人疑惑不解。





　　所有人都不敢靠近,去查看到底发生了什么事。





　　因为一个不小心被卷入其中,结局就是被破碎的空间撕裂,死无葬身之地!





　　“快去禀告两位大人!”





　　很快,几名星域境强者就穿越了蓝星的域外天门,去禀告苍青和苍山。





　　……





　　片刻之后,苍青和苍山来到了星空之上。





　　望着正在坍缩的空间虫洞,他们的脸上也都露出了惊讶之色。





　　“什么情况?”苍青问道。





　　一名手下汇报道:“大人,刚才这个空间虫洞突然开始坍缩!我们也不知道什么原因,发现后就立即禀报了大人。”





　　“在空间虫洞附近,还发现了其他的异常吗?”苍青问道。





　　“没有。”十几名星域境强者微微摇头。





　　闻言,苍青和苍山不由得皱了皱眉。





　　空间虫洞,自然坍缩的几率非常小。





　　哪怕是普通级别的空间虫洞,至少也需要领悟了第五层空间法则之力的混沌域主境强者,才有可能毁掉!





　　“` 难道……是混沌域主境的强者做的?”苍青心中猜到。





　　但随即,苍青摇了摇头。





　　混沌域主境的强者,怎么可以突然出现在苍蓝星域的边缘?





　　而且,莫名其妙的毁掉这个噬星魔的空间虫洞!





　　苍青虽然觉得此事有蹊跷,奈何却查不到任何线索。





　　只能把原因,归结成空间虫洞极小概率的自然坍塌。





　　很快,空间虫洞彻底坍缩,这片星空又恢复了宁静。





　　“没想到噬星魔的空间虫洞,竟然会突然坍缩。看来,蓝星的气运真是不错!”苍青感叹道。





　　噬星魔的空间虫洞被毁,这就意味着,噬星魔大军以后再难入侵蓝星了!





　　苍青和苍山回到蓝星,将这个消息告诉了四位初代院长。





　　四位初代院长闻言,心中猛地一震。





　　心中暗道:“刚才林辰离开前,说要去处理一些事。难道林辰说的事,就是指毁掉噬星魔的空间虫洞?!”





　　只是一瞬间,四位初代院长就笃定了心中的猜测。





　　因为除了林辰之外,没有人能够办到!





　　不过,当着苍青和苍山的面,四位初代院长并没有表露出来任何异常。





　　“把这个好消息,向整个蓝星公告吧!”轩辕羽院长笑道





　　当这个消息传开之后,整个龙国顿时陷入了一片欢腾西。





　　“太好了!以后蓝星再也不用担心噬星魔入侵了!”





　　紧接着,另一个重磅消息,也传遍了整个龙国——





　　林辰、四位初代院长、凤轻舞院长等人,将代表整个蓝星,前往苍蓝母星,参加苍蓝星域选拔大赛!.





　　第134章 卧虎藏龙的蓝星,抵达苍蓝母星! 





　　当天晚上,林辰和苏子衿、龙灵儿一起回到了家中。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,也已经知道明天一早,林辰和苏子衿就要离开蓝星,前往苍蓝母星,参加苍蓝星域的选拔大赛。





　　一旦林辰和苏子衿在选拔赛中表现出色,很有可能会代表苍蓝星域,去参加东荒界大比。





　　这样算起来,林辰和苏子衿起码要离家几个月时间。





　　“辰儿、子衿、灵儿,出门在外你们要好好照顾自己,比赛的时候一定注意安全。辰儿,你可要保护好子衿和灵儿!”林辰的妈妈李月蓉叮嘱道。





　　“妈,你就放心吧。”林辰笑着说道。





　　林辰之前还考虑过,要不要将他的父母和苏子衿的父母,一起送进遗迹世界,带着他们一起前往苍蓝母星。





　　不过,林辰和苏子衿的父母,都决定留在蓝星等林辰他们归来。





　　反正噬星魔的空间虫洞已经毁了,蓝星现在也没什么危险。





　　林辰和苏子衿他们可以放心离开。





　　……





　　时间一转,很快就来到了第二天。





　　林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳343,以及四位初代院长,一共九个人。





　　准备离开蓝星,前往苍蓝母星。





　　苍青和苍山的目光,看向凤轻舞、苏子衿等人。





　　“这就是你们蓝星天才组的参赛选手?”苍青问道。





　　“是的,前辈。”轩辕羽院长点头道。





　　闻言,苍青的眼中闪过一丝惊讶之色。





　　苍青之前见过一次凤轻舞,早就看出凤轻舞是武圣。





　　当时,听轩辕羽院长介绍,凤轻舞是朱雀圣院的院长。





　　苍青还以为凤轻舞的年纪已经很大了,只是外表看起来年轻。





　　没想到,凤轻舞竟然还不到100岁!





　　不到100岁的武圣,哪怕放到整个苍蓝星域,也属于顶级的武道天才。





　　更让苍青惊讶的是,不仅凤轻舞是武圣,苏子衿、龙灵儿,也全部都是圣级!





　　只有红霓裳的境界,是九品巅峰武帝。





　　至于林辰的境界,苍青一直都看不透。





　　苍青猜测,林辰应该是拥有某种特殊的武道体质!





　　这种情况,苍青曾经在别的星球也遇到过。





　　但有一点可以肯定,林辰的实力,应该也不会低于圣级。





　　也就是说,蓝星天才组的参赛选手,有四名是武圣!





　　哪怕是放眼整个苍蓝星域,这蓝星天才组的参赛选手实力,也能名列前茅。





　　“这颗蓝星之上年轻一辈的武道天才,还真是卧虎藏龙!”苍青心中暗道。





　　说实话,苍青原本没有对蓝星没有抱什么希望。





　　毕竟,蓝星之上的最强者,也不过是六品星域境。





Q  Q  搜  索   裙  六 六 二 一 零 九 四 二  八





　　苍蓝星域实力最顶级的星球,强者组之中,甚至能同时出现几个九品巅峰星域境选手。





　　差距太大了!





　　“虽然蓝星强者组的实力不怎么样,但天才组的实力,却出乎意料的强。说不定,能在这一次的天才选拔赛中,脱颖而出!”苍青心中暗道。





　　如果这样的话,苍青和苍山作为发现了蓝星的星域巡察使,也算是一件大功劳,会得到苍蓝域主的奖赏!





　　想到这里,苍青的脸上也多了一丝喜色。





　　“你们只有九个人,是打算让一个人同时参加天才组和强者组的大赛?”苍青问道。





　　“是的前辈。”轩辕羽院指着林辰说道,“林辰将同时参加天才组和强者组的大赛!”





　　闻言,苍青眼中闪过一丝异色。





　　这说明,林辰的实力,是天才组的五个选手之中最强的!





　　否则,也不会让林辰去参加强者组。





　　之前在星空之上和噬星魔大军战斗之时,苍青就留意过林辰。





　　不过,林辰全程一直在划水。





　　苍青并不知道,林辰的实力究竟有多强。





　　“看来在之后的比赛中,要多留意这个林辰了!”苍青心中暗道。





　　“时间不早了,我们出发吧。”苍青说道。





　　随后,苍青和苍山等人,一起向天空之上飞去。





　　武圣城中的亿万武者,全部抬头望着天空,注视着林辰他们。





　　就在林辰等人飞向天空的那一刻,武圣中的亿万武者,发出了震天的呐喊,为林辰等人送行。





　　“林圣加油!”





　　“院长们加油!”





　　“等你们凯旋而归!”





　　林辰他们朝着下方的武圣城挥了挥手,随即穿越域外天门,离开了蓝星。





　　望着林辰等人离开的方向,武圣城的亿万武者久久没有收回视线。





　　“真想跟着林圣他们一起去苍蓝母星,亲眼观看他们参加苍蓝星域的大赛啊!”有人感叹道。





　　“放心吧,我们在蓝星也可以观看到苍蓝星域的比赛!”





　　“真的假的?从哪里看啊?”





　　“你们难道不知道吗?这场苍蓝星域的选拔大赛,会在苍蓝星域所有的星球上播放啊!”





　　“苍蓝星域的星域巡察使,已经在我们武圣城,布下了一座大型的影像传输阵法。”





　　“到时候,这座影像传输阵法,会播放这场苍蓝星域的选拔大赛!虽然时间上有延迟,但也能亲眼看到林圣他们在比赛中的表现。”





　　“卧槽!这么牛逼嘛!”





　　“太好了!到时候,我们也可以观看比赛,为林圣他们加油助威了。”





　　“让苍蓝星域其他星球的人,见识一下林圣的厉害!”





　　“哈哈哈,我已经迫不及待,想要看到其他星球被林圣震惊的反应了。”





　　……





　　另一边,林辰他们随着苍青等人一起前往苍蓝母星。





　　从蓝星到苍蓝星域中心的母星,距离差不多8万光年。





　　只有通过空间虫洞不断穿越,才能在半个月内,从蓝星抵达苍蓝母星。





　　而且,这期间不止要穿越一个空间虫洞,而是十几个!





　　林辰和苏子衿、龙灵儿他们,都是第一次经历空间虫洞穿越。





　　一开始都觉得十分新奇,随着穿越空间虫洞的次数越来越多,到后来就习以为常了。





　　半个月之后,林辰他们终于抵达了苍蓝母星!.





　　第135章 各大星球的参赛选手,备受瞩目的林辰一行人! 





　　“苍蓝母星好大呀!”





　　龙灵儿望着巨大的苍蓝母星,忍不住发出惊呼。





　　林辰等人的眼中同样带着惊讶之色,苍灵母星的体积,是蓝星的数百万倍。





　　这是他们目前为止,见过的最大的星球!





　　片刻之后,苍青带着林辰他们降落在苍蓝母星的某个城市。





　　“这里是万星城,前来参加苍蓝星域选拔大赛的所有星球的参赛选手们,暂时都安置在这座城市。”苍青介绍道。





　　随后,苍青将林辰等人,安排在万星城里住下。





　　“三天之后,就是苍蓝星域的选拔大赛!这两天,你们可以在万星城中,打听比赛对手的情报,为三天后的选拔大赛提前做好准备。”苍青说道。





　　随后,苍青拿出了四张~符纹。





　　“这是天机符,可以遮蔽身上的气息,隐藏境界修为。除非对方的境界高出太过,不然,无法看穿你们的-境界!”





　　这四张天机符,苍青分别赠给了苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红-霓裳。





　　至于林辰,因为本身就看不透他的境界,就不需要什么天机符了。





　　“多谢前辈!”凤轻舞院长谢道。





　　“我期待你们在天才选拔赛中的表现!”苍青说道。





　　苍青一下送出四张珍贵的天机符,可见他对蓝星天才组的几位选手,充满了期待。





　　在苍青的眼中,蓝星天才组很有可能在选拔赛中一鸣惊人!





　　因此送出天机符,帮凤轻舞她们暂时隐藏实力,防止被其他星球提前发现针对。





　　随后,苍青和苍山离开万星城,向苍蓝域主复命去了。





　　苍青和苍山走后,林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,以及四位初代院长,先回到各自的住处休息。





　　连续赶了半个月的路,一共穿梭了十几个空间虫洞,大家的身心都有些疲惫。





　　再加上天色已经不早了,大家都准备先好好睡一觉。





　　……





　　一转眼,时间来到了第二天。





　　不出意外,昨天晚上,龙灵儿又悄悄钻进了林辰的被窝。





　　苏子衿来找林辰的时候,龙灵儿正趴在林辰的身上呼呼大睡。





　　苏子衿笑了笑,已经见怪不怪了。





　　在试炼塔修炼的那三年,龙灵儿也是这样。





　　三年多的时间,苏子衿的身材变得更加成熟诱人。





　　龙灵儿却没有任何变化,还是一个小萝莉。





　　龙族的寿命悠长,三年多时间对龙族来说不算什么,自然没有多大的变化。





　　“辰哥哥,一会我们出去逛逛吧。”苏子衿说道。





　　“好啊。”林辰也正有这个打算。





　　随后,林辰将迷迷糊糊的龙灵儿拎了起来。





　　“灵儿起来了,带你去买好吃的。”林辰说道。





　　闻言,龙灵儿瞬间从睡梦中清醒。





　　“好呀!”龙灵儿兴奋的说道。





　　三个人简单的收拾了一下,就一起出门了。





　　刚出门,凤轻舞和红霓裳,也正好过来找他们。





　　“师傅,霓裳学姐。”苏子衿叫道。





　　凤轻舞和红霓裳点头向众人打招呼。





　　“凤院长,我们准备出门逛逛,一起去吧。”林辰问道。





　　“好!”凤轻舞点头,美眸看了林辰一眼,接着道:“在这里,就不用叫我院长了。”





　　林辰愣了一下:“那我怎么称呼好?”





　　“直接叫我的名字就行。”凤轻舞说道。





　　林辰沉吟了两秒,直接叫名字似乎有些不合适。





　　毕竟,凤轻舞比林辰年长不少。





　　“要不,我以后就叫你轻舞姐?”林辰说道。





　　听到林辰叫她“轻舞姐”,凤轻舞的心尖莫名一颤。





　　随即,点头“嗯”了一声。





　　“那就这么决定了,我们走吧。”林辰笑道。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一行五人向万星城内走去。





　　整个苍蓝星域有亿万颗星球,但是并不是每个星球之上,都有修炼者。





　　拥有修炼者的星球,差不多有一万个。





　　除了蓝星之外,每个星球天才组和强者组的参赛选手,都是10个人。





　　·· 0·· ······





　　所有参赛选手加起来,将近10万!





　　而这10万名参赛选手,目前都在万星城之中。





　　一路上,林辰他们发现了许多其他星球上的参赛选手。





　　之所以能够判断出来,是因为每个星球的穿着服饰,以及外貌都略有不同。





　　而林辰他们一行人,同样吸引了不少参赛选手的注意。





　　虽然各个星球的外貌有所差异,但总体区别很小。





　　林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,五个人的颜值,在绝大多数星球之中,都是属于顶级的!(除了个别审美差异比较极端的星球)





　　再加上,林辰一行五人,看起来都非常年轻,更加惹人关注。





　　当然,天才组的参赛选手,都是100岁之下,再加上修炼的缘故,其实看起来都不会太老。





　　只不过,林辰一行五人尤为年轻,甚至有些稍显稚嫩!





　　因为这些原因,林辰他们自然受到更多的关注。





　　林辰他们在万星城中逛了两个小时后,前方出现了一座名叫“醉心楼”的酒楼。





　　龙灵儿隔着老远,就已经闻到了阵阵香味。





　　“这家酒楼的饭菜好香啊,我们进去吃饭吧!”龙灵儿咽了咽口水。





　　“好!”林辰笑道。





仦裞羣8 6 2 8 9 6 7 4 ⒊ 





　　酒楼这种地方鱼龙混杂,消息流通得特别快。





　　林辰他们正好可以进去吃点东西,顺便看看能不能打听到一些有用消息。





　　随后,林辰带着众女,一起进入了这座酒楼。





　　“几位客官,里边请!”门口的服务员笑脸相迎。





　　“几位都是来参加苍蓝星域选拔大赛的吧,本店是万星城最大的酒楼,味道包你们满意!”





　　进入酒楼之后,林辰他们在酒楼二楼的位置坐下。





　　林辰的精神念力一扫,瞬间在醉心楼中,发现了30多个其他星球的参赛队伍!





　　其中还有两支参赛队伍,察觉到了林辰的精神念力。





　　不过,还没有等他们找到源头,林辰就已经收回了自己的精神念力亏.





　　第136章 第一稳了?林辰让人震惊的年龄! 





　　林辰等人坐下之后,把醉心楼里面的招牌菜全部点了个遍。





　　五个人,一共点了十几个菜。





　　反正有龙灵儿这个小吃货在,绝对不用担心吃不完!





　　每一道菜都是以高阶的凶兽肉,辅以珍贵的灵草、灵果烹制而成。





　　不但味道极好,而且有助于修炼!





　　“哇!这些菜都好好吃!”龙灵儿一边吃,一边赞不绝口。





　　苏子衿、凤轻舞、红霓裳,也不住的点头。





　　这醉心楼,不愧是万星城最大的酒楼,确实货真价实。





　　林辰一边用餐,一边用精神念力,留意着醉心楼里来自其他星球的参赛选手。





　　此时,这些人也在讨论着苍蓝星域的选拔大赛。





　　“三弟,你昨晚出去探听了一夜,可探听到了什么有用的消息?”





　　“听说黑耀星有一位强者,距离混沌域主境只有一步之遥,很有可能在本次的选拔赛中大放异彩!”





　　“那是强者组的参赛选手,跟我们天才组的关系不大,我问的是天才组的消息。”





　　“从往届的苍蓝星域星球实力排名来看,排在第一名的,毫无疑问当然是苍蓝母星。”





　　“每一次苍蓝星域的选拔大赛,无论是天才大赛还是强者大赛,第一名几乎都是苍蓝母星。”





　　“既然如此,那还举行选拔大赛做什么?直接让苍蓝母星,代表苍蓝星域去参加东荒界大比,不就好了?”





　　“你这个想法就错了!因为偶尔也会其他星球的强者横空出世,力压苍蓝母星!虽然概率很小,但并不是没发生过。”





　　“更何况,选拔大赛是其他星球露脸的机会。还可以促进星球之间的竞争,提升苍蓝星域的整体实力,意义重大!”





　　“那除了苍蓝母星之外,还有哪些星球的实力排在前面?”





　　“神剑星、天马星、黑耀星、海星……这几个都是实力排在前十的星球!选拔大赛的时候,要尽可能先避开他们。万一不小心遇上了,那就只能自求多福了。”





　　“对了,我刚才说出了一个劲爆的消息。听说苍蓝母星的天才组之中,有一位星域境强者!”





　　“什么?!这怎么可能!”





　　“不到100岁的星域境强者,哪怕从娘胎里开始修炼,也没这么夸张吧。”





　　“此人在上一届苍蓝星域选拔赛时,就已经参赛了。当时他的年纪还小,只有30岁。就已经五品武圣的境界。时隔50年再次参赛,踏入星域境也是理所当然。”





　　“那苍蓝母星夺得天才组的第一名,岂不是板上钉钉了!”





　　“是啊,星域境强者在天才组中,实力就是碾压!其他星球最多就是过来争天才大赛第二名的。”





　　林辰听到这里,不由得微微挑眉。





　　不到100岁的星域境,确实是绝顶的武道天才。





　　放在往届的苍蓝星域天才大赛,毫无疑问可以夺得第一名。





　　只可惜,这一届天才大赛中有林辰!





　　一顿饭吃下来,林辰在醉心楼之中,探听到了不少其他星球的消息。





　　接下来的两天时间,林辰和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,也会经常在万星城中闲逛。





　　万星城中,除了有各种当地的特色美食之外,还有一座更热闹的交易场所。





　　来自苍蓝星域各个星球的修炼者们,会在这里交易各种修炼资源和异宝。





　　林辰本来想着,会不会和别的小说主角一样,在这里遇到什么隐藏的至宝,捡个漏什么的。





　　事实证明,是林辰想多了。





　　“捡漏算什么本事?咱是开挂的!”林辰自我安慰。





　　虽然没有捡漏至宝,倒是在这里探听到了更多其他星球上的消息。





　　而且,林辰还发现了两个实力很强的参赛选手。





　　一男一女,身上背着长剑。





　　他们的外貌有些相似,应该是一对兄妹。





　　虽然这对兄妹,掩盖了身上的武道气息。





　　但林辰强大的精神念力,还是看穿了他们的境界。





　　妹妹的境界是九品武圣。





　　哥哥的境界,赫然是二品星域境!





　　“除了苍蓝母星之外,竟然还有其他的星域境高手,这下有趣了……”林辰心中暗道。





　　就在林辰和这对兄妹,错身而过的时候。





　　那名男子若有所觉,回头看了林辰一眼。





　　“哥,怎么了?”





　　那名男子凝视着林辰离去的背影,半响才道:“没什么,可能是错觉吧。”





　　“哥,刚才过去的那个人,长得好俊!”一旁的妹妹突然说道.. 0





　　男子笑了笑,问道:“看上人家了?要不要哥帮你去问问。”





　　“不要了,他旁边跟着好几个漂亮女子呢!”妹妹摇头道。





　　……





　　一转眼,时间终于来到了第三天。





　　今天,就是苍蓝星域的选拔大赛开启之日。





　　首先进行的,是天才组的比赛!





　　此次大赛,苍蓝星域一共有9875个星球参加。





　　将近5万名天才组的参赛选手,全部都在万星城的广场之上集结。





　　三名身穿黑袍的老者,站在众多参赛选手的面前,正在向众人讲述着比赛的规则。





　　“天才组的第一阶段,是混战淘汰赛!”





　　“所有星球的参赛队伍,将一起被传送到废墟之城,相互搏杀。”





　　“一旦参赛队伍中的选手全部落败,就视为淘汰。”





　　“剩到最后的十六支参赛队伍,进入第二阶段的擂台赛!”





　　九千多个参赛队伍,如果上来就是一对一的擂台赛,需要耗费的时间太多了。





　　所以,直接采用这种简单粗暴的方式,先决出十六强!





　　“在比赛正式开始之前,将对你们骨龄进行测试。若骨龄超过100岁,当场淘汰!”





　　话音刚落,只见三名黑袍老者,开启了万星城广场上的阵法。





　　一道道光芒,从所有参赛选手的脚下亮起。





　　紧接着,每一个参赛选手的头顶,都出现了他们的骨龄数字2.6。





　　而在万星城广场的天空之上,出现了一张巨大的屏幕,显示出九千多个星球参赛队伍的年龄。





　　绝大多数参赛队伍的平均年龄,都达到了80多岁,甚至是90多岁!





　　但很快,就有一个星球参赛队伍的年龄,让在场的众人大吃一惊。





　　“参赛球星:蓝星”





　　“凤轻舞:96岁”





　　“红霓裳:33岁”





　　“林辰:22岁”





　　“苏子衿:22岁”





　　“龙灵儿:20岁”





　　林辰和苏子衿她们,在试炼塔中修炼了三年多。





　　虽然外界只过去了一个半月,但他们的骨龄实实在在的增加了三年多。





　　可即便林辰他们的年龄,达到了20多岁。





　　和其他星球的参赛选手相比,还是太年轻了!.





　　第137章 蓝星是软柿子?直接秒杀! 





　　“一个参赛队伍之中,竟然有一个30多岁的参赛选手,三个20多岁的参赛选手?!”





　　“这个星球没有其他修炼者了吗?竟然让这么年轻的选手参赛!”





　　20多岁的参赛选手,比90多岁的参赛选手,少修炼了70年。





　　这中间的差距,可想而知有多大!





　　“这个星球叫蓝星?之前怎么从来没有听说过这个星球?”





　　“上一届苍蓝星域选拔大赛,还没有这个星球,估计是苍蓝星域新发现的星球吧。”





　　“原来是新发现的星球,那就怪不得了……”





　　一般来说,新发现的星球,地理位置处于苍蓝星域的边缘地带。





　　因为修炼资源困乏,这些星球的实力,一般都是垫底的。





　　派出这么年轻的选手参赛比赛,勉强也能说得过去。





　　“蓝星这几个参赛选20手,估计就是来苍蓝母星见见世面罢了……”众人心想道。





　　林辰他们五个人,在其他星球参赛队伍的眼中,直接变成了软柿子,可以随意拿捏!





　　20多岁的修炼者,实力能强到哪里去?





　　而此时的苍青和苍山两位星域巡察使,心中却充满了震惊。





　　就连他们也没有想到,林辰、苏子衿、龙灵儿,竟然如此年轻!





　　其他星球的参赛选手,不清楚林辰、苏子衿和龙灵儿的实力。





　　苍青和苍山可是知道,林辰、苏子衿、龙灵儿,至少都是武圣境界。





　　20多岁的武圣,哪怕在苍蓝母星,也是数百年一遇的修炼天才。





　　一个小小的蓝星,竟然同时出现了三个!





　　这一刻,苍青和苍山两位星域巡察使,忍不住有些激动了起来。





　　哪怕蓝星在这一届的选拔大赛之中,最终没能取得好的排名。





　　凭借着林辰、苏子衿、龙灵儿的修炼天赋,也足以赢得苍蓝域主的重视。





　　苍青和苍山为苍蓝星域,发掘到如此逆天的修炼天才,绝对是大功一件,会受到苍蓝域主的奖赏!





　　万星城广场上的三位黑袍老者,目光在林辰等人的身上一扫而过。





　　随即,开始检查天空中所有星球参赛选手的年龄。





　　“所有星球的参赛选手,年龄全部符合比赛规则。”一名黑袍老者说道。





　　“比赛正式开始!”





　　下一秒,万星城广场之上的传送法阵开启。





　　九千多支参赛队伍选手,身影瞬间消失,被传送到了第一阶段的比赛场所——





　　数百万里之外的废墟之城!





　　……





　　林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,只觉得眼前一晃。





　　片刻之后,他们就置身于一座荒芜的城市之中。





　　崩塌的高楼,四处都是断壁残垣,仿佛是一片末日废土。





　　这里就是废墟之城!





　　废墟之城的面积辽阔,九千多支参赛队伍,被随即传送到了废墟之城的各处。





　　按照比赛规则,九千多支参赛队伍,将在废墟之城中混战厮杀。





　　最终,只有十六支队伍,能够进入第二阶段的擂台赛!





　　“辰哥哥,你看!”苏子衿指着废墟之城的天空。





　　只见废墟之城的天空之上,有一张巨大的虚拟地图。





　　虚拟地图的各处,标记着几万个红点。





　　“这应该就是废墟之城的地图,上面的红点,是所有星球参赛队伍选手的位置!”林辰分析道。





　　这张地图的目的,是为了防止某些参赛队伍,故意躲起来,苟到最后十六名!





　　将所有队伍的位置,在地图上全部标记出来,方便各个参赛队伍索敌。





　　加快淘汰的进度!





　　很快,林辰他们就在地图上,找到了他们目前所处的位置。





　　实际上,林辰强大的精神念力,早就将方圆数千里覆盖了。





　　方圆数千里之内的参赛选手,尽在林辰的掌握之中,根本不需要什么地图。





　　“我们的附近,有两只其他星球的参赛队伍!”林辰说道。





　　林辰话音刚落,前方的一座高楼上面,就闪现了五道身影。





　　高楼上的五个人,居高临下的望着林辰他们,露出了戏谑的笑容。





　　“运气不错,竟然遇到了那个蓝星的参赛选手。”一名光头男子说道。





　　“年纪这么小,竟然敢来参加选拔赛,过来送菜吗?”





　　“这几个女人简直是极品啊,一会可不要浪费了,哈哈哈……”





　　听到这几个人猥琐的笑声,林辰和苏子衿他们的脸色,都变得有些冷。





　　下一秒,只见红霓裳一抬手,一朵几千米的清莲异火,从地面升腾而起。





　　这正是红霓裳在试炼塔中,获得的异火。





　　也是红霓裳踏入武帝之后,凝聚的天地法相!





　　一瞬间,这片空间化作了炙热的火焰地狱!





　　清莲异火出现的那一刻,高楼之上的五个人,顿时大惊360失色。





　　“快走!”那名光头大喝一声,就想逃走。





　　但是,已经太迟了!





　　青莲异火瞬间绽放,将那五个人全部包围,连同他们脚下的高楼,全部焚烧得一干二净!





　　红霓裳九品巅峰武帝的境界,在天才组所有参赛选手之中,实力算不上顶级。





　　但是,凭借着青莲异火,就算是面对一二品的武圣,红霓裳都有信心一战!





　　刚才那五个参赛选手,实力最高就是九品巅峰武帝。





　　根本不是红霓裳的对手!





　　与此同时,林辰他们附近的另一只参赛队伍,也赶了过来。





　　正好目睹了这恐怖的一幕!





　　一瞬间,这支参赛队伍的五个人,吓得直冒冷汗。





　　刚才在万星城广场之上,其他星球的参赛队伍,都把蓝星当成了实力垫底的软柿子。





　　直到这一刻,他们才知道,蓝星的实力竟然如此恐怖!





　　“我们认输!”第二支参赛队伍急忙说道。





　　既然对方已经认输,林辰他们也懒得动手。





　　随后,那五个参赛选手,直接捏碎了身上的传送符,被传送出了废墟之城.





　　第138章 连续淘汰对手,强大的苍灵母星和神剑星! 





　　就在这两个星球的参赛队伍相继淘汰之时,废墟之城的上空响起了提示音。





　　“蓝星淘汰地狼星!”





　　“蓝星淘汰海泉星!”





　　废墟之城的各个星球参赛队伍,听到这两个消息之后,不由得愣了一下。





　　“嗯?是那个第一次参加苍蓝星域选拔赛的蓝星?”





　　“没记错的话,蓝星的参赛队伍里面,有一个30岁的参赛选手和三个20多岁的参赛选手吧。比赛才刚刚开始,他们竟然连续淘汰了两个星球!”





　　地狼星和海泉星,虽然不是什么实力强劲的星球。





　　但是,蓝星能够在短时间之内,连续淘汰这两个星球,说明蓝星还是有点实力的。





　　至少,不是其他星球认为的软柿子!





　　……





　　而此时,苍蓝母星之上,无数观众正在收看这场选拔大赛。





　　不仅是在苍蓝母星,苍蓝星域的其他星球,也在通过影像传送阵法观战。





　　蓝星淘汰地狼星和海泉星的画面,很快就被单独调出来回放。





　　当看到,红霓裳释放出一朵几千米的清莲异火,瞬间将地狼星的五个参赛选手焚烧成灰烬之时,苍蓝星域的无数观众不由得大吃一惊。





　　“这是什么火,威力竟然如此恐怖?”





　　“这个叫红霓裳的参赛选手,好像只有30多岁吧,实力竟然这么强!”





　　远在苍蓝星域边缘的蓝星之上,整个龙国上百亿的武者,也在收看这场大赛。





　　当看到蓝星连续淘汰两个星球的参赛选手之时,众人不由得发出了欢呼声。





　　“蓝星牛逼!”





　　“林圣还没有出手呢,红霓裳瞬间就把其他星球的参赛选手给秒了!”





　　“我有预感,我们要拿天才组的选拔大赛的第一名!”





　　“哈哈,那必须的!”





　　“林圣必胜!龙国必胜!蓝星必胜!”





中转1001671055





　　……





　　废墟之城的战场之上,九千多支参赛队伍,正在陷入混战厮杀。





　　一旦两个星球的参赛队伍,在废墟之城相遇,必定爆发一场大战。





　　废墟之城的天空之上,不断传来参赛队伍淘汰的信息。





灵 珑 小 说 群 ：   8  6  2  8  9  6  7  4  3 





　　“轰——”





　　废墟之城的某一处,传来一声巨响。





　　地面之上出现了一个上千米的巨坑,仿佛被陨石击中。





　　在巨坑的底部,躺在五个血肉模糊的参赛队员。





　　与此同时,天空响起了提示音:





　　“陨星淘汰白狐星!”





　　陨星的一名参赛选手,随意活动了一下自己的手腕,冷冷的说道:





　　“不堪一击!”





　　“这些星球的参赛选手,真是太弱了!”另一个陨星的参赛选手说道。





　　他们的参赛队伍中,足足有四名武圣。





　　整体实力,能够排进所有天才组的前十五!





　　就在这时,不远处突然想起了一道声音:





　　“觉得对手太弱?要不我来陪你们玩玩?”





　　陨星的参赛选手,脸色顿时一变。





　　猛地转过头,看向声音的源头。





　　只见距离陨星参赛选手100米左右,站在一名身穿篮袍的男子。





　　此人距离他们这么近,刚才他们竟然没有丝毫察觉!





　　“你是什么人?!”陨星队长有些惊恐的问道。





　　话音未落,那名篮袍男子突然从他们的眼前消失。





　　当篮袍男子再度出现时,已经到了他们眼前。





　　更让星陨参赛选手们惊恐的是,四周的空间,在这一刻仿佛被禁锢住。





　　他们身体,一动也不能动!





　　“空间法则!你、你是星域境强者!”陨星队长大惊失色道。





　　紧接着,他们就想到了比赛之前,听到的那个传闻。





　　“你是苍蓝母星的左云天!”





　　50年前,左云天便参加了上一届苍蓝星域的选拔大赛。





　　当时的左云天只有30岁,就已经是五品武圣。





　　而现在,左云天已经是一名二品星域境强者!





　　“答对了。”左云天说道。





　　话音刚落,陨星的五位参赛选手,瞬间失去了意识,倒在了地上。





　　天空之上,也传来了新的提示音。





　　“苍蓝母星淘汰陨星!”





　　左云天望着倒地的五个人,有些无聊的掏了掏耳朵。





　　“这一届的天才大赛,还真是无趣啊。”





　　对手太弱了,完全提不起左云天的兴趣。





　　……





　　而在废墟之城的另一处位置,刚刚结束了一场摧枯拉朽的战斗。





　　四周散发着浓郁的剑之法则!





　　胜者的一方,每个人的身上都背着一把长剑。





　　这五个人,全部来自神剑星!





　　为首的一男一女,正是林辰在万星城的交易场所中,曾经遇到过的那对兄妹。





　　男的名叫剑无一,今年70岁,二品星域境。





　　女的名叫剑九儿,今年65岁,九品武圣。





　　神剑星,是除了苍蓝母星之外,实力最强的几个星球之一。





　　剑无一和剑九儿,都是第一次参加苍蓝星域的选拔大赛。





　　他们这一次的目标,是击败苍蓝母星,让神剑星登顶!





　　“` 哥,我们现在就去寻常苍蓝母星的参赛选手吗?”剑九儿问道。





　　剑无一微微摇头:“不急,先进入十六”





　　“嗯。”剑九儿点头。





　　说话间,天空之上再度传来了新的淘汰消息。





　　“蓝星淘汰红蛛星!”





　　剑无一目光微动,脑海中浮现了林辰的身影。





　　当时,在万星城的交易场所,和林辰错身而过之时,剑无一心中突然一寒。





　　这种情况,只有遭遇强敌之时才会出现!





　　剑无一从林辰的身上,嗅到了一丝危险的气息。





　　在骨龄测试之时,当得知林辰的年龄只有22岁,剑无一还觉得非常诧异。





　　他堂堂星域境,怎么会从一个只有22岁的修炼者身上,嗅到危险的气息?





　　此时,再看到蓝星的表现,剑无一的心中不由得又多了一份警惕。





　　直觉告诉剑无一,这一届的苍蓝星域选拔大赛,可能会出现一些意外!





　　……





　　而此时的林辰,正在苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,悠闲的坐到原地休息。





　　“林辰,我们不去寻找其他星球的参赛队伍么?”龙灵儿问道。





　　“没必要。”林辰摇了摇头。





　　淘汰赛并不是积分制,只需要留在最后十六支参赛队伍,就可以进入第二阶段的擂台赛夹。





　　既然如此,林辰也懒得主动出击,去淘汰其他星球的参赛队伍。





　　当然,如果是其他参赛队伍不开眼,跑过来想要淘汰他们。





　　那就另当别论了!.





　　第139章 林辰只是来凑数的?杀入十六强! 





　　随着时间的推移,废墟之城的战斗,逐渐进入了白热化的状态。





　　九千多支参赛队伍,不断被淘汰。





　　一天之后,只剩下了几十支参赛队伍。





　　剩下的参赛队伍,都是实力强劲的星球。





　　各参赛队伍之间的大战,也变得越来越精彩。





　　实力排名靠前的星球,彰显出了强大的统治力。





　　苍蓝母星、神剑星、天马星、黑耀星、海星……这些实力常年排在苍蓝星域前十的星球,在废墟之城的大战中无法撼动!





　　但是,让苍蓝星域的无数观众惊讶的是,先前被视作软柿子的蓝星,竟然还没有被淘汰。





　　而且,在比赛的过程中展示出了惊人的实力!





　　实力强大的星球参赛队伍,会主动去寻找对手,淘汰其他星球才参赛队伍。





　　实力较弱的星球,会刻意避开战斗,尽量让自己的排名靠前。





　　而蓝星,至始至终就悠闲的呆在一个地方,既不主动出击,也不刻意避战。





　　但是,如果有其他星球的参赛队伍找360上门,那就是有来无回!





　　一天的时间,蓝星已经淘汰了20多支参赛队伍。





　　虽然淘汰的数量,并不算特别多。





　　但是,已经足够让苍蓝星域的无数人震惊了。





　　“这个蓝星的实力,竟然这么强!”





　　“那个叫红霓裳的选手,简直强的离谱啊!九品巅峰武帝,刚才竟然击败了一名一品武圣!”





　　“那个叫凤轻舞的选手实力更强,刚才以一敌五,直接淘汰了拥有两个武圣的参赛队伍!”





　　“蓝星那三个20多岁的参赛选手,好像还没有出过手。不知道他们三个人的实力如何?”





　　“那三个人估计就是来凑数的吧。毕竟只有20多岁,实力能强到那里去?”





　　而远在八万光年之外的蓝星,龙国上百亿的观众们,既兴奋又有些迫不及待。





　　“林圣怎么还没有出手?”





　　“对手实力太弱了,林圣应该是不屑出手吧。”





　　“真想快点让苍蓝星域其他星球的修炼者,见识一下林圣的实力。”





　　“等后面的擂台赛吧,到时候,林圣肯定要大杀四方!”





　　……





　　此时的林辰,正和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,呆在一栋不那么破的大楼里,一起休息。





　　龙灵儿靠在林辰的肩膀上,百无聊赖的说道:





　　“还以为苍蓝星域的选拔大赛,会遇到很多强者呢,好像也不过如此嘛……”





　　林辰笑了笑,说道:“那是因为,我们目前还没有遇到实力排在最前面的星球。”





　　“现在还剩下多少支参赛队伍?”苏子衿问道。





　　“只剩下最后30多支参赛队伍了,再过几个小时,十六强就能诞生。”凤轻舞说道。





　　而实际情况,比凤轻舞预料得还要早。





　　一个小时后,就有十几支参赛队伍相继淘汰,只剩下了最后十七支参赛队伍。





　　只要再淘汰一支参赛队伍,就可以进入第二阶段的擂台赛了。





　　此时,林辰他们的附近,出现了一队不速之客。





　　这队不速之客,来自白炙星。





　　他们的队伍之中,拥有三名武圣。





　　在此之前,白炙星已经淘汰了80多支参赛队伍!





　　“队长,蓝星的参赛选手,就在前面那栋楼里面。”一名白炙星的队员说道。





　　白炙星队长微微颔首,说道:“这蓝星有点东西,第一次参加苍蓝星域选拔大赛,竟然就进入了前二十。”





　　“呵呵,运气好没遇到强大的对手罢了。遇到我们,他们的运气也算到头了!”





　　“速战速决吧,只要淘汰他们,就能进入十六强了。”





　　说罢,一名武圣直接一抬手,重力法则瞬间发动!





　　只听“轰”的一声,林辰他们所在的大楼,瞬间被重力法则,压成了平面。





　　就连整个地面,都下降了上千米!





　　然而,当烟尘散去,废墟之中却没有出现蓝星参赛队员的身影。





　　“嗯?人呢?”白炙星的五个参赛队员皱了皱眉。





　　紧接着,一股寒意突然从他们的背后传来!





　　五个人猛然回头,一头身长万米的龙影呼啸而过。





　　“吼——”





　　白炙星的五个参赛选手,瞬间被龙影碾碎。





　　“卑鄙的家伙,竟然敢偷袭我们,哼!”龙灵儿冷哼道。





　　刚才的那道龙影,正是龙灵儿释放出来的。





　　龙灵儿的境界,虽然只是二品圣级。





　　但是,因为觉醒了太古龙族血脉,哪怕是对上九品武圣,龙灵儿也有一战之力。





　　白炙星的参赛队伍虽然有三个武圣,但最高只是五品武圣。





　　根本挡不住龙灵儿的一击!





　　正在外界观战的无数苍蓝星域的修炼者,不由得瞪大了眼睛。





　　他们只看到一头上万米的龙影呼啸而过,白炙星的五个参赛选手就被淘汰了。





　　“我的天!刚才是一头龙影吗?!”





　　“蓝星的参赛选手之中,难道有龙族?”





　　“好恐怕的攻击力,竟然瞬间灭了白炙星的五个参赛选手。”





　　“那头龙影是谁释放出来的?”





　　龙灵儿和林辰、苏子衿、凤轻舞、红霓裳站在一块。





　　观众们一时间甚至无法判断,刚才那头龙影是谁释放出来的!





　　就在这时,废墟之城的上空,传来了提示音:





　　“蓝星淘汰白炙星!”





　　“十六强诞生!”





　　话音刚落,废墟之城剩下的十六支参赛队伍,直接被传送回了万星城。





　　万星城的天空之上,也公布了十六强的名单。





　　苍蓝母星、神剑星、天马星、黑耀星、海星……这些实力常年排在苍蓝星域的星球,赫然在列。





　　在这十六个星球之中,有一个名字显得特别突兀。





　　那就是蓝星!





　　另外十五支参赛队伍,都将目光看向了林辰等人。





　　“真没想到,蓝星竟然能够进入十六强。”





　　“这颗星球好像是苍蓝星域新发现的星球吧,实力真让人出乎意料啊。”





　　苍蓝母星的左云天,还有神剑星的剑无一、剑九儿,也忍不住多看了林辰他们几眼。





　　“今晚先休息一晚,明天进行十六强的擂台赛!”三位黑袍老者宣布道.





　　第140章 苍蓝域主亲临,蓝星vs百炼星! 





　　第一天的混战淘汰赛已经结束,赛后的讨论却并没有停止。





　　尤其是第一次参加苍蓝星域的蓝星,更是备受瞩目!





　　就连苍蓝域主,在得知蓝星进入了十六强之后,也感到非常意外。





　　“苍蓝星域边缘的一个小星球,竟然杀进了十六强?还真是有趣。”苍蓝域主心中~暗道。





　　一转眼,时间来-到了第二天。





　　今天是苍蓝星域天才选拔赛的擂台赛!





　　十六支杀入擂台赛的队伍,已经全部到齐。





　　在万星城广场之外,早已经围满了人山人海的修炼者。





　　所有人都在兴致冲冲的等待着擂台赛开始。





　　就在这时,一道威严的身影从天而降。





　　一股无与伦比的强大气息,瞬间笼罩整个万星城。





　　“参加域主大人!”





　　苍蓝星域的无数修炼者拱手拜道。





　　此人正是统御着整个苍蓝星域的苍蓝域主!





　　昨天的混战淘汰赛,苍蓝域主并没有现身。





　　而今天,苍蓝域主亲自出现在赛场之上。





　　由此可见,苍蓝域主对今天比赛十分重视。





　　一名黑袍老者,先是对苍蓝域主躬身行了一礼,随后走到了众多比赛选手的面前,开口说道:





　　“首先,进行十六强比赛的抽签分组!”





　　在黑袍老者的示意下,十六支参赛队伍走上前,开始抽签。





　　很快,抽签的结果就出现在万星城天空的屏幕之上。





　　第一组:蓝星对百炼星!





　　第二组:神剑星对火鸟星!





　　第三组:黑耀星对空星!





　　第四组:天马星对白月星!





　　……





　　“我们是第一组耶!”龙灵儿有些雀跃的说道。





　　“嗯。”林辰微笑点头。





　　其实,林辰对分组无所谓。





　　不管分到哪一组,对手是谁,对林辰来说都没有什么区别。





　　分组完成之后,黑袍老者继续说道:





　　“接下来,宣布擂台比赛的规则!”





　　“双方的参赛队伍,依次派出选手登场比试。胜利者可以继续留在擂台之上,挑战下一位比赛对手。”





　　“直到其中一方的五个参赛选手,全部被击败为止!”





　　“听明白了吗?”





　　闻言,在场的所有参赛选手都点头。





　　“第一组参赛队伍登场!”黑袍老者说道。





　　比赛的擂台,就在万星城的广场之上。





　　擂台的面积非常广阔,而且四周都布置了阵法。





　　随后,蓝星和百炼星的参赛选手,分别出现在了擂台的两侧。





　　百炼星的五个参赛选手望着对面的蓝星,脸上带着淡淡的笑容。





　　“我们的运气还算不错,第一轮遇到的是蓝星。”百炼星的队长说道。





　　蓝星在第一轮混战淘汰赛中的表现,百炼星的五个参赛选手,已经通过昨天的比赛视频看过了。





　　相比其他十五个星球,蓝星在第一轮混战淘汰赛中的表现是最弱的。





　　其他十五个星球参赛队伍,最少淘汰了上百支参赛队伍。





　　而蓝星,只淘汰了30多支参赛队伍。





　　而且,绝大多数还是杂鱼队。





　　百炼星的五个参赛选手,实力最低的都是二品武圣。





　　对上蓝星,他们自然是信心满满。





　　“除了那个叫凤轻舞的女人,实力有点强之外,剩下的人都不足为惧。”一名百炼星的参赛队员说道。





　　“不要轻敌,蓝星的参赛队伍之中,还有人会释放龙影。那头龙影,昨天一下淘汰了三个武圣。”百炼星队长提醒道。





　　话虽如此,百炼星队长的心中却没有太多的担心。





　　被淘汰的那三个武圣,最高就是五品武圣。





　　而他的实力可是八品武圣!





　　到了武圣这个级别的强者,哪怕一个小境界,实力就差了许多。





　　八品武圣和五品武圣,不可同日而语!





　　“队长,就由我来打头阵吧,先干掉几个蓝星的选手,帮你们扫除障碍。”百炼星队伍中的二品武圣,开口说道。





　　“嗯。”百炼星队长点头道。





　　·· 0·· ······





　　随后,那名二品武圣直接飞身落在了擂台之上。





　　……





　　红霓裳望着擂台上的对手,目光微动。





　　“我想第一个上场。”红霓裳对林辰说道。





　　林辰道:“此人的实力是二品武圣,虽然你有青莲异火,想要战胜他,恐怕并不容易。”





　　“我一定会赢!”红霓裳用坚定的目光凝视着林辰。





　　红霓裳很清楚,自己的实力,在林辰他们五个人当中最弱。





　　眼前的这场战斗,是她唯一上场的机会!





　　后面的对手只会越来越强,轮不到她上场。





　　红霓裳想为林辰他们,尽自己的一份力。





　　林辰也明白红霓裳心中所想。





　　“那你小心一点。”林辰说道。





　　“我会的!”红霓裳展颜笑道。





　　“霓裳学姐加油。”苏子衿说道。





　　随后,红霓裳纵身一跃,落在了擂台之上。





　　比赛正式开始!





　　万星城的广场之上,其他星球的参赛选手,还有无数修炼者观众都注视着这场战斗。





　　“蓝星的红霓裳,好像只是九品巅峰武帝?”





　　“从昨天的比赛视频来看,红霓裳的确还没突破武圣。不过,她曾经在战斗中,正面击败过一名一品武圣。”





　　“越级战胜对手,有点东西啊!”





　　“主要是因为红霓裳释放出的莲花火焰,威力非常恐怖。”





　　擂台之上的那名二品武圣百炼星选手,望着上场的红霓裳,脸上闪过一丝戏谑。





　　“我知道你的火焰很厉害,只可惜,你遇到了我!”





　　“五行相克,我正好克你!”





　　话音刚落,只见此人一抬手,滔天巨浪向着红霓裳轰然拍下。





　　五行相克:水克火,火克金,金克木,木克土,土克水!





　　红霓裳望着袭来的滔天巨浪,神情没有任何变化。





　　水的确可以克火。





　　但是,如果火焰足够炙热,就算是水,无法熄灭。





　　下一秒,一朵几千米的青莲异火,腾空而起亏.





　　第141章 赢下比赛,红霓裳对林辰的承诺! 





　　清莲异火出现的瞬间,整个万星城广场瞬间被一股炙热的温度笼罩。





　　要不是擂台上有防御阵法,就连擂台之外的观众,都会被波及。





　　“好恐怖的火焰!”





　　之前只是在视频之中,看到红霓裳出手。





　　此刻,观众们身临其境,才意识到红霓裳的清莲异火,比视频中看到得还要可怕。





　　就连一旁观战的苍蓝域主,眼中也露出一丝惊讶之色。





　　“这不是寻常的火焰,而是非常少见的异火。蓝星之上,竟然有异火存在?”苍蓝域主心中诧异。





　　就在万星城广场之上的观众们震惊之时,那朵几千米的清莲异火,和百炼星的二品武圣释放的滔天巨浪,撞在了一起。





　　“轰——”





　　清莲异火绽放,恐怖的高温,竟然将滔天巨浪蒸发!





　　“什么?!”百炼星的二品武圣,眼中闪过不可思议的神色。





　　五行之中,水克火。





　　而他释放的滔天巨浪,可不是普通的水。





　　而是蕴含了水之法则的巨浪!





　　可即便如此,还是被红霓裳的清莲异火给蒸发了。





　　眼看炙热的火焰,向自己袭来。





　　那名二品武圣,再度施展水之法则,在自己的身上凝聚出一件水之铠甲。





　　“唰——”





　　身披水之铠甲的二品武圣,穿过炙热的火焰,直接杀向红霓裳。





　　相比之前的滔天巨浪,这身水之铠甲之上,凝练着更强的水之法则。





　　就连青莲异火,也无法在短时间内,将这身水之铠甲熔化。





　　一瞬间,那名二品武圣已经杀到红霓裳的跟前。





　　只见他一抬手,水之法则瞬间凝聚出一柄百米战斧。





　　双手握住百米战斧,举至头顶,然后凶狠的朝红霓裳砸下。





　　“轰——”





　　千钧一发之际,红霓裳躲开了这一记攻击。





　　百米战斧狠狠的砸在擂台之上!





　　虽然擂台之上有阵法防御,依然被砸得地动山摇。





　　红霓裳迅速拉开和那名二品武圣的距离。





　　她毕竟只是九品巅峰武帝,近距离和二品武圣战斗,会让自己陷入绝对的劣势。





　　“想逃?没用的!”二品武圣冷冷的说道。





　　话音刚落,二品武圣继续朝着红霓裳杀去。





　　一时间,红霓裳被这名二品武圣,逼得在擂台之上四处逃窜,看起来十分狼狈。





　　“嘭——”





　　红霓裳被战斧劈中,直接被击飞数千米,口中吐出一口鲜血。





　　外场的观众看到这一幕,不由得摇了摇头。





　　“胜负已分,红霓裳输定了。”





　　“九品巅峰武帝对上二品武圣,一般都是被秒杀。红霓裳能够撑这么久,已经难能可贵了。”





　　“是啊,如果红霓裳也是武圣,局势就完全不同了……”





　　但就在这时,擂台之上异变突起!





　　“腾——”





　　“腾——”





　　“腾——”





　　一朵朵青莲异火,突然在擂台的各个方位绽放。





　　一共九朵!





　　当九朵清莲异火绽放的瞬间,一股比之前强大了十几倍的火焰大阵,凝结而成。





　　“九转清莲异火阵”!





　　原来,刚才被追击之时,红霓裳并不是一味的逃窜。





　　而是悄悄在擂台之上,布置了这道“九转清莲异火阵”!





　　那名追击红霓裳的二品武圣,脸上顿时布满了惊骇之色。





　　“不、不可能!区区武帝,怎么可能布置出如此强大的火焰阵法?”





　　在那名二品武圣惊惧的目光之中,九朵青莲异火,铺天盖地一般将他吞没。





　　“休想困住我!”





　　二品武圣大喝一声,向“九转清莲异火阵”外冲去。





　　但很快,就被炙热的火焰逼退,困在其中!





　　他身上的水之铠甲,也在炙热的青莲异火之下,被不断熔化。





　　终于,那名二品武圣倒在了地上。





　　“九转清莲异火阵”中的火焰,也逐渐消失不见。





　　“蓝星选手,红霓裳胜!”黑袍裁判说道。





　　万星城广场之上,顿时响起了一片惊呼。





　　“天呐!九品武帝竟然把二品武圣击败了?”





　　“要不是亲眼所见,真是不敢相信。”





　　“红霓裳好像只有30多岁吧?这么年轻,竟然拥有如此恐怖的实力。等她突破到武圣,实力岂不是会变得更强!”





　　擂台之上的红霓裳,在听到获胜的消息之后,露出了如释重负的笑容.. 0





　　但是,她的脸色却十分苍白,没有一丝血色。





　　下一秒,红霓裳身体一软,无力的向后倒去!





　　以红霓裳九品巅峰武帝的境界,布置“九转清莲异火阵”十分勉强。





　　已经耗尽了红霓裳的青莲异火和气血。





　　再加上,刚才受的伤,红霓裳再也支撑不住了。





　　眼看红霓裳就要倒在擂台之上,林辰身影一闪,将红霓裳扶住。





　　林辰一只手按在红霓裳的背上,将浑厚的气血渡入红霓裳的体内,帮她疗伤。





　　红霓裳虚弱的靠在林辰的身上,一双美眸直直的望着林辰:





　　“我赢了。”





　　这是上场之前,红霓裳给林辰的承诺!





　　所以,红霓裳不惜一切,也要赢下这场比赛。





　　“辛苦了,霓裳学姐。接下来的比赛,交给我们吧。”林辰说道。





　　按照比赛规则,获胜的红霓裳可以继续留在擂台之上,对战百炼星下一个选手。





　　不过,红霓裳已经精疲力竭,而且已经受伤。





　　林辰当然不可能让红霓裳继续上场。





　　随后,林辰带着红霓裳,离开了擂台。





　　“霓裳学姐,你没事吧?”苏子衿关心的问道。





　　“没事。”红霓裳微微摇头。





　　凤轻舞开口说道:“林辰,你先给霓裳疗伤吧,接下来的比赛交给我。”2.6





　　“好。”林辰微微点头。





　　对付百炼星剩下的四个选手,凤轻舞一个人就够了!





　　凤轻舞飞身落在了擂台之上。





　　百炼星的参赛选手,目光看向蓝星的方向,脸色有些难看。





　　他们的二品武圣,竟然输给了蓝星的九品武帝!





　　当着这么多苍蓝星域的修炼者,实属有些丢人。





　　“队长,我上去把她灭掉。”一名五品武圣开口说道。





　　百炼星的队长微微摇头:“凤轻舞的实力,应该是蓝星最强的,你不是她的对手。”





　　百炼星已经输了一场,接下来的比赛,他们必须赢下来,找回丢掉的脸面!





　　“我会亲自出马,将蓝星剩下的选手全部击败!”百炼星队长沉声说道.





　　第142章 金乌之火,最大的黑马诞生,蓝星无缘四强了? 





　　擂台之上,凤轻舞和百炼星的队长,隔着数千米的距离。





　　百炼星队长开口说道:“我承认,之前确实有点小看了你们蓝星。不过……到此为止了!”





　　话音刚落,一股强大的气势,从百炼星队长的身上震荡开来。





　　“是八品武圣!”擂台之外的观众们惊道。





　　只见百炼星队长一抬手,一把宽厚的大刀,出现在他的手中。





　　随即,一刀挥出。





　　一瞬间,一道万米长的巨大刀影,朝着凤轻舞斩下。





　　这一刀,所蕴含的刀之法则,赫然达到了第四层!





　　“嘭——”





　　擂台虽然设置了防御阵法,依然被这一刀给斩裂。





　　暴起的碎石烟尘,将大半个擂台淹没。





　　待到烟尘散去,擂台之上却没有凤轻舞的身影。





　　在那一刀斩下的瞬间,凤轻舞已经闪到了半空之中。





　　“竟然躲开了?”百炼星队长的眼中,闪过一道意外之色。





　　一般的六品武圣,绝对挡不住他刚才的那一刀。





　　20下一秒,百炼星队长冷哼一声。





　　“我看你怎么躲!”





　　刹那间,百炼星队长挥出了数百刀。





　　漫天的刀光,似乎要将整个天空分割成碎片。





　　“好可怕的刀法!”





　　“是第四层的刀之法则!”





　　就在万星城广场之外的修炼者们,以为凤轻舞凶多吉少之时。





　　突然,一团炙热的金乌之火,如同太阳一般悬挂在天空。





　　紧接着,恐怖的金乌之火,如阳光普照一般,洒向擂台!





　　这金乌之火,比红霓裳之前的青莲异火,还要更加强大。





　　是林辰专门从试炼塔中,留给凤轻舞的机缘造化。





　　在试炼塔三年多的时间,红霓裳不但成功吸收了金乌之火。





　　而且,还在林辰的指点之下,将火焰法则,领悟到了第五层。





　　不仅如此,凤轻舞还把《凤火九变》,修炼到了第四层。





　　第四层的《凤火九变》,能够将火焰法则的威力,增幅24倍!





　　金乌之火,第五层的火焰法则,再加上24倍的增幅,在这一刻同时爆发。





　　“轰——”





　　恐怖的金乌之火,瞬间将天空中的数百道刀光搅碎。





　　然后,直接朝着擂台之上的百炼星队长落下!





　　“不——”





　　百炼星队长显然没有料到,凤轻舞竟然能够释放出如此恐怖的攻击。





　　根本无处可逃!





　　可怕的金乌之火,将百炼星队长吞没。





　　“轰隆——”





　　只听一声地动山摇的响声,擂台之上,被轰出一个数千米的大坑!





　　待到火光散去,只见百炼星队长,浑身焦黑的躺在坑底,不知生死。





　　黑袍裁判的眼中,露出了震惊之色。





　　随即开口宣布道:“蓝星选手凤轻舞,获胜!”





　　万星城广场沉寂了两秒之后,才爆发出难以置信的惊呼。





　　“蓝星的凤轻舞,竟然击败了八品武圣!她的境界,分明只是六品武圣啊!”





　　“这是什么火焰,简直太恐怖了!”





　　“之前在混战淘汰赛之中,凤轻舞好像没有用过这一招。”





　　“怪不得蓝星看上去这么有底气,原来还留了如此强大的底牌!”





　　剩下的十几支参赛队伍,也被凤轻舞的金乌之火给震住了。





　　凤轻舞凭借着金乌之火和《凤火九变》,完全可以和九品巅峰武圣一战!





　　“看来,蓝星能够杀入十六强,并不是侥幸。”天马星的队长开口说道。





　　除了苍蓝母星、神剑星、天马星、黑耀星,这些实力排在前四的星球,剩下的星球对上蓝星,都不敢保证自己一定能够获胜!





　　黑袍裁判转头看向百炼星,开口说道:





　　“比赛继续,百炼星派出下一个参赛选手登场!”





　　闻言,剩下的三个百炼星选手,顿时吓得脸色惨白。





　　他们的队长,拥有八品武圣的实力,都被凤轻舞一招秒杀了。





　　剩下的三个百炼星选手,上去跟送死没有任何区别!





　　三个百炼星选手对视了几眼,随即咬牙说道:





　　“我们认输!”





　　虽然选择认输有些窝囊,但无疑是明智之举。





　　黑袍裁判微微点头,开口宣布道:





　　“百炼星认输,蓝星获胜,进入苍蓝星域天才选拔赛八强!”





　　万星城广场之上的修炼者们,以及无数正在收看苍蓝星域选拔大赛的观众们,神情都变得有些复杂。





　　“蓝星第一次参加苍蓝星域的选拔赛,竟然就杀入了八强。”





　　“听说蓝星只是苍蓝星域边缘的一个小星球,实力却是出乎意料的强啊。”





　　“本届最大的黑马诞生了!”





　　“下一轮蓝星如果运气好,只要不抽到苍蓝母星、神剑星、天马星、黑耀星这几个星球,说不定还能走得更远!”





　　第一组十六强比赛结束之后,接下来,开始进行第二组的比赛。





　　只见黑袍裁377判一挥手,被破坏的擂台,就以肉眼可见的速度修复。





　　黑袍裁判是九品巅峰星域境强者,并且掌握了土之法则。





　　修复擂台这种小事,自然是轻而易举。





　　第二组比赛开始。





　　神剑星对火鸟星!





　　不出所有人意料,神剑星只派出了一名参赛选手,就轻而易举将火鸟星的五个参赛选手全部击败。





　　“不愧是上一届选拔大赛排名第二的神剑星,实力果然强大啊!”





　　接下来的六组比赛,也并没有蓝星这样的黑马。





　　苍蓝母星、天马星、黑耀星……这些实力排名靠前的星球,都以摧枯拉朽之势击败对手,强势进入了八强!





　　天才大赛的八强名单,正式出炉。





　　并且,直接进行了下一场对决的抽签分组!





　　第一组:苍蓝母星对紫薇星!





　　第二组:神剑星对流沙星!





　　第三组:黑耀星对海星!





　　第四组:蓝星对天马星!





　　抽签结果一出来,不少观众都在替蓝星惋惜。





　　“蓝星的运气并不好啊,遇到了上一届比赛排名第三的天马星。本来还有希望杀入四强的,这下彻底没戏了!”.





　　第143章 其他星球都是来争第二名?遮天蔽日的龙影! 





　　片刻之后,八强赛正式开始。





　　第一组上场比试的,是苍蓝母星和紫薇星。





　　不出意料,苍蓝母星又是一次酣畅淋漓的大胜。





　　苍蓝母星只派出了一位参赛选手,就把紫薇星的所有参赛选手全部击败了。





　　“苍蓝母星太强了,左云天从始至终都没有出过手,苍蓝母星就已经杀入四强了。”





　　“听说左云天已经踏入了星域境,这一届天才组的选拔大赛第一名,非苍蓝母星莫属了!”





　　“是啊,其他星球都是来争第二名的。”





　　第一组比赛结束之后,第二组的比赛立即开始。





　　神剑星对流沙星!





　　又是一场毫无悬念的比试,神剑星一共出场了两名参赛选手,就把流沙星的所有参赛选手击败,进入四强。





　　神剑星不愧是常年排在,苍蓝星域第二的星球!





　　很快,比赛来到了第三组。





　　黑耀星对海星!





　　这一组的比赛,终于不再是一面倒的局势。





　　在上一届的天才组选拔赛,黑耀星和海星的实力,分别排在第四位和第五位。





　　双方的实力,可以说是势均力敌。





　　一上来,黑耀星就先声夺人,赢下两场比赛。





　　随后,海星进行反击,也连下两城。





　　双方打得有来有回。





　　最终,还是黑耀星技高一筹,击败了海星,杀进四强。





　　“苍蓝母星、神剑星、黑耀星,都已经杀进四强了。”





　　“接下来,就看蓝星和天马星了。”





　　“不出意外,肯定是天马星晋级了。”





　　“结果和上一届一样啊,又是苍蓝母星、神剑星、黑耀星、天马星,进行最后的半决赛和决赛……”





　　第四组的比赛还没有开始,万星城广场的修炼者们,以及苍蓝星域的无数观众,都觉得天马星赢定了。





　　毕竟,天马星是上一届天才组选拔大赛的第三名。





　　而蓝星,只不过是苍蓝星域边缘,一个新发现星球。





　　当然,又有极少部分观众认为,蓝星有可能获胜。





　　之前蓝星就已经出乎众人的预料,杀入了八强。





　　说不定,蓝星还会创造奇迹呢?虽然机会渺茫。





　　“第四组比赛开始,蓝星和天马星双方派选手上场!”黑袍裁判说道。





　　林辰目光看向对面的天马星,瞬间就洞穿了天马星五个参赛选手的实力。





　　天马星的队长,是九品巅峰武圣。





　　剩下的四名参赛选手,两个八品武圣,两个七品武圣!





　　“不愧是实力排在前三的星球啊。”林辰心中暗道。





　　红霓裳的伤势,在林辰的治疗之下,已经基本康复了。





　　不过,接下来的比赛,显然不可能登场了。





　　天马星的参赛选手,实力最低的都是七品武圣。





　　红霓裳还没有踏入武圣,一旦上场,必输无疑。





　　“这场比赛让我上吧!”龙灵儿眼巴巴的望着林辰。





　　前面的比赛,龙灵儿都没有机会上场,早就已经跃跃欲试了。





　　林辰见龙灵儿这么想上场,也就遂了她的愿。





　　虽然龙灵儿的境界,只是二品圣级。





　　但是,身为拥有太古龙族血脉的龙族,哪怕是对上九品巅峰武圣,也完全不虚!





　　“灵儿,一会比赛的时候小心一点。”林辰叮嘱道。





　　林辰不担心龙灵儿的实力,就是怕龙灵儿战斗的经验不足。





　　“嗯嗯,放心吧!”龙灵儿连连点头。





　　随后,龙灵儿纵身一跃,直接落在了擂台之上。





　　见到龙灵儿登场,万星城广场之上,顿时响起了一片惊呼。





　　“咦?蓝星竟然派这么一个小丫头上场?”





　　“这小姑娘,看起来只有十五六岁吧。”





　　“之前的骨龄测试显示,龙灵儿是20岁。”





　　“就算是20岁,那也是历届苍蓝星域选拔赛,年纪最小的参赛选手,史无前例啊!”





　　天马星见到龙灵儿登场,脸上同样露出了惊讶的神情。





　　他们原本以为,蓝星会派出凤轻舞上场。





　　在上一场的比赛中,凤轻舞释放金乌之火,秒杀了一名八品武圣。





　　蓝星的凤轻舞,也是天马星最忌惮的对手!





　　但是,让天马星没想到的是,凤轻舞没有登场,反而派出了只有20岁的龙灵儿。





　　“是想留着凤轻舞这张王牌,先让其他选手打前阵吗?”天马星队长说道。





　　“不过,派出一个20岁的小丫头上来送菜,这毫无意义啊。”





　　“你们谁想先上?”天马星的队长问道。





　　闻言,天马星的三名男队员纷纷摇头。





　　“` 欺负小女孩,这种事情我可做不来,赢了也不光彩啊。”一名男队员说道。





　　“蓝星不会是想到了这一点,才故意派出一个小女孩上场吧。”另一名队员吐槽道。





　　这时,天马星唯一的女选手,开口说道:“既然如此,就由我上去收拾这个小丫头。”





　　说完,这名七品武圣女选手,飞身落在了擂台之上。





　　比赛正式开始!





　　天马星的女选手,盯着龙灵儿,冷冷的说道:





　　“我不会因为你年纪小,就对你手下留情。既然你站上擂台,就要承担一切后果!”





　　下一秒,只见天马星的女选手,朝着龙灵儿一掌拍出。





　　天空之中,顿时出现了巨大的掌印。





　　如泰山压顶一般,朝着龙灵儿轰然落下。





　　“快躲开!”擂台外的观众们忍不住喊道。





　　然而,龙灵儿仿佛被这一掌完全震慑住,竟然呆在原地一动不动。





　　“嘭——”





　　这一掌,结结实实的拍在了龙灵儿的身上。





　　不少观众下意识闭上了眼睛,不忍看到粉雕玉琢的龙灵儿,被拍得粉身碎骨。





　　但是下一秒,所有人都愣住了。





　　龙灵儿站在原地,竟然毫发无伤。





　　仿佛刚才的那一掌,只是挠痒痒一样。





　　“什么?!”天马星的女队员不由得瞪大了眼睛。





　　她不敢相信自己的一掌,竟然伤不了龙灵儿分毫。





　　“接下来轮到我攻击了。”龙灵儿说道。





　　话音刚落,一道遮天蔽日的龙影,一闪而过吓。





　　“吼——”





　　天马星的女选手,瞬间被这道龙影击飞,掉出擂台,倒在地上昏死过去!





　　万星城广场的空气,仿佛在这一刻凝固。





　　陷入一片死寂!.





　　第144章 恐怖的实力,一穿五,蓝星晋级四强! 





　　整个万星城广场几秒之后,紧接着一片哗然。





　　“龙灵儿竟然把天马星的七品武圣秒了?!”





　　“龙灵儿不是才20岁吗?怎么可能拥有如此可怕的实力!”





　　放眼整个苍蓝星域,都没有出现过,天赋如此恐怖的存在。





　　20岁的修炼者,秒杀七品武圣,这是什么概念?





　　上一届的左云天,以30岁的年纪,踏入五品武圣,就已经数千年一遇的武道天赋,震惊了整个苍蓝星域。





　　但是,左云天的修炼天赋和龙灵儿一比,直接被碾压了!





　　“刚才那道遮天蔽日的龙影,是龙灵儿释放出来的。难道……龙灵儿是龙族?”





　　“我想起来了!之前在混战淘汰赛的时候,蓝星就曾经释放出一道龙影,淘汰了三名武圣。原来那道龙影,是龙灵儿释放出来的!”





　　“这样看来,龙灵儿真有可能是龙族啊!”





　　“20岁在龙族之中,只能算是幼龙吧?这实力强的有些过分了吧。”





　　龙族是洪荒宇宙之中,最强大的种族之一。





　　众所周知,龙族一生下来就非常强大。





　　但是,20岁的龙族,在龙族悠长的生命阶段之中,只能算是幼龙。





　　龙灵儿的实力,简直强的377离谱!





　　此时,天马星剩下的四位参赛选手,心中充满了震惊。





　　原本以为,蓝星只是派出一个小丫头上来送菜的。





　　不曾想,龙灵儿的实力竟然这么强,一上来就把天马星的一名七品武圣秒了。





　　“队长,这个龙灵儿真的是龙族吗?”一名八品武圣的队员,略带惊恐的问道。





　　天马星队长沉吟了两秒,说道:“事到如今,她是不是龙族已经不重要。最重要的是,我们应该如何击败她!”





　　“队长说的没错,不管她是龙族还是人类,当务之急,赢下这场比试!”一名八品武圣队员附和道。





　　“刚才晓菲太大意了,才会被如此轻易的击败。队长,接下来由我上场。就算不能击败她,也要尽量消耗她的体力!”另一边八品武圣说道。





　　此人口中的“晓菲”,就是刚才被龙灵儿击败的七品武圣。





　　“好。”天马星队长微微颔首。





　　随后,那名八品武圣飞身落在了擂台之上。





　　相比之前的那个七品武圣,此人要谨慎得多。





　　并没并主动出手,而是全神戒备的望着龙灵儿。





　　龙灵儿可不管对手在想什么。





　　她的目的只有一个,就是将天马星所有参赛选手全部淘汰!





　　既然对方不出手,龙灵儿就主动出击。





　　下一秒,那道遮天蔽日的龙影再度出现,向对面的八品武圣呼啸而至。





　　“吼——”





　　那名八品武圣身影一闪,想要躲开这恐怖的龙影。





　　但是,龙影的速度,比他的速度更快!





　　即便八品武圣将自己的速度发挥到了极致,依然没能躲开龙影追击。





　　“嘭——”





　　那名八品武圣,直接被龙影击飞,猛地吐出一口鲜血。





　　“好可怕的力量!”八品武圣的心中一沉。





　　只是一瞬间,他就明白了自己和龙灵儿之间的差距。





　　“既然如此,那就拼了!”八品武圣咬牙说道。





　　下一秒,八品武圣的身上,爆发出一道耀眼的金光。





　　金之法则,第四层!





　　“轰——”





　　这一招需要消耗他的本源精血,是伤敌八百,自损一千的招式。





　　天马星的八品武圣,知道自己无法战胜龙灵儿。





　　只要能拼的龙灵儿受伤,就算是赚了!





　　一瞬间,狂暴的金之法则,轰然爆开。





　　擂台瞬间被切成无数碎片,锋利的金光朝着龙灵儿激射而去。





　　但就在这时,一声龙吟,响彻云霄。





　　如同天威降临,那些斩向龙灵儿的金光,直接被震碎!





　　连同天马星八品武圣,也直接被龙吟之声给震飞了擂台。





　　“蓝星龙。





　　擂台之外,再度响起了惊呼。





　　“龙灵儿又赢了!”





　　“八品武圣依然不是龙灵儿的对手,太可怕了!”





　　天马星剩下的三名队员,脸色都变得十分沉重。





　　“队长,我上去继续消耗她!”另一名八品武圣说道。





　　“不必了。”天马星的队长微微摇头。





　　以龙灵儿刚才展示出来的实力,想要用车轮战消耗她,没有多大的意义。





　　“接下来我亲自上场!”天马星的队长说道。





　　说罢,天马星队长直接飞向了擂台。





　　人还在空中,天马星队长的身体猛然开始暴涨。





　　眨眼之间,天马星队长就变成了几千米的巨人!





　　“这是巨人族血脉?!”





　　在场的一些星域境强者,瞬间看出天马星的队长,拥有巨人族血脉。





　　巨人族不但体型庞大,而且天生神力。





　　得天独厚的巨人族天赋,让天马星队长的力量法则,领悟到了第六层!





　　只见天马星队长大喝一声,直接朝龙灵儿一拳砸下。





　　这恐怖的力量,让天地都为之变色。





　　然而,龙灵儿的神情却没有任何波动。





　　比力量,龙族从不惧任何族类!





　　只见龙灵儿挥手打出一拳,拳风直接化作一道龙影咆哮而出。





　　“轰——”





　　恐怖的力量碰撞在一起,如同天崩地裂。





　　天马星队长,直接被龙灵儿的这一拳,震飞出去。





　　龙灵儿一拳接着一拳轰出,擂台之上,瞬间出现了上百道龙影,天马星队长被打得节节溃败。





　　在力量上完全被压制!





　　即便天马星队长想要苦苦支撑,依然还是无法抵抗。





　　最终,还是被龙灵儿一拳轰出了擂台!





　　天马星队长淘汰出局,这场比试瞬间失去了悬念。





　　不过,天马星剩下的两名队员,却并没有直接认输。





　　就算比赛结果已经注定,他们也要站着输!





　　随后,剩下的两名天马星队员依次上场,被龙灵儿轻松击败。





　　一穿五!





　　龙灵儿一个人,就将天马星的五个参赛选手全部淘汰。





　　“蓝星战胜天马星,晋级四强!”黑袍裁判宣布道.





　　第145章 半决赛,蓝星到底藏了多少修炼天才?! 





　　随着黑袍裁判的宣判,整个万星城广场,以及苍蓝星域的各个星球,都不由得发出了惊呼。





　　“不敢相信,蓝星竟然真的战胜了天马星,晋级四强了!”





　　“而且,蓝星的龙灵儿一个人,就把上一届实力排在第三的天马星,全部击败了。”





　　“第一次参加苍蓝星域选拔大赛,就能取得这样的成绩,真是史无前例的大黑马啊!”





　　“照这样下去,蓝星说不定能够杀入决赛!”





　　此时的苍蓝域主,心情同样不平静。





　　通过刚才的比赛,苍蓝域主已经可以肯定,龙灵儿是千真万确的龙族。





　　而且,还不是普通的龙族。





　　是强大的太古龙族!





　　“这个蓝星实在太让本座惊喜了!”苍蓝域主心中~暗道。





　　之前,红霓裳的清莲异火,还有凤轻舞的金乌之火,已经让苍蓝-域主惊叹不已。





　　而现在,竟然连至高无上的太古-龙族都出现了!





　　洪荒宇宙三十六界之中,存在一个实力强大的“龙界”。





　　龙界的实力,在三十六界之中,能够排进前三位,远超东荒界!





　　在龙界之中,存在各种各样的龙族。





　　太古龙族,是最尊贵的龙族之一!





　　而蓝星之上,竟然出现了太古龙族。





　　这怎能不让苍蓝域主震惊?





　　苍蓝域主深吸一口气,暂时压下心中的惊讶和疑惑。





　　等天才选拔赛结束之后,他必须亲自和蓝星的参赛选手们见上一面。





　　……





　　四强已经诞生,接下来就是半决赛。





　　很快,半决赛的对决分组就出来了。





　　第一组:蓝星对黑耀星!





　　第二组:苍蓝母星对神剑星!





　　这个分组结果一出来,顿时引起了无数观众的讨论。





　　“蓝星这一次的运气不错,和黑耀星分到一组了。”





　　“黑耀星的实力,貌似比天马星还低一点,这样一来,蓝星进决赛稳了啊!”





　　“蓝星第一次参加苍蓝星域选拔大赛,就能进杀决赛,这是要逆天啊。”





　　“其实我更关注苍蓝母星和神剑星比赛,没想到两个最强的星球,在半决赛就遇上了。”





　　“强强对决才好看!”





　　“苍蓝母星的左云天,已经是星域境的强者了,神剑星恐怕凶多吉少……”





　　在亿万观众的瞩目之下,半决赛正式开始。





　　“第一场比赛,由蓝星对决黑耀星。”





　　“请双方各自派出参选选手登场!”黑袍裁判说道。





　　万星城广场上的众多修炼者,都将目光看向蓝星。





　　“上一场比赛,龙灵儿一个人就击败了天马星的所有参赛选手。半决赛,蓝星还会继续让龙灵儿上场吗?”





　　“如果龙灵儿上场,估计又是一打五。”





　　而黑耀星的五位参赛选手,也将目光看向蓝星,心情沉重。





　　蓝星的上一场比赛,黑耀星的五位参赛选手也全部看在眼中。





　　龙灵儿的实力,远远超乎了他们的想象。





　　“这场比赛,就由我先上场吧。”黑耀星队长直接说道。





　　黑耀星剩下的四个选手,对上龙灵儿一点胜算都没有。





　　黑耀星队长决定,自己第一个上场。





　　随后,黑耀星队长飞身落在了擂台之上。





　　“辰哥哥,这场比试交给我吧。”苏子衿希冀的望着林辰。





　　“好。”林辰微笑点头。





　　红霓裳、凤轻舞、龙灵儿,之前都已经上过场了,也该轮到苏子衿了。





　　下一秒,苏子衿飘然飞向了擂台。





　　当苏子衿落在擂台的那一刻,无数观众都愣了一下。





　　苏子衿绝美的容颜,让不少人有些失神。





　　但是,这并不是最让观众惊讶的。





　　“什么情况?蓝星竟然没有让龙灵儿登场?”





　　“就算不让龙灵儿上场,也应该把凤轻舞派上去吧,为什么要派一个从来没有上过场的人?”





　　“黑耀星的队长,可是九品武圣。蓝星不会以为,随便上一个人,就能战胜九品武圣吧?”





　　苏子衿的登场,引起了无数观众的质疑。





　　“没记错的话,蓝星登场的这个选手,名叫苏子衿,今年才22岁。”





　　“蓝星的参赛选手,怎么都这么年轻啊?”





　　·· 0·· ······





　　“难道这个苏子衿跟龙灵儿一样,又是一个隐藏的超级天才?”





　　“怎么可能!龙灵儿这样修炼天才,整个苍蓝星域几万年才有可能出现一个,你当超级天才是大白菜呢!”





　　“之前红霓裳和龙灵儿登场的时候,不是也有很多人质疑吗?后面脸都打肿了!你们是真的不长记性啊!”





　　“有道理,蓝星既然敢派苏子衿登场,肯定是有原因的。”





　　……





　　黑耀星的队长,望着擂台上的苏子衿,心中惊疑不定。





　　经过上一轮的比赛,其他星球早就已经收起了小看蓝星的心。





　　蓝星敢让苏子衿登场,显然是对苏子衿的实力有信心。





　　黑耀星队长不敢有一丝一毫的轻敌!





　　只见黑耀星队长一抬手,天空之上瞬间出现了一朵数千米的冰云。





　　下一秒,数万支冰箭齐发。





　　每一支冰箭之上,都蕴含着恐怖的冰之法则!





　　一出手,黑耀星队长就用了全力。





　　“轰轰轰……”





　　铺天盖地的冰箭,将整个擂台覆盖,让苏子衿无处可躲。





　　仿佛末日降临!





　　苏子衿的身影,瞬间淹没在无数冰箭之中。





　　“结束了?”





　　擂台之外的观众,替苏子衿捏了一把汗。





　　但就在这时,一声凤鸣,响彻云霄。





　　伴随着这一声凤鸣,一只身长万米的火凤凰,腾空而起。





　　火凤凰出现的一瞬,天空中的无数冰箭,连同那朵数千米的冰云,直接被火焰蒸发!





　　黑耀星队长的眼中,瞬间露出恐惧之色。





　　“轰——”





　　下一秒,万米火凤凰直接将他吞没。





　　火凤凰飞过之后,黑耀星的队长已经倒在了擂台之上。





　　最后一刻,苏子衿收回了火凤凰。





　　否则,黑耀星的队长,已经被烧成了灰烬!





　　“蓝星苏子衿,获胜!”黑袍裁判选手道。





　　这一刻,擂台外观战的修炼者们,还有苍蓝星域各个星球上的无数观众,全部目瞪口呆!亏.





　　第146章 林辰才是蓝星隐藏的最强者?!王对王! 





　　“天呐,苏子衿竟然赢了?!”





　　“那头火凤凰是苏子衿释放的吗?简直太恐怖了。”





　　“这特么是22岁?!”





　　“蓝星的修炼者们,都是些什么怪物啊!为什么一个个年纪这么小,实力却这么强?”





　　万星城广场之上的修炼者们,以及苍蓝星域无数观众的心中,都掀起了惊涛骇浪。





　　他们不敢相信,苏子衿竟然如此轻易的击败了,九品武圣的黑耀星队长!





　　在试炼塔修炼的三年,苏子衿的境界,突破到了三品武圣。





　　再加上,苏子衿很早之前就觉醒了【不死凤体】,又先后吸收了凤凰真血和朱雀火羽。





　　并且,又在试炼塔之中,获得了神凰血脉,进阶成为了【凤凰神体】。





　　苏子衿凭借三品武圣的境界,直接将九品武圣的黑耀星队长碾压!





　　苍蓝母星的队长左云天,不由得挑了挑眉,轻声说道:





　　“这个蓝星之上,还真是卧虎藏龙。”





　　他20多岁的时候,实力和龙灵儿、苏子衿相比,差得可不是一星半点。





　　神剑星的剑无一和剑九儿,同样露出了震惊之色。





　　龙灵儿和苏子衿所展现出来的实力,实在是太过匪夷所思。





　　剑无一下意识将目光看向林辰。





　　他的脑海中再度回想起,在万星城交易市场遇到林辰的场景。





　　当时,剑无一从林辰的身上察觉到了危险的气息。





　　但后来,得知林辰的年纪只有22岁,剑无一以为是自己的错觉。





　　而此刻,看到同样是20多岁的龙灵儿和苏子衿,展现出如此恐怖的实力。





　　剑无一几乎可以断定,林辰才是蓝星隐藏的最强者!





　　“林辰从始至终都没有出过手,看来只有等到决赛,他才会亲自上场。”剑无一心中暗道。





　　……





　　黑袍裁判将目光,看向黑耀星剩下的四名参赛选手,问道:





　　“黑耀星还要继续派队员上场吗?”





　　显然,黑袍裁判已经看出,黑耀星没有任何胜算。





　　继续比试下去,不过是徒增伤亡。





　　黑耀星剩下的四名参赛选手,犹豫了片刻,最终还是选择认输。





　　不是他们没骨气,而是苏子衿的火凤凰,攻击力实在太吓人了。





　　“黑耀星认输,蓝星获胜,晋级决赛!”黑袍裁判宣布道。





　　闻言,擂台上的苏子衿翩然飞向了林辰。





　　“辰哥哥,我赢了!”苏子衿开心的说道。





　　“嗯。”林辰笑着抚了抚苏子衿的头发。





　　在上场之前,林辰就已经知道,苏子衿会轻松拿下这场比赛的胜利。





　　刚才的那一战,苏子衿绝美的容颜和强大的实力,已经征服了在场的无数修炼者。





　　此刻,看到林辰和苏子衿如此亲昵,不由得暗暗猜测,林辰和苏子衿的关系,心中既羡慕又嫉妒。





　　……





　　随着半决赛第一场比赛的结束,第二场比赛,也即将开始。





　　对战的双方,分别是实力排在第一的苍蓝母星,以及实力排在第二的神剑星。





　　“来了来了,苍蓝母星和神剑星终于要打开了!”





　　“强强对决啊,这场比赛相当于决赛提前打响了,绝对精彩。”





　　“说不定,是一面倒的局势。苍蓝母星的左云天,已经踏入星域境了,我不认为神剑星有人能够战胜左云天。”





　　就在无数观众议论之时,一道身影飞身落在了擂台之上。





　　他的背上背着一把长剑,正是神剑星的队长,剑无一!





　　见到剑无一登场,擂台之外的观众们不由得有些意外。





　　“神剑星第一战,队长剑无一竟然就亲自登场了?”





　　而接下来的一幕,让众人更加震惊。





　　只见剑无一缓缓拔除手中的长剑,当长剑落入手中,剑无一身上的气势顿然暴涨。





　　“轰——”





　　强悍的气息,自剑无一的身上震荡开来。





　　这是星域境!





　　苍蓝星域的无数观众,瞬间瞪大了眼睛。





　　“什么?!神剑星的剑无一,竟然也已经踏入了星域境!”





　　“而且,还是二品星域境!”





　　“万万没想到,神剑星竟然隐藏的这么深。”





　　就连苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳都露出了惊讶的神色.. 0





　　显然她们也没有想到,除了苍蓝母星之外,竟然还存在其他的星域境强者。





　　只有林辰神情平静,他早就看穿了剑无一的境界。





　　……





　　擂台上的剑无一手握长剑,目光看向苍蓝母星的方向。





　　紧接着,浑厚的声音传遍整个万星城广场:





　　“左云天,可敢与我一战!”





　　此言一出,全场一片哗然。





　　“剑无一竟然主动挑战左云天。”





　　“这是要直接王对王啊,太刺激了!”





　　在场所有人的目光,全部转头看向左云天,等待左云天的回应。





　　左云天的嘴角一撇,剑无一都已经主动上门挑战了,他当然不可能闭而不战。





　　下一秒,左云天身影一闪,出现在了擂台之上。





　　剑无一和左云天相对而立,还未出手,两人身上的气势就在已在激战。





　　擂台之外的观众们,屏气凝神的望着剑无一和左云天,准备欣赏这一场王对王的大战。





　　“锵——”





　　蓦地,擂台之上响起了一声剑鸣。





　　刹那间,成千上万道剑影,朝着左云天斩去。





　　剑无一的剑之法则,赫然已经达到了第七层!





　　恐怕的剑光,瞬间将左云天的身影淹没。





　　“轰轰轰……”





　　擂台被剑无一的剑光,斩成了无数碎片。





　　然而,当剑光散去,左云天却毫发无伤的站在原地。





　　“这是什么情况?”





　　“难道左云天的身躯已经强大到,可以硬抗第七层的剑之法则吗?”





　　“不对,是空间法则!”





　　擂台之外的星域境强者,看出了其中的端倪。





　　“左云天的空间法则,已经领悟到了第二层。剑无一斩出的每一道剑光,都被左云天施展空间法则躲开了。”





　　话音未落,左云天的身影陡然消失不见。





　　当他再次出现之时,已经来到了剑无一的身后。





　　随后,左云天一拳挥出。





　　“嘭——”





　　狂暴的力量,轰然炸开!.





　　第147章 神圣铭文!星域境之战!决赛打响! 





　　就当左云天的拳头,即将轰在剑无一的身上之时。





　　剑无一猛然转身,将长剑横在身前。





　　“铛——”





　　左云天的拳头,砸在了剑无一的长剑之上。





　　剑无一如同被陨石击中,被左云天的一拳,轰飞数千米!





　　剑无一的双脚,在空气中擦出两条长长的气焰。





　　紧接着,剑无一突然加速,再度朝持剑杀向左云天杀去。





　　两道身影交错而过,又再度碰撞到一起。





　　左云天和剑无一的速度,快到了极致。





　　九品武圣之下的修炼者,甚至连他们的动作都捕捉不到。





　　狂暴的冲击波,不断炸开。





　　“轰轰轰……”





　　地面的擂台,被迅速摧毁。





　　随即,两道身影冲向了天空。





　　左云天和剑无一的战斗,让天空都为之色变。





　　擂台之外的修炼者,和苍蓝星域各个星球上的观众们,望着天空中的这一幕,不由得瞪大了眼睛。





　　“太强了,这就是星域境强者的战斗吗?”





　　“和之前的比赛,完全不是一20个级别啊。”





　　“没想到神剑星的剑无一,实力竟然这么强。”





　　“剑无一好像才70岁吧,比左云天还要小了10岁,境界竟然和左云天相当,绝顶的天才啊!”





　　“原本以为蓝星会是这一届最大的黑马,现在看来,神剑星才是那个大黑马。”





　　“也不能说是黑马吧,神剑星的实力本来就很强,历届选拔大赛排名仅次于苍蓝母星。这一次,只能说是彻底爆发了!”





　　在观众们的议论声之中,左云天和剑无一的战斗,已经到了白热化的状态。





　　“轰——”





　　只听一声惊天巨响,在恐怖的能量冲击下,左云天和剑无一的身影分开。





　　左云天大笑三声:“好!我很久没有打得这么痛快了,剑无一你是一个值得敬佩的对手。接下来,我将全力以赴!”





　　闻言,擂台外的观众不由得大惊。





　　“左云天刚才的战斗,居然没有尽全力吗?”





　　下一秒,只见左云天的身上,亮起了一道道玄奥的铭纹。





　　伴随着铭纹的点亮,左云天的气势也在不断攀升。





　　很快,左云天的境界,就从二品星域境,直接暴涨到了四品星域境!





　　“这是什么东西?!为什么可以提升左云天的境界?!”观众们惊呼道。





　　“好像是……神圣铭纹!”一名九品巅峰星域境强者说道。





　　“神圣铭纹?!左云天竟然是一名铭纹师!”无数修炼者大惊失色。





　　铭纹师和铸器师、御兽师、傀儡师、精神念师一样,都是拥有特殊天赋的修炼者!





　　铭纹师可以在自己的身上,刻下神圣铭纹,激发体内的气息和潜力。





　　甚至,获得沟通天地的力量,从而提升自己的实力!





　　……





　　眼看左云天的境界,从二品星域境暴涨到四品星域境,剑无一的神色变得有些肃然。





　　星域境强者,每提升一个小境界,实力都会翻倍。





　　四品星域境和二品星域境,实力差距巨大!





　　下一秒,只见剑无一猛地咬破自己的指尖,将鲜血抹在长剑之上。





　　他的手中掐着一个奇异的法诀。





　　紧接着,长剑一分为二、二分为四……





　　眨眼之间,天空之上,就出现了十万柄长剑!





　　紧接着,十万柄长剑融合成一把万米大剑。





　　“斩!”





　　剑无一大喝一声。





　　刹那间,天空中的万米大剑,猛地朝左云天斩下。





　　这一剑,似乎将整个天空斩成了两半。





　　就在万米大剑,即将落在左云天头顶之时,左云天身上的神圣铭纹猛地散发出一道金光。





　　左云天抬手一挡,竟然硬生生将万米大剑接住。





　　“什么?!”





　　无论是剑无一,还是擂台之外的观众,都被这一幕给震住了。





　　如此恐怖的一剑,竟然被左云天单手接住!





　　紧接着,更让人震惊的一幕出现了。





　　只见左云天一只手握着万米长剑,另一只手握拳猛地砸下。





　　左云天拳头之上的铭纹,光芒大盛。





　　“嘭——”





　　万米大剑轰然爆开!





　　“噗——”





　　剑无一猛地吐出一口鲜血,脸色瞬间变得惨白无比,身上的气息也随之萎靡。





　　这柄长剑乃是剑无一的本命之剑。





　　本命之剑被毁,剑无一心神俱损,已经无力再战。





　　“我输了!”剑无一低声说道。





　　虽然心有不甘,但输了就要认!





　　“苍蓝母星左云天,胜!”黑袍裁判宣布道。





　　擂台之外的修炼者们,以及苍蓝星域的无数观众顿时兴奋的议论起来。





　　“左云天还是技高一筹啊!”





　　“剑无一应该也没想到,左云天竟然还是一名铭纹师。”





　　“神剑星本来有希望获得第一名的,可惜遇到了左云天。”





　　“这场比赛真是精彩啊,没想到天才组的选拔大赛,竟然会出现两名星377域境强者。”





　　“天才组选拔大赛上一次出现星域境强者,还要追溯到几千年前。”





　　“这一届选拔大赛,真是天才云集!”





　　……





　　苍蓝母星和神剑星的比赛继续进行。





　　令人意外的是,左云天竟然直接离开了擂台,不打算继续再战了。





　　神剑星剩下的四个参赛选手,实力最强只是九品巅峰武圣。





　　左云天经历过刚才这场酣畅淋漓的战斗,剩下的这些对手,完全提不起他的战斗兴趣。





　　随后,苍蓝母星和神剑星剩下的四位选手,依次登上擂台战斗。





　　剑无一的妹妹剑九儿,在接下来的战斗之中表现抢眼。





　　以一人之力,连续淘汰了苍蓝母星两名九品巅峰武圣。





　　不过,最终还是因为体力不支,败在了第三位九品巅峰武圣的手下。





　　神剑星剩下的三名参赛选手,实力和剑无一、剑九儿兄妹差了不少。





　　很快,就被苍蓝母星尽数淘汰。





　　“苍蓝母星击败神剑星,晋级决赛!”黑袍裁判宣布道。





　　接下来,就是亿众瞩目的决赛。





　　蓝星vs苍蓝母星!.





　　第148章 林辰出手,竟然直接把左云天秒了?! 





　　“天才组选拔大赛的决赛,终于要来了!”





　　“蓝星第一次参加苍蓝星域选拔大赛,竟然就杀入了决赛,现在想来,还是有些不可思议。”





　　“能够杀入决赛已经是极限了,蓝星遇到苍蓝母星,这回铁定要输了!”





　　“不要轻易下结论,万一蓝星再次创造奇迹呢。”





　　“不可能,绝对不可能!”





　　“左云天和剑无一刚才比赛,你们也都看到了。左云天的神圣铭纹,能够将左云天的境界提升到四品星域。龙灵儿、苏子衿的实力确实很强,能够战胜九品巅峰武圣,但对上四品星域境的左云天,没有任何胜算!”





　　“但是,蓝星还有一个选手从始至终都没有出手!说不定,此人才是蓝星实力最强的底牌!”





　　“对哦,那个人好像叫林辰。”





　　“没记错的话,林辰的年纪也才22岁啊。你不会以为,林辰是一名星域境强者吧?”





　　“22岁的星域境?!这怎么可能?!”





　　20岁出头的武圣,已经是苍蓝星域几千年一遇的修炼天才。





　　20岁出头的星域境?绝无仅有!





　　在场的修炼者们下意识摇头,哪怕蓝星之前已经创造了许多奇迹,依然觉得这种事不可能发生。





　　而此时,远在八万光年之外的蓝星,上百亿的龙国观众,正在观看这场苍蓝星域的选拔大赛。





　　“终于到决赛了!”





　　之前红霓裳、凤轻舞、龙灵儿、苏子衿在比赛中的表现,完全超过了无数龙国武者的想象。





　　“没想到,苏子衿她们的实力,已经变成这么强了。”





　　“应该是因为林圣的指点,苏子衿她们才会进步的如此之快。”





　　“这样看来,林圣的实力肯定变得更强了!”





　　“我有预感,林圣可能已经踏入星域境了。”





　　“如果林圣已经变成了星域境强者,叫‘林圣’就不合适了啊。”





　　“‘圣’是武圣的尊称,星域境强者应该如何称呼?”许多龙国武者不由得有些犯难。





　　“先不管这些了,我已经迫不及待想要看林圣亲自出手,震惊整个苍蓝星域了!”





　　“期待林圣带领蓝星,拿下天才组选拔大赛的第一名。”





　　“那必须的,有林圣在,第一稳稳拿下!”





　　……





　　万星城广场之上,蓝星和苍蓝母星的所有参赛选手,都已经准备就绪。





　　决赛正式开始!





　　“请双方星球派出选手登场。”黑袍裁判开口说道。





　　话音刚落,一道身影直接落在了擂台之上。





　　正是左云天!





　　见到左云天率先登上擂台,许多观众都有些意外。





　　只见左云天转头看向林辰,开口说道:





　　“如果我猜得没错,你才是蓝星实力最强的那个人吧?”





　　正如剑无一在见到林辰的第一眼,就从林辰的身上嗅到了危险的气息。





　　左云天同样从林辰的身上,察觉到了一丝不寻常的气势。





　　再加上蓝星之前的表现,左云天的心中隐隐有了一个猜测。





　　一直未出手的林辰,才是蓝星实力最强的那个人!





　　左云天刚才和剑无一的那一战,让他有一种酣畅淋漓之感。





　　“我期待和强者交手,希望你能给我一点惊喜。”左云天对林辰说道。





　　闻言,林辰脸上不由得露出一个古怪的笑容。





　　“惊喜?”





　　下一秒,林辰出现在擂台之上。





　　见到林辰登场,在场的其他观众,不由得脸色微变。





　　“难道真的如左云天说的那样,林辰才是蓝星实力最强的存在?”





　　正当观众们还在疑惑之时,林辰接下来的一句话,直接让全场哗然。





　　“你只有一次出手的机会,尽全力使出你最强的招式。”林辰说道。





　　在场的所有人,包括左云天在内,全部被林辰的这一句话,给震住了。





　　“林辰竟然让左云天用最强的招式攻击他,而且还说左云天只有一次出手的机会?”





　　“他是疯了吗?简直太狂妄了!”





　　“不对!林辰亲眼见过左云天和剑无一的战斗,他还敢这么说,肯定是对自己的实力有着绝对的信心!”





　　左云天的瞳孔一缩,显然他也未曾料到,林辰竟然敢说出这样的话。





　　“既然如此,接招吧!”





　　话音刚落,左云天身上的神圣铭纹瞬间亮起。





　　左云天的境界,直接从二品星域境攀升到了四品星域境。





　　天地间的力量被左云天引动,霎时间,黑云压城,电闪雷鸣。





　　下一秒,左云天的身影陡然从原地消失。





　　当他再次出现之时,已经来到了林辰的身前。





　　左云天双拳齐出,如狂龙出海。





　　恐怖的法则之力,凝聚在左云龙的双拳之上,轰然爆开。





　　“` 轰——”





　　这一拳,如同星球撞击,爆发出耀眼的光芒。





　　狂暴的力量轰然炸开,恐怖的攻击波,在擂台之上掀起了飓风,如同天灾降临。





　　擂台瞬间被碾碎!





　　待到一切风平浪静之后,终于显现出林辰和左云天的身影。





　　只见林辰依然站在原地。





　　左云天的双拳,就停在林辰的身前,未能撼动林辰半分!





　　“什么?!”





　　擂台之外的观众们,看到这一幕,只觉得大脑受到了一击重锤,脑袋嗡嗡作响,几乎当机。





　　左云天的全力一击,竟然连林辰的防御都没破开!





　　这个林辰,到底是什么怪物?





　　左云天的眼中,已经布满了惊惧。





　　刚才的攻击没有伤到林辰分毫,却反震得他双臂发麻。





　　生平第一次,左云天遇到如此可怕的对手。





　　在林辰面前,左云天觉得自己渺小如蝼蚁。





　　“结束了。”林辰淡淡的说道。





　　下一瞬,林辰出手了。





　　左云天根本看不清林辰的动作,只觉得脖子上挨了一下回。





　　紧接着,左云天就失去意识,直挺挺的倒在了擂台之上!





　　望着突然倒下的左云天,和傲然而立的林辰。





　　整个万星城的广场,陷入了一片死寂。





　　林辰竟然直接把左云天秒了?!.





　　第149章 蓝星夺得第一,震惊苍蓝星域,苍蓝域主的奖赏! 





　　从林辰登场,到左云天全力一击被林辰挡下,再到林辰随手击倒左云天。





　　整个过程,不到十秒钟,战斗就结束了!





　　“左云天输了?!而且败得如此干脆!”





　　“这、这怎么可能?!”





　　“到底发生什么事了,林辰是怎么击败左云天的?”





　　境界较低的修炼者,甚至没有看清林辰是如何出手的。





　　“林辰只是随手砍了一下左云天的脖子,左云天就倒下了。”一名九品巅峰星域境强者说道。





　　林辰没有释放任何恐怖的攻击,也没有任何胡里花哨的战斗。





　　就这么简简单单,将左云天击倒了。





　　这种反差给人的感觉,更加震撼!





　　就如同人类碾死一只蝼蚁,不需要放任何大招。





　　只需要动一下手指就够了!





　　“随手一击就把左云天秒了,林辰的实力究竟有多强?”





　　“只有八品星域境强者,甚至是九品巅峰星域境强者,才有如此恐怖的实力吧!”





　　“难道林辰是八390品星域境以上的强者?”





　　“林辰的年纪,不是才22岁吗?”





　　“22岁的八品星域境?这、这是要逆天啊!”





　　万星城广场之上的修炼者们,被震撼得头皮发麻。





　　擂台之外的剑无一,怔怔的望着林辰,眼中充满了不可思议。





　　在遇到林辰的那一刻,剑无一就察觉到林辰的不同寻常。





　　但是,剑无一万万没想到,林辰的实力竟然强到了这种地步!





　　就连一直端坐的苍蓝域主,在看到林辰击败左云天的瞬间,也震惊的从座位上站了起来。





　　20岁出头的八品星域境强者,在苍蓝星域从未出现过!





　　别说是苍蓝星域了,哪怕是放眼整个东荒界,苍蓝域主都没有见过如此妖孽的修炼天才。





　　和林辰一比,之前天才绝伦的龙灵儿和苏子衿,都逊色太多!





　　这一刻,苍蓝域主的心中惊诧不已。





　　“蓝星之上,为什么有这么多妖孽天才?!”





　　……





　　苍蓝母星还剩下四名参赛选手没有上场。





　　理论上来说,比赛还没有结束。





　　但实际上,在场的所有人都知道,在林辰击倒左云天的那一刻,这场天才组的选拔大赛,就已经失去了悬念!





　　四品星域境的左云天,都被林辰瞬间秒了。





　　苍蓝母星剩下的四名参赛选手,都只是九品巅峰武圣,加在一起,都挡不住林辰的一击。





　　就在这时,一道威严的身影,落在了擂台之上。





　　正是苍蓝域主!





　　“不用再比了,蓝星战胜苍蓝母星,夺得天才组第一名!”





　　苍蓝域主浑厚的声音传遍全场。





　　随着苍蓝域主的亲自宣布,苍蓝星域天才组选拔大赛,正式结束。





　　在此之前,谁都没想到,这场比赛竟然杀出了蓝星这样的黑马!





　　“蓝星第一次参加苍蓝星域的选拔大赛,竟然就夺得了第一名,简直太不可思议了!”





　　“蓝星真的只是苍蓝星域边缘的一个小星球吗?为什么实力如此恐怖。”





　　“接下来的强者组选拔大赛,蓝星不会又要拿下第一名吧?”





　　这句话,如果放在前两天,所有人都会觉得这是天方夜谭!





　　可是现在,竟没有一个人敢反驳。





　　这就是林辰率领蓝星拿下天才组选拔大赛第一名,所产生的震慑力!





　　而远在八万光年之外的蓝星,已经彻底沸腾了。





　　“哈哈哈,我们蓝星是第一名!”





　　“林圣一出手就是碾压,就连四品星域境强者都挡不住林圣的一击,太牛了!”





　　“在林圣面前,那些所谓的天才,全都不值一提。”





　　“林圣威武!”





　　“苍蓝星域其他星球,都被林圣的实力给吓傻了吧。”





　　……





　　天才组的比赛已经正式结束!





　　不过,这场比赛造成的余波,却并没有因此而消散。





　　反而引起了苍蓝星域各大星球上,无数修炼者津津乐道。





　　按照比赛规定,获得第一名的蓝星,将获得苍蓝域主的奖赏!





　　随后,苍蓝域主在宫殿之中,亲自接见林辰等人。





　　林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,在苍青和苍山两位星域巡察使的带领之下,走进了宫殿之上。





　　“域主大人,蓝星天才组的五位参赛选手已经全部带到!”苍青躬身说道。





　　“嗯!”苍蓝域主微微颔首。





　　随即,苍青和苍山两位星域境巡察使,垂手站在宫殿两侧。





　　他们的心情,远远没有表面看上去那么平静。





　　当初,苍青和苍山带着林辰等人前来苍蓝母星,参加选拔大赛。





　　他们对蓝星的天才组,有着不小的期待。





　　期待蓝星天才组能够杀进十六强,甚至是八强。





　　但苍青和苍山怎么也没想到,林辰竟然率领蓝星,击败苍蓝母星,夺得了第一名!





　　直到此刻,苍青和苍山都有一种在做梦的感觉。





　　宫殿之上的苍蓝域主,面带微笑的看着林辰五人。





　　“恭喜你们夺得天才组的第一名,按照规定一会你们可以进入本座的宝库,挑选一件适合自己的奖赏。”苍蓝域主开口说道。





　　闻言,林辰心中不由得一动。





　　苍蓝域主身为涅槃域主,比混沌域主还要高出一个大境界。





　　宝库之中的宝物,显然价值不菲!





　　“多谢域主。”林辰说道。





　　苍蓝域主微微一笑:“这一次的天才组选拔大赛,你们蓝星给了本座很大的惊喜。”





　　“一个月后的东荒界大比,就由林辰率领苍蓝星域的天才选手参加。希望你们能为苍蓝域主取得好成绩!”





　　苍蓝域主对林辰给予了厚望。





　　接下来,苍蓝域主又询问了一些问题。





　　苍蓝域主十分好奇,为什么林辰、苏子衿、龙灵儿等人,年纪轻轻就拥有如此强大的实力?





　　不过,林辰他们并没有透露多少信息。





　　遗迹世界和试炼塔的事,林辰自然也不可能告诉苍蓝域主。





　　苍蓝域主见状,也没有再多问。





　　毕竟,每一个修炼者都有自己的秘密。





　　片刻之后,苍蓝域主带着林辰等人进入了宝库,挑选奖赏!.





　　第150章 极品奖励,绝世神剑,大罗洪荒剑! 





　　苍蓝域主的宝库,一共分为两层。





　　“苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,你们四个人,可以在宝库的第一层任意挑选一件珍宝。”





　　“林辰,你可以到第二层挑选一件珍宝。”苍蓝域主开口说道。





　　显然,第二层的物品比第一层更加~珍贵!





　　林辰和苏子衿她们,望着宝库之中琳琅满目的绝世珍宝,心-中不由得有些震撼。





　　这些绝世宝物,每一件都能引起星域境强者,甚至是混沌域主境的觊觎!





　　而现在,林辰他们可以任意从中挑选一件。





　　“域主,我先陪她们在第一层挑选。”林辰开口说道。





　　林辰可以给苏子衿她们提供一些建议。





　　“好。”苍蓝域主微微点头。





　　随后,林辰先陪着苏子衿她们,一起在宝库的第一层,寻找适合她们的修炼物品。





　　很快,红霓裳的目光,就被一颗奇珍异果给吸引。





　　这颗奇珍异果的盒子上,写着它的名字:九转造化果!





　　“九转造化果:蕴含大造化之果,服用之后,可以让武帝直接踏入武圣境界。并且,可以大大缩短突破星域境的时间!”





　　红霓裳的眼睛一亮,她现在处于九品巅峰武帝,当务之急就是突破到武圣。





　　九转造化果不仅可以让她直接踏入武圣,将来还能加快她突破星域境的速度。





　　正是她目前最需要的物品。





　　“林辰,我想选这颗九转造化果,你觉得如何?”红霓裳向林辰询问道。





　　“嗯,这颗九转造化果很适合你。”林辰点头道。





　　在得到林辰的认可之后,红霓裳毫不犹豫的选择了这颗九转造化果!





　　又过了一会,林辰和凤轻舞停在了一块奇异的石头前。





　　“这是精炼星空石?!”林辰有些惊讶。





　　精炼星空石,是比星空石更加稀少的存在。





　　精炼星空石之内,蕴含更加浓郁的空间法则之力!





　　这颗精炼星空石对林辰来说,用处不是不大。





　　因为,林辰已经领悟了第五层的空间法则。





　　但是,对凤轻舞却非常有用!





　　“这颗精炼星空石,可以助你领悟空间法则。哪怕是星域境强者,也急需这样的珍宝。”林辰开口说道。





　　“那我就选它了!”凤轻舞开口说道。





　　对林辰,凤轻舞自然是百分之百信任。





　　接下来,林辰带着龙灵儿、苏子衿继续挑选物品。





　　苏子衿率先找到了,适合她的物品。





　　那是一颗“冰凰之心”!





　　苏子衿的武道天赋是【冰火之歌】。





　　这几年,苏子衿先后吸收了凤凰真血和朱雀火羽,又获得神凰血脉,进阶【凤凰神体】。





　　这些机缘造化,让苏子衿【冰火之歌】中“火”天赋,获得了无与伦比的提升。





　　但是,苏子衿【冰火之歌】中的“冰”,却几乎没有任何变化。





　　而这颗冰凰之心,可以让苏子衿的“冰”天赋,获得翻天覆地的提升!





　　“辰哥哥,我想选这颗冰凰之心。”苏子衿说道。





　　“好。”林辰点头道。





　　冰凰之心可以在短时间内,能让苏子衿的实力,再上一个台阶!





　　“灵儿,你想选什么?”林辰问道。





　　对龙灵儿这个小吃货来说,宝库中的珍宝,还不如林辰烤的琉璃鲛吸引她。





　　龙灵儿悄悄凑到林辰的耳边,说道:“要不把我的奖励给你,你选一个适合你的宝物吧。”





　　“不用。”林辰笑着摇了摇头。





　　林辰拥有系统,龙灵儿选的奖励,林辰会自动获得。





　　所以,根本没必要占用龙灵儿的奖励名额。





　　“灵儿,我来帮你选。”林辰说道。





　　林辰的精神念力,在宝库的一层扫了一圈。





　　修炼功法、武器、丹药、奇珍异果……这些对龙灵儿都没什么用。





　　最终,林辰的目光,停在了一颗蕴含龙族气息的珠子之上。





　　“龙灵儿,就选这颗龙珠吧。”林辰说道。





　　林辰同样拥有太古龙族血脉,隐隐觉得这颗龙珠,对龙灵儿大有裨益!





　　·· 0·· ······





　　“那我就选它啦!”





　　龙灵儿的龙珠拿在手中,好奇的看了两眼。





　　随后,收入了怀中。





　　……





　　林辰帮苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳挑选完奖励之后,独自来到了宝库的第二层。





　　第二层的物品,比第一层少了许多。





　　但这里的宝物,比第二层更加珍贵!





　　就在林辰踏入第二层的瞬间,心里突然悸动了一下。





　　下一秒,林辰的目光,就落在了一把剑上。





　　确切的说,那是一柄还未完全成形的剑胎!





　　见林辰盯着这把剑胎,苍蓝域主开口说道:





　　“这把剑,似乎来自洪荒宇宙三十六界之一的剑界。只可惜是一把剑胎,如果是成品,绝对是域主境级别的宝剑!”





　　闻言,林辰心中一动。





　　随后,伸手握住了这把剑胎。





　　在握住剑胎的一刹那,林辰心中猛地一震。





　　一瞬间,这把剑的信息,涌入了林辰的脑海之中。





　　这把未成形的剑胎,名为【大罗洪荒剑】!





　　它的来头,比苍蓝域主说的还要恐怖。





　　大罗洪荒剑,并非人为铸造的宝剑。





　　而是孕育洪荒之精华而生的神剑!





　　苍蓝域主虽然有幸得到这把大罗洪荒剑,却未能获得神剑的认可。





　　因此,神剑一直躺在宝库之中蒙尘。





　　直到遇到林辰,大罗洪荒剑才展露锋芒。





　　神剑有灵,择主而栖!





　　林辰深吸一口气,将心中的震惊压下。





　　“域主,我想选这把剑。”林辰不动声色的说道。





　　“好。”苍蓝域主点头道。





　　苍蓝域主得到这把剑已经上万年,始终没能参透它的神奇之处。





　　再加上只是一把剑胎,便放在了宝库之中。





　　既然林辰想要选择这把剑胎,苍蓝域主便答应了。





　　“多谢域主。”





　　在林辰得到大罗洪荒剑的瞬间,这把剑竟然也在向林辰传递出喜悦的情绪!亏.





　　第151章 吞噬进化,林辰竟然同时参加强者组选拔大赛?! 





　　得到天才组第一名的奖赏之后,林辰和苏子衿她们一起离开了宫殿。





　　回到住处,林辰再度拿出了大罗洪荒剑。





　　手握大罗洪荒剑,林辰能够清晰的感受到这把剑的强大。





　　这是一把超越了域主级别的神剑!





　　苍蓝域主之所以未能察觉到,这把大罗洪荒剑的威力。





　　是因为苍蓝域主,并不能引发大罗洪荒剑的共鸣。





　　所以,大罗洪荒剑自动收敛了锋芒。





　　直到遇到林辰,大罗洪荒剑择主而栖,才终于被激活。





　　“让我来看看你的威力吧。”





　　下一刻,林辰的身影直接消失,进入了遗迹世界之中。





　　林辰悬空立在遗迹世界的天空,一剑挥出。





　　“唰——”





　　恐怖的剑芒一扫而过,剑气纵横百万里!





　　“果然是一把绝世神兵!”林辰不由得赞叹道。





　　“仅仅只是一把剑胎,就拥有如此威力。完整的大罗洪荒剑,将有多么恐怖?”





　　“就是不知道,如何才能让大罗洪荒剑成型?”





　　林辰正想着,脑海中突然多了一点信息。





　　“嗯?”林辰心中一震。





　　大罗洪荒剑,竟然主动向它的主人林辰传递信息:





　　大罗洪荒剑只要不断吞噬其他的宝剑,就能逐渐成型。





　　最终,变成真正的大罗洪荒剑!





　　林辰心中一动,立即从空间储物器中,取出了另一把长剑。





　　这把斩魔剑,是当初白虎圣院的院长,送给林辰的。





　　斩魔剑由天外陨铁所铸,是一把武圣级的宝剑。





　　只不过,林辰得到斩魔剑之后,基本上没怎么用过。





　　主要是因为,林辰的实力提升的太快了。





　　斩魔剑的品级,跟不上林辰进步的速度。





　　威力还不如林辰的领域【万道归一·无限剑制】。





　　林辰一只手握着大罗洪荒剑,另一只手握着斩魔剑。





　　当两把剑靠近的那一刻,神奇的事情发生了!





　　只见斩魔剑中,流出了一道奇异的银色流光,向大罗洪荒剑飞去。





　　这道奇异的银色流光,就是斩魔剑中的【剑之精华】。





　　大罗洪荒剑正在吞噬斩魔剑的【剑之精华】!





　　斩魔剑以肉眼可见的速度,失去了剑的光泽和灵气。





　　不消片刻,斩魔剑的【剑之精华】,就被大罗洪荒剑全部吸收。





　　斩魔剑直接变成了一把废铁!





　　这一幕,让林辰大感惊奇。





　　林辰目光看向手中的大罗洪荒剑。





　　大罗洪荒剑的确变强了一丁点,但微乎其微!





　　“看来斩魔剑的级别太低了,远远不够让大罗洪荒剑成型。”林辰低声说道。





　　不过,林辰总算是知道了大罗洪荒剑成型的办法。





　　接下来,林辰要做的,就是让大罗洪荒剑不断吞噬宝剑,变成真正的洪荒神剑!





　　随后,林辰收起大罗洪荒剑,离开了遗迹世界。





　　……





　　一转眼,时间来到了第二天。





　　今天,是苍蓝星域强者组选拔大赛之日!





　　前两天的天才选拔大赛只是开胃菜。





　　强者的选拔大赛才是真正的大餐!





　　来自苍蓝星域的九千多个星球的参赛队伍,已经全部来到万星城的广场。





　　万星城广场的四周,也已经围满了前来观战的修炼者们。





　　无数观众下意识将目光,看向了蓝星参赛队伍所在的方向。





　　在天才组选拔大赛之前,蓝星只是无人问津的小星球。





　　而在林辰率领蓝星夺得天才组选拔赛的第一名之后,蓝星已经是亿众瞩目!





　　强者选拔大赛还没有开始,关于蓝星的猜测和议论,早已经是满天飞了。





　　“快看,蓝星强者组的五个参赛队员,已经全部来齐了!”





　　“等等!为什么林辰也出现在蓝星强者组的参赛队伍之中?”





　　“是啊,林辰不是天才组的参赛选手吗?”





　　“难道林辰还要继续参加强者组的选拔大赛?!”





　　一时间,无数修炼者既惊讶又疑惑。





　　同时参加天才组和强者组的选拔大赛,这种事情,在苍蓝星域的选拔大赛之上,从来没有出现过。





　　毕竟,天才组和强者组的选拔大赛,不可同日而语。





　　天才组的年龄是100岁之下,而强者组的年龄是一万岁之下。





　　修炼100年和修炼一万年,之间的差距犹如天堑!





　　正常情况下,天才组的参赛队员进入强者组,简直是找死.. 0





　　可是,一想到林辰在天才组决赛之上的表现,许多观众突然有些释然了。





　　林辰只用了一招,就击败了四品星域境的左云天。





　　单凭这一点就可以判断,林辰的实力足以媲美八品星域境,甚至是九品星域境!





　　这样的实力,已经超越了强者组绝大多数的参赛选手。





　　话虽如此,众人还是觉得林辰参加强者组的选拔大赛,非常不可思议。





　　毕竟,林辰的年纪才22岁啊!





　　“年纪22岁,就参加强者组的选拔大赛,简直太逆天了。”





　　“打破了强者组选拔大赛,年纪最小的历史纪录,前无古人后无来者!”





　　在无数观众震惊的目光之中,林辰跟其他星球的参赛队员,一起开始进行骨龄测试。





　　很快,所有星球的参赛队伍,完成了骨龄的测试。





　　并且,全部公布在万星城广场天空的大屏幕上。





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,四个人的年龄都在4000岁到6000岁之间。





　　“蓝星剩下的四个参赛选手,年龄看上去终于比较正常了。”





　　“是啊,我还以为又和天才组的比赛一样,参赛选手的年纪,远远小于其他星球呢。”





　　“咦?蓝星剩下的四个参赛队员,境界最高好像才六品星域境,看起来并不强啊。”





　　四位初代院长身上,并没有天机符遮蔽气息。





　　因此,2.6不少星球的强者,能够洞悉他们的境界。





　　而四位初代院长的境界,远比他们想象的要低!





　　“千万不要掉以轻心,别忘了,蓝星的修炼者,最擅长越级挑战!”





　　之前林辰、苏子衿、龙灵儿、红霓裳在天才组的比赛表现,已经给其他星球的参赛选手们,造成了阴影。





　　其他星球的参赛选手,下意识把四位初代院长的实力,也想象得非常强大。





　　不少参赛选手甚至认为,四位初代院长,是故意把自己的境界压低了,就是为了让其他星球的参赛选手们麻痹大意。





　　四位初代院长,要是知道其他星球的参赛选手心里在想什么,估计会哭笑不得。





　　脑补最为致命!





　　随后,苍蓝星域强者组选拔大赛,正式开始!.





　　第152章 林辰的实力究竟有多强?被盯上的蓝星! 





　　强者组选拔大赛的第一轮,依旧是混战淘汰赛。





　　不过,战场不再是废墟之城,而是星空战场。





　　因为,强者组的所有参赛选手,全部都是星域境强者。





　　几万名星域境强者大战,所造成的破坏力,城市根本无法抵抗!





　　“比赛开始!”





　　随着黑袍裁判的一声令下,九千多个星球的参赛选手,全部被传送阵,传送到了星空战场之上。





　　规则和之前一样,剩到最后的十六支参赛队伍,进入第二轮的对决赛!





　　……





　　林辰只觉得眼前的场景一变,已经置身于星空战场之上。





　　这片星空战场广阔无垠,空间之中布满了无数大大小小的陨石。





　　体积最大的陨石,直径可以达到几十万米!





　　九千多支参赛队伍,散落在星空战场上的不同方位。





　　很快,战斗就打响了。





　　四位初代院长,将目光看向林辰20。





　　“接下来我们怎么行动?”轩辕院长问道。





　　“等。”林辰笑着说道。





　　随后,林辰找了一块还算平整的陨石,直接悠闲的坐了下来。





　　林辰的策略和天才组的比赛一样,直接在原地以逸待劳。





　　与其费时费力,去寻找其他星球参赛选手,还不如待在原地。





　　当然,只有实力足够强大,才有这样的底气!





　　实力弱小的星球,待在原地不动,结局只有一个。





　　那就是被其他星球的参赛选手发现,然后淘汰!





　　既然林辰已经有了计划,四位初代院长自然遵从。





　　说实话,就连四位初代院长都不知道,林辰现在的实力究竟有多强?





　　他们只知道,林辰在闭关之前,就击杀了入侵蓝星的九品巅峰星域境的噬星魔!





　　之后,林辰在试炼塔中闭关了三年多。





　　出关之后,林辰直接将噬星魔的空间虫洞摧毁了。





　　这是何等强大的实力!





　　四位初代院长正想着,突然察觉到了什么,目光看向了一个方向。





　　只见距离他们几十公里之外,出现了五道身影。





　　是其他星球的参赛队伍!





　　四位初代院长正准备起身迎战。





　　下一秒,诡异的一幕发生了。





　　只见几十公里之外的那五个参赛选手,在见到他们的那一刻转身就跑!





　　“快走!是蓝星的参赛队伍!”





　　这五个人直接施展空间法则,眨眼间就逃得无影无踪。





　　“好险,还好蓝星并没有追上来!”





　　见林辰他们并没有追上来,这五个人长呼一口气,有一种劫后余生的感觉。





　　留在原地的四位初代院长看到这一幕,不由得有些傻眼。





　　“竟然跑了?”





　　紧接着,四位初代院长就明白了其中的原因。





　　人的影,树的皮!





　　林辰在天才组选拔大赛的表现,给其他星球造成了强大的震慑力。





　　所以,那五个人见过他们,才会逃荒逃走。





　　……





　　此时,万星城广场的无数修炼者们,正在通过万星城广场之上的大屏幕,观看这场星空战场上的选拔大赛。





　　刚才的那一幕,也被切到了大屏幕之上,引起了热烈的议论。





　　“那五个人见到蓝星竟然直接逃了!这也太怂了吧。”





　　“这不叫怂,这叫审时度势!明知道打不过,为什么要上去送?”





　　“以蓝星展的实力,除非遇到苍蓝母星、神剑星、黑耀星……这些实力名列前茅的星球,其他的星球,根本不敢去招惹。”





　　横空出世的蓝星,实在太神秘了。





　　未知才是最恐惧的!





　　苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,此时也在万星城的广场之上,观看这场比赛。





　　“子衿姐姐,林辰好厉害呀,直接把人给吓跑了!”龙灵儿笑着说道。





　　“是啊。”苏子衿微笑点头。





　　凤轻舞、红霓裳望着屏幕中的林辰,眼中也闪动着动人的异彩。





　　……





　　星空战场之上,九千多支参赛队伍,正在不断厮杀。





　　越来越多的参赛队伍被淘汰出局。





　　很快,就有一支强悍的参赛队伍,出现在众人的眼前。





　　那就是黑耀星!





　　“黑耀星太强了,这才过去一个小时,就已经淘汰了100多个星球的参赛队伍!”





　　“尤其是黑耀星的队长,简直强的离谱!”





　　只见屏幕之上,出现了一名健硕无比的光头男子。





　　此人正是黑耀星参赛队伍的队长,浮屠!





　　他不仅拥有九品巅峰星域境的实力,而且已经领悟了空间法则第四层。





　　距离混沌域主境,只有一步之遥!





　　只见浮屠一拳轰出,一颗几万米的陨石,瞬间被他轰成齑粉。





　　可怕的攻击力,直接将对面的五个参赛选手秒杀!





　　其中一名参赛选手,赫然是八品星域境。





　　但是,依然挡不住浮屠的一击。





　　“还是不够,这些对手太弱了!”浮屠心中暗道。





　　浮屠来参加苍蓝星域选拔大赛,就是想通过和强者战斗390,踏入混沌域主境!





　　但是,目前遇到的上百个星球参赛对手,连他的一击都挡不住。





　　浮屠的脑海中,不由得浮现出蓝星的五个参赛选手。





　　“或许,蓝星之中有我的需要的对手!”





　　下一秒,浮屠的身影一闪,直接出现在十几万公里之外,继续去寻找下一个对手。





　　……





　　而在星空战场的某一处,有一支由五个九品巅峰星域境强者,组成的参赛队伍。





　　这支参赛选手,正是苍蓝母星!





　　苍蓝母星的队长,名叫空无极。





　　“找到蓝星的位置了吗?”空无极问道。





　　“暂时还没有。”另一名队员摇头道。





　　从他们的对话可以听出,苍蓝母星的这五个参赛选手,居然正在寻找蓝星的踪迹!





　　历届的苍蓝星域选拔大赛,苍蓝母星几乎全部霸占了第一名。





　　但是,这一届的天才组选拔大赛,苍蓝母星竟然被蓝星击败了。





　　而这个蓝星,不过是苍蓝星域边缘新发现的一个小星球。





　　这简直就是苍蓝母星的耻辱!





　　空无极不仅要率领苍蓝母星,夺得强者组选拔大赛的第一名。





　　而且,还打算亲手将蓝星淘汰出局!.





　　第153章 林辰登场,开启秒杀模式! 





　　星空战场之上的战斗,依然在继续,战斗越演越烈。





　　几万名星域境强者,在星空战场上厮杀角逐。





　　被淘汰的星球参赛队伍越来越多。





　　而蓝星所在的位置,却显得过于平静。





　　林辰和四位初代院长,悠闲的坐在一颗平整的陨石之上,仿佛不是来参加选拔大赛,而是来度假的。





　　这期间,也有几十个星球的参赛队伍,发现了林辰他们的踪迹。





　　但是,震慑于蓝星的实力,这些星球参赛队伍,并不敢对蓝星动手,而是远远的躲开。





　　林辰他们,也从不主动追击这些星球的参赛队伍。





　　结果就是,从比赛开始到现在,蓝星一场战斗都没有打开。





　　画面属实有一些另类!





　　不知不觉,一天的时间过去了。





　　九千多支参赛队伍,也只剩下了最后几十支参赛队伍。





　　“照这样下去,蓝星兵不血刃就要进入十六强了。”





　　“这么多届苍蓝星域选拔大赛,第一次遇到这么神奇的情况。”





　　“没办法,林辰在天才选拔赛上的表现,过于震撼了!除了苍蓝母星、黑耀星、神剑星……这些实力名列前茅的星球,其他星球确实不敢去招惹蓝星。”





　　“只可惜,星空战场太大了,蓝星暂时还没有遇到这些实力排名靠前的星球。”





　　“不用着急,等十六强出来之后,后面的比赛他们肯定会遇到,一决胜负!”





　　……





　　又过了几个小时,强者组选拔大赛的十六强终于诞生。





　　蓝星兵不血刃,直接杀入了十六强!





　　片刻之后,十六支参赛队伍,重新回到了万星城。





　　苍蓝母星的空无极,和黑耀星的浮屠,见到蓝星竟然以“零淘汰”的战绩杀进了十六强,眼睛不由得眯了起来。





　　在他们看来,蓝星完全就是在“消极比赛”!





　　不过,规则如此,他们也没有什么好说的。





　　“希望接下来的比赛,能够早点遇到蓝星,将蓝星淘汰出局!”空无极心中暗道。





　　黑袍裁判目光扫过全场,开口说道:





　　“接下来,进行十六强的比赛!”





　　十六强的比赛场地,依旧在星空战场之上。





　　只不过,将场地的范围缩小了。





　　在比赛正式开始之前,依旧是抽签决定比赛对手。





　　不一会,十六强分组出来了。





　　苍蓝星域的无数观众们,看到十六强的第一组对决的星球时,顿时瞪大了眼睛。





　　第一组:蓝星对天马星!





　　“没想到蓝星在十六强的第一场比赛,就遇上了强敌啊!”





　　“天马星的整体实力,一直都是排在前四的存在。”





　　“而且这场比赛,还是一场恩怨局。天马星的天才组,就是被蓝星淘汰的!”





　　“这下精彩了!”





　　很快,蓝星和天马星的参赛选手,全部来到了星空战场之上。





　　和天才组擂台赛的比赛规则一样,双方各自派出选手登场比试。





　　直到其中一方的选手全部淘汰,比赛就结束了。





　　天马星的五个参赛选手之中,有三个九品巅峰星域境强者,和两个八品星域境强者。





　　出于谨慎考虑,首先派出了一名八品星域境强者,试探蓝星这边的实力。





　　望着天马星登场的八品星域境强者,轩辕院长开口说道:





　　“第一场比试,就由我先来吧。”





　　轩辕院长很清楚,蓝星能够兵不血刃杀进十六强,完全都是因为林辰。





　　如果没有林辰,蓝星恐怕连前500名都进不了!





　　“好。”林辰点头道。





　　随后,轩辕院长直接飞身来到了战场之上。





　　苍蓝星域各大星球的无数观众们,见到轩辕羽登场,顿时提起了精神。





　　“终于能看到林辰之外的蓝星参赛选手出手了,不知道他们的实力如何?”





　　“蓝星的这名参赛选手,名叫轩辕羽,是一名六品星域境强者。”





　　“比天马星的选手低了两个小境界,不知道能不能战胜对方?”





　　在无数观众的瞩目之下,这场比赛终于开始了。





　　轩辕羽手持一杆方天戟,直接向着对面的天马星八品星域境强者杀去。





　　一瞬间,双方战斗在了一起。





　　“轰轰轰……”





　　恐怖的冲击波,震碎了星空之中的无数陨石。





　　四位初代院长在星空之上,和噬星魔战斗了几千年。





　　实战能力,并不比其他星球上的修炼者差。





　　甚至,犹有过之!





　　凭借着超强的战斗经验,轩辕院长以六品星域境的境界,力战八品星域境强者。





　　一开始,并未落下风。





　　不过,轩辕院长的境界,毕竟比对手低了两个境界。





　　随着比赛的进行,逐渐开始不敌。





　　最终,还是败下阵来。





　　苍蓝星域各大星球的观众们,见到轩辕院长落败,不由得有些意外。





　　“` 竟然输了?!”





　　蓝星天才组的红霓裳、龙灵儿、苏子衿,全部拥有越级挑战的实力。





　　导致观众们下意识认为,蓝星强者组的选手,也应该拥有越级挑战的实力。





　　这个结果,有些出乎他们的意料。





　　“原来蓝星强者组的实力,并没有想象的那么强……”





　　“轩辕羽六品星域境的境界,已经是那四个人当中最高的了。连轩辕羽都打不过天马星的八品星域境,剩下的三个人就更不可能了。”





　　“蓝星强者组实力最强的人岂不就是林辰?”





　　“林辰的实力,很有可能是八品星域境,甚至是九品星域境。在天才组当中,这个实力足以乱杀。可是放在强者组当中,并不如何突出啊。”





　　“看来,我们之前都高估了蓝星强者组的实力!”





　　“蓝星强者组,恐怕要止步于十六强了……”





　　就在无数观众们议论之时,林辰准备上场了。





　　“接下来的比赛,交给我吧。”林辰对四位初代院长说道。





　　随后,林辰直接踏入了战场。





　　“比赛开始!”





　　黑袍裁判话音刚落,只见林辰一拳轰出。





　　“轰——”





　　只见星空之上,出现了一只巨大的拳影回。





　　林辰和天马星的八品星域境强者,两人相隔几万米。





　　这一拳,直接将他们之间的所有陨石,轰成齑粉。





　　连同那名八品星域境强者,也被林辰一拳轰飞,当场昏死过去。





　　“下一个。”林辰说道。





　　刚才还在议论的无数观众们,瞬间被这恐怖的一幕,震惊的目瞪口呆!.





　　第154章 继续秒杀!难道林辰是域主境强者?! 





　　万星城广场一片沉寂,落针可闻。





　　足足过了好几秒钟,才爆发出难以置信的惊呼!





　　“林辰竟然一拳把八品星域境强者给秒了?”





　　“这、这怎么可能?”





　　之前林辰在天才组的决赛之上,也是一招把左云天击败了。





　　但是,左云天的境界只是四品星域境。





　　四品星域境和八品星域境,实力相差甚远。





　　可是,面对八品星域境的对手,林辰依然还是一招秒!





　　万星城广场之上,正在观看这场比赛的左云天和剑无一,望着屏幕上林辰的身影,心中充满了不可思议。





　　左云天和剑无一知道林辰很强。





　　可是,从来没想过,林辰的实力竟然强到这种地步。





　　“原本以为,林辰的实力差不多是八品星域境左右。没想到,林辰竟然一招秒了八品星域境的强者。”





　　“太可怕了,天才组的选手进入强者组大赛,竟然把强者组大赛的强者给秒了,简直太魔幻了!”





　　“林辰的年龄,真的是22岁吗?跟林辰一比,我这几千年简直修炼到狗身上去了!”





　　“什么叫天才,这特么就叫天才啊!”





　　“不!天才这两个字,根本不足以形容林辰。”





　　390    苍蓝星域的无数观众,因为林辰刚才的一拳,彻底陷入了疯狂!





　　不过,蓝星和天马星的比赛,并没有结束。





　　天马星的参赛队伍中,还剩下三品九品巅峰星域境强者,和一名八品星域境强者。





　　“队长,这个林辰实在太诡异了,小小年纪实力怎么会这么强?”一名九品星域境强者开口说道。





　　天马星队长的眉头紧锁,心中同样又震惊又疑惑。





　　就算是天马星队长本人,也不一定能够做到,一拳将八品星域境强者干脆利落的击败。





　　“林辰刚才的那一拳,应该就是他最强的一击。如此恐怖的攻击,消耗肯定非常大。我就不信,他能一直释放这样的攻击。”天马星队长分析道。





　　“卡尔,接下来你登场,我们用车轮战消耗林辰。”天马星队长对一名九品巅峰星域境强者说道。





　　“蓝星剩下的几个参赛选手不足为惧,只要能够战胜林辰,我们就赢了。”





　　“是,队长!”





　　随后,名为卡尔的九品巅峰星域境强者,登上了星空战场。





　　“天马星派出九品巅峰星域境强者了!”





　　“九品巅峰星域境强者,实力要比八品星域境强者强大几倍。接下来,林辰会如何应对?”





　　苍蓝星域的无数观众,兴奋的议论着。





　　他们非常好奇,林辰对上九品巅峰星域境强者,会爆发出怎样的精彩对决。





　　下一秒,就看星空战场之上的林辰,朝着远处的卡尔挥出了一拳。





　　“轰——”





　　星空之中出现了一只巨大的拳影。





　　卡尔望着极速袭来的这一拳,只觉得一股寒意从尾椎骨直冲头顶。





　　林辰这一拳的速度实在是太快了,卡尔就算施展空间法则,都无法避开。





　　卡尔大喝一声,将全身的力量凝聚在双拳,轰然爆发。





　　他打算用自己最强的攻击,来对攻林辰的一拳。





　　然而,在林辰的一拳面前,卡尔的攻击就如同螳臂当车。





　　下一秒,卡尔直接被轰飞,当场昏死过去!





　　这一幕,完全复刻了上一场比赛的场景。





　　苍蓝星域的无数观众们,望着这一幕,瞬间呆若木鸡。





　　“这、这就结束了?!”





　　“又是一拳击败对手,和上一场比赛,简直一模一样啊!”





　　“那可是九品星域境强者啊,在林辰面前竟然如此不堪一击。”





　　“我不是在做梦吧?”





　　“就连九品星域境强者,都挡不住林辰的一击。难道……林辰已经是域主境强者?!”





　　一想到林辰有可能是域主境强者,苍蓝星域的无数观众只觉得头皮发麻。





　　22岁的星域境,已经是苍蓝星域史无前例的修炼天才!





　　22岁的域主境,那是什么概念?!





　　正在观看比赛的苍蓝域主,猛地从座位上站了起来,心中掀起了惊涛骇浪!





　　林辰的实力之强,远远超过了他的想象。





　　不过,苍蓝域主身为涅槃域主境,一眼就看出,林辰并没有突破到混沌域主境。





　　“从林辰刚才出招时,所散发的气息来看,林辰的境界应该还是五品星域境。”





　　“五品星域境的境界,竟然能够一招秒杀九品巅峰星域境强者,这是何等的妖孽!”





　　“可怕的越级挑战能力!”





　　如此逆天的修炼天才,苍蓝域主简直闻所闻为。





　　苍蓝母星的空无极,还有黑耀星的浮屠,也察觉到林辰并没有踏入混沌域主境,而是五品星域境强者。





　　“五品星域境的实力,怎么可能这么强?这小子到底是什么来头!”空无极惊诧不已。





　　而浮屠的眼中,则是充满了战意。





　　“这才是我要寻找的对手!只有和林辰这样强者交手,在重压之下,我才有可能踏入混沌域主境!”





　　天马星的队长,望着被一拳轰飞的卡尔,瞳孔已经缩成了一点。





　　天马星队长原本以为,林辰如此强大的一拳,是消耗极大的杀招。





　　可是,林辰连续轰出两拳,神色和气息没有任何变化,似乎丝毫不费力!





　　“难道,刚才的那一拳并不是林辰的杀招,而是普通的一击?”





　　想到这里,天马星的队长的心直接沉入了谷底。





　　如果真的是这样,车轮战将没有任何意义!





　　“队长,接下来怎么办?”





　　天马星剩下的几名参赛对手,有些惊慌的说道。





　　林辰的强大,已经让他们产生了恐惧!





　　“接下来,我来上场。如果连我都赢不了,这场比赛,天马星就没有任何胜算。”天马星的队长沉声说道。





　　事到如今,也没有必要再用什么车轮战了。





　　胜败在此一举!.





　　第155章 十级精神念师?!林辰的实力,还有谁能阻挡? 





　　“天马星队长登场了!”





　　“这是准备要放手一搏了。”





　　“这一场比赛,林辰还会继续一招秒杀吗?”





　　“应该不至于吧,毕竟上场的是天马星的队长。虽然同样的九品巅峰星域境强者,但九品巅峰星域境强者之间,实力也存在着差距!有些九品巅峰星域境强者,甚至可以以一敌多,战胜几名九品巅峰星域境!”





　　“说了这么多,你觉得天马星的队长能赢?”





　　“不,我的意思是,天马星的队长,应该可以抵抗林辰两拳吧?”





　　“你他娘的真是个人才!天马星的队长要是知道你这么说,估计能气得吐血!”





　　连续看到林辰秒杀八品星域境强者和九品巅峰星域境强者,苍蓝星域的无数观众们,全部一面倒的认为林辰会赢。





　　只是不知道,天马星的队长能够撑~多久?





　　星空战场上,林辰和天马星队长的-战斗,已经打响了!





　　天马星队长一登场,不等林辰出招,就率先发动了攻击。





　　先发制人!





　　只见天马星队长一抬手,星空之上的无数陨石,仿佛受到了他的召唤。





　　“嗖——”





　　“嗖——”





　　“嗖——”





　　这些陨石,小的直径几百米,大的直径上万米。





　　铺天盖地的陨石,化作陨石雨朝着林辰飞去。





　　这些陨石之所以受到天马星队长的控制,是因为天马星的队长,修炼的是土之法则!





　　而且,已经将土之法则,领悟到了第九层。





　　只差最后一层,就能将土之法则修炼到圆满。





　　一旦天马星队长的土之法则,修炼到第十层圆满。





　　他就能借此,踏入混沌域主境!





　　星域境强者想要踏入混沌域主境,必须将自己参悟的法则,修炼到第十层圆满。





　　当然,这并不包括空间法则和时间法则。





　　空间法则和时间法则,是最难领悟的两个法则。





　　哪怕是不朽域主境强者,都不一定能够将这两个法则,领悟到圆满。





　　此刻,天马星队长已经将第九层的土之法则,施展到了极致。





（一）零0一⑥⑺伊澪五伍-裙





　　操控着成千上万的陨石,飞速砸向林辰!





　　“轰轰轰……”





　　然而,神奇的一幕出现了。





　　林辰的面前,似乎有一道无形的屏障。





　　那些砸向林辰的陨石群,全部被撞在这道屏幕之前,轰然粉碎。





　　而林辰站在原地,没有受到任何伤害。





　　“这是什么情况?”苍蓝星域的无数观众们惊呼道。





　　“是精神念力!林辰是一名精神念师!”





　　“而且,至少是九级巅峰精神念师!甚至有可能是,十级精神念师!”





　　“什么?!林辰竟然是一名精神念师!”





　　苍蓝星域的无数观众,顿时一片哗然。





　　精神念师是修炼者中,极其稀少的存在。





　　更何况,是十级精神念师。





　　十级精神念师,那可是媲美混沌域主境的恐怖存在!





　　下一秒,只见林辰随手一挥。





　　原本向他飞来的陨石群,瞬间倒飞出去。





　　并且,以比刚才快了好几倍的极速,轰向了天马星队长。





　　天马星队长心中大骇,立即施展第九层的土之法则,想要将轰向他的陨石雨挡住。





　　但是,一切都是徒劳!





　　天马星队长的身影,瞬间淹没在陨石雨击中。





　　直接落败!





　　“天马星队长输了。”





　　“跟前面两场比赛一样,又是秒杀!”





　　“真没想到,林辰竟然是一名精神念师。”





　　“林辰的实力太恐怖了!”





　　苍蓝星域的无数观众,已经彻底被林辰的实力折服。





　　黑袍裁判,目光看向天马星剩下的两名参赛选手。





　　“你们还打算继续上场比试吗?”





　　两名剩下的选手咬了咬牙,颓然说道:“我们认输……”





　　林辰全部都是一招秒杀,这比赛还怎么打?





　　“蓝星战胜天马星,晋级八强!”黑袍裁判宣布道。





　　随着黑袍裁判的这一声宣布,苍蓝星域各大星球上的观众,不由得议论了起来。





　　“蓝星又赢了。”





　　“要不是亲眼所见,真的不敢相信,林辰竟然只是一个22岁的修炼者,简直太离谱了!”





　　“林辰的实力,还有谁能阻挡?”





　　·· 0·· ······





　　远在八万光年之外的蓝星,龙国的上百亿武者,正在疯狂庆祝呐喊。





　　就连龙国的武者都没有想到,林辰的实力已经强大到了这种地步。





　　“卧了个大槽!林圣竟然秒了九品巅峰星域境强者,我不是在做梦吧?”





　　“太恐怖了,以前看到林圣秒杀帝级异族和圣级异族。这才过去没多久,林圣已经开始秒杀九品巅峰星域境强者了。”





　　“林圣威武!”





　　“是时候换个称呼了,应该叫林神。”





　　“没错,林神就是我们蓝星的神!”





　　在龙国无数武者的心目中,林辰宛若神明!





　　……





　　比赛结束,林辰从星空战场之上,回到了万星城广场。





　　林辰一落地,苏子衿和龙灵儿她们就围了上来。





　　“辰哥哥。”苏子衿满脸崇拜的望着林辰。





　　龙灵儿直接扑进了林辰的怀里,仰头望着林辰,眼睛里闪动着小心心。





　　“林辰,你太厉害了!”





　　凤轻舞和红霓裳虽然没有说话,但美眸之中同样充满了异彩。





　　万星城广场之上的修炼者们,看向林辰的眼神,也不由得多了几分敬畏。





　　修炼界,以强者为尊!





　　林辰的年纪虽小,但他的实力足以让无数人敬畏。





　　……





　　十六强对决的第一场比赛结束了。





　　接下来,是剩下的七场比赛。





　　和第一场比赛相比,接下来的七场比赛,显得没那么精彩。





　　主要是因为,第一场比赛林辰给观众们带来的震撼,太过强烈了。





　　再看其他的比赛,就有点索然无味了。





　　最终,八强诞生!





　　蓝星、苍蓝母星、黑耀星、神剑星……等八支参赛队伍,杀入了八强。





　　随后,这八支参赛队伍进行抽签分组。





　　“千万不要让我们抽到蓝星!”





　　不少星球都在心里暗自祈祷,完全被林辰的实力震慑住了。





　　很快,八强的抽签结果出来了。





　　和蓝星分到一组的,是紫薇星。





　　望着这个抽签结果,紫薇星的五个参赛选手,瞬间面如死灰!亏.





　　第156章 半步混沌域主境,林辰故意放水?培养工具人罢了! 





　　抽签结束之后,八强的比赛正式开始。





　　“紫薇星太惨了,竟然抽到了蓝星。”





　　“是啊,遇到林辰只有被秒的份了……”





　　在苍蓝星域无数观众的议论下,蓝星和紫薇星的八强对决赛正式开始。





　　紫薇星的队长面露犹豫之色,紫薇星的实力,连天马星都打不过。





　　何况是面对蓝星!





　　比赛结果,也正如所有人预料的那样,紫薇星的队长一上场,就被林辰给秒了。





　　剩下的四名紫薇星选手,选择了认输。





　　“蓝星战胜紫薇星,晋级四强!”黑袍裁判宣布道。





　　而接下来的三场八强对决赛,也没有多少悬念。





　　苍蓝母星、神剑星、黑耀星,分别获得了胜利。





　　最终,蓝星、苍蓝母星、神剑星、黑耀星,晋级四强!





　　片刻之后,四强对决赛的分组出来了。





　　第一组:蓝星对黑耀星!





　　第二组:苍蓝母星对神剑星!





　　“蓝星和黑耀星马上就要开始比赛了,你们猜谁会赢?”





　　“那必须是蓝星啊!截至目前为止,没有一个对手挡住了林辰一招,哪怕是九品巅峰星域境强者,也是被林辰一招秒。还有谁能挡住林辰?”





　　“听说黑耀星的队长浮屠,已经领悟了第四层的空间法则,半只脚已经踏入了混沌域主境!”





　　“半步混沌域主境?那他的实力确实比九品巅峰星域境强得多。说不定还真的能给林辰造成一点麻烦。”





　　“不!除非是真正的混沌域主境,否则绝对打不过林辰!”





　　“比赛马上就要开始,结果如何,等一下就知道了。”





　　在苍蓝星域无数观众的瞩目之下,蓝星和黑耀星的参赛选手,一起来到了星空之上。





　　黑耀星队长浮屠,目光看向林辰,眼中充满了战意。





　　“我要借助和林辰这一战的压力,一举踏入混沌域主境!”浮屠心中暗道。





　　下一秒,浮屠直接闪身出现在了战场之上。





　　“林辰,可敢与我一战!”浮屠喝道。





　　林辰微微挑眉,身影一闪,出现在战场之上。





　　双方的比赛正式开始!





　　只见浮屠一抬手,一座金色的浮屠塔出现在他的手中。





　　随后,这座浮屠塔迅速暴涨。





　　眨眼之间,这座浮屠塔就已经暴涨到了数万米。





　　“这是什么法宝?”苍蓝星域的观众们惊呼道。





　　“这浮屠塔的品级,恐怕已经无限接近混沌域主级别了!”





　　“镇!”





　　浮屠大喝一声,这座浮屠塔直接朝着林辰镇压过去。





　　眼看浮屠塔就要在林辰的头顶落下,林辰直接一拳轰出。





　　“铛——”





　　那座几万米的浮屠塔,直接被林辰一拳轰飞!





　　紧接着,林辰再度朝远处的浮屠轰出一拳。





　　星空之上,顿时出现了一个巨大的拳影。





　　浮屠心中一凛:“好恐怖的攻击!”





　　怪不得连九品巅峰星域境强者,都挡不住林辰的一拳。





　　浮屠不敢硬抗林辰的攻击,立即施展第四层的空间法则,身影瞬间从原地消失。





　　那个巨大的拳影一闪而过。





　　随即,浮屠的身影再次出现。





　　“浮屠竟然躲开了?!”苍蓝星域各大星球的观众们,不由得有些惊讶。





　　“比赛到现在,这是第一次有人躲开林辰的攻击!”





　　“浮屠不愧是半步混沌域主境!”





　　就在苍蓝星域各大星球的观众们惊讶之时。





　　下一瞬,林辰的身影突然消失不见。





　　“林辰呢?怎么突然消失了。”





　　不仅是观众,就连浮屠看到这一幕也愣住了。





　　紧接着,浮屠背后的汗毛猛然乍起!





　　浮屠急忙回头,一道身影出现在他身后。





　　正是刚才消失的林辰!





　　“什么?!”





　　浮屠心中骇然!





　　下一秒,林辰的拳头已经轰出。





　　“嘭——”





　　浮屠瞬间化身成陨石一般,被林辰一拳轰出几万米!





　　刚才的那一幕发生的太快,苍蓝星域各大星球的观众们,甚至还没有反应过来.. 0





　　“发生什么事了?”





　　“林辰怎么会突然出现在浮屠的身后?”





　　“难道……林辰领悟的空间法则,比浮屠还要高?林辰已经领悟了第五层的空间法则?”





　　“不是只有混沌域主境,才有可能领悟到第五层的空间法则吗?!”





　　而被林辰轰飞的浮屠,满脸惊惧,嘴角淌血。





　　他的胸膛之上,留下了一个拳头的凹印。





　　浮屠全身的皮肤,已经变成了金色,如同一尊金刚罗汉。





　　要不是千钧一发之际,浮屠发动了【金刚护体】,林辰那一拳足以将他击溃!





　　即便如此,浮屠也已经受了伤。





　　但是,浮屠的眼中却闪过了疯狂之色。





　　这就是他期待的战斗,只有在这种强压之下,他才有可能更进一步,踏入混沌域主境。





　　下一秒,浮屠身上的金光大盛,气势再度攀升。





　　随后,浮屠直接朝林辰冲了过去。





　　两人交手的瞬间,恐怖的冲击波,直接将四周的陨石,全部碾成了齑粉。





　　“轰轰轰……”





　　可随着比赛的进行,一些九品巅峰星域境强者,逐渐察觉到了一丝不对劲。





　　“怎么感觉林辰好像在故意放水?”





　　“是啊,林辰分2.6明占据着上风,好几次都有机会直接结束战斗,却突然停止了攻击。”





　　实际上,林辰的确是在故意放水!





　　林辰之所以这么做,是因为,他正在培养工具人。





　　苍蓝星域的选拔大赛,要挑选出苍蓝星域最强的十个人,去参加东荒界大比。





　　天才组五人,强者组五人。





　　以黑耀星浮屠的实力,必定会被选入强者组的五人。





　　换句话说,东荒界大比时,浮屠会成为林辰的队友!





　　到时候,林辰可以直接用系统对浮屠进行求和。





　　既然浮屠想要借助这一战,踏入混沌域主境。





　　林辰不介意助他一臂之力!





　　因为到时候,浮屠会成为林辰实力的一部分.





　　第157章 混沌域主境?照样一拳轰飞!林辰的格局! 





　　星空战场之上,林辰和浮屠的战斗依然在继续。





　　“嘭——”





　　林辰一拳轰出,浮屠直接被轰飞十几万米!





　　一击得手之后,林辰却没有乘胜追击。





　　反而停在原地,故意留时间给浮屠恢复。





　　此时的浮屠,已经陷入了某种奇妙的境界。





　　虽然他每一次都被林辰一拳轰飞,身上的拳印越来越多。





　　但是,他身上的金光,却越来越亮。





　　浮屠借助着林辰的锤炼,不断磨砺自己的金之法则。





　　某一刻,浮屠身上猛然绽放出耀眼的光芒,将整个星空战场都照亮了。





　　耀眼的金光,刺得苍蓝星域的无数观众睁不开眼睛。





　　浮屠在林辰的重压之下,终于第九层巅峰的金之法则,提升到了第十层圆满。





　　在金之法则圆满的那一刻,浮屠一举踏入了混沌域主境。





　　一瞬间,一股恐怖的气势,从浮屠的身上升腾!





　　以浮屠为中心,方圆几十万公里的陨石,瞬间被这股气势震碎。





　　苍蓝星域各大星球的无数观众,全部瞪大了眼睛。





　　20  “浮屠竟然突破到混沌域主境了?!”





　　“糟了,林辰这下玩脱了啊!”





　　“真不明白林辰为什么要这么做?明明可以早点赢下比赛,却故意拖着,反而给了浮屠绝地翻盘的机会。”





　　“现在浮屠踏入混沌域主境了,林辰还怎么赢?”





　　……





　　星空战场之上,林辰望着已经踏入混沌域主境的浮屠,反而露出了一丝笑容。





　　“终于突破了。”





　　林辰敢放任浮屠突破混沌域主境,那是因为对自己的实力有着绝对的信心。





　　“时间拖得有点久,是时候结束战斗了。”林辰轻声说道。





　　下一秒,林辰的身影突然从原地消失。





　　当他再次出现时,已经来到了浮屠的面前。





　　一拳轰出!





　　刹那间,林辰体内开启的9000万个星辰窍穴全部点亮。





　　恐怖的星辰法则之力,裹挟着太古龙族的血脉力量,以及凤凰神火……





　　在这一刻全部爆发!





　　“轰——”





　　刚刚突破到一品混沌域主境的浮屠,瞳孔猛地一缩。





　　只是一瞬间,浮屠就判断出,林辰这一拳的攻击,比之前的攻击强大了数十倍!





　　即便浮屠已经踏入混沌域主境,也不敢硬抗这一拳。





　　浮屠正准备施展空间法则躲开,却惊讶的发现,时间仿佛在这一刻禁止了。





　　他的身体竟然动不了!





　　“是时间法则!”





　　被林辰一拳击中的瞬间,浮屠的脑海中闪过了这个念头。





　　下一瞬,浮屠被林辰一拳轰飞。





　　直接飞出几十万公里,撞在一块直径几万米的陨石之上。





　　“轰——”





　　那块几万米的陨石,被浮屠撞得粉碎。





　　浮屠又继续向后飞出了十几万公里,才终于停了下来。





　　“噗——”





　　浮屠猛地吐出一口鲜血,身上的气息瞬间萎靡了下去。





　　林辰只出了一拳,就让他受了重伤!





　　如此恐怖的一幕,让苍蓝星域各大星球上的无数观众傻了眼。





　　“这、这是什么情况?!”





　　“浮屠不是踏入混沌域主境了吗?怎么还是被林辰一拳击飞了!”





　　“而且,看起来比刚才受的伤还要重!”





　　“难道……这才是林辰的真正实力?!林辰的实力,比混沌域主境还要强!”





　　万星城广场之上的苍蓝域主,震惊得脸色涨红,双手的青筋暴起。





　　苍蓝域主起码有几万年,没有像现在这么失态。





　　“林辰分明只是五品星域境,竟然能一拳将一品混沌域主境的浮屠重伤。”





　　“这是何等的妖孽!”





　　不仅如此,林辰刚才的那一拳,分明施展了时间法则。





　　时间法则是比空间法则,还要难领悟的法则。





　　林辰一个星域境,竟然已经领悟了时间法则。





　　而且,领悟的层次还不低!





　　苍蓝域主活了十几万年,从未见过林辰这样逆天的修炼天才!





　　别说是苍蓝星域,哪怕放在整个东荒界,林辰也是独一无二的存在。





　　“苍蓝星域有林辰这样横空出世的天才,这一次,必定能在东荒界大比上一飞冲天!”





　　……





　　星空战场之上,被林辰一拳轰飞几十万公里的浮屠,擦掉嘴角的鲜血。





　　随后,浮屠施展了空间法则,出现在林辰的面前。





　　正当苍蓝星域的观众们以为,浮屠还要继续和林辰战斗时。





　　却见浮屠突然躬身对林辰行了一礼,感激道:





　　“多谢林道友,助我突破混沌域主境!”





　　此时的浮屠已经明白,林辰之前是故意放水,助他突破混沌域主境。





　　否则,以林辰的实力,一上来就能将他轰杀至渣!





　　而苍蓝星域各大星球的观众们,这个时候也终于明白了过来。





　　“原来林辰刚才是在帮浮屠突破!怪不得一开始没有动用全力。”





　　“林辰先帮浮屠突破到混沌域主境,然后再将其击败,这也太霸气了!”





　　“林辰为什么要这么做?”





　　“难道林辰嫌浮屠的实力太低了,故意给比赛增加一点难度?”





　　不仅苍蓝星域的无数观众想不明白,就连浮屠本人,心中也充满了疑惑。





　　浮屠犹豫了片刻,忍不住开口问道:





　　“林道友,你我素未谋面,林道友为何要帮我?”





　　林辰回答道:“你我都是苍蓝星域的修炼者,一个月后,可能要代表苍蓝星域,一起参加东荒界大比。帮你提升实力,也能让苍蓝星域多一分胜算。”





　　更重要的是,帮浮屠提升实力,就是帮林辰自己提升实力!





　　当然,这一点林辰不会说出来。





　　听完林辰的话,浮屠的心中不由得一震。





　　他万万没想到,林辰的格局如此之大!





　　随后,浮屠再度朝林辰拱手,恭敬的说道:





　　“大恩不言谢,以后林道友有任何事情需要帮忙,我一定赴汤蹈火!”





　　林辰助他突破混沌域主境,这可是天大的恩情!





　　这份恩情,浮屠已然铭记于心。





　　而苍蓝星域各大星球的观众们,此时向林辰的目光,也充满了敬畏。





　　“原来林辰是为了一个月后的东荒界大比,才助浮屠突破混沌域主境!”





　　“有格局,有心胸,这才是真正的强者啊!”.





　　第158章 天才组和强者组双第一,林辰之名响彻整个苍蓝星域! 





　　苍蓝星域各大星球的无数修炼者们,都被林辰的格局和心胸折服。





　　就连苍蓝母星的空无极,此刻也觉得羞愧不已!





　　之前,因为林辰淘汰了苍蓝母星的天才组,空无极心中耿耿于怀。





　　甚至,一度想要在强者组大赛中淘汰蓝星,帮苍蓝母星找回场子。





　　此时听完林辰的一番话,空无极心中十分汗颜。





　　“我活了几千年,心胸还不及一个22岁的年轻人!”空无极心中一叹。





　　……





　　星空战场之上,浮屠对林辰表达了感激之后,就选择了认输。





　　“林道友,我不是你的对手,甘拜下风!”浮屠对林辰说道。





　　哪怕浮屠已经踏入了混沌域主境,依然能够察觉到自己和林辰的差距。





　　更何况,之前林辰助他突破混沌星域境,已经是手下留情了。





　　浮屠当然不可能继续和林辰打下去。





　　黑耀星的队长浮屠都已经认输,剩下的四位参赛选手,自然也跟着放弃了比赛。





　　“蓝星战神黑耀星,晋级决赛!”黑袍裁判宣布道。





　　随着第一场比赛的结束,很快就开始了第二场的四强对决。





　　苍蓝母星对神剑星!





　　在这场对决之中,苍蓝母星的空无极,展现出了强大的实力。





　　神剑星的五个参赛选手,都是九品巅峰星域境强者。





　　但是,空无极是半步混沌域主境。





　　五个九品巅峰星域境强者轮番上阵,依然被空无极全部击败。





　　最终,苍蓝母星战胜神剑星,晋级决赛。





　　……





　　强者组的最终决赛,即将打响。





　　不过,苍蓝星域各大星球的修炼者们,早就已经猜到了这场决赛的结果。





　　“不出意外,蓝星要拿下这场决赛的胜利,夺得选拔大赛的第一名了。”





　　“是啊,林辰的实力实在是太强了!黑耀星的浮屠突破到混沌域主境,都不是林辰的对手。苍蓝母星的空无极,也肯定无法战胜林辰。”





　　“往届的选拔大赛,都是苍蓝母星碾压其他的星球。没想到,这一届的选拔大赛,被碾压的竟然是苍蓝母星。”





　　“没办法,谁让林辰是史无前例的修炼天才!”





　　“在林辰的光芒之下,所有强者都显得黯然无光。”





　　片刻之后,强者组的决赛开始了。





　　在亿万观众们的瞩目之下,以林辰为首的蓝星,和以空无极为首的苍蓝母星,一起登上了星空战场。





　　比赛一开始,空无极就率先上场。





　　空无极的心态,和之前相比,已经变得完全不同。





　　在混战淘汰赛的阶段,空无极只想尽快击败林辰,将蓝星淘汰出局。





　　而现在,空无极只是抱着切磋的态度上场和林辰一战。





　　而且,空无极心里已经知道,他绝对不是林辰的对手!





　　空无极只希望,能够像浮屠一样,借助这一战,让自己踏入混沌域主境。





　　不过很可惜,空无极并没有能如愿。





　　并不是所有人,都能凭借一场大战,成功踏入混沌星域境。





　　黑耀星的浮屠可以做到,是占据了天时、地利、人和,又恰好达到了这个临界点。





　　虽然空无极没能成功突破,但和林辰的这场战斗,让空无极受益匪浅。





　　也让空无极离混沌域主境,越来越近了!





　　林辰和空无极的比赛结束之后,强者组的选拔大赛,也宣告结束。





　　蓝星和苍蓝母星所有的参赛选手,重新回到了万星城广场之上。





　　下一秒,苍蓝域主威严洪亮的声音,传遍全场:





　　“本届强者组选拔大赛的第一名,是林辰为首的蓝星!”





　　话音刚落,整个万星城广场,以及苍蓝星域的各大星球,全部沸腾了起来。





　　“蓝星果然拿下了第一名!”





　　“这样一来,天才组选拔大赛的第一名,和强者组选拔大赛的第一名,全部都属于蓝星!”





　　“蓝星第一次参加苍蓝域主的选拔大赛,就取得了双第一,创造历史了。”





　　“林辰以一人之力,率领蓝星拿下了天才组和强者组的冠军,实在太妖孽了!”





　　“是啊,苍蓝星域从来没有出现过,像林辰这样的修炼天才。”





　　“直到现在我都不敢相信,林辰真的才20多岁!”





　　“要不是亲眼所见,绝对以为这是天方夜谭……”





　　这一刻,林辰之名响彻整个苍蓝星域!





　　远在八万光年之外的蓝星,更是陷入了一片欢腾。





　　龙国的武者,早就知道林辰的实力很强。





　　有希望率领蓝星,拿下天才组的第一名。





　　但是,龙国的武者们万万没想到,林辰竟然连强者组的第一名也拿下了。





　　这一战,林辰直接让蓝星,从苍蓝星域边缘一个不知名的小星球。





　　变成了整个苍蓝星域,最受瞩目的星球!





　　这一刻,龙国上百亿的武者,都在疯狂呐喊林辰的名字。





　　“` 林神!”





　　“林神!”





　　“林神!”





　　而在林辰的家中,林辰的父母和苏子衿的父母,也从头到尾观看了苍蓝星域的选拔大赛。





　　亲眼见到了,林辰在选拔大赛之上的优秀表现。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,全部激动不已,心中充满了骄傲。





　　天底下所有的父母,都是望子成龙望女成凤。





　　林辰妈妈李月蓉喜极而泣:“辰儿太棒了!”





　　“好样的!”林辰的爸爸林泽海,也难掩心中的激动和自豪。





　　一旁苏子衿的父母,脸上也露出了喜悦的神情。





　　他们的女儿苏子衿,在天才组选拔大赛之上,表现的也非常出色。





　　他们的未来女婿林辰,就更厉害了!





　　…回…





　　随着强者组比赛的结束,苍蓝星域的选拔大赛,彻底落下了帷幕。





　　林辰率领蓝星夺得强者组大赛的第一名,也要受到奖赏。





　　除此之外,还有一件更重要的事。





　　那就是确定好天才组和强者组的最终人选,代表整个苍蓝星域前往东荒界。





　　参加东荒界大比!.





　　第159章 东荒界大比,最终参赛人选,天才大赛第一名稳了! 





　　片刻之后,林辰和四位初代院长,跟着苍蓝域主一起来到了宝库。





　　轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子,四位初代院长,可以在宝库的第一层任意挑选一件奖赏。





　　而林辰独自上宝库的第二层,挑选一件品级更高的珍宝。





　　很快,四位初代院长就在宝库的第一层,挑选好了各自的奖赏。





　　轩辕羽院长的武道天赋是力量,在宝库中挑选了一门强大的炼体之法。





　　凤九天院长最擅长火焰,挑选了一颗火属性星空异兽的晶核。





　　白斩院长最擅长剑法,挑选了一本强大的剑谱。





　　玄玑子院长最擅长阵法,挑选一门威力强大的禁阵。





　　这些物品,都能够让四位初代院长的实力获得极大的提升。





　　林辰在宝库的第二层转了一圈,最终挑选了一把,无限接近混沌域主级的宝剑。





　　大罗洪荒剑可以通过吞噬其他的宝剑,不断进阶。





　　林辰选这把剑的目的,就是为了给大罗洪荒剑吞噬!





　　苍蓝域主见林辰两次来宝库挑选奖赏,全部都是选择的剑,不由得有些诧异。





　　因为,林辰在比赛中,从来没有使用过剑。





　　只是简简390单单的挥拳,就解决了战斗。





　　“难道,林辰最厉害的是他的剑法?”苍蓝域主心中惊道。





　　林辰的剑法确实很强!





　　一开始,用液银凝聚长剑。





　　踏入武帝之后,林辰凝聚出了【万道归一·无限剑制】。





　　但随着林辰实力的暴涨,林辰已经很少用剑了。





　　林辰在施展拳法的时候,可以将《星辰熔炉诀》的星辰之力,太古龙族的血脉之力,以及凤凰神火,混沌法则之力……一同爆发。





　　但是用剑的话,普通的剑,根本无法承受住星辰之力,和凤凰神火,混沌法则之力……如此恐怖的力量。





　　在挥剑的瞬间,剑直接就崩坏了!





　　而现在,林辰得到了大罗洪荒剑。





　　再也不用担心,大罗洪荒剑承受住不住那些恐怖的力量。





　　而且,大罗洪荒剑本身就是天地孕育的神剑。





　　在林辰的手中,能够发挥出更强的威力!





　　……





　　从宝库离开之后,苍蓝域主在宫殿之上,召见了蓝星、苍蓝母星、神剑星、黑耀星的所有参赛选手。





　　这四个星球,是本届苍蓝星域选拔大赛,表现得最突出的几个星球。





　　前往东荒界大比的最终参赛人选,也将从这些人当中诞生。





　　蓝星取得了第一名,但不会让蓝星所有的参赛选手,前去比赛。





　　而是要从整个苍蓝星域之中,选择最强的十个人,去参加东荒界大比。





　　根据在场的这些参赛选手,在选拔大赛之中的表现。





　　苍蓝域主初步选出了,天才组和强者组的十个参赛人选。





　　天才组:蓝星的林辰、苏子衿、龙灵儿,苍蓝母星的左云天,神剑星的剑无一!





　　强者组:蓝星的林辰、黑耀星的浮屠、苍蓝母星的空无极、神剑星的剑锋、苍蓝母星的叶牧!





　　“林辰,你对参赛人选,有什么不同的想法吗?”苍蓝域主向林辰询问道。





　　在场的其他人闻言,心中不由得有些惊讶。





　　换成是往届,苍蓝域主都是自行决定,从未问过其他人的意见。





　　而现在,苍蓝域主竟然询问林辰。





　　由此可见,苍蓝域主对林辰有多么重视!





　　不过,一想到林辰在选拔大赛之中的表现,其他人也就释然了。





　　因为,整个苍蓝星域除了苍蓝域主本人之外,林辰的实力,当之无愧排在第一位!





　　面对苍蓝域主的询问,林辰眼中闪过思索之色。





　　苍蓝域主的挑选的十个参赛选手,从实力上看来,非常合理。





　　四位初代院长的实力,放在整个东荒界大比的强者组之中,几乎是垫底的存在。





　　当然不可能,让四位初代院长去参加东荒界大比。





　　黑耀星的浮屠,是一品混沌域主境。





　　苍蓝母星的空无极,是半步混沌域主境。





　　神剑星的剑锋和苍蓝母星的叶牧,全部都是九品巅峰星域境。





　　而且,还是九品巅峰星域境之中的佼佼者。





　　让这四个人,和林辰一起,参加东荒界大比的强者大赛,无疑是最合适的人选!





　　而在天才组这边,左云天和剑无一,全部都是星域境强者,实力仅次于林辰。





　　让左云天和剑无一,参加东荒界大比的天才大赛,也是合情合理。





　　唯一的遗憾是,凤轻舞和红霓裳,因为实力暂时还不够,没办法参加东荒界大比了。





　　虽然凤轻舞和红霓裳无法亲自参加,她们也已经决定,陪同林辰他们一起前去东荒界。





　　“就按照域主的安排吧。”林辰说道。





　　“好!”苍蓝域主笑道。





　　“林辰,以你的修炼天赋和实力,就算在整个东荒界,也是独一无二的存在!”





　　“本座有信心,你一定可以率领苍蓝星域,拿下东荒界大比的天才大赛的第一名!”





　　“至于,东荒界大比的强者大赛,只要争取杀进前十名就可以了。”苍蓝域主说道。





　　原本苍蓝域主的目标,是在这一届东荒界大比,让苍蓝星域进入前100名,一雪上一届东荒界大比的耻辱!





　　而现在,因为林辰的横空出世。





　　苍蓝域主的目标,已经变了!





　　天才大赛,拿下第一!





　　强者大赛,进入前十!





　　“天才大赛拿下第一名,应该是十拿九稳。”





　　“不过,想要在强者大赛中杀进前十,难度不小。”苍蓝域主心中暗道。





　　东荒界的7200个星域之中,实力排在前十的星域,域主都是不朽域主境!





　　每一届东荒界大比的强者大赛之中,实力排名前十的星域,都会出现混沌域主境的参赛选手。





　　这些混沌域主境强者,可不是初入混沌域主境的强者。





　　甚至,曾经出现过九品巅峰混沌域主境!





　　可想而知,想要在强者大赛中杀入前十,难度有多大。





　　“只要有林辰在,就算进不了前十,进前二十也绝对没问题!对苍蓝星域来说,这也是历史性的突破!”苍蓝域主心中暗喜不已。





　　随后,目光扫过宫殿的众人,开口说道:





　　“这几天你们好好休整一下,三天之后,本座带你们出发前往东荒界的界中心!”.





　　第160章 傲娇的洛夭夭,林辰是“负心汉”?! 





　　从宫殿离开之后,林辰他们回到了住处。





　　“过几天就要去东荒界了,不知道东荒界有多大,有没有什么好吃的?”龙灵儿有些期待的说道。





　　林辰笑着用手指刮了一下龙灵儿的琼鼻,打趣道:“好吃的才是你的重点吧?小吃货!”





　　“我才不是吃货呢,我在龙族里算是吃的少的了。”龙灵儿嘟着嘴~说道。





　　见状,一旁的苏子衿、凤轻舞、红霓裳-全忍不住笑了起来。





　　粉雕玉琢的龙灵儿,实在是太可爱了,惹所有人喜欢。





　　几个人在一起聊了一会之后,红霓裳目光看向林辰,开口说道:





　　“林辰,我想进试炼塔修炼……”





　　这一次苍蓝星域的选拔大赛,让红霓裳意识到,自己的实力还是不够。





　　尤其是和林辰的差距,实在太大了。





　　红霓裳想进入试炼塔修炼,尽快让自己突破到武圣。





　　正好之前红霓裳得到了一颗九转造化果,需要闭关修炼一段时间。





　　“我也想进试炼塔。”凤轻舞说道。





　　凤轻舞和红霓裳的想法也差不多,也想要尽快提升自己的实力。





　　虽然追不上林辰的脚步,但起码不希望被甩开太远。





　　“好,大家一起去吧。”林辰开口说道。





　　三天之后,林辰他们才会出发前往东荒界的界中心。





　　外界三天,在试炼塔中就是三个月!





　　之前苏子衿得到了一颗冰凰之心,龙灵儿也得到了一颗神秘的龙珠。





　　正好趁这段时间,好好修炼一下。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一起进入了遗迹世界的试炼塔。





　　进入试炼塔之后,林辰他们先去见了蓝星武道班的成员们。





　　这段时间,吕道、萧无痕、叶一凡、皇甫天、封邪……蓝星武道班的3000多名成员,一直在试炼塔中修炼。





　　算算时间,蓝星武道班的成员们,已经在试炼塔中修炼5年了!





　　每一个人的进步,都非常大。





　　吕道、萧无痕,还有青龙榜、朱雀榜、白虎榜、玄武榜排名前列的成员们,都已经踏入了武帝境界。





　　吕道的修为最高,已经是八品武帝了。





　　但进步最大的成员却不是吕道,而是叶一凡、皇甫天和封邪!





　　叶一凡、皇甫天、封邪,他们的武道天赋,本来就在吕道之上。





　　之前只是因为年纪太小,修炼的时间不够,所以境界不高。





　　在试炼塔中修炼的这五年,叶一凡、皇甫天、封邪,境界突飞猛进。





　　再加上在试炼塔中获得的造化机缘,三个人已经全部踏入了一品武帝!





　　再给他们几年时间,他们的境界,就要超过吕道、萧无痕等人。





　　蓝星武道班的成员,见到林辰和苏子衿他们进入试炼塔,顿时围了上来。





　　“队长!”众人纷纷上前叫道。





　　“队长,苍蓝星域选拔大赛结束了么?结果如何?”萧无痕开口问道。





　　不等林辰回答,一旁的龙灵儿就抢先说道:





　　“林辰带领蓝星,拿下了天才组和强者组的双第一!”





　　闻言,蓝星武道班的众成员又惊又喜。





　　“不愧是队长!”





　　“可惜没有亲眼见到队长大展神威。”





　　“能不能跟我们讲讲,选拔大赛上面发生的事?”众人期待的问道。





　　随后,红霓裳将苍蓝星域选拔大赛发生的事,简单的复述了一遍。





　　当蓝星武道班的成员,听说林辰击败了混沌域主境强者之时,全部目瞪口呆。





　　“天呐,队长现在的实力,已经能够击败混沌域主境强者了?!”





　　众人万万没想到,林辰的实力,竟然已经强到了这种地步。





　　一时间,蓝星武道班的成员对林辰充满了无限的崇拜和敬畏。





　　众人暗下决心,一定要加倍努力修炼!





　　和蓝星武道班的成员寒暄了片刻之后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,来到了试炼塔的第九层。





　　“你们先在这里修炼,我去第十层见见九幽天狐。”林辰说道。





　　随后,林辰身影一闪,出现在了试炼塔的第十层。





　　·· 0·· ······





　　此时的洛夭夭,正躺在虚拟现实设备中玩游戏。





　　感知到林辰的出现,洛夭夭立即起身,转头看向林辰。





　　“这都快一个月了,你终于舍得出现了?”洛夭夭的语气之中,竟然带着一丝幽怨。





　　之前,林辰在试炼塔中修炼的那段时间,经常会来找洛夭夭,向洛夭夭请教如何修炼时间法则。





　　洛夭夭被困在试炼塔中十万年,第一次有人陪她说话解闷。





　　时间一长,洛夭夭逐渐习惯了林辰的出现。





　　结果,这段时间,林辰直接消失了。





　　洛夭夭又重新回到了独自一人的状态。





　　虽然,洛夭夭可以进入虚拟现实设备中玩游戏。





　　但是一个人玩游戏,连个队友都没有,时间长了,难免还是有些枯燥。





　　此刻见到林辰出现,洛夭夭语气中不自觉带着一点幽怨。





　　仿佛林辰是长时间不归家的“负心汉”一样。





　　“抱歉,我这段时间在参加比赛,没时间过来。”林辰解释道。





　　“哼!你爱来不来,你以为我会在乎吗?”洛夭夭冷哼道。





　　林辰笑了笑,相处了这么长时间,也知道洛夭夭有点傲娇属性。





　　林辰看了一眼洛夭夭尾巴身上的锁神链,开口说道;





　　“我再帮你解除一条锁神链。”





　　以林辰现在的实力,就算帮洛夭夭再解开一条锁神链,也不用担心压制不住洛夭夭。





　　“为什么帮我解除一条锁神链?是不是又想找我帮什么忙?”洛夭夭问道。





　　“没错。”林辰点头道,“我想继续改变试炼塔中的时间流速。”





　　现在的试炼塔和外界的时间差,是30倍。





　　林辰想把时间差,继续扩大。





　　“再解除一条锁神链,我可以把试炼塔的时间差,增加到60倍。”洛夭夭说道。





　　“好!”林辰点头道。





　　这样一来,外界一天,试炼塔中就是两个月。





　　蓝星武道班众成员的实力,将提升得更快。





　　与之相对应的,林辰的实力也会提升得更快!亏.





　　第161章 再次求和,林辰实力暴涨!大罗洪荒剑升级! 





　　片刻之后,林辰将洛夭夭另一条尾巴上的锁神链解除。





　　锁神链一除,洛夭夭顿时觉得身体一轻。





　　接下来,洛夭夭施展时间法则,再次改变了试炼塔的时间流速。





　　“现在试炼塔的时间流速和外界的时间,相差60倍。”洛夭夭说道。





　　“多谢了。”林辰笑着说道。





　　洛夭夭沉吟了片刻,开口提醒道:





　　“修炼之人,虽然可以通过这种方式快速提升实力。但是,如果在时间流速差异太大的地方,修炼的时间过长,可能会产生副作用。甚至,增加后期突破的瓶颈!”





　　如果这种方法,没有任何副作用。





　　像九幽天狐这种拥有时间法则天赋的族类,早就已经称霸整个洪荒三十六界。





　　天道有常,用这种方式修炼得越久,后期突破的瓶颈会变得越大!





　　林辰眉头微皱,问道:“你说的修炼时间过长,大概是多久?”





　　“因人而异吧,星域境以下的修炼者,最好不要超过500年。突破到域主境之后,这个时间可以大幅度增加。”洛夭夭说道。





　　闻言,林辰心中松了一口气。





　　蓝星武道班的众成员,在试炼塔中修炼的时间,才5年多,距离500年还差得远。





　　等蓝星武道班的众成员,修炼500年之后,将诞生众多星域境强者!





　　到那时,整个蓝星的武道,变得前所未有的强大。





　　而外界,才过去几年而已。





　　蓝星的天骄们,也拥有足够的实力,去闯荡洪荒宇宙了。





　　……





　　离开试炼塔第十层之后,林辰拿出了大罗洪荒剑,和不久前刚刚获得的无限接近混沌域主级的宝剑。





　　“不知道,大罗洪荒剑吞噬了这把宝剑之后,品级会提升多少?”





　　随后,林辰将两把剑缓缓靠近。





　　只见一道银色的流光,从那把刚获得的宝剑上,向大罗洪荒剑涌去。





　　大罗洪荒剑正在吸收那把宝剑的剑之精华!





　　不消片刻,那把宝剑的剑之精华,就被大罗洪荒剑吸收得一干二净。





　　大罗洪荒剑的剑势,暴涨了一截。





　　“嗖——”





　　大罗洪荒剑欢快的绕着林辰飞舞,向主人传递着喜悦的心情。





　　而它的品级,赫然已经达到了混沌域主级别巅峰,距离涅槃域主级别相差不远了!





　　不仅如此,大罗洪荒剑的形态,也发生了不小的变化。





　　之前的大罗洪荒剑,完全就是没有成型的剑胎。





　　而现在,已经变成了一把锋芒毕露的神剑!





　　苍蓝域主如果见到现在的大罗洪荒剑,肯定忍不出它是当初的那把剑胎。





　　“大罗洪荒剑继续吞噬宝剑,它的品级还可以继续进阶。早晚有一天,大罗洪荒剑会达到涅槃域主级别、不朽域主级别,甚至是天尊级别的神剑!”林辰心中暗道。





　　只见林辰手握大罗洪荒剑,一剑斩出。





　　剑气纵横数百万里,威力恐怖至极!





　　随后,林辰心满意足的将大罗洪荒剑收起。





　　“是时候求和,提升自身的实力了。”林辰心中暗道。





　　前往东荒界大比的参赛人选,已经全部确定。





　　天才组之中,林辰多了两个新队友:神剑星的剑无一、苍蓝母星的左云天!





　　强者组之中,林辰多了四个新队友:黑耀星的浮屠、苍蓝母星的空无极、神剑星的剑锋、苍蓝母星的叶牧。





　　这些新队友,全部成为了林辰的求和目标!





　　其中,黑耀星的浮屠,更是一位一品混沌域主境强者。





　　“求和!”





　　下一秒,几道无形的能量,涌入了林辰的体内。





　　林辰的境界,直接从五品星域境,开始飙升。





　　六品星域境……七品星域境……八品星域境。





　　当林辰的境界,达到九品星域境巅峰之后,才停了下来。





　　“嗯?居然没有突破到混沌域主境?”





　　林辰原本以为,浮屠的境界已经踏入了混沌域主境,求和之后,他应该也可以踏入混沌域主境。





　　事实证明,并非如此。





　　原因很简单,因为林辰的武道天赋比其他人,强了不知道多少倍。





　　虽然浮屠的境界,比林辰的实力高,但实力却比林辰低。





　　不足以让林辰,突破一个大境界。





　　打个比方,林辰是一座湖泊,而浮屠是一个池塘。





　　水深代表境界,底面积代表的是修炼天赋。





　　湖泊水深9米,池塘水深10米。





　　虽然,池塘的水深,比湖泊高。





　　但是,将池塘里的水,全部灌到湖泊里,并不能让湖泊里的水,涨到10米.. 0





　　因为,湖泊的底面积,比池塘大多太多了。





　　除此之外,还有一个重要的原因!





　　其他修炼者专修某一种法则,只需要将一种法则修炼至十层圆满,就能踏入混沌域主境。





　　而林辰,却掌握了十几种法则。





　　至少要将星辰法则、火焰法则、混沌法则、剑道法则、念力法则……这几种最根本的法则,修炼到十层圆满,才能踏入混沌域主境。





　　而且,修炼圆满的法则越多,林辰踏入到混沌域主时,实力就会变得越强!





　　“还有三天时间,试炼塔中可以修炼半年。”





　　“这半年时间,尽量将这些法则全部修炼到圆满,早日踏入混沌域主境!”林辰心中暗道。





　　……





　　接下来的半年时间,林辰沉浸在修炼之中。





　　林辰把剑道法则、火焰法则、混沌法则、念力法则……等十几种法则,全部修炼到了十层圆满。





　　唯独最强的星辰法则,还停留在第九层,并没能修炼到圆满。





　　“想要将星辰法则修炼到圆满,至少要将《星辰熔炉诀》修炼到第八层,在体内开辟出9999万个星辰窍穴。”





　　林辰目前体内开辟的星辰窍穴,已经有9000多万个,距离第八层,只差最后几百万。





　　其实,现在的林辰,一念之间,就可以踏入混沌域主境。





　　但为了追求完2.6美,也为了变得更强,林辰决定将星辰法则修炼到十层圆满之后,再一举踏入混沌域主境。





　　而且,等林辰的《星辰熔炉诀》突破到第八层,就可以直接汲取宇宙星辰的力量。





　　到那时,林辰将变得更大强大!





　　“是时候该离开试炼塔了。”





　　这半年时间,苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,同样进步很大。





　　红霓裳吸收九转造化果之后,已经踏入武圣境界。





　　林辰帮助凤轻舞吸收精炼星空石,让凤轻舞领悟了第一层空间法则。





　　苏子衿吸收完冰凰之心之后,不仅冰之天赋暴涨,境界也达到了八品武圣。





　　龙灵儿吸收完那颗龙珠,境界也达到了七品圣级。





　　而且,那颗龙珠之中,还蕴藏着洪荒三十六界之一,龙界的一些信息!.





　　第162章 龙界的宝藏?!抵达东荒界的界中心! 





　　龙灵儿得到的这颗龙珠,跟龙界的某个神秘宝藏相关。





　　不过,眼下林辰他们要前往东荒界界中心,参加东荒界大比。





　　而且,龙界距离东荒界,中间不知道相隔了多远。





　　一时半会,林辰和龙灵儿也没有办法前往龙界。





　　所以,只能等以后再说了。





　　离开试炼塔之前,林辰去了第十层,见了洛夭夭一面。





　　“接下来的一段时间,我要前往东荒界比赛,可能没办法过来找你,提前跟你说一声。”林辰说道。





　　“哼!你爱来不来,你以为我稀罕么?”洛夭夭哼道。





　　林辰笑了笑,有点习惯了洛夭夭的傲娇。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一起离开了试炼塔。





　　……





　　片刻之后,林辰和苏子衿她们一起来到了万星城的广场之上。





　　此时广场之上,所有前往东荒界的参赛人员,都已经到齐了。





　　见到林辰,黑耀星20的浮屠,率先向林辰拱手打招呼。





　　“林道友!”





　　空无极、左云天、剑无一等人,也纷纷将目光看向林辰,眼中带着敬畏之色。





　　几天前,林辰在苍蓝星域选拔大赛上的无敌姿态,已经深深刻在了众人的脑海之中。





　　就在这时,一道威严的身影出现在万星城的广场之上。





　　正是苍蓝域主!





　　苍蓝域主的目光扫过众人,微笑点头道:





　　“人已经到齐了,即刻出发,前往东荒界界中心。”





　　话音刚落,只见苍蓝域主大手一挥。





　　一艘庞大的星际飞舰,出现在众人的眼前。





　　这赫然是一艘域主境级别的星际飞舰!





　　东荒界的界中心,距离苍蓝母星,不知道多少光年。





　　而这艘星际飞舰,可以乘载众人,穿越空间虫洞,飞向东荒界的界中心!





　　“登舰!”苍蓝域主率先踏上了星际飞舰。





　　随后,林辰等人也纷纷登上了这座庞大的星际飞舰。





　　除了参加东荒界大比的参赛选手之外,还有数百名苍蓝星域的修炼者,也一同登上了星际飞舰。





　　这些人当中,有苍蓝域主的属下护卫。





　　还有苍蓝星域其他星球的一些修炼者。





　　当然,并不是所有修炼者,都有资格





　　原则上,只有和参赛人选相关的人,才有资格登上星际飞舰,一起向往东荒界的界中心。





　　比如,凤轻舞、红霓裳,还有神剑星的剑九儿等等。





　　至于轩辕羽等四位初代院长,已经返回蓝星了。





　　一来,蓝星需要强者坐镇。





　　二来,四位初代院长从苍蓝域主那里获得了珍贵的奖赏,打算回蓝星好好闭关修炼。





　　星际飞舰的空间非常广阔,足以容纳上万人。





　　几百个人进入星际飞舰,绰绰有余。





　　每个人都在星际飞舰之中,拥有自己宽敞的独立房间。





　　除了各自的住房之外,星际飞舰之中,还有各种修炼室!





　　下一秒,星际飞舰划破天际,向东荒界的界中心飞去。





　　……





　　林辰的房间内,苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,五个人坐在一起。





　　他们的面前,摆放着各式各样的美食。





　　这些美食,全部都是由高阶的凶兽肉、还有各种珍稀的灵草灵果,烹制而成的。





　　不仅味道非常好吃,而且对修炼大有裨益!





　　这些美食是由星际飞舰上提供的,而且全部都是免费。





　　这可把小吃货龙灵儿高兴坏了!





　　林辰和苏子衿她们,一边享用美食,一边闲聊。





　　“从苍蓝母星到东荒界的界中心,据说要20多天,才能抵达。”林辰说道。





　　这中间,不知道要穿越多少空间虫洞。





　　而且,这些空间虫洞,还不是普通级别的空间,而是更高级别的空间虫洞。





　　高级别的空间虫洞,意味着跨越的空间更遥远!





　　“辰哥哥,这段时间,我们可以进入试炼塔中修炼么?”苏子衿问道。





　　林辰微微摇头:“安全起见,还是不要进入试炼塔。”





　　空间虫洞,本质上就是充斥着空间法则的虫洞。





　　高级空间虫洞,空间法则的层次更高!





　　而遗迹世界,同样是蕴含空间法则的异空间。





　　如果在空间虫洞里面,进入遗迹世界的试炼塔,相当于在两个错落的时空之中穿梭。





　　一个不小心,有可能会困在时空之中!





　　所以,林辰不打算在这段时间,进入遗迹世界。





　　更何况,如果真的进入试炼塔中修炼。





　　外界20多天,就相当于在试炼塔中修炼好几年。





　　到时候,东荒界大比骨龄测试的时候,林辰他们的骨龄,突然增加了好几岁。





　　难免会引起苍蓝域主,还有苍蓝星域其他修炼者的怀疑。





　　之前修炼了三天,骨龄只增加了半年,问题倒是不大。





　　林辰和苏子衿的骨龄依然还是22岁,龙灵儿的骨龄20岁。





　　“这段时间,就好好放松一下吧。”林辰笑着说道。





　　“嗯嗯,我要吃好多好吃的!”龙灵儿开390心的说道。





　　星际飞舰之中,除了有各种美食之外,还有可供修炼的修炼室。





　　甚至,还有一些休闲娱乐的场所。





　　完全不用担心,这20多天的旅途会无聊。





　　……





　　时间一晃,25天过去了。





　　终于,苍蓝星域的星际飞舰,抵达了东荒界的界中心。





　　众人从星际飞舰中下来的那一刻,直接被眼前的场景惊呆了。





　　苍蓝母星是苍蓝星域最大的星球,但是和东荒界的界中心相比,简直是小巫见大巫!





　　东荒界的界中心,不仅广阔无垠,风景更是美轮美奂。





　　无数座悬浮在空中的仙山,烟雾缭绕,犹如仙境!





　　“好美啊,简直和仙界一般!”众人忍不住惊叹道。





　　苍蓝域主面带微笑,正准备带着众人降落。





　　就在这时,一道略带讥讽的声音,从远处的天空传来。





　　“咦?这不是上届东荒界大比,连前200名都没有进的苍蓝星域吗?竟然还有脸来参加东荒界大比!”





　　闻言,苍蓝域主和苍蓝星域的众多修炼者,转头看向声音的来源。





　　当苍蓝域主看清来人之时,脸色瞬间变得铁青!.





　　第163章 苍蓝星域的死敌,林辰的四位红颜知己? 





　　只见一群人,从天边浩浩荡荡向这边飞了过来。





　　为首的一名男子,长着满脸的络腮胡,看上去五六十岁。





　　当然,这只是表面看上去的年纪,实际年龄不知道多少万岁。





　　他身上散发着强大的气息,赫然是一名七品涅槃域主境强者!





　　刚才那句讥讽苍蓝星域的话,正是出自此人之口。





　　此人,便是墨石星域的域主!





　　东荒界的7200个星域之中,按照实力大致分别三个层次。





　　排名前十的星域,域主全部都是不朽域主境!





　　中间的208个星域,域主全部都是涅槃域主境。





　　剩下的6000多个星域,域主全部都是混沌域主境。





　　而墨石星域,正是中间的208个涅槃星域之一。





　　墨石星域和苍蓝星域相邻。





　　两个星域之间,常年处于相互争夺的紧张局势,偶尔还会爆发战斗!





　　因此,墨石星域和苍蓝星域一直不对付。





　　上一届东荒界大比,墨石星域的排名进入了前100。





　　而苍蓝星域,却连前200名都没有进入。





　　10个不朽星域,加上208个涅槃星域,一共218个星域。





　　换句话说,苍蓝星域在上一届的东荒界大比之中,几乎排在了所有涅槃星域的倒数。





　　这是苍蓝星域的耻辱,也被敌对的墨石星域极尽嘲讽!





　　此时,仇人相见,分外眼红。





　　墨石星域的域主,一见到苍蓝域主,就出言嘲讽。





　　墨石星域的一众修士,同样一脸不屑的望着苍蓝星域等人。





　　苍蓝域主沉着脸,心中有些不快。





　　不过,东荒界的界中心,不允许星域之间私自动武。





　　违者会受到严厉的惩罚。





　　苍蓝域主冷冷的望着墨石域主,开口说道:





　　“呈一时口舌之快,毫无意义,我们赛场上见!”





　　墨石域主哈哈大笑:“就凭你们苍蓝星域的废物,也敢跟我墨石星域叫板?你最好祈祷不要碰到我们墨石星域,否则,一定叫你们死无葬身之地!”





　　闻言,苍蓝域主和苍蓝星域的一众修炼者们,脸上都露出了古怪的笑容。





　　仿佛在看一群跳梁小丑。





　　墨石星域还不知道,这一届的苍蓝星域,有林辰这样的妖孽横空出世!





　　苍蓝域主望着墨石域主,意味深长的说道:“下次见面的时候,不知道你还能不能笑得出来?”





　　说完,苍蓝域主直接带着苍蓝星域的一众修士,转身向下方飞去。





　　墨石域主望着众人离开的背影,不由得微微皱眉。





　　苍蓝域主的表现,看起来有些不同寻常。





　　应该说,充满了底气!





　　“难道苍蓝星域出现了什么强者,才给了他这样的底气。”墨石域主心中暗道。





　　但紧接着,墨石域主不由得发出了一声冷笑。





　　墨石域主目光,看向身边一名天生异瞳的男子,脸上露出了前所未有的信心。





　　“有韩瞳在,墨石星域这一次的目标,是在东荒界大比之中,杀入前50名,甚至是前30名!”





　　“一个连前200名进不去的苍蓝星域,能翻出什么浪花?”





　　……





　　片刻之后,苍蓝域主带着苍蓝星域的众人,降落在一座巨大的仙山之上。





　　几名负责接引的修士,立即上前接引。





　　苍蓝域主拿出一枚刻着“苍蓝”字样的令牌。





　　几名负责接引的修士,确定身份之后,开口说道:





　　“苍蓝域主,这边请!”





　　随后,负责接引的修士,带领苍蓝星域的众人,前往划分给苍蓝星域的住处。





　　一路上,林辰他们看到了众多来自另外7200个星域的修炼者。





　　很快,负责接引的修士,将苍蓝星域的众人全部安顿了下来。





　　“东荒界大比,明天开始!”





　　“这段时间,诸位可以在界中心自由活动。”负责接引的修士说道。





　　正要离开时,苍蓝域主将一瓶价值不菲的丹药,送给了负责接引的修士,那名修士顿时喜笑颜开。





　　“预祝苍蓝星域在这次东荒界大比之中,取得好成绩!”





　　说完,那名修士便笑着离开了。





　　苍蓝域主目光看向众人,叮嘱道:“接下来的时间,你们自行安排。在比赛之前,不要和其他星域的修士发生冲突。”





　　苍蓝域主要去见几个其他星域的老朋友,叮嘱完之后,就离开了。





　　“林辰,我们去外面逛逛吧。”龙灵儿抱着林辰的胳膊说道。





　　“好。”林辰笑着点头。





　　苍蓝星域的绝大多数人,都是第一次来到东荒界的界中心,对这里也十分好奇。





　　随后,众人三五成群,向外走去。





　　东荒界的界中心,面积大到无法想象。





　　林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一起闲逛。





　　龙灵儿像一个好奇宝宝,四处张望,心里惦记着好吃的。





　　而界中心也没有让龙灵儿失望,各种珍馐多不胜数。





　　林辰带着苏子衿、龙灵儿她们,几乎是吃了一路。





　　除了各种美食之外,沿途五花八门的商铺,也让林辰他们大开眼界。





　　修炼功法、武器、丹药、符咒、阵法、灵兽……应有尽有!





　　逛了半天之后,前方突然人声鼎沸,热闹非凡。





　　“` 前面好多人啊,这是什么地方?”龙灵儿好奇的问道。





　　林辰抬头一看,只见前方是一片广阔无垠的大湖。





　　大湖的上空,隐隐浮现三个大字——万宝湖!





　　湖周边,围满了来自各个星域的修士。





　　不少修士的手中,握着一根长长的钓竿,不知道在垂钓什么。





　　旁边还有许多人在看热闹。





　　每当有人钓上来东西,便会传来一阵惊呼!





　　林辰他们刚走近,便看到了两个熟悉的身影。





　　正是神剑星的剑无一和剑九儿兄妹。





　　“林兄,你也来了。”剑无一朝林辰微微拱手。





　　虽然林辰的年纪比剑无一小。





　　但,修炼界以强者为尊。





　　所以,剑无一还是尊称林辰“林兄”回。





　　一旁的剑九儿,一双美眸望着林辰,眼中带着一丝莫名的神采。





　　林辰在苍蓝星域选拔大赛上的表现,在剑九儿心中荡起了一丝涟漪。





　　不过,当剑九儿的目光,看到林辰身边的苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳之后,眼神稍微暗淡了一些。





　　“这四个美若天仙的女子,应该都是林辰的红颜知己吧。”剑九儿心中暗道。





　　剑九儿对自己的身材样貌十分自信。





　　但和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳相比,没有任何优势.





　　第164章 冰玉凤髓,十大不朽星域之一,玄冰星域! 





　　林辰当然不知道,剑九儿此时在心里想些什么。





　　他目光看向前方的万宝湖,开口问道:“这万宝湖是什么地方?”





　　剑无一和剑九儿,已经在这边驻足了好一会。





　　从其他人的口中,大概得知了这万宝湖是怎么回事。





　　“据说这万宝湖之下,有各种各样的宝物。而且,这些宝物拥有灵性,只有有缘之人才可以将它们垂钓上来。”





　　“这些手握钓竿的人,就是在这里垂钓宝物。”剑无一说道。





　　闻言,林辰不由得微微挑眉。





　　这种稀奇的事,还是第一次听说。





　　林辰下意识释放出精神念力,向这座万宝湖探去。





　　“嗯?”





　　让林辰意外的是,他的精神念力,竟然被万宝湖隔绝了。





　　要知道,林辰如今已经是十级精神念师,相当于混沌域主境级别!





　　这座万宝湖竟然可以隔绝,林辰的精神念力。





　　尤其可见,这座万宝湖非常不简单!





　　“这万宝湖里,都有什么宝物?”林辰问道。





　　“各种各样的都有,我刚才看到有人钓上来一把宝刀,也看到有人钓上来一些天材地宝。”





　　说话间,只见离他们100米左右的地方,一名彪形大390汉,猛地将手中的钓竿一扬。





　　“哗啦!”





　　下一秒,一头庞然大物,破水而出。





　　当看清钓上来的是什么时,湖边顿时传来了惊呼。





　　“竟然是一头玄龟!”





　　“这头玄龟的品级不低,一旦成长起来,实力恐怕不会低于星域境巅峰的修士!”





　　不少人的眼中,顿时露出了羡慕的神情。





　　龙灵儿见到这一幕,不由得有些蠢蠢欲动。





　　“林辰,我也想玩这个!”龙灵儿晃了晃林辰的手,撒娇道。





　　其实不止是龙灵儿,林辰、苏子衿她们,同样觉得十分有趣。





　　“这钓竿要如何获得?”林辰问道。





　　剑无一指着湖边的一座豪华的楼阁,说道:





　　“万宝湖的楼阁在那边,需要去楼阁中购买特制的钓竿。”





　　“去看看。”





　　说完,林辰带着苏子衿、龙灵儿她们,一起向湖边的那座楼阁走去。





　　楼阁里一层的柜台,坐着一名不修边幅老头,胡子拉碴。





　　“掌柜,这钓竿怎么卖?”林辰开口问道。





　　“钓竿不卖,只能租借。一个时辰,一枚极品灵石。”老者随口说道。





　　灵石,相当于东荒界的流通货币。





　　既可以用来修炼,也可以用来购买物品。





　　灵石的品级从低到高,依次是:普通灵石、中品灵石、上品灵石,极品灵石。





　　一枚中品灵石,相当于100枚普通灵石。





　　一枚上品灵石,相当于100枚中品灵石。





　　一枚极品灵石,相当于100枚上品灵石。





　　租借钓竿一个时辰,就要花费一枚极品灵石,价值确实不菲。





　　不过,只要能够在万宝湖中钓到东西。





　　那就是血赚!





　　虽然100个人,也不见得能够钓上来一样东西。





　　但是,依然有许多修士愿意花费一枚极品灵石,试试运气。





　　“老板,我身上没有极品灵石,可以用其他的东西以物换物吗?”林辰问道。





　　“可以。”邋遢老者点头道。





　　显然,林辰不是第一个提出这个要求的外来修士。





　　岁航班,林辰从储物手环之中,取出了几颗八级灵果。





　　这些八级灵果,都是之前从遗迹世界中获得的。





　　林辰将这几颗八级灵果,递给了邋遢老者。





　　邋遢老者看了一眼,挥手扔出了七根钓竿给林辰。





　　“一人一个时辰。”





　　林辰将这七根钓竿,分给了苏子衿、龙灵儿、凤轻舞和红霓裳。





　　还给剑无一和剑九儿兄妹,也一人分了一根钓竿。





　　“多谢林兄!”剑无一说道。





　　林辰摆了摆手,一根钓竿而已,算不上什么。





　　随后,林辰一行人,在万宝湖周围找了一处位置,开始坐下来垂钓。





　　“辰哥哥,我们来比一比,看谁能先钓上来宝物。”苏子衿笑着说道。





　　“好。”林辰笑着点头。





　　小时候,林辰曾经和苏子衿一起到河边钓过鱼。





　　不过,像现在这样钓宝物,还是头一次。





　　七个人在万宝湖周围一字排开,开始垂钓。





　　龙灵儿一开始还觉得好玩,但是枯坐了十几分钟之后,钓竿没有任何动静,就觉得有些无聊了。





　　垂钓需要耐心,龙灵儿小孩子心性,确实不适合做这种事。





　　没过一会,龙灵儿的两只眼皮就开始打架了。





　　然后干脆靠在林辰的身上,打起了瞌睡。





　　林辰笑了笑,从一开始,他就没期待龙灵儿能钓上来什么东西。





　　就在这时,坐在林辰另一边的苏子衿,钓竿的浮漂突然沉了下去。





　　“上钩了!”





　　苏子衿手握钓竿,往上一甩。





　　“哗啦——”





　　一块冰蓝色的物品,从万宝湖中飞了上来。





　　一瞬间,四周的温度骤降,一股刺骨的寒意,让周围的修士们打了一个寒颤。





　　无数双眼睛,全部看向了苏子衿这边。





　　“嘶——好冷!这是什么东西?”





　　“好像是冰玉凤髓!”





　　“什么?!”





　　听到“冰玉凤髓”这四个字,四周顿时一片哗然。





　　“传说冰玉凤髓,是冰凤凰临死之前,用它的骨髓精华,凝聚而成的极品宝物。极其珍贵稀少,万宝湖中竟然有这种极品宝物!”





　　一时间,万宝湖周边的修士们,露出了羡慕而又贪婪的目光。





　　“辰哥哥,我钓到了!”苏子衿开心的说道。





　　林辰笑着给苏子衿竖起大拇指。





　　龙灵儿揉了揉睡眼,迷迷糊糊的问道:“发生什么事了?”





　　“灵儿,你看!”苏子衿将钓到的冰玉凤髓,放到了龙灵儿的面前。





　　龙灵儿的眼睛顿时一亮,问道:“子衿姐姐,这是你钓到的?”





　　“嗯。”苏子衿微笑点头。





　　“哇!子衿姐姐,你真厉害!”龙灵儿说道。





　　说话间,三女两男向林辰和苏子衿他们走了过来。





　　这五个人身穿蓝袍,胸口上全部绣着“玄冰”二字。





　　这些人,正是来自东荒界十大不朽星域之一的——玄冰星域!





　　“这个冰玉凤髓,能卖给我吗?”为首的女子开口说道.





　　第165章 一个字,滚!林辰引发万宝湖异变! 





　　“这个冰玉凤髓,能卖给我吗?”





　　闻言,林辰和苏子衿转过头,看向走过来的三女两男。





　　“不好意思,这冰玉凤髓对我有用,我不卖。”苏子衿摇头说道。





　　苏子衿拥有【冰火之歌】的双元素天赋。





　　之前的凤凰真血、朱雀火羽、【凤凰神体】,将苏子衿的火元素天赋,提升到了极致。





　　导致苏子衿的冰元素天赋,被完全压制了。





　　直到苏子衿吸收了一颗冰凰之心,才终于让她的冰元素天赋暴涨。





　　而现在,苏子衿又得到了一块珍稀的冰玉凤髓。





　　只要苏子衿将冰玉凤髓吸收,她的冰元素天赋,将完成脱胎换骨的~提升。





　　苏子衿将直接突-破到九品巅峰武圣。





　　甚至,有可能一举踏入星域境!





　　如此宝贵的冰玉凤髓,苏子衿当然不可能卖给别人。





　　见苏子衿拒绝,对面的人却没有放弃。





　　这五个人,来自十大不朽星域之一的玄冰星域。





　　玄冰星域天寒地冻,修士绝大多数都是修炼的冰属性功法。





　　为首的这名女子,名叫冷傲霜。





　　天生【万年玄冰】体质,冰属性天赋一绝!





　　不久之前,冷傲霜见到苏子衿钓上来冰玉凤髓,心中不由的一震。





　　她的【万年玄冰】体质,吸收了冰玉凤髓,绝对能让她的实力暴涨!





　　所以,冷傲霜立即找上门,要买下苏子衿的冰封玉髓。





　　虽然苏子衿已经拒绝,但冷傲霜无论如何,都想得到冰玉凤髓!





　　她的目光看向苏子衿等人,见苏子衿等人如此年轻,心中已经有了猜测。





　　“如果我猜得没错,你们应该是来界中心,参加东荒界天才大赛吧?”冷傲霜说道。





　　“只要你把冰玉凤髓卖给我,我可以答应你们,在天才大赛初赛的时候护你们周全,让你们排名提升到,你们永远无法达到的高度!”





　　“除此之外,我还可以给你们一个满意的价格,如何?”





　　在冷傲霜看来,这个条件已经非常优厚了。





　　然而,苏子衿却干脆利落的拒绝了:“我们不需要。”





　　一旁的龙灵儿,见到冷傲霜一副趾高气昂的样子,有些不开心的说道:





　　“子衿姐姐都说不卖了,想要冰玉凤髓,你自己去钓啊!还想强买强卖不成?”





　　龙灵儿刚认识苏子衿的时候,把苏子衿当做“情敌”。





　　但是,随着这几年的相处,早就已经和苏子衿亲如姐妹了。





　　见到外人想要欺负苏子衿,龙灵儿当然要帮苏子衿说话。





　　闻言,冷傲霜不由得皱了皱眉。





　　在她身后的两名男子,见到心目中的女神受挫,立即面色不善的盯着苏子衿她们,冷声说道:





　　“不要不识抬举!识相点就把冰玉凤髓卖给大师姐,否则,天才大赛初赛的时候,第一个淘汰你们!”





　　这句话,无疑是在威胁!





　　林辰的目光,顿时冷了下来。





　　旁边看热闹的修士,已经从这三女两男的服饰,以及衣服上的“玄冰”二字,认出来他们的来历。





　　“这些人来自十大不朽星域之一的玄冰星域啊!”





　　“得罪了玄冰星域,这几个人在天才大赛中,要完蛋了……”





　　林辰精神念力,从对面五个人身上一扫而过。





　　一瞬间,就洞察了这五个人的实力。





　　为首的那名女子,境界最高,是八品星域境!





　　剩下的四个人,从五品星域境到七品星域境不等。





　　不愧是东荒界排名前十的不朽星域,实力果然强悍。





　　不过,这五个人加在一起,也会被林辰一拳轰杀!





　　只可惜,界中心禁制私斗,违者将受到严厉的惩罚。





　　面对玄冰星域的威胁,林辰只说了一个字:





　　“滚!”





　　一瞬间,以冷傲霜为首的五个人,只觉得一股寒意猛地从心底升起。





　　连他们的灵魂,都有些战栗!





　　“这人是谁?!为什么有如此恐怖的气势?”冷傲霜心中大骇。





　　“不可能!难道此人会精神幻术,让我们产生了幻觉?”玄冰星域的一名男修士想道。





　　“或许此人只是看起来年轻,实际年龄已经超过了一万岁。他并不是东荒界大比的参赛选手,而是这几个女子的护道人?”





　　一时间,玄冰星域的这五个人,脑海中闪过好几个念头。





　　·· 0·· ······





　　冷傲霜惊疑不定的望着林辰,不知道林辰到底是何种身份?





　　对方软硬不吃,冰玉凤髓是不可能得到了。





　　“我们走!”冷傲霜咬牙说道。





　　临走前,玄冰星域的人,冷冷的看了苏子衿她们一眼。





　　梁子已经结下了!





　　周围的修士见状,不由得有些诧异。





　　“玄冰星域竟然就这么走了?”





　　“不走还能怎么办?难道他们还敢动手不成?界中心禁制私斗,就算是十大不朽星域,也不敢坏了这个规矩!”





　　“不过,玄冰星域已经盯上这几个人了。”





　　不管四周的修士如何议论,林辰他们根本没有把这个小插曲,放在心上。





　　“时间还早,我们继续钓吧,不要被不相干的人打扰了心情。”林辰笑着说道。





　　“嗯嗯!”苏子衿点头。





　　钓竿租借一个时辰,这才过去了二十多分钟,还有大把的时间。





　　周围的修士,见林辰他们得罪了玄冰星域,竟然还像没事人一样,还有心情继续垂钓。





　　不由得纷纷感叹:这些人的心是真大啊!





　　而在距离林辰他们几公里的湖边,还有一行人,也正在湖边垂钓。





　　这几个人虽然看起来,不显山不露水。





　　但是,他们却是来自十大不朽星域排名之首的——神光星域!





　　刚才发生的一幕,也全部落在了神光星域这几个人的眼中。





　　“有意思,竟然让玄冰星域吃瘪了。”其中一名男子笑道。





　　“那个‘滚’字,说的很有气势啊。而且,人也长得很帅!”一名长发女子望着林辰说道。





　　“不是吧,梦涵你犯花痴了呀?!”旁边一名短发女子打趣道。





　　“死丫头,你皮痒了是吧!”长发女子瞪了短发女子一眼。





　　短发女子嘿嘿一笑,说道:“梦涵,要不要我去帮你打听一下,这几个人来自哪个星域?”





　　“说实话,我也挺好奇的。”另一名男子笑着说道。





　　神光星域这几个人,正在说着话。





　　却在这时,万宝湖中异变突起!





　　众人转头望去,正是来自林辰的方向!亏.





　　第166章 林辰钓到至宝,洪荒三大神树——星辰树! 





　　“发生什么事了?!”





　　此刻,万宝湖周围所有的修士,全部震惊的看向林辰所在的位置。





　　只见湖面之上,出现了一个巨大的漩涡。





　　四周的湖水翻腾,仿佛有什么稀世珍宝要横空出世!





　　就连林辰本人,也被眼前的动静给惊到了。





　　就在刚才,林辰暗暗思索:在万宝湖中垂钓,到底需要什么技巧?





　　万宝湖的宝物,据说拥有一定的灵性。





　　就像苏子衿刚刚钓到的冰玉凤髓,应该是受到了,苏子衿冰属性天赋,以及冰凰之心的吸引,才会主动上钩。





　　于是,林辰将剑之法则、混沌法则、念力法则、星辰法则……十几种法则之力,全部附着在钓竿之上。





　　除了星辰法则之外,这些法则之力,全部已经修炼到了第十层圆满。





　　刹那间,万宝湖底仿佛受到了林辰的召唤。





　　一个巨大的漩涡出现在了湖面之上,四周的湖水开始翻腾。





　　“上钩了!”





　　林辰见到浮漂沉下去,用力往上一甩钓竿。





　　“哗啦——”





　　紧接着,一连串的东西,从湖水中飞了上来。





　　没错,不是一个,而是一串!





　　首先出现的,是一把浑身漆黑的长剑。





　　从这把长剑散发出的气息来看,至少是九品巅峰星域境级别的宝剑!





　　而在长剑之后,是一个闪动着雷光的金色竹子。





　　“天呐!是金雷竹!”





　　万宝湖四周的修士,顿时响起了一片惊呼。





　　金雷竹,对拥有雷属性体质,或者修炼雷属性功法的修士来说,是可遇而不可求的宝物!





　　还不等众人从惊讶中回过神,另一件物品,紧跟着金雷竹飞了上来。





　　那是一颗,蕴含着浓郁精神念力的晶核。





　　精神念力之浓郁,直逼十级精神念师!





　　“这是什么凶兽的晶核,竟然蕴含如此浓郁的精神念力?”





　　“好像是星空幻兽的晶核!”





　　星空幻兽是一种生存在星空之上凶兽,精神念力天赋异禀。





　　而在星空幻兽的晶核后面,飞上来了一株散发着星光的小树苗。





　　相比前面的宝物,这小树苗显得有些其貌不扬,并没有引起其他修士的注意。





　　但是,林辰见到这株小树苗的瞬间,心中不由得一震。





　　因为,这这株小树苗,竟然蕴含星辰之力!





　　一瞬间,林辰想起了《星辰熔炉诀》中的一段记载。





　　“难道,这株小树苗是星辰树?!”





　　传说,星辰树,是洪荒宇宙三大神树之一,拥有无上的威能!





　　就连创造了《星辰熔炉诀》的星辰天尊,也没有得到这样的洪荒至宝。





　　林辰不敢相信,自己竟然把星辰树的树苗,给钓上来了!





　　万宝湖旁边的众多修士,望着林辰一下钓上来一连串的宝物,此刻都已经傻了眼。





　　尤其是这些宝物的品级,还高的离谱!





　　除了那株其貌不扬的小树,剩下的几样宝物,至少都是九品巅峰星域境级别。





　　“太夸张了,从来没见过有人在万宝湖,一下子钓上来这么多宝物!”





　　“这家伙到底是什么人?运气也太好了吧!”





　　而苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,全都雀跃不已。





　　“辰哥哥,你好厉害呀!”苏子衿说道。





　　“林辰,你太棒了!一下子钓上来这么多宝贝!”龙灵儿高兴的差点从原地蹦了起来。





　　林辰笑了笑,将钓上来的几件宝物,收了起来。





　　尤其是那株星辰树的小树苗,直接收进了遗迹世界之中。





　　这株小树苗的价值,比其他宝物加起来还要高!





　　而在距离林辰几公里之外,神光星域的一行人,看到这一幕,心中也充满了震惊。





　　“这家伙……是来进货的吗?”短发女子惊讶的张大了嘴巴。





　　“我都在万宝湖钓了快一天了,一根毛都没有钓到,这人的运气也太好了。”另一名男子开口说道。





　　短发女子用肩膀撞了一下旁边的长发女子,说道:“猛然,这家伙长得帅就算了,运气还这么好,说不定是你的真命天子啊!”





　　“别胡说!”名叫“梦涵”的长发女子,被说的脸颊微红。





　　随后,正色说道:“能够一下子钓上来这么宝物,绝对不是运气好那么简单!如果此人,也是来参加东荒界大比的,我有预感,他绝对会在东荒界大比之上一鸣惊人!”





　　其他人听完,也没有反驳.. 0





　　“去查一查,此人来自哪个星域?提前有个准备。”一名男子开口说道。





　　……





　　而就在林辰,钓上来一串宝物的那一刻。





　　万宝湖旁边楼阁中,那名不修边幅的老者,猛地站起来,眼中迸发出一道精光。





　　这个看上去不修边幅的老头,修为赫然达到了不朽域主境巅峰!





　　“怎么可能?!”老者惊道。





　　老者在万宝湖旁边,镇守了不知道多少万年。





　　还是第一次见到,有人能够从万宝湖之中,一下钓上来这么多宝物。





　　要知道,万宝湖的来历非常神秘!





　　这名老者,并不是万宝湖的拥有者,而是镇守在这里。





　　相传在百万年前,东荒界爆发大战,众多强者在此云集。





　　那场大战,不知道陨落了多少强者。





　　那些强者死后,身上的各种宝物,便掉落在了这万宝湖之中。





　　陨落的强者之中,还有许多阵法大师。





　　这些阵法大师,临死前发动了无数禁阵。





　　导致万宝湖的湖底,布满了各种危险的禁阵。





　　甚至,连空间都是错乱的。





　　一开始,万宝2.6湖方圆百万里之内,全部都是禁地。





　　一旦有人靠近,都会被残余的杀气和死气撕碎!





　　经过百万年的演变之后,杀气和死气逐渐消散,才变成了现在的万宝湖。





　　而这座万宝湖真正的主人,正是东荒界的界主!





　　这名不修边幅的老者,只是一名替东荒界界主,镇守在万宝湖的“守湖人”。





　　东荒界的界主开放万宝湖,让东荒界的修士们,在这里垂钓。





　　其实,就是想借众多修士之手,让万宝湖之中的宝物,重见天日!





　　“这件事,我得向界主禀告!”不修边幅的老者心中暗道。





　　随后,老者拿出一张纸,在上面奋笔疾书。





　　片刻之后,那张纸直接变成了一只飞鹤,飞出窗外,消失在了天边.





　　第167章 炼化星辰树!东荒界大比开始!一上来就震惊全场! 





　　一个时辰后,林辰和苏子衿、龙灵儿他们,结束了垂钓。





　　林辰和苏子衿,后面没有钓到其他宝物。





　　而龙灵儿受到林辰和苏子衿的鼓舞,重新振作精神,耐着性子在万宝湖钓了起来。





　　终于,从万宝湖中,钓上来一株龙血珊瑚。





　　可把龙灵儿高兴坏了!





　　而凤轻舞和红霓裳,修炼的是火属性功法。





　　可能是因为水火相克,在万宝湖中垂钓,一无所获。





　　不过,凤轻舞和红霓裳,倒也并不在意。





　　“时间差不多了,我们回去吧。”林辰说道。





　　“嗯。”





　　随后,林辰带着众人,来到万宝湖旁边的阁楼,将钓竿还给了那名老者。





　　望着林辰离开的背影,那名老者眼中露出了一丝惊讶和意味深长。





　　……





　　回去之后,林辰把苏子衿和龙灵儿叫到了房中。





　　“东荒界大比,明天就要开始了。子衿、灵儿,你们抓紧时间把冰玉凤髓和龙血珊瑚吸收,实力还能更进一步。”林辰说道。





　　正常情况下,一个晚上的时间,肯定吸收不了。





　　不过,林辰他们可以进入试炼塔。





　　试炼塔的时间,是外界的6200倍。





　　足够让苏子衿和龙灵儿,把冰玉凤髓和龙血珊瑚吸收了。





　　片刻之后,林辰带着苏子衿和龙灵儿,一起进入了试炼塔。





　　等苏子衿和龙灵儿开始修炼之后,林辰拿出了今天在万宝湖中,钓到的几样宝物。





　　那把九品巅峰星域境的黑色长剑,林辰直接让大罗洪荒剑吸收了。





　　大罗东荒界的品级,又提升了一些,距离涅槃域主级别更近了。





　　那颗蕴含浓郁精神念力的晶核,林辰打算这段时间,把它吸收了。





　　金雷竹,暂时被林辰种在了遗迹世界之中。





　　最后,是最珍贵的星辰树!





　　星辰树,是洪荒域主三大神树之一。





　　它可以直接种在,识海之中!





　　林辰修炼了《星辰熔炉诀》,如果将星辰树种在识海之中,不仅能给林辰提供强大的星辰之力。





　　而且,还可以让林辰更快的领悟星辰法则之力。





　　不仅如此,星辰树在识海之中,还可以保护林辰的大脑。





　　这可是修炼者最致命的地方。





　　一旦星辰树长成起来,林辰甚至可以达到不死不灭,和天地同寿!





　　当然,想要将星辰树种到识海之中,并不是一件容易的事。





　　林辰闭上眼睛,开始炼化这株星辰树苗。





　　……





　　时间一转,来到了第二天。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿,也从试炼塔中出来了。





　　苏子衿吸收完冰玉凤髓之后,实力赫然已经达到了一品星域境!





　　龙灵儿吸收完龙血珊瑚之后,也已经达到了九品巅峰圣级。





　　至于林辰,那颗星空幻兽的晶核,已经被林辰吸收了。





　　林辰的精神念力再度暴涨,距离十一级精神念师,越来越近了。





　　星辰树的树苗,也已经被炼化,进入了林辰的识海之中。





　　不过,只有等星辰树树苗长出第一片新叶,才算是彻底成功!





　　“走吧,是时候去参加东荒界大比了。”林辰笑着说道。





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿,一起向外走去。





　　……





　　界中心的一座仙山之上,来自东荒界7200个星域的参赛选手们,都已经全部到齐。





　　就在这时,一位身穿白袍,仙风道骨的男子,从天上飘然落下。





　　此人正是东荒界的界主——太极天尊!





　　太极天尊一出现,7200个星域的域主,纷纷拱手行礼。





　　“参见界主!”





　　太极天尊目光扫过全场,微微颔首。





　　“开始吧!”





　　话音刚落,除了天才组的参赛选手之外,各大星域的域主,还有强者组的参赛选手,全部退到了场外。





　　随后,一名白发老者,走上前朗声说道:





　　“天才大赛,各大星域的参赛选手,骨龄不得超过100岁。”





　　“首先,进行骨龄测试!”





　　只见白发老者一挥手,淡淡的金光从空中飘落,落在了天才组参赛选手的身上。





　　紧接着,众多参赛选手的头顶,浮现出了他们的年龄。





　　绝大参赛选手的年纪,都在八、九十岁。





　　但是,其中有一个星域参赛选手的年龄,显得尤为扎眼!





　　苍蓝星域:





　　左云天:80岁





　　剑无一:70岁





　　林辰:22岁





　　苏子衿:22岁





　　龙灵儿:20岁





　　左云天和剑无一的年纪还算正常。





　　林辰、苏子衿、龙灵儿只有20岁出头,是所有参赛选手之中,年龄最小的三位!





　　除了他们三人之外,其他的参赛选手,年纪最小的都是60岁。





　　差距相当之大!





　　其他星域的参赛选手,望着林辰他们的骨龄,全都露出了惊讶的神情。





　　“20岁就来参加东荒界大比,开什么玩笑!”





　　“这个苍蓝星域是什么情况?怎么会派出年纪这么小的参赛选手?”





　　剑无一和左云天,听到周围议论声,脸上不由得露出了古怪的笑容。





　　想当初,他们也跟这些人一样,被林辰、苏子衿、龙灵儿的年龄给迷惑了。





　　“要是他们知道林兄的真正实力,估计会惊掉下巴吧。”剑无一心想道。





　　场边的墨石域主,转头390看向不远处的苍蓝域主,讥笑道:





　　“苍蓝星域是没人了吗?竟然让几个小娃娃来参加比赛!”





　　苍蓝域主面无表情,不屑和墨石域主解释。





　　另一边,以冷傲霜为首的,几名玄冰星域的天才组选手,看清楚林辰的年龄,也全部愣住了。





　　“这个林辰竟然只有22岁?!”





　　一想到,昨天他们被只有22岁的林辰给震住了,心里涌出一股无名的怒火!





　　“这小子昨天在虚张声势,估计是动用了某种震慑心神的法宝。”其中一名男子不忿的说道。





　　冷傲霜的目光也变得有些冰冷。





　　长这么大,她是第一次吃瘪。





　　而且,对方还只是一个22岁修士。





　　“别让我遇到!”冷傲霜咬牙说道。





　　神光星域的五个参赛选手,看到林辰的年龄,也是一脸懵逼。





　　“这家伙只有22岁?怎么可能?!”名为池瑶短发女子,难以置信的说道。





　　一旁的长发女子,沈梦涵,同样露出了不可思议的神情。





　　“那他是怎么从万宝池中,钓上来那么多宝物,不可能只是运气好吧?”另一名同伴疑惑道。





　　“我听说,这世上存在一个特殊的【觅宝】体质,特别容易遇到各种宝物,这个林辰,不会就是这种体质吧?”另一个人猜测道.





　　第168章 不对劲,苍蓝星域竟然杀入了前十?! 





　　林辰、苏子衿、龙灵儿三个人的年龄,引起了东荒界7200星域众多参加选手的热议。





　　就连东荒界的界主,太极天尊也不由得多看了林辰两眼。





　　因为,就在不久之前,万宝湖的“守湖人”向给汇报了一个消息。





　　“这个林辰,应该就是昨天在万宝湖中,钓上来一串宝物的人,没想到竟然如此年轻。”太极天尊有些诧异。





　　当太极天尊的神识,落在林辰身上之上时,目光不由得一凝。





　　他竟然看不穿林辰的实力境界!





　　“有趣,这小家伙身上还真是有点古怪。”太极天尊心中暗道。





　　……





　　骨龄测试完成之后,东荒界大比的天才大赛,即将很快。





　　接下来,台上的白发老者,宣布了天才大赛的初赛规则。





　　东荒界大比的初赛规则,和苍蓝星域的选拔大赛,有很大的区别。





　　东荒界大比的初赛,是积分赛!





　　7200个星域的参赛选手,将被传送至某个战场空间,相互厮杀角逐。





　　淘汰一名参赛选手,获得1个积分。





　　淘汰一整队参赛队伍,获得5个积分。





　　当某个星域参赛队伍,淘汰30个参赛队伍,累计获得150积分,就可以直接晋级!





　　率先晋级的200个参赛队伍,进入天才大赛的复赛,其余的当场淘汰。





　　此外,战场空间中有保护机制。





　　当参赛选手受到致命伤,会被直接传送出去战场空间。





　　这种保护机制,能够尽量保住参赛选手的性命。





　　毕竟,参加东荒界大比的参赛选手,都是各个星域的顶级天才和强者。





　　若不进行保护,一场东荒界大比,不知道要陨落多少天才。





　　当然,这并不意味着,一定不会死人。





　　如果出手的速度足够快,快到连保护机制还来不及发动,就完成致命一击,还是会造成死亡。





　　不过,这种情况还是比较少见。





　　“比赛开始!”





　　白发老者话音刚落,7200个星域的参赛队伍,瞬间被传送到了战场空间。





　　战场空间里,有各种各样的地形:山谷、河流、峡谷、沙漠、大海……





　　林辰他们被传送到的位置,是一处峡谷。





　　一瞬间,林辰的精神念力,已经将方圆数百万公里,全部笼罩!





　　方圆数百万公里内,所有的参赛队伍,全部尽收眼底。





　　这就是十级巅峰精神念师的恐怖之处!





　　“东南方向,距离我们100公里,有一队参赛队伍。”林辰说道。





　　说完,林辰直接带着,苏子衿、龙灵儿、剑无一、左云天,向东南方向飞去。





　　在苍蓝星域的选拔大赛,林辰从来不主动进攻。





　　因为只要留到最后,就能晋级。





　　但是,东荒界大比的规则,却完全不同。





　　不仅要主动出击,而且要尽快淘汰对手,获得积分。





　　如果速度太慢,没有在前200名,获得150积分,就失去了复赛的资格。





　　不得不说,这种比赛的规则,要更加刺激!





　　能最大限度的,激发各个参赛队伍的积极性。





　　只是眨眼之间,林辰他们就出现在了100公里之外。





　　前方,出现了某个星域的五个参赛选手。





　　三个九品武圣,两个八品武圣。





　　根本不需要林辰亲自出手,剑无一连续挥出几剑,瞬间将对面的五个人,淘汰出局!





　　5积分到手!





　　“北方,距离我们260公里,有另一支参赛队伍。”林辰说道。





　　下一秒,林辰他们的身影就从原地消失。





　　……





　　战场空间之中,到处都在爆发大战。





　　比赛从一开始,就进入了白热化。





　　战场空间的某处沙漠之中,一名异瞳男子,眼中突然射出妖冶的光芒。





　　对面的五个参赛选手,瞬间倒下,直接淘汰出局。





　　这名异瞳男子,正是来自墨石星域的韩墨。





　　今年88岁,实力已经达到了六品星域境!





　　被墨石域主视为王牌,有望带领墨石星域杀入前50,甚至是前30!





　　……





　　在另一处海岛中,某个星域的五名参赛选手,刚刚结束了一场大战。





　　正当他们准备离开时,突然,以海岛为中心,方圆几十公里的海面,瞬间冻结成冰。





　　五个身穿蓝袍踩着冰面落下,为首之人,正是冷傲霜!





　　“是玄冰星域的人!”





　　海岛上的五个参赛选手,直接陷入了绝望。





　　玄冰星域,可是十大不朽星域之一!





　　他们没有丝毫还手的余地。





　　“我们认……”





　　“输”字还没有说出口,玄冰星域中的一名男子,随手一挥。





　　恐怖的寒风,瞬间将那五个人冻成了冰雕。





　　要不是最后一刻,战场空间的保护机制发动,将那五个人传送了出去。





　　那五个人,已经冻成死尸了!





　　“` 不知道苍蓝星域的人,被传送到什么位置去了?”





　　“要是让我见到那个叫林辰的小子,一定要慢慢折磨他一番,让他生不如死!”一名玄冰星域的队员咬牙说道。





　　战场空间里的保护机制,只能保护性命,受伤是没办法保护的。





　　所以,只要控制得得当,确实可以把一个人折磨很久。





　　“尽快找到苍蓝星域的人!”冷傲霜说道。





　　……





　　界中心的一座仙山之上,悬浮着一道巨大的光幕。





　　这张光幕,正是天才大赛的积分榜单!





　　积分榜单排名第一的,赫然是神光星域,积分已经达到了130。





　　“不愧是神光星域,不到半个小时,就已经拿到130积分了。”





　　“只要再淘汰4个参赛队伍,就能直接晋级。”





　　在神光星域后面,天照星域,无量星域,圣儒星域,狂雷星域……紧跟其后。





　　这些星域,全部都是实力排名靠前的不朽星域!





　　每一届的东荒界大比,十大不朽星域,都会以压倒式的优势,占据着排行榜的前十位。





　　但就在这时,一个陌生的名字,一跃出现在积分榜的第六名。





　　正是苍蓝星域回!





　　见状,众人不由得瞪大了眼睛,面露疑惑。





　　“苍蓝星域的积分,竟然进入了前十?!”





　　“苍蓝星域,不就是那个拥有三个20多岁参赛选手的星域吗?”





　　“带着三个拖油瓶,还能一跃积分榜的第六,这也太奇怪了!”





　　“到底发生什么事了?”





　　很快,白发老者就将不久前发生的战场影像,给调了出来.





　　第169章 大混战,冤家路窄!苍蓝星域vs墨石星域! 





　　(上章出现了一个错误,只要淘汰30个参赛队伍,获得150积分,就能晋级复赛,不是1000积分,已经修改了)





　　时间拉回到几分钟之前。





　　林辰、苏子衿、龙灵儿、剑无一、左云天,一行五人在空间战场上,不断淘汰其他星域的参赛选手。





　　林辰强大的精神念力,将方圆四周全部覆盖。





　　一旦发现新的目标,就会立即前往。





　　林辰的空间法则,因为之前的求和,再加上半年多的修炼,已经领悟到了第六层!





　　如果林辰施展六层的空间法则,去追杀其他星域的参赛选手,速度起码要比现在快几十倍!





　　不过,一个小小的初赛,完全不值得林辰尽全力。





　　天才大赛的初赛,率先获得150积分的200支参赛队伍,晋级到复赛。





　　以林辰他们现在的淘汰速度,完全没有问题!





　　“嘭——”





　　左云天身上的铭纹亮起,一拳挥出,将对面一名二品星域境参赛选手淘汰出局。





　　“按照现在的速度,要不了多久390,我们就能晋级了!”剑无一笑着说道。





　　他们的目光看向林辰,眼中带着一丝敬意。





　　正因为有林辰,他们获得积分的速度才会这么快。





　　说话间,林辰突然转头看向某个方向。





　　很显然,新的目标出现了。





　　而且,不止一支参赛队伍。





　　足足有10支参赛队伍!





　　虽然不知道为什么那个方向会聚集这么多参赛队伍,但这意味着大把的积分。





　　“跟我来!”





　　下一秒,林辰直接带着苏子衿、龙灵儿他们,一起向这个方向飞去。





　　……





　　此时,在远处的一处山脉中,正在爆发一场激烈的大战。





　　混战的参赛队伍,足足有7个。





　　不仅如此,还有3个参赛队伍隐匿在附近,坐山观虎斗,准备坐收渔翁之利。





　　正在混战的这7个参赛队伍,不久之前,还是一伙结盟。





　　东荒界的7200个星域,一共有10个不朽星域,208个涅槃星域,和6000多个混沌星域。





　　这些来自混沌星域的参赛队伍,想要进入前200名,希望非常渺茫。





　　他们的结局,一般会沦为不朽星域和涅槃星域的“积分”。





　　想要改变这种结局,那就只有一个办法——混沌星域的参赛队伍相互结盟,抱团取暖!





　　比赛规则之中,并没有限制各个星域进行结盟。





QQ羣853910177





　　初赛一开始,两个相遇的混沌星域参赛队伍,一拍即合,决定结盟。





　　此后,他们又陆续遇到好几个混沌星域境的参赛队伍。





　　愿意跟他们结盟的参赛队伍,就全部拉拢到联盟之中。





　　不愿意结盟的参赛队伍,就被他们联合围攻淘汰。





　　靠着这个办法,他们的结盟大军,很快就壮大到了7个参赛队伍!





　　而且,在不久之前,他们的结盟大军,甚至淘汰了一支涅槃星域的参赛队伍。





　　涅槃星域的参赛队伍,只有5个人。





　　而他们有几十个人围攻,占据优势!





　　按照这个势头,这一伙联盟大军,还真的有可能,杀进复赛。





　　但是,就在不久之前,因为积分分配的问题,7支参赛队伍发生了内讧!





　　每支参赛队伍,都想让自己的队伍,尽快获得积分。





　　虽然提前确立了分配的规矩,但人心是贪婪的!





　　凭什么我们队伍,要排在你们队伍后面?





　　于是,发生了“抢人头”的事件!





　　很快就从争吵,变成了大打出手。





　　原本还在结盟的7支参赛队伍,当场破裂,直接开启了混战模式!





　　说到底,他们只是一群乌合之众。





　　如果没有一个强大的领头人坐镇,发生这种结局是必然的。





　　而这7支参赛队伍,厮杀的动静,很快就引起了附近其他参赛队伍的注意。





　　这些参赛队伍,悄悄隐匿在附近。





　　准备等这7支参赛队伍,混战的差不多了,再去收人头!





　　……





　　片刻之后,五道人影闪过,出现在这附近。





　　正是林辰和苏子衿、龙灵儿、剑无一、左云天他们。





　　“哇!那边好多人在打架!”龙灵儿传音说道。





　　除了正在混战的7支参赛队伍,林辰也已经发现了,隐匿在附近的3个参赛队伍。





　　而林辰他们的到来,同样引起了这些参赛队伍的注意。





　　林辰他们并没有刻意隐匿身形。





　　真正的强者,不需要躲躲藏藏!





　　其中一队身穿黑色袍服的参赛选手,在见到林辰等人出现之后,脸色不由得一变。





　　这五个人,正是来自墨石星域的参赛选手。





　　“韩师兄,是苍蓝星域的人!”其中一名参赛选手说道。





　　韩墨望着林辰等人,一双异瞳之中闪烁着冷芒。





　　刚抵达东荒界的时候,墨石星域和苍蓝星域的人就碰过面。





　　当时,墨石域主还嘲讽过苍蓝域主。





　　没想到,两支参赛队伍在这里相遇了。





　　还真是冤家路窄!





　　韩墨的目光,扫过林辰等人。





　　境界最高的是剑无一和左云天,都只有二品星域境。





　　韩墨虽然看不透林辰的境界,但一个22岁的修士,实力能强到哪里去?





　　而韩墨的实力,高达六品星域境!





　　这附近的参赛队伍选手,都没有人的实力比他强。





　　至少,韩墨是这样认为的!





　　韩墨之所以埋伏在这里,原本是想等更多的鱼儿上钩,然后一举将所有人全部淘汰,获得大量的积分!





　　现在,看到林辰等人出现,韩墨决定不再等了。





　　“准备动手!”韩墨说道。





　　“我去淘汰苍蓝星域的人,你们去收下面的人头!”





　　在韩墨看来,解决掉林辰这五个人,只需要几秒钟就够了。





　　下一秒,韩墨直接朝林辰等人疾驰而去。





　　他的眼中,猛然射出两道妖冶的光芒。





　　这是韩墨与生俱来的武道天赋!





　　星域境之下的修士,看一眼就能秒杀。





　　六品以下的星域境修士,也会被他的异瞳迷惑。





　　而韩墨只需要趁着对方分神的瞬间,以雷霆之势轰杀对手。





　　“给我死!”韩墨喝道.





　　第170章 秒杀墨石星域,苍蓝星域震惊全场,神光星域懵了! 





　　剑无一和左云天,被韩墨的异瞳迷惑,出现了片刻的失神。





　　但苏子衿却丝毫不受影响!





　　只见苏子衿抬手一挥,一头几万米的冰凤凰,展翅而飞。





　　一瞬间,天地间的温度,降至~冰点。





　　苏子衿连续吸收了冰凰之心和冰玉凤髓,不仅冰属性天赋,得-到了史诗级的提升。





　　冰之法则,也已经领悟到了第五层!





　　韩墨望着那头上万米的冰凤凰,眼中露出了骇然之色。





　　“不可能!”





　　他不敢相信,只有一品星域境的苏子衿,竟然能够释放出,如此恐怖的攻击。





　　刹那间,几万米的冰凤凰,直接将韩墨轰飞。





　　“噗——”





　　韩墨狂吐一口鲜血,肋骨不知道断了多少根。





　　吐出的鲜血,瞬间凝聚成了冰渣。





　　而韩墨本人的身上,也以肉眼可见的速度开始冻结。





　　他六品星域境的实力,依然抵不住如此恐怖的低温!





　　就在韩墨快要冻成冰块之时,战场空间的保护机制发动,将重伤的韩墨传送了出去。





　　韩墨当场淘汰!





　　“什么?!韩师兄被淘汰了?!”





　　墨石星域另外四名参赛选手,看到这一幕,直接傻眼了。





　　就连回过神的剑无一和左云天,也都目瞪口呆。





　　因为苏子衿的实力,比苍蓝星域选拔大赛的时候,强了不知道多少倍!





　　“是谁给他们的勇气来杀我们?”龙灵儿吐槽道。





　　说话间,龙灵儿一拳朝着墨石星域剩下的四名参赛选手轰去。





　　“吼——”





　　伴随着一声龙吟,一头万米龙影,呼啸而至。





　　墨石星域剩下的四名参赛选手,只有一名二品星域境,一名一品星域境,和两名九品巅峰武圣。





　　龙灵儿虽然只是九品圣级,但是拥有太古龙族血脉。





　　而且,又吸收了龙珠和龙血珊瑚,实力大增。





　　就算是对上六品星域境的韩墨,而有一战之力。





　　墨石星域剩下的四个参赛选手,根本扛不住龙灵儿的一击。





　　全部淘汰出局!





　　这边的战斗动静,把正在混战的7个参赛队伍,以及剩下两个隐匿在旁边的参赛队伍,吓得直冒冷汗。





　　“他们是苍蓝星域的人!”





　　“苍蓝星域的实力竟然这么强!”





　　隐匿在附近的两支参赛队伍,当机立断,立即向外飞遁。





　　再留在这里,不是坐山观虎斗,而是送上门的一块肉!





　　不过,此时他们想走,已经迟了。





　　这么多积分,林辰他们当然不会放过。





　　林辰精神念力一动,无论在混战的7个参赛队伍,还是想要遁走的两个参赛队伍,全部被禁锢。





　　剑无一和左云天,大招齐出。





　　数万把飞剑和无数拳影,铺天盖地般飞出。





　　“轰——”





　　这些参赛队伍还没有反应过来,就全部被淘汰出局!





　　加上之前淘汰的墨石星域,苍蓝星域刚才一共淘汰了10个参赛队伍,直接杀到了积分榜的第六位!





　　……





　　界中心的仙山之上,来自东荒界各大星域的修士们,正在观看苍蓝星域之前的这段战场影像。





　　他们也终于知道,为什么苍蓝星域的总积分,会突然杀到了积分榜的第六位。





　　此刻,所有人都被苍蓝星域的实力震惊了。





　　“太不可思议了,苏子衿才22岁,竟然瞬间击败了一名六品星域境的选手。而且,苏子衿还是以一品星域境的实力,越级挑战!”





　　“那个叫龙灵儿的小丫头也很不简单,一拳越级淘汰了几个对手!她是修炼了龙族的秘法?还是她本身就是龙族?”





　　“这两个人才20岁出头,就拥有如此可怕的实力,简直太妖孽了!”





　　在骨龄测试的时候,其他星域还纳闷,苍蓝星域怎么会派几个如此年轻的修士,来参加东荒界大比。





　　直到看到苏子衿和龙灵儿的实力,他们终于明白了。





　　“苍蓝星域出了这样的妖孽天才,这次天才大赛的排名,绝对不会低了!”周围的其他域主纷纷说道。





　　苍蓝域主面带微笑,心里已经乐开了花。





　　舒坦啊!





　　参加了这么多界东荒界大比,从来没有像现在这么爽过!





　　苍蓝域主转头看向不远处的墨石域主,冷笑道:





　　“不是说要淘汰我苍蓝星域吗?你墨石星域没这个实力啊!”





　　·· 0·· ······





　　墨石域主咬着牙,脸色黑得像铁锅一样。





　　直到现在,墨石域主都不敢相信,墨石星域的天才韩墨,竟然就这样被秒了。





　　墨石域主原本还期待,韩墨首领墨石星域,杀入天才大赛的前50名,甚至是前30名。





　　结果,初赛就被淘汰了。





　　而且,还是被他最痛恨的苍蓝星域淘汰的。





　　简直就是耻辱!





　　……





　　另一边,比赛继续。





　　积分榜单上,各大星域的积分不断上涨。





　　很快,神光星域率先获得150积分。





　　第一个晋级!





　　下一秒,神光星域的五位参赛选手,直接被传送出战场空间,回到了界中心的仙山。





　　“梦涵,我们是第一个晋级的!”短发女子池瑶笑着说道。





　　“嗯。”沈梦涵微笑点头。





　　身为东荒界十大不朽星域之首,神光星域第一个晋级,也是理所当然。





　　“其他的不朽星域,应该也快晋级了吧。”





　　神光星域的众人,将目光看向天空中的积分榜单。





　　紧接着,他们直接愣住了。





　　“什么?!苍蓝星域的总积分,竟然排在了第二位!”池瑶不可思议的说道。





　　十几分钟之前,苍蓝星域的排名还在第六位。





　　而这段时间,苍蓝星域连续超过了狂雷星域,圣儒星域,无量星域、天照星域,这几个不朽星域。





　　总积分直接冲到了积分榜的第二位!





　　这还是在林辰全程划水的状态下。





　　要不然超过第一名的神光星域,也不在话下!





　　不一会,苍蓝星域的总积分也达到了150。





　　随后,林辰他们直接从战场空间中,传送了出来。





　　沈梦涵、池瑶还有神光星域剩下的三名队员,望着林辰他们,眼中露出了难以置信的神情。





　　在万宝池的时候,神光星域的几个参赛队员,就觉得林辰不简单。





　　后来得知林辰只有22岁,还以为是看走了眼。





　　万万没想到,苍蓝星域竟然第二个晋级。





　　这到底是什么情况?亏.





　　第171章 决战开始,玄冰星域对苍蓝星域,新仇旧恨! 





　　片刻之后,神光星域的五个参赛选手,从周围其他修士的口中,得知了之前所发生的事。





　　当听说,苏子衿和龙灵儿,越级淘汰了对手之后,神光星域的五个参赛选手都觉得有些不可思议。





　　“苏子衿和龙灵儿的实力竟然这么强,她们不是才20岁出头吗?”





　　“林辰出手了吗?”





　　“林辰好像施展了一次精神念力,从施展的念力强度来看,应该是一名九级精神念师。”





　　“这么说,林辰也是星域境?”





　　“苍蓝星域这三个20多岁的修士,实力都不容小觑!”





　　接下来,天照星域、无量星域、圣儒星域、狂雷星域……这些不朽星域,也完成了晋级。





　　当这些不朽星域的参赛选手,见到苍蓝星域第二个晋级,全都露出了惊讶的神情。





　　显然,苍蓝星域的表现,也出乎了他们所有人的意料。





　　……





　　片刻之后,五道人影一闪,以冷傲霜为首的玄冰星域,完成了晋级。





　　“什么?我们竟然是第11个晋级的?”玄幻星域的参赛选手满脸不敢置信。





　　这么多届东荒界大比,十大不朽星域,全部都是排在前十位。





　　这是玄冰星域,第一次排在十名之外。





　　玄冰星域的参赛选手,急忙将目光看向天空中的积分榜。





　　当他们看到,苍蓝星域第二个晋级之时,顿时目瞪口呆。





　　“不可能!”





　　“苍蓝星域怎么可能第二个晋级?!”





　　但事实就摆在眼前,容不得他们不信。





　　以冷傲霜为首的玄冰星域,脸色彻底沉了下去。





　　玄冰星域的实力,虽然不能排进十大不朽星域的前五名。





　　但是,也不至于垫底。





　　这一次,玄冰星域之所以拖到第11个才晋级。





　　有很大一部分原因,是因为他们在战场空间之中,寻找苍蓝星域的身影,从而延误了晋级的速度。





　　可是,冷傲霜他们万万没想到,他们一直在寻找的苍蓝星域,已经比他们提前一步晋级了。





　　玄冰星域的五个参赛选手,眉头紧皱,心里越想越气!





　　一时间,他们对苍蓝星域的恨意更深了!





　　……





　　随着时间的推移,晋级的星域越来越多。





　　终于,当第200个星域完成晋级之后,天才大赛的初赛结束了。





　　接下来,白袍老者宣布了复赛的比赛规则。





　　“最先晋级的10个参赛队伍,不需要参加复赛的第一轮。”





　　“剩下的190支参赛队伍,在复赛的第一轮中角逐排名。”





　　“排名前6的参赛队伍,和最先晋级的10支参赛队伍,一起进入最后的十六强!”





　　听完复赛的比赛规则,苏子衿转头对林辰,笑着说道:





　　“辰哥哥,我们复赛第一轮不用比了,直接进入十六强了。”





　　“嗯,确实省事了。”林辰笑着点头。





　　而玄冰星域的五个参赛选手,脸色变得更加难看。





　　他们堂堂不朽星域,竟然要和另外189个涅槃星域,争夺前六名,才能进入十六强。





　　对玄冰星域来说,这绝对是一种耻辱!





　　接下来,复赛的第一轮开始。





　　190个星域参赛队伍,通过抽签比赛,不断进行角逐。





　　玄冰星域心中带着火气,比赛的时候,下手非常重。





　　都是以摧枯拉朽的实力,碾压对手,完全不会点到为止!





　　终于,在经过半天的比赛之后,190个参赛队伍,决出了前六名。





　　玄冰星域以压倒性的实力,率先进入了十六强。





　　另外晋级十六强的五个涅槃星域,也是涅槃星域中实力最顶级的存在。





　　十六支参赛队伍,已经确认。





　　接下来,才是最精彩的比赛!





　　随后,十六支晋级的参赛队伍,进行抽签分组,角逐最后的排名。





　　在抽签分组的时候,玄冰星域的五个参赛选手,暗暗咬牙:





　　“一定要让我们抽到苍蓝星域!”





　　可能是因为“心诚则灵”,还真的让他们心想事成了。





　　十六强的第一组对决,正是玄冰星域对苍蓝星域!





　　“很好!”玄冰星域的一名男选手,忍不住握紧了拳头。





　　他们终于能报一箭之仇了!





　　不对,算上苍蓝星域将他们挤出前10的新仇,应该是两箭之仇。





　　反正不管新仇旧恨,都要一并报了!





　　……





　　抽签分组结束之后,十六强的比赛正式开始.. 0





　　只见界中心的仙山之上,一座庞大的天空擂台,缓缓升起。





　　“第一组比赛,玄冰星域对苍蓝星域,开始!”





　　白发老者话音刚落,玄冰星域的一名男选手,率先登上了擂台。





　　此人名叫秦宗,六品星域境的实力!





　　秦宗目光望着林辰他们,眼中充满了挑衅。





　　“上来受死!”秦宗杀气腾腾的说道。





　　闻言,在场的7200个星域的无数修士们,不由得有些惊讶。





　　“玄冰星域对苍蓝星域的火气很大啊!”





　　“可能是因为,苍蓝星域抢走了玄冰星域的前十名?”





　　“我听说,之前在万宝湖,玄冰星域的冷傲霜,就和苍蓝星域的苏子衿,结下了梁子。”





　　“哦?竟然还有这种事,怪不得玄冰星域好像对苍蓝星域充满了恨意!”





　　……





　　“林兄,这场比赛,我先上吧。”左云天对林辰说道。





　　左云天开启神圣铭纹之后,实力能够提升到四品星域境。





　　不过,依然比玄冰星域的秦宗低了两个境界。





　　虽然左云天知道,自己应该不是秦宗的对手。





　　但是,苍蓝星域第一次进入东荒界大比的十六强,左云天也想在十六强的舞台之上,展示自己的实力。





　　起码不留下遗憾!





　　林辰从左云天的眼中,看到了他的决心,便同意了他的出2.6战请求。





　　随后,左云天直接飞身落到在天空中的擂台之上。





　　只见左云天大喝一声,身上的神圣铭纹顿然亮起。





　　他的气势,直接攀升到了巅峰!





　　左云天知道对手很强,所以从一开始,就全力以赴。





　　秦宗瞥了一眼左云天,不由得发出一声冷笑。





　　“小杂鱼!”





　　下一秒,秦宗身影一闪,直接出现在了左云天的面前。





　　随后,一掌拍出!





　　排山倒海一般的气势,裹挟的恐怖的寒冰之气,瞬间轰了左云天的身上。





　　“嘭——”





　　左云天狂吐一口鲜血,五脏六腑受到重创,化作一颗陨石倒飞出擂台。





　　“不堪一击的废物,下一个!”秦宗冷冷的说道.





　　第172章 苏子衿强势登场,秒杀!对战冷傲霜! 





　　林辰单手接住被秦宗轰飞的左云天,顺手给他喂了一颗疗伤的丹药。





　　然后,将左云天交给了一旁的剑无一。





　　望着在擂台之上嚣张的秦宗,林辰的目光微冷。





　　林辰正准备上场,一旁的苏子衿开口说道:





　　“辰哥哥,这种小角色不值得你亲自出手,我上去教训他。”





　　说完,苏子衿飞身而上,直接落在了擂台之上。





　　见到苏子衿上场,秦宗的嘴角露出了一丝冷笑。





　　当初在万宝湖,苏子衿钓到冰玉凤髓,冷傲霜想要买下冰玉凤髓,遭到苏子衿的拒绝。





　　秦宗身为冷傲霜的头号舔狗,见到女神吃瘪,对苏子衿也怀恨在心。





　　“来得正好,我正好替冷师姐收拾了她!”秦宗心中暗道。





　　下一秒,秦宗身上的气势,瞬间开始攀升。





　　他的目光看向苏子衿,冷冷的说道:





　　“区区一品星域境,也敢挑战我。我可不是你之前遇到的,那种半吊子六品星域境!”





　　秦宗口中的“半吊子六品星域境”,指的正是之前被苏子衿击败的墨石星域的韩墨。





　　同样20是六品星域境,秦宗的实力,比韩墨不知道强了多少倍。





八5㈥109782





　　这就是不朽星域修士的底蕴!





　　擂台之外的韩墨,听到秦宗的话,不由得脸色一黑。





　　真是躺着也中枪。





　　只见秦宗低喝一声,双掌猛然朝着苏子衿的方向拍出。





　　“轰——”





　　天空之上,出现了一头几万米长的巨型雪豹虚影!





　　雪豹咆哮着冲向苏子衿,散发着彻骨的寒冰之气。





　　这一掌的威力,比之前攻击左云天的那一掌,威力还要强了好几倍!





　　眼看雪豹咆哮而至,苏子衿竟然呆在原地,一动未动,仿佛是被秦宗的一掌给震住了。





　　“轰——”





　　然后下一秒,几万米的雪豹,还没有撞到苏子衿,竟然突然崩溃!





　　“什么?!”





　　秦宗脸色一变,不可思议的望着这一幕。





　　擂台之外各大星域的修士,同样露出了不解的神情。





　　“发生什么事了?秦宗的攻击,为什么对苏子衿无效?”





　　“是啊,太奇怪了!”





　　玄冰星域的冷傲霜看到这一幕,瞳孔不由得一缩。





　　冷傲霜身负【万年玄冰】之体,冰属性天赋远超秦宗。





　　所以,看出了一点门道。





　　就在刚才的一瞬间,苏子衿的身上,突然散发出了冰凤凰的气息!





　　强大的冰凤凰气息,直接对那头几万米的雪豹,进行了等级上的压制。





　　“苏子衿身上为什么会有冰凤凰的气息?难道苏子衿已经把冰玉凤髓吸收了?这么短的时间,她怎么可能吸收的这么快?!”冷傲霜满脸不可置信。





　　冷傲霜不知道的是,苏子衿不仅已经把冰玉凤髓吸收了。





　　而且,在此之前,已经吸收了一颗冰凰之心!





　　再加上苏子衿拥有【冰火之歌】的武道天赋,同时又是【凤凰神体】,身上自然散发出了冰凤凰的气息。





　　而冰凤凰的气息,对上其他修士的冰属性天赋,有着绝对的压制!





　　下一秒,苏子衿出手了。





　　“唳——”





　　一声凤鸣之声,响彻天地。





　　紧接着,一头几万米长的冰凤凰,展翅而飞。





　　这头冰凤凰,比当初秒杀韩墨的时候,体型还要庞大!





　　冰凤凰出现的一瞬间,擂台之外的众多修士,只觉得如坠冰窟。





　　之前各大星域的修士们,只是在影像之中,看到苏子衿的冰凤凰。





　　此时此刻,身临其境,才能体会到这冰凤凰有多么恐怖!





　　隔擂台这么远,许多修士都不由得打了一个哆嗦。





　　星域境之下的修士,更是觉得身体中的气血也被冻住了一般。





　　“唰——”





　　冰凤凰展翅而飞,以迅雷不及掩耳之势,冲向了对面的秦宗。





　　秦宗满脸骇然,冰凤凰的速度太快,他根本无处可躲。





　　只能硬着头皮,将冰之法则运转到了极致,试图抗下冰凤凰的这一击。





　　然而,一切都是徒劳。





　　“轰!”





　　一瞬间,秦宗化作一颗陨石,倒飞了出去。





　　人在空中,秦宗鲜血狂吐。





　　就像之前他击飞左云天一样,秦宗也被苏子衿一击轰飞。





　　“嘭——”





　　秦宗重重的摔在了擂台之上。





　　看到这一幕,擂台之外各大星域的修士们,不由得一片哗然。





　　“苏子衿竟然以一品星域境的实力,击飞了六品星域境强者?!”





　　“而且,那可是玄冰星域的六品星域强者!”





　　“苏子衿的实力,强的有点离谱啊。”





　　“别忘了,苏子衿只有22岁,简直太妖孽了!”





　　摔在擂台之上的秦宗,艰难的从地上爬了起来。





　　他的目光望着苏子衿,眼中带着震惊和骇然。





　　就在这时,一道身影飞上了擂台。





　　秦宗抬头一看,正是冷傲霜。





　　“下去吧。”冷傲霜对秦390宗说道。





　　秦宗脸色一变,从冷傲霜的语气中,他听到了浓浓的失望。





　　“冷师姐,我还没有输,我还可以再战!”秦宗急忙说道,眼神中满是不甘。





　　冷傲霜目光一冷:“马上滚下去,不要再给玄冰星域丢人现眼!”





　　秦宗脸色瞬间变得涨红,想要辩解,却什么也说不出来。





　　最后,只能撑着重伤的身体,如同丧家之犬一般,离开了擂台。





　　冷傲霜远远的望着苏子衿,冷声说道:





　　“接下来,我来做你的对手!”





　　擂台之外的众多修士们,见到这一幕,顿时精神一震。





　　“冷傲霜是玄冰星域实力最强的存在,已经突破到了八品星域境。而且,拥有【万年玄冰】体质!”





　　“没想到,冷傲霜竟然这么快就上场了。”





　　“没办法,苏子衿的实力太强了。除了冷傲霜之外,玄冰星域剩下的参赛选手,恐怕都不是苏子衿的对手。”





　　“听说冷傲霜和苏子衿之前,就已经结下了梁子。”





　　“接下来的这场对决,可以算是恩怨之战了。”





　　“这下比赛精彩了!”





　　擂台之外的各大修士,无比期待的说道.





　　第173章 双属性天赋,火凤展翅,焚烧万物! 





　　神光星域所在的位置,短发女子池瑶,还有长发女子沈梦涵,同样关注着擂台之上这场对决。





　　“梦涵,你觉得苏子衿和冷傲霜,谁会赢?”池瑶问道。





　　沈梦涵沉吟了片刻,摇头道:“现在还不好说。”





　　旁边另一名神光星域的参赛选手,说道:“我觉得冷傲霜的赢面大一点吧。毕竟是八品星域境。而且,冷傲霜毕竟是成名已久的星域境强者了,战斗经验也更加丰富。”





　　“不过,话又说话来,苏子衿小小年纪,竟然就已经有如此恐怖的实力,修炼天赋实在是可怕!”





　　“我22岁的时候,连星域境都没有突破。这苍蓝星域,怎么会出现这样的天才?!真是奇了怪了!”另一名神光星域的参赛选手吐槽道。





　　……





　　擂台之上,冷傲霜的眼中闪过一道冷光。





　　这一战,她要亲手击败苏子衿!





　　下一秒,冷傲霜出招了。





　　天空之上,突然飘起了冰雪。





　　一片片的雪花,飘然落下,美轮美奂。





　　但是,这唯美的冰雪之中,却暗藏着恐怖的杀机!





　　飞舞的冰雪,突然开始旋转,顷刻之间,就变成了可怕的冰龙卷!





　　“轰隆隆……”





　　冰龙卷向苏子衿席卷而去,每一片冰雪,都化作成夺人性命的利器!





　　一般六品星域境以下的修士,触之即死。





　　但是,苏子衿可不是一般的修士!





　　只见苏子衿一挥手,那头几万米的冰凤凰,再次出现。





　　下一刻,冰凤凰直接杀向了冰龙卷。





　　“嘭——”





　　冰凤凰和冰龙卷猛地碰撞在一起,恐怖的攻击波,裹挟着刺骨的冰寒之气,震荡开来。





　　惊得擂台之外的修士们,都下意识向后退了一步。





　　冰凤凰和冰龙卷,在碰撞之下同时消散。





　　这一击的威力,两人旗鼓相当!





　　然而,正在的战斗才刚刚开始。





　　冰龙卷只是冷傲霜的障眼法,趁着冰凤凰和冰龙卷撞击的时候。





　　冷傲霜连续施展空间法则,是擂台的四周,布下了冰阵。





　　只见冷傲霜的手中,连续结出几个奇异的手印。





　　然后,猛地按在了擂台之上。





　　“一念花开!”冷傲霜低喝道。





　　刹那间,擂台之上,绽放出一朵朵冰莲。





　　冰莲绽放的瞬间,仿佛冰封了几十万年的寒意,在整个擂台上释放出来。





　　这些冰莲中蕴含的冰之法则,赫然已经达到了第九层!





　　只差一层,冷傲霜的冰之法则,就能突破到十层圆满。





　　苏子衿心中一凛,如此恐怖的低温,就连她都觉得有些难以承受。





　　即便苏子衿的冰属性天赋,要比冷傲霜更强。





　　但是,苏子衿的冰之法则,还处在第五层。





　　在冷傲霜第九层的冰之法则面前,相距甚远。





　　眼看整个擂台都被冻结,苏子衿立即飞到了半空中。





　　但是,天空之上,同样有冰莲绽放。





　　“咔嚓——”





　　一瞬间,苏子衿的身上开始结出冰晶。





　　仿佛,整个人都要被冻住!





　　看到这一幕,擂台之外的观众们,顿时倒吸了一口凉气。





　　“完了,苏子衿好像要被冻住了。”





　　“果然还是冷傲霜技高一筹!”





　　“没办法,毕竟苏子衿的境界只有一品星域境,而冷傲霜是八品星域境强者,双方的境界差太多了。”





　　“苏子衿能撑这么久,已经很不容易了!”





　　就连龙灵儿也一脸担心的看向林辰,问道:





　　“子衿姐姐不会有事吧?”





　　林辰笑着摇头:“放心吧龙儿,子衿的实力可不仅仅只是这样。”





　　在场的所有人之中,没有人比林辰更了解苏子衿的实力。





　　因为求和系统的缘故,林辰对苏子衿的实力一清二楚。





　　如果苏子衿打不过,林辰不会让苏子衿和冷傲霜交手。





　　而接下来发生事,也印证了林辰说的话。





　　“轰——”





　　一股炙热的火焰,以苏子衿为中心,向四周席卷出去,瞬间弥漫了整个擂台。





　　擂台之上的冰莲开始迅速融化。





　　苏子衿置身火焰之中,她的脚下踩着一头十万米的火凤凰。





　　宛如一尊火焰女神!





　　突如其来的一幕,直接让冷傲霜,还有擂台之外的所有修士们愣住了。





　　“什么情况?!”





　　“苏子衿不是冰属性天赋吗?怎么会释放火焰。”





　　“难道苏子衿是冰火双天赋?”





　　双属性天赋,在天才之中并不少见。





　　但冰火双天赋,却极其少见。





　　因为,冰与火是两个完全对立的元素。





　　更让各大星域的无数修士们震惊的是,苏子衿不仅能够释放出冰凤凰,还能释放出火凤凰。





　　“` 苏子衿的火焰天赋,似乎比她的冰天赋更强。”神光星域的池瑶诧异道。





　　沈梦涵微微点头:“确实如此。”





　　苏子衿的火属性,的确比冰属性更强!





　　毕竟,苏子衿从一开始,在栖凤岛上获得的凤凰真血,就是来自火凤凰。





　　之后,苏子衿吸收的朱雀火羽,还有神凰血脉,也全部都是和火相关。





　　而且,在试炼塔中的那几年里,苏子衿还没有得到冰凰之心和冰玉凤髓。





　　苏子衿主要修炼的,就是火焰武道。





　　在林辰的指导之下,苏子衿的火焰法则,已经领悟到了第七层。





　　不仅如此,林辰还把《凤火九变》传授给了苏子衿!





　　苏子衿已经将《凤火九变》,修炼到了第五层。





　　换句话说,施展《凤火九变》时,苏子衿的火焰法则可以增幅72倍。





　　七层的火焰法则,再加上72倍的增幅,已经不弱于第九层了。





　　更何况,苏子衿的火焰,可不出普通的火焰。





　　而是火焰中至高无上的存在——凤凰神火回!





　　下一秒,浴火中的苏子衿,施展出了她最强的一击。





　　苏子衿脚下的火凤凰一分为二,变成了两只火凤凰。





　　两只火凤凰,一左一右,向冷傲霜杀去。





　　冷傲霜立即催动全身的寒冰之气,凝结出一朵朵冰莲,想要阻挡这两只火凤凰。





　　然而,在可焚烧万物的凤凰神火面前,这些冰莲根本无法抵抗。





　　“轰——”





　　冷傲霜瞬间被两只火凤凰吞没!.





　　第174章 林辰首次上场,这个人是谁,炮灰吗? 





　　当火焰散去之后,冷傲霜浑身焦黑的倒在了擂台之上。





　　擂台之外的修士们,看到这一幕,全部露出了难以置信的神情。





　　“苏子衿竟然战胜了冷傲霜?!”





　　“一品星域境越级战胜了八品星域境,简直太不可思议了。”





　　“苏子衿绝对是东荒界有史以来,实力最强的20岁出头的修士!”





　　在比赛开始之前,没有几个人会料到这样的局面。





　　就连苍蓝域主,都没有想到,苏子衿能够击败玄冰星域的冷傲霜。





　　苍蓝域主原本以为,只有林辰亲自出马,才有可能战胜不朽星域的对手。





　　没想到,苏子衿的实力,已经强到了这个地步!





　　在无数人震惊的目光之中,玄冰星域的参赛选手,将受伤的冷傲霜带了下去。





　　苏子衿连续击败秦宗和冷傲霜,玄冰星域只剩下了三个参赛选手。





　　这三个参赛选手的实力,分别是五品星域境、六品星域境、七品星域境。





　　连冷傲霜都不是苏子衿的对手,剩下的三个人就更打不过苏子衿了。





　　片390刻之后,苏子衿将玄冰星域剩下的三个人全部击败。





　　苏子衿一个转身,飞回到了林辰的身边。





　　“辰哥哥,我回来啦!”苏子衿仰着头,一双美眸望着林辰,好像在等待林辰的夸奖。





　　“干得漂亮!”林辰笑着揉了揉苏子衿的头发。





　　随后,一只手按在苏子衿的背上,帮苏子衿恢复元气。





　　苏子衿连续击败玄冰星域的五个参赛选手,气血消耗很大,几乎已经耗尽了体力。





　　不过,这一战,苏子衿以一人之力,击败了整个玄冰星域。





　　已经让苏子衿,名震整个东荒界!





　　“苍蓝星域战胜玄冰星域,晋级八强!”白发老者宣布道。





　　话音刚落,整个界中心,都响起了欢呼。





　　“牛啊,苍蓝星域竟然杀进八强了!”





　　“这应该东荒界大比有史以来,第一次晋级八强的涅槃星域吧。以前,只有不朽星域才能晋级八强。”





　　“苍蓝星域的苏子衿,实力实在太出人意料了,竟然一个人把玄冰星域的人全部淘汰了。”





　　“玄冰星域成为了这一届东荒界大比中,第一个淘汰的不朽星域,太惨了!”





　　而此时,剩下的九个不朽星域,看向苍蓝星域的目光,也完全变了。





　　在此之前,虽然苍蓝星域在初赛中,第二个完成晋级。





　　但是,苍蓝星域展现出来的实力,依然不足以让不朽星域忌惮。





　　直到苏子衿击败玄冰星域,晋级八强,才让其他的不朽星域真正重视起来。





　　玄冰星域的实力,在十大不朽星域之中,大概排在第八、第九的位置。





　　此刻,剩下的九大不朽星域,也在议论着苍蓝星域。





　　“没想到,这一届东荒界大比,竟然半路杀出一个苍蓝星域。”





　　“那个苏子衿的天赋,简直太离谱了,这他娘的只有22岁?!”





　　“如果我们对上苍蓝星域,能稳赢吗?”一名狂雷星域的参赛选手问道。





　　狂雷星域,在天才大赛初赛中,第六个晋级。





　　狂雷星域的队长笑了笑,分析道:“苍蓝星域之中,实力最强的人,应该就是苏子衿。那个左云天和剑无一,实力可以忽略不计。”





　　“龙灵儿在初赛中,表现出了越级挑战的实力。只可惜,她还没有突破到星域境,也可以忽略。”





　　“剩下最后的林辰,好像是一名九级精神念师。实力再强,也不可能比苏子衿还离谱。”





　　“如果我们遇到苍蓝星域,绝对输不了!”





　　……





　　随着苍蓝星域和玄冰星域的比赛结束,接下来,其他的十六强继续进行。





　　第二场比赛,是神光星域对战某个涅槃星域。





　　毫无疑问,神光星域以碾压的实力,进入八强。





　　之后的比赛,只要是不朽星域对上涅槃星域,全部都是不朽星域以绝对的优势晋级,没有任何看点。





　　还有两场比赛,是不朽星域之间的战斗。





　　这两场比赛,过程很是精彩,看的观众们直呼过瘾。





　　最终,经过八场对战之后,八强的晋级名单全部出炉。





　　分别是:苍蓝星域、神光星域、天照星域、无量星域、圣儒星域、狂雷星域、北斗星域、火云星域!





　　除了苍蓝星域之外,剩下的七个星域,全部都是不朽星域。





　　紧接着,八强赛打响!





　　很快,抽签分组的结果出来。





　　第一组:神光星域对战北斗星域!





　　第二组:苍蓝星域对战狂雷星域!





　　第三组:天照星域对战圣儒星域!





　　第四组:无量星域对战火云星域!





　　……





　　第一场比赛,神光星域对战北斗星域。





　　神光星域不愧是十大不朽星域之首。





　　虽然北斗星域,也是十大不朽星域之一。





　　但排名比较靠后,实力和神光星域完全没法比。





　　神光星域的池瑶,凭借着九品星域境的实力,以一人之力,直接将整个北斗星域横扫。





　　神光星域直接晋级四强!





　　随后,第二场比赛开始。





　　这场比赛受关注的程度,甚至还要比第一场更高。





　　因为第一场比赛,基本上没什么悬念。





　　而这一场,苍蓝星域对战狂雷星域,话题度却拉满了。





　　“苍蓝星域的苏子衿,又要上场了吧!”





　　“不知道苏子衿还能不能创造奇迹?”





　　“恐怕没什么希望了。狂雷星域的实力,可比玄冰星域强了不止一星半点。狂雷星域的队长雷武火,是一名九品星域境。除此之外,狂雷星域还有两名八品星域境强者。苏子衿最多能赢一个八品星域境,剩下的怎么打?”





　　说话间,狂雷星域的一名参赛选手,已经登上了擂台。





　　此人名叫雷暴,八品星域境实力,距离九品星域境只有一步之遥。





　　正当众人以为,苏子衿即将登场迎战之时。





　　一个让人意想不到的人,踏上了擂台。





　　那个人正是林辰!





　　“咦?苏子衿竟然没上场,这个人是谁?”





　　“他叫林辰吧,之前在初赛的时候施展过精神念力,好像是一名九级精神念师。”





　　“苍蓝星域是打算让林辰上场,先试探对手的实力吗?”





　　“估计是个炮灰吧……”擂台之外的修士们议论道。





　　而神光星域的池瑶和沈梦涵,见到林辰登场,目光不由得一凝。





　　因为,她们一直在等待这一刻!.





　　第175章 秒!继续秒!林辰实力绝对碾压,震惊全场! 





　　池瑶用肩膀撞了撞身边的沈梦涵,开口说道:“梦涵,这家伙终于上场了。”





　　在见识到苏子衿的实力之后,池瑶和沈梦涵的脑海中,突然浮现一个念头:





　　“林辰的年纪和苏子衿相仿,说不定,林辰的实力比苏子衿还要强!”





　　说实话,这个想法非常大胆。





　　因为,像苏子衿年纪这么小,实力却这么强的天才,已经是东荒界大比首次出现了。





　　如果有一个人年纪和苏子衿相同,但是实力比苏子衿的更强,那简直是天方夜谭。





　　但是,因为林辰在万宝池一下子钓上来一串宝物,让池瑶和沈梦涵印象太深刻了!





　　池瑶和沈梦涵,总觉得林辰才是隐藏的最深的那个人。





　　这大概就是女人的直觉,也是她们身为强者的~直觉!





　　现在,林辰上场了。





　　之前的猜测,即将揭晓!





　　而擂台之外的其他修士们,却并不像池-瑶和沈梦瑶这样想。





　　在他们看来,林辰大概就是一个上来试探对手实力的炮灰。





　　“不知道这个林辰,能在雷暴的手下撑多久?”





　　“一分钟?不能再多了!”





　　“哪里需要这么久,雷暴一招就能把这个林辰秒了吧。”





　　狂雷星域的雷暴,见到林辰登场,眼中也露出了一丝诧异。





　　他原本以为,可以和苏子衿交手。





　　“不过,也没差别。反正,击败了此人,苏子衿自然就会登场。”





　　随即,雷暴咧嘴一笑,说道:





　　“放心,一瞬间就会结束,不会让你有任何痛苦。”





　　说话间,雷暴身上开始闪烁着电光,整个人完全被雷电包裹。





　　“唰——”





　　雷暴从擂台上一闪而过,比雷电的还要更快。





　　“好快速度!”擂台之外的修士惊呼道。





　　这招正是雷暴的成名绝技——“雷影闪”!





　　而且,雷暴在施展雷影闪的时候,同时还施展了空间法则!





　　由于速度太快,连他的影子都消失了。





　　雷暴要在一瞬间,解决掉林辰!





　　“轰——”





　　雷暴闪过的刹那,擂台上传来了一声巨响。





　　当看清擂台上的场景时,各大星域的修士们都懵了。





　　雷暴朝林辰冲过去的时候,众人还以为,雷暴要秒杀林辰。





　　但是,此时的擂台之上,却是截然相反的场景。





　　只见林辰单手按着雷暴的头,将雷暴砸在了擂台之上。





　　刚才的那一声巨响,就是雷暴的头撞击在擂台上的声音。





　　阵法密布的擂台,因为这一击,全部龟裂开来。





　　而雷暴本人躺在擂台的深坑之中,早已经昏死过去!





　　“这、这是什么情况?”





　　“雷暴不是去攻击林辰吗?怎么反而被林辰秒杀了?!”





　　擂台之外的众多修士,不可置信的看着这一幕。





　　只有八品以上的星域境,才隐约看清了刚才那一瞬间,所发生的事。





　　就在雷暴冲到林辰跟前的一刹间,林辰以比雷暴快了不知道多少倍的速度,直接单手按住雷暴的头,砸在了擂台之上。





　　就像雷暴比赛之前,对林辰说过的那句话一样。





　　一瞬间就会结束,不会有任何痛苦!





　　池瑶和沈梦涵瞪大了眼睛。





　　“这个家伙的实力,竟然这么强?!”池瑶惊道。





　　虽然池瑶和沈梦涵,早就猜到,林辰的实力有可能比苏子衿更强。





　　但是,当她们看到,林辰一只手就把八品星域境的雷暴秒了之后,还是受到了巨大的冲击!





　　擂台之外的其他修士们,也终于反应过来。





　　“我的天,林辰竟然把雷暴给瞬秒了?!”





　　“雷暴的实力,可是八品星域境啊,实力不输冷傲霜,就这么被秒了?我没看错吧!”





　　“之前苏子衿击败冷傲霜,远远没有林辰这么轻松。”





　　“林辰的实力,竟然比苏子衿还要强,这是要逆天啊!”





　　狂雷星域的队长,雷武火,望着擂台上的林辰,眼中布满了震惊和凝重。





　　之前,狂雷星域的几个参赛选手,还在一起讨论过苍蓝星域的实力。





　　·· 0·· ······





　　认为苍蓝星域实力最强的就是苏子衿,如果遇到苍蓝星域,他们赢定了。





　　万万没想到,苍蓝星域中,竟然隐藏了林辰这样的王牌!





　　就算是雷武火,也不敢说自己能一招击败雷暴。





　　但是,林辰却轻轻松松的做到了。





　　在雷武火的眼中,林辰的实力简直深不见底!





　　雷武火深吸一口气,缓缓走上了擂台。





　　不管林辰的实力有多强,这场比赛还没有结束。





　　身为狂雷星域的队长,他必须上场。





　　林辰看了一眼雷武火,提起晕死过去的雷暴,扔给了对方。





　　雷武火接过雷暴,发现雷暴只是昏死了过去,并没有生命危险。





　　显然,林辰刚才已经是手下留情了。





　　随后,雷武火将雷暴,交给了狂雷星域其他的队员。





　　“狂雷星域的队长,雷武火亲自上场了!”





　　“雷武火大概也没有想到,林辰的实力竟然这么强吧。”





　　“不知道雷武火能不能打赢林辰?”





　　“估计悬了,林辰一招就秒了八品星域境,实力强的离谱。”





　　“不一定吧,雷武火毕竟是九品星域境。”





　　擂台之外的修士们,下意识屏住了呼吸,生怕错过了接下来的每一个细节。





　　但下一秒,众人只觉得眼前一花。





　　林辰的身影已经消失不见,当他再出现时,已经来到雷武火的面前。





　　紧接着,雷武火就倒下了。





　　“发、发生什么事了?”





　　“林辰把雷武火也秒杀了?”





　　“这也太快了吧,我都没看清林辰怎么出招的!”





　　之前的比赛,各种法则之力对撞,各种爆炸冲击波,打得天崩地裂,地动山摇,声势浩大。





　　但是,林辰的两场比赛,没有任何大场面,就结束了。





　　一个字,就是“秒”!





　　但正因为这种反差,给人的震撼却更加强烈。





　　只有实力绝对的碾压,才能造成这种效果!亏.





　　第176章 不要浪费时间,你们一起上吧,林辰无人可挡! 





　　林辰强悍的实力,让各大星域的修士们陷入了震惊。





　　“连九品星域境,都被林辰直接秒了,那林辰的实力到了何种地步?”





　　“难道,林辰已经踏入混沌域主境了?”





　　“不可能,林辰才22岁啊,怎么可以踏入混沌域主境?”





　　“就算不是混沌域主境,那也应该是半步混沌域主境。否则,不可能赢得这么轻松。”





　　“22岁的半步混沌域主境,这苍蓝星域哪来这么多妖孽天才。之前的苏子衿,就已经很夸张了,没想到,林辰比苏子衿还要恐怖!”





　　各大星域的修士们,忍不住议论道。





　　此时,苍蓝星域和狂雷星域的比赛并没有结束。





　　狂雷星域还剩下三个参赛选手,没有上场。





　　不过,在场的所有人都清楚,比赛已经没有任何悬念了。





　　最终,林辰轻松击败了狂雷星域剩下的三个参赛选手。





　　每个人都是一招秒。





　　“苍蓝星域战胜狂雷星域,晋级四强!”





　　白发老者宣布道,让各大星域对苍蓝星域惊叹不已。





　　接下来,剩下的两组八强对决继续。





　　第三组:天照星域对战圣儒星域!





　　天照星域的实力,在十大不朽星域之中,常年排在第二位。





　　而圣儒星域的排名,大约在第四位、第五位。





　　这场对决,打得非常精彩。





　　最终,天照星域赢下了比赛,晋级四强。





　　紧接着,第四组比赛开始。





　　无量星域对战火云星域!





　　无量星域的实力,在十大不朽星域之中,排名第三。





　　火云星域的实力,在十大不朽星域之中,排名第七。





　　但是,这场对决,却出现了以弱胜强!





　　火云星域的一名火属性的天才修士,以九品巅峰星域境的实力,率领火云星域,战胜了无量星域。





　　不过,这场比赛的爆冷,并没有引起太大的惊讶。





　　因为和苍蓝星域这匹黑马相比,火云星域只是小巫见大巫。





　　最终,四强诞生。





　　分别是:神光星域、苍蓝星域、天照星域、火云星域。





　　随后,四强开始抽签分组。





　　在抽签的时候,神光星域、天照星域、火云星域的参赛选手们,脸色都有些凝重。





　　尤其是天照星域和火云星域。





　　说实话,他们现在宁愿抽到神光星域,也不愿意抽到苍蓝星域。





　　因为,林辰的实力实在太恐怖了。





　　很快,抽签的结果出来了。





　　第一组:苍蓝星域对战天照星域!





　　第二组:神光星域对战火云星域!





　　看到这个抽签结果,神光星域的池瑶和沈梦涵,不由得悄悄松了一口气。





　　“还好,四强赛没有抽到林辰那个家伙。”池瑶轻声说道。





　　说完之后,池瑶不由得愣了一下。





　　以前的东荒界大比,都是其他星域忌惮神光星域,希望避开神光星域的对决。





　　而现在,他们神光星域,竟然开始忌惮其他的对手。





　　这是第一次发生这种情况!





　　“四强赛开始,第一组对决的双方参赛选手上场。”白发老者说道。





　　随后,苍蓝星域和天照星域的参赛选手们,分别登上了擂台的两侧。





　　天照星域的五个参赛选手,脸色十分沉重。





　　抽到苍蓝星域这个对手,他们心中有种凶多吉少的感觉。





　　“队长,我们谁先上场?”一名天照星域的参赛选手问道。





　　天照星域的队长,沉吟了片刻。





　　说实话,直到现在,他都不知道,林辰的实力究竟强到了何种地步?





　　因为之前的比赛,林辰都是直接把对手秒了。





　　根本看不到极限在哪里?





　　天照星域的队长在考虑,是先派其他队员上场,试探出林辰的实力,还是自己直接登场?





　　问题是,其他队员上场,能够试探出林辰的实力吗?





　　正当天照星域的参赛选手,犹豫不决之时。





　　林辰直接飞上了擂台,开口说道:“不要浪费时间了,你们一起上吧。”





　　闻言,天照星域的参赛选手,以及擂台之外的所有修士们,都不由得愣住了.. 0





　　“什么?!林辰竟然让天照星域的参赛选手一起上场?!”





　　“林辰对自己的实力,也太自信吗?完全没有把天照星域放在眼里啊。”





　　“一对一的对决,和一对五的比赛,完全不是一个概念啊。”





　　“天照星域的五个参赛星域,可全部都是九品巅峰星域境强者。林辰是不是有点托大了?”





　　天照星域的五个参赛选手,愣了一下之后,心中不由得多了一丝火气。





　　就算是神光星域,也不敢对天照星域说出这样的话。





　　“既然你如此看不起我们天照星域,那就如你所愿!”天照星域的队长沉声说道。





　　随后,天照星域的五个参赛选手,一起飞身登上了擂台。





　　身为裁判的白发老者,也没有阻止。





　　毕竟,是林辰自己要求的。





　　“开始吧。”白发老者说道。





　　天照星域的五个参赛选手,立即呈合围之势,一起向林辰发起了进攻。





　　五个人配合作战,战斗力呈直线提升。





　　然而下一秒,所有的攻势,戛然而止!





　　只见林辰的身影快速闪过。





　　“嘭嘭嘭……”





　　一瞬间,天照星域的五个参赛选手,从天空中坠落下来,倒在了擂台之上。





　　擂台之外的空气,在这一刻仿佛凝固,四周变成鸦雀无声。





　　沉寂了两秒之后,才爆发出了前所未有的惊呼。





　　“天呐!”





　　“这就结束了?”





　　“林辰竟然一个人,把天照星域的五个参赛选手,全部秒了!”





　　“我特么不是在做梦吧!”





　　秒杀一个人,和瞬间秒杀五个人,完全不可同日而语!





　　更何况,林辰的对手,还是十大不朽星域排名第二的天照星域。





　　“怪不得林辰说,不要浪费时间……原来他的实力,已经恐怖到了这种地步!”





　　神光星域的池瑶和沈梦涵对视一眼,都能从对方的目光看,看到震惊之色。





　　林辰一次又一次,刷新了他的强大!.





　　第177章 林辰vs沈梦涵,排名第一的神光星域?照样秒! 





　　“苍蓝星域战胜天照星域,晋级决赛!”





　　随着白发老者的这一声宣布,各大星域的修士们,才终于从之前的震惊中缓过神来。





　　苍蓝域主的胡须微微抖动,压抑不住内心的喜悦。





　　苍蓝星域闯进了决赛。





　　只差最后一步,苍蓝星域就能夺得东荒界大比天才大赛的第一名。





　　创造历史!





　　旁边其他涅槃星域的域主,全部对苍蓝域主,露出了羡慕的神情。





　　“苍蓝星域真是撞大运了,竟然出了林辰这样的修炼天才。”





　　“以林辰所展现出来的实力,很有可能击败神光星域,拿下东荒界天才赛的第一名。”





　　“涅槃星域击败不朽星域,拿下东荒界大比的第一名,这可是前所未有的事。”





　　“苍蓝星域这是要彻底崛起了!”





　　“为什么我们星域,就不能出现一个像林辰这样逆天的修炼妖孽?”





　　和苍蓝域主积怨已久的墨石域主,看到这一幕,更是嫉妒的快要发狂。





　　苍蓝星域不但淘汰了墨石星域的韩墨,让墨石星域的排名,掉到了200名之后。





　　而且,苍蓝星域还一路20过关斩将,杀入了决赛。





　　如果林辰真的率领苍蓝星域,夺得天才大赛的第一名,墨石域主真的有可能气炸。





　　……





　　随着苍蓝星域和天照星域的比赛结束。





　　下一场,神光星域和火云星域的对决开始了。





　　火云星域虽然在八强赛中,爆冷击败了排名第三的无量星域。





　　但是,面对十大不朽星域之首的神光星域,实力还是差得远。





　　不出众人所料,神光星域轻松击败了火云星域,晋级了决赛。





　　亿众瞩目的决赛,即将开始!





　　苍蓝星域的参赛选手,和神光星域的参赛选手,登上了擂台。





　　擂台之外各大星域的修士们,目光灼灼的望着擂台,迫不及待想要看这一场最终对决。





　　“天才大赛的第一名,最后会鹿死谁手?”





　　“必须是苍蓝星域啊,林辰的实力太强了,完全就是一路碾压过来的。”





　　“到目前为止,没有一个人能够抗住林辰的一招,简直就是大魔王一般的存在!”





　　“神光星域难道会在这一届东荒界大比中,丢掉自己第一的宝座吗?”





　　当然,也有一些星域的修士,对神光星域还存有一丝信心。





　　“到目前为止,神光星域的沈梦涵还没有出过手。沈梦涵才是神光星域的最强天才,在沈梦涵出手之前,胜负还很难料!”





　　“我听说,沈梦涵是神光星域万年不遇的绝世天才。年仅99岁,就已经是半步混沌域主境了,只差最后一步,就能踏入混沌域主境!”





　　“沈梦涵再天才,和林辰相比,还是逊色太多了。别忘了,林辰只有22岁!”





　　“这么一对比,林辰真的太可怕了!”





　　“林辰这场比赛,不会又准备一挑五了吧?”





　　“就算林辰真的提出来,我估计神光星域也不可能接受的。身为十大不朽星域之首,神光星域有着自己的傲气。”





　　“说的也是。”





　　……





　　擂台之上,神光星域的五个参赛选手,面色都有些凝重。





　　他们最终还是和林辰遇上了!





　　沈梦涵转过头,目光远远的看着擂台另一侧的林辰。





　　直到现在,沈梦涵都看不出,林辰到底是什么境界。





　　半步混沌域主境?还是混沌域主境?!





　　“这场比赛,我先上场吧。”沈梦涵开口说道。





　　其他人上场,没有任何意义。





　　对林辰来说,都是一招秒。





　　唯有沈梦涵半步混沌域主境的境界,才可能和林辰有一战之力!





　　“梦涵,加油!”池瑶握紧拳头,为自己的好友鼓劲打气。





　　“嗯。”沈梦涵微微一笑,飞身落在了擂台之上。





　　沈梦涵很清楚,只要她一输,就意味神光星域也输了!





　　林辰纵身一跃,也出现在了擂台之上。





　　“比赛开始!”白发老者说道。





　　擂台之外各大星域的修士们,不由得瞪大了眼睛,屏气凝神的望着擂台。





　　下一秒,擂台上的林辰,从原地消失了。





　　之前的每一场比赛,每当林辰的身影消失,就意味的比赛即将结束。





　　“唰——”





　　一瞬间,林辰已经来到了沈梦涵的身前。





　　一击手刀,砍向了沈梦涵如天鹅般细长的脖子。





　　跟之前的所有比赛一样,只要把沈梦涵打晕,这场比赛就结束了。





　　不过,当林辰的手刀即将落在沈梦涵的脖子上之时,沈梦涵的身影却突然消失了。





　　“嗯?”





　　林辰眼中闪过一丝意外之色。





　　他原本以为,沈梦涵应该挡不住他的一击。





　　“没想到,沈梦涵竟然也领悟了时间法则。”林辰心中暗道。





　　不过,沈梦涵的时间法则,和林辰相比,差得太远了!





　　刚才的那一招,林辰只动用了不到百分之一的实力。





　　而躲过一击的沈梦涵,背后却惊出了一身冷汗。





　　要不是在最后时间,她施展了时间法则。





　　此刻,她已经倒在了擂台之上。





　　林辰实力之强,远远超乎了她的想象!





　　不等沈梦涵松一口气,林辰的第二次攻击再度袭来。





　　这一次,林辰要结束战斗。





　　“太快了!”





　　沈梦涵心中一凛,正准备施展时间法则,躲开林辰的一击。





　　却震惊的发现,她的身体被禁锢了。





　　沈梦涵的瞳孔一缩:“林辰的时间法则,比我更强!”





　　390下一瞬,林辰的手刀落在了沈梦涵的脖子之上。





　　“嘭!”





　　沈梦涵直接软倒在了擂台之上。





　　各大星域的修士们,看到这一幕,顿时有些傻眼。





　　“卧槽!这就结束了?!”





　　“林辰把神光星域的沈梦涵也秒了?!”





　　“这一次,林辰好像出了两招?!”





　　“林辰的实力太夸张了,沈梦涵可是半步混沌星域境啊!”





　　一时间,各大星域的修士们,只觉得头皮发麻,被震撼的无以复加。





　　“梦涵!”





　　心系好友的池瑶,急忙飞到擂台之上,将晕倒的沈梦涵扶了起来。





　　片刻之后,沈梦涵悠悠转醒。





　　“梦涵,你没事吧?”池瑶关心的问道。





　　沈梦涵微微摇头,苦笑道:“我尽力了,林辰的实力太强了,我不是他的对手。”





　　池瑶望着沈梦涵的苦笑,不知道为什么,鼻头突然一酸。





　　她们出身在十大不朽星域之首的神光星域,一生下来就是天之骄子。





　　一路走来,都是凌驾在所有人之上的修炼天才。





　　这是她们第一次,品尝到失败的滋味!





　　也见识到了,什么才是真正的天才。





　　沈梦涵和池瑶,转头看向傲立在擂台之上的林辰。





　　这一刻,林辰的身影深深的烙印在了她们的心上!.





　　第178章 林辰强势登顶,夺得第一名!神级奖励,东荒界秘境! 





　　随着沈梦涵的战败,天才大赛的决赛,彻底失去了悬念。





　　就连神光星域最强的沈梦涵,都被林辰轻松击败。





　　剩下的四名参赛选手,那就更不用说了。





　　“苍蓝星域战胜神光星域,夺得东荒界天才大赛第一!”





　　随着白发老者的这一声宣布,东荒界的天才大赛结束了。





　　“辰哥哥你好厉害,我们拿下第一了!”苏子衿满脸爱意的望着林辰。





　　“林辰,你太棒了!”龙灵儿直接跳到了林辰的怀里,搂着林辰的脖子亲了一口。





　　林辰无敌的姿态,让龙灵儿无比的崇拜,眼睛里全是小心心。





　　神光星域的沈梦涵和池瑶,望着和林辰亲密无比的苏子衿和龙灵儿,心情莫名有些复杂。





　　“梦涵,这家伙的女人缘真好……”池瑶说道。





　　沈梦涵从池瑶的语气中,竟然听出了一丝酸意,不由得有些诧异。





　　“是啊。”沈梦涵幽幽的叹了口气。





　　林辰不仅天赋实力无人能及,身材样貌同样出类拔萃。





　　这样的男人,怎么可能不受到女子青睐?





　　经过这一战,东荒界不知道多少女修,看着林辰两眼放光!





　　……





　　擂台之外各大星域的修士们,此时也陷入了一片沸腾。





　　“苍蓝星域竟然真的夺得天才大赛的第一,真的创造历史了。”





　　“林辰一路碾压,吊打十大不朽星域中的天才修士,简直太妖孽了。”





　　“关键是,林辰今年才20岁出头啊。才20岁出头,就已经拥有如此可怕的实力,再给他一点时间成长,将变得多么可怕!”





　　“下一届东荒界大比,林辰也才70多岁。到时候,完全可以再度拿下天才大赛的第一名。”





　　各大星域的修士们丝毫不怀疑,50年后的林辰,能够再度拿下第一名。





　　只是不知道,林辰到时候还来不来参加?





　　此时的苍蓝域主,激动得握紧双拳,脸色有些涨红。





　　在东荒界天才大赛开始之前,苍蓝域主就曾经畅想过,林辰率领苍蓝星域,夺得东荒界天才大赛的第一名!





　　而现在,这一切全部变成了现实。





　　苍蓝星域从来没有在东荒界大赛之上,取得如此耀眼的成绩。





　　史无前例!





　　另一边的墨石域主,却咬着牙,脸色铁青。





　　墨石星域和苍蓝星域积怨已久,双方爆发了许多战斗。





　　现在,苍蓝星域出了林辰这样的天才,对墨石星域来说,无疑是一个巨大的威胁。





　　一旦林辰彻底成长起来,墨石星域拿什么去和苍蓝星域抗衡?





　　而玄冰星域的域主,此时的眉头也微蹙着。





　　之前,苏子衿击败冷傲霜的时候,玄冰域主就对苍蓝星域产生了一丝警惕。





　　苏子衿以一品星域境的境界,击败八品星域境的冷傲霜,实力天赋堪称恐怖。





　　至少在玄冰星域,还没出现过苏子衿这样的修炼天才。





　　但是和林辰一比,苏子衿瞬间黯然失色。





　　林辰逆天的修炼天赋,简直闻所未闻!





　　只要林辰不陨落,苍蓝星域将来必定能够,晋级成不朽星域!





　　更糟糕的是,玄冰星域的冷傲霜,之前和林辰、苏子衿,结下了梁子。





　　好在,苏子衿已经在比赛之中,击败了玄冰星域的冷傲霜,并且让冷傲霜受了重伤。





　　双方的恩怨,看起来已经告一段落。





　　只要后面不发生新的矛盾,关系就不至于进一步恶化。





　　否则,事情会变得非常麻烦!





　　若双方是不死不休的局面,玄冰域主为了解决后顾之忧,只能提前对林辰他们下手了。





　　不过,目前来看,暂时还没有这个趋势。





　　……





　　在亿众瞩目之下,以林辰为首的苍蓝星域,从擂台回到了界中心的仙山之上。





　　东荒界的界主,太极天尊,目光望着林辰,眼中满是震惊和赞赏之色。





　　之前,万宝湖的“守湖人”,给太极天尊传递消息,说林辰在万宝湖钓上来一连串的宝物。





　　因为这件事,林辰就已经引起了太极天尊的注意。





　　而林辰在天才大赛中的表现,更是惊艳无比。





　　“东荒界几百万年来,第一次出现林辰这样逆天的天才!”太极天尊脸上浮现出宽慰的笑容。





　　随即,开口说道:“苍蓝星域夺得东荒界天才大赛的第一名,按照规定,苍蓝星域的参赛选手,可以进入东荒界秘境,修炼三年时间!”





　　闻言,各大星域的修士们,顿时露出了羡慕无比的神情。





　　东荒界秘境,是东荒界最神秘强大的洞天福地!





　　里面充斥着浓郁的灵气,以及各种规则之力,洪荒大道。





　　在东荒界秘境中修炼,修炼速度可以达到外界的上百倍。





　　不仅如此,东荒界秘境之中,还孕育了各种天材地宝,以及机缘造化!





　　如果能在东荒界秘境中,获得机缘造化,实力必将暴涨。





　　每一届的东荒界大比,各大星域的终极目标,就是进入东荒界秘境!





　　除了苍蓝星域之外,第二名的神光星域、第三名的天照星域,第四名的火云星域,也可以进入东荒界秘境修炼。





　　不过,他们在里面的修炼时间,要比苍蓝星域短很多。





　　第二名的神光星域,可以在东荒界秘境修炼一年。





　　第三名的天照星域,可以在东荒界秘境修炼半年。





　　第四名的火云星域,只能在东荒界秘境中修炼三个月。





　　林辰心中微动,来参加东荒界大比之前,他还不知道有“` 东荒界秘境”这回事。





　　太极天尊继续说道:“等东荒界强者大赛结束之后,你们将和强者大赛前四名的参赛选手,一起进东荒界秘境修炼回!”





　　……





　　天才大赛结束之后,第一阶段的比赛,就暂时告一段落。





　　第二天,强者大赛如期来临。





　　这才是东荒界大比的重头戏!





　　来自东荒界7200个星域的强者组参赛选手,都已经全部到齐,蓄势待发。





　　而当其他星域的参赛选手,看到苍蓝星域中一个熟悉的身影之后,心中不由得一惊。





　　“苍蓝星域的林辰,竟然也参加了强者大赛?!”.





　　第179章 强者大赛开启,林辰的实力究竟有多强? 





　　看到林辰的身影,出现在东荒界的强者大赛之上。





　　各大星域的修士们,都有些懵。





　　神光星域的沈梦涵和池瑶,对视一眼,脸上都露出的惊讶的神色。





　　“这家伙竟然还要继续参加强者大赛?!”池瑶说道。





　　往届的东荒界大比,从来没有这样的先例。





　　不过,各大星域的修士们转而一想,往届也没有林辰这样妖孽的天才啊!





　　林辰在天才大赛上的表现,众人还历历在目。





　　神光星域的沈梦涵,万年不遇的修炼天才,不到100岁就已经是半步混沌域主境的实力。





　　但是,林辰两招就给击败了。





　　林辰所展示出来的实力,至少不输于混沌域主境强者!





　　这样的实力,即便在强者大赛之中,也属于顶尖强者。





　　除了十大不朽星域,剩下的208涅槃星域,和6000多个混沌星域,很难再出现混沌域主境的参赛选手。





　　换句话说,林辰只要不遇到不朽星域,对390上其他星域,实力依旧还是碾压!





　　只要有林辰在,苍蓝星域至少能够杀入强者大赛的前20,甚至前10也有一点希望。





　　“苍蓝星域依靠着林辰一个人,就能夺得天才大赛第一,外加强者大赛前20!真是赚大了!”其他涅槃星域的域主,都羡慕不已。





　　他们多么希望,自己的星域也能出现一个像林辰这样的妖孽天才。





　　墨石域主的脸色十分难看,恨声说道:“苍蓝星域太不要脸了!竟然让一个人,同时参加天才大赛和强者大赛,收割比赛名次!”





　　就算墨石域主心里气得发狂,也无可奈何。





　　因为,东荒界大比从来就没有规定,天才大赛的参赛选手,不能参加强者大赛。





　　其他星域要是不服气,也可以派出天才大赛的参赛选手,去参加强者大赛!





　　只不过,绝大多数星域天才组的参赛选手,进入强者大赛,只会变成炮灰。





　　哪怕是半步混沌域主境的沈梦涵,也进不去神光星域的强者组。





　　因为,神光星域强者组的五个参赛选手,最低实力,都是一品混沌域主境!





　　“梦涵,你知道林辰具体是什么境界么?”池瑶好奇的问道。





　　沈梦涵沉吟了几秒,还是摇了摇头:“具体是什么境界,我也无法判断。”





　　她觉得林辰身上,实在是太神秘了。





　　林辰实力,分明已经堪比混沌域主境强者。





　　但是,林辰的气息境界,却似乎还没有踏入混沌域主境。





　　“可能是因为天才大赛,还无法逼出林辰的真正实力。”





　　“或许在强者大赛上,能够见识到林辰的所有实力。”沈梦涵轻声说道。





　　“嗯!”池瑶微微点头,目光中也露出了一丝期待。





　　各大星域的修士们,心里也抱着同样的想法。





　　……





　　片刻之后,7200个星域的参赛选手,全部完成了年龄测试。





　　比赛即将开始!





　　一名不朽域主境的白发老者,开始上台宣读强者大赛的比赛规则。





　　让所有参赛选手惊讶的是,这一届强者大赛的初赛,和往届完全不同!





　　“接下来的比赛,所有的参赛选手,将被传送到100光年之外的星空裂渊,猎杀噬星魔。”





　　“根本击杀噬星魔的数量和等级,来决定你们初赛的成绩!”





　　“星空裂渊”是指宇宙星辰之上,出现的空间裂缝。





　　这一次,强者大赛的各大参赛选手,即将前往的星空裂渊,距离此地100光年之外。





　　而这个星空裂渊产生的原因,正是因为噬星魔!





　　近些年,噬星界的噬星魔,越来越猖獗。





　　东荒界的许多星域,都出现了被噬星魔入侵的现象。





　　甚至,就连距离界中心100光年之外的地方,也出现了噬星魔制造的星空裂渊。





　　7200个星域的参赛选手,将进入星空裂渊之中,击杀这些噬星魔。





　　在规定的12个时辰之内,击杀的数量越多,等级越高,排名就越靠前。





　　林辰听白发老者说完比赛规则,脸色不由得微变。





　　蓝星遭到噬星魔攻击了几千年。





　　“没想到,就连东荒界的界中心附近,竟然也出现了噬星魔。”林辰心中暗道。





　　……





　　片刻之后,7200个星域的36000个参赛选手,全部准备就绪。





　　每个星域参赛选手的身上,都会自带一个小型的影像阵法。





　　这个小型的影像阵法,会记录每个参赛选手击杀的噬星魔情况。





　　并且,会将影像传回界中心。





　　根据各大星域击杀的噬星魔数量和等级,进行排名。





　　随后,各大星域的参赛选手,通过空间虫洞,传送到了100光年之外的星空裂渊。





　　只见前方出现了一个,直径和超级星球一般巨大的深渊巨口。





　　而它的深度,更是不知道比它的直径,大了多少倍!





　　“这就是星空裂渊?!”林辰的眼中,闪过一丝震惊之色。





　　眼前的这个星空裂渊,可以毫不费力的,吞下上百万个蓝星!





　　这时,那名不朽星域境的白发老者开口说道:





　　“星空裂渊,越往里噬星魔的等级越高,也越危险!你们进入星空裂渊之后,一定要量力而行,千万不要为了击杀噬星魔,让自己陷入险地。”





　　“开始吧!”





　　话音刚落,7200个星域的参赛选手,纷纷飞向了眼前的星空裂渊。





　　林辰的四个队友,分别是:黑耀星的浮屠、苍蓝母星的空无极、神剑星的剑锋、苍蓝母星的叶牧。





　　除了林辰之外,实力最强的浮屠,是一品混沌域主境。





　　空无极是半步混沌域主境。





　　剩下的剑锋和叶牧,都是九品星域境巅峰。





　　比赛一开始,林辰就带着四人,向星空裂渊的深处飞去。





　　浮屠、空无极、剑锋、叶牧紧跟在林辰的身后,一切的行动,全部都听林辰的指挥!.





　　第180章 林辰的真正实力!三品混沌域主境?一拳轰杀至渣! 





　　很快,星空裂渊中就出现了许多噬星魔!





　　不过,一开始的噬星魔,等级并不高,都只是五品星域境之下。





　　十大不朽星域,以及208个涅槃星域的参赛选手们,对这些低等级的噬星魔,并不感兴趣。





　　而是,继续向星空裂渊深处~飞去。





　　随着继续深入,噬星-魔的等级逐渐变高。





　　片刻之后,噬星魔的等级,已经达到了九品巅峰星域境!





　　“你们三个人,就留在此处击杀噬星魔。”林辰对空无极、剑锋、叶牧说道。





　　再继续深入,噬星魔的等级,很有可能会达到域主境。





　　到时候,林辰还要分心去保护他们,反而会影响击杀噬星魔的效率。





　　对于林辰的安排,空无极、剑锋和叶牧,也没有任何异议。





　　“万事小心。”空无极说道。





　　林辰微微点头,随后带着浮屠,继续深入星空裂渊。





　　两个人同时施展空间法则,穿行的速度极快。





　　除了不朽星域的参赛选手之外,其他星域的参赛选手,根本不敢来到这么深的位置。





　　也不知过了多久,前方出现了一头,体型巨大无比的噬星魔。





　　“是混沌域主境的噬星魔!”林辰说道。





　　林辰曾经在蓝星,击杀过九品巅峰星域境噬星魔,体型达到了10万公里。





　　而眼前的这头噬星魔,体型达到了50万公里!





　　当然,噬星魔并不是等级越高,体型就一定越大。





　　某些混沌域主境的噬星魔,体型反而会变得出奇的小,甚至和人类的大小相当!





　　就比如,这头50万公里的噬星魔身后,还有一头体型很小的噬星魔。





　　但它身上的气息,却比这头50万公里的噬星魔,强了好几倍!





　　“前面的噬星魔交给你,我去对付后面那头!”林辰说道。





　　“好!”浮屠点头道。





　　这头50万公里的噬星魔,差不多是一品混沌域主境,实力和浮屠相当。





　　只见浮屠抬手一挥,一座金色的浮屠塔飞出,瞬间暴涨。





　　眨眼之间,这座浮屠塔已经暴涨到了10万米!





　　这座浮屠塔,是浮屠的本命法宝。





　　可以随着浮屠的等级提升而提升。





　　浮屠踏入一品混沌域主境之后,这座浮屠塔的等级,也相应得提升到了一品混沌域主境级别。





　　“轰——”





　　10万米的浮屠塔,和50万公里的噬星魔相比,体型差了几千倍。





　　不过,浮屠塔的威力,却丝毫不弱。





　　浮屠塔轰出的瞬间,直接将噬星魔的一条几十万公里长的触手给轰断了。





　　而这段战斗画面,也通过浮屠身上的影像阵法,传送回了东荒界的界中心。





　　看到这一幕,界中心各大星域的修士们,不由得露出了惊讶的神情。





　　“没想到苍蓝星域,除了林辰之外,竟然还有一名混沌域主境强者!”





　　“涅槃星域极少出现混沌域主境参赛选手,苍蓝星域还真是让人惊喜连连啊!”





　　就在各大星域的修士们惊叹之时。





　　林辰一个闪身,冲向了那头实力更强的噬星魔。





　　噬星魔的形态千奇百怪,比较常见的,就是“章鱼克鲁苏”形态。





　　林辰之前杀的九品巅峰星域境噬星魔,包括刚才那头50万公里的超大噬星魔,都是这种形态。





　　但是,林辰面前的这头噬星魔,却不是章鱼形态。





　　这是一头直立形态的噬星魔,身高只有两米左右,头上长着两个尖角,拥有四肢,身后有一条长长的尾巴。





　　而它身上散发出的气息,赫然已经达到了三品混沌域主境!





　　眼看林辰向它飞过来,这头噬星魔的脸上,竟然还露出了一丝不屑的表情。





　　下一秒,林辰直接出手了。





　　一拳轰出,拳出如龙!





　　恐怖的力量,在这一瞬间爆发。





　　“轰——”





　　那头三品混沌域主境的噬星魔,还没反应过来。





　　就直接被林辰的一拳轰成了齑粉!





　　恐怖的冲击,继续向前横扫,在星空裂渊中,轰出了一个几十万公里的扇形攻击波。





　　攻击波所过之处,所有的陨石全部化成齑粉。





　　看到这一幕,东荒界的界中心,各大星域的修士们,直接呆滞了。





　　林辰在天才大赛之上,展示出的实力,就已经足够惊人了。





　　·· 0·· ······





　　但是,都没有这一拳来的震撼!





　　“天呐,那头噬星魔好像是三品混沌域主境,竟然被林辰一拳轰杀至渣!”





　　“太恐怖了,这才是林辰的真是实力吗?”





　　“我、我不是在做梦吧?”不少修士已经震惊语无伦次了。





　　那些在天才大赛时,被林辰击败的参选选手。





　　直到这一刻才知道,林辰当初和他们比赛的时候,对他们是多么手下留情!





　　如果林辰在天才大赛时动真格,那就不是一招秒,而是一招没。





　　对手连渣都不会剩下!





　　“这家伙,是人还是神啊?!”池瑶喃喃的说道。





　　沈梦涵的俏脸之上,也布满了骇然之色。





　　林辰的强大,再一次刷新了她的认知。





　　……





　　而在星空裂渊中的浮屠,同样也被林辰的这一拳吓得不轻。





　　浮屠知道林辰的实力非常强,但觉得自己应该和林辰,不会相差太多。





　　直到看到林辰一拳轰杀了一头三品混沌域主境的噬星魔,浮屠才知道自己错了。





　　而且,是大错特错!





　　林辰的实力,似乎永远没有极限。





　　每当众人觉得,这应该就是林辰的真正实力时,林辰就会以实力证明,远远不止如此!





　　林辰一拳解决了战斗,浮屠这边的战斗,却没有那么快结束。





　　毕竟,两者的实力相当,都是一品混沌域主境。





　　为了节省时间,林辰随手一拳,将这头50万公里的噬星魔,给轰杀了。





　　随后,带着浮屠继续深入星空裂渊。





　　而另一边,十大不朽星域境的参赛选手,也同样在星空裂渊的深处,猎杀噬星魔。





　　尤其是神光星域的五个参赛选手,战斗力更是惊人。





　　神光星域的五个参赛选手,年纪都差不多将近一万岁,实力最低的,都是一品混沌域主境!





　　不愧是十大不朽星域之首。





　　神光星域所过之处,所有的噬星魔全部别杀的片甲不留。





　　无论是击杀的数量,还是等级,都暂时排在第一位!亏.





　　第181章 难道林辰是传说中的神族?!发现星球残骸! 





　　“轰——”





　　神光星域的一名参赛选手,手中射出万丈金光,将一头四品混沌域主境的噬星魔,轰成了碎块。





　　而这名参赛选手的实力,赫然已经达到了八品混沌域主境!





　　此人名叫叶柄,这不是他第一次参加东荒界大比。





　　前几届的东荒界大比,叶柄就已经在神光星域的强者组之中。





　　而叶柄八品混沌域主境的修为,竟然还不是神光星域参赛选手之中,实力最强的那一位。





　　在神光星域的参赛队伍之后,还有一名参赛选手的实力,在他之上。





　　而那个人,就是神光星域的荆无神!





　　荆无神的外表看起来,只有四五十岁,脸上没有一丝皱纹。





　　但实际上,此人的年纪,已经9000多岁了。





　　上一届东荒界大比,荆无神以九品巅峰混沌域主境的修为,率领神光星域,以压倒性的实力,夺得了东荒界强者大赛的第一名!





　　此时,以荆无神为首的神光星域,正一边猎杀噬星魔,一边聊着这一届东荒界大比中发生的事。





　　“那个苍蓝星域的林辰,小小年纪,竟然已经拥有了混沌域主境的实力,实在是不可思议。”叶柄开口说道。





　　荆无神微微点头,他这一生之中,在东荒界见过无数修炼天才。





　　包括在本人在内,同样是凤毛麟角一般的存在。





　　但是,像林辰这样,年仅22岁,就已经拥有混沌域主境实力的修炼天才,还是第一次见到。





　　可以称得上是旷古烁今!





　　“而且,林辰还参加了强者大赛。不知道,最终会走到哪一步?”神光星域另一名六品混沌域主境的参赛选手说道。





　　说实话,这种感觉还蛮奇妙的。





　　林辰的年纪,在这些活了将近一万年的老家伙眼中,其实就和孩童无异。





　　而他们,却要和年纪这么小的林辰同场竞技!





　　叶柄想了想,开口说道:“强者大赛的初赛,会根据各大星域猎杀的噬星魔数量和等级,进行排名。”





　　“初赛的前八名,才有资格进入最终的比拼。林辰所在的苍蓝星域,应该进不了八强。”





　　林辰的修炼天赋再强,毕竟年纪摆在那里。





　　苍蓝星域想要闯入前八强,就意味着,要超过三个不朽星域!





　　那些不朽星域的参赛选手,可都是修炼了几千年,上万年的修士。





　　实力远超天才大赛中的参赛选手。





　　十大不朽星域中,哪怕是实力排在末尾的不朽星域,强者组之中,也拥有五品混沌域主境!





　　林辰再逆天,实力也不可能超过五品混沌域主境吧?!





　　其他不朽星域境的参赛选手们,心里的想法也差不多。





　　林辰力压各大不朽星域的年轻一辈天才,夺得天才大赛的第一名,修炼天赋确实惊世骇俗。





　　但是,如果林辰在强者大赛,还把十大不朽星域踩在脚下,那不朽星域这些修炼了几千上万年的修士,把脸往哪里搁?





　　……





　　而此时的林辰,正带着浮屠深入星空裂渊,猎杀噬星魔。





　　随着他们的深入,混沌域主境噬星魔的数量变得越来越多,等级也越来越高。





　　以浮屠一品混沌域主境的实力,已经很难再插手这样的战斗。





　　实际上,也并不需要浮屠出手。





　　因为,几乎都有的战斗,都是在顷刻之间就已经结束了。





　　“轰——”





　　一头身长超过50万公里的火凤凰,从星空裂渊中一闪而过。





　　沿途的两头二品混沌域主境噬星魔,还有一头三品混沌域主境噬星魔,以及一头四品混沌域主境噬星魔,全部被焚烧成了灰烬!





　　这一幕,看得界中心各大星域的修士们目瞪口呆。





　　这段时间,各大星域的修士们,人都已经快麻了!





　　林辰一次又一次,刷新了他们的认知。





　　“原来林辰竟然还掌握了火焰法则!”





　　林辰从天才大赛开始,面对所有的对手,几乎都是一招解决。





　　之前遇到的三品混沌域主境噬星魔,也是被林辰一拳轰杀至渣。





　　各大星域境的修士们都以为,林辰修炼的是炼体的功法。





　　直到,林辰施展出火凤凰,一连击杀了四头混沌域主境噬星魔,众人才震惊的发现,原来林辰竟然还掌握的火焰法则。





　　“而且,是十层圆满的火焰法则。”





　　“不对!这个火焰的威力,比十层圆满的火焰法则,威力还要大得多!”





　　在场的一些掌握了火焰法则的混沌域主境强者,惊讶的说道.. 0





　　这是因为,林辰修炼了《凤火九变》。





　　而且,林辰已经将《凤火九变》,修炼到了第七层。





　　第七层的《凤火九变》,可以将林辰的火焰法则,增幅1080倍!





　　更何况,林辰释放的火焰,还是凤凰神火。





　　这威力,岂是一般的火焰可以比拟的?





　　“被林辰击杀的四头混沌域主境噬星魔中,实力最强的已经达到了四品混沌域主境。能够做到这一点,林辰的实力至少是五品混沌域主境!”





　　“太可怕了,林辰真的只有22岁吗?他到底是怎么修炼的?”





　　“难道,林辰是传说中的神族?!”





　　林辰的实力之强,超出了他们对修炼的认知。





　　甚至,将林辰当成是虚无缥缈的神族!





　　……





　　林辰击杀完那几头噬星魔之后,继续施展空间法则,向星空裂渊深处前行。





　　片刻之后,林辰的前方,再度出现了一头噬星魔。





　　它的实力,赫然达到了五品混沌域主境!





　　不仅如此,这头噬星魔的八只大触手,此时正抱着一颗星球的残骸,不断吞噬。





　　林辰从那颗星球的残骸之中,察觉到了浓郁的空间法则之力。





　　那竟然是一颗,蕴含大量精炼星空石的2.6星球!





　　见状,林辰心中不由得大喜。





　　林辰对浮屠、空无极等人求和之后,终于将空间法则领悟到了第六层。





　　但是,空间法则越修炼到后面,突破越发困难。





　　别说修炼到十层圆满了,按照现在的修炼进度,修炼到下一层第七层,都不知道还花费多少时间。





　　而眼前的这颗星球残骸,有大量的精炼星空石。





　　“若是那将这些精炼星空石全部得到,足够我领悟到空间法则第八层了!”林辰心中暗道。





　　下一刻,林辰直接朝着那头五品混沌域主境噬星魔杀去。





　　但就在这时,另外五道身影,从另一个方向闪现。





　　挡在了林辰的身前。





　　他们身上穿着的服饰,赫然是玄冰星域的参赛选手!.





　　第182章 七品混沌域主境强敌,大战一触即发! 





　　林辰望着突然出现的五个人,目光不由得一动。





　　7200个星域,共同进入星空裂渊,猎杀噬星魔。





　　虽说,星空裂渊的空间巨大无比。





　　但是难免还是会在星空裂渊之中,和其他星域的参赛选手遇到。





　　不过,强者大赛的初赛,是以猎杀噬星魔的数量和等级为晋级条件。





　　并不需要,淘汰其他星域的参赛选手。





　　所以,一般情况之下,各大星域之间就算是遇到了,也尽量不会动手。





　　除非,遇到抢怪,或者是两个星域之间,本来就有矛盾!





　　而眼下,林辰这边的情况,两者都占了。





　　猎杀这头五品混沌域主境噬星魔,可以获得很高的猎杀积分。





　　更何况,这头噬星魔,还抱着一颗蕴含大量精炼星空石的星球残骸。





　　即便是对于混沌域主境的强者来说,精炼星空石,依然非常珍贵而稀少的宝物。





内部群  519124243⊙⑴⑥⑺吆ling（五）梧





　　因为,每一个混沌域主境,都希望借此领悟更20高层的空间法则。





　　在同境界的情况之下,掌握了更高层空间法则,或者时间法则的修士,在实力上有着绝对的优势!





　　这样一颗蕴含大量精炼星空石的星球残骸,势必会引起混沌域主境强者之间的争夺。





　　眼下,林辰和玄冰星域的五个参赛选手,就处在这样一个局面之下。





　　玄冰星域为首的一名山羊胡老者,瞥了一眼林辰,用不容置疑的语气说道:





　　“这头噬星魔,归玄冰星域了!”





　　闻言,林辰不由得皱了皱眉。





　　先不说这头噬星魔,本来就是林辰先发现的。





　　再者,那颗蕴含大量精炼星空石的星球残骸,对林辰有大用。





　　林辰当然不可能拱手相让!





　　林辰的精神念力,迅速从玄冰星域的五个参赛选手身上扫过。





　　为首的那名山羊胡老者,在玄冰星域五个人之中修为最高。





　　是一名七品混沌域主境强者!





　　剩下的四名参赛选手,分别是:四品混沌域主境,二品混沌域主境,一品混沌域主境,和九品巅峰星域境。





　　玄冰星域不愧是十大不朽星域,强者组之中,竟然有四名混沌域主境。





　　不过,面对这么多混沌域主境,林辰依然是面不改色。





　　“这头噬星魔是我先发现的,我不会让给任何人!”林辰淡然说道。





　　闻言,玄冰星域的几名参赛选手,脸上露出了一丝错愕的神情。





　　似乎没有想到,林辰胆敢违抗他们。





　　为首的那名山羊胡老者,目光不由得一寒,冷笑道:





　　“不知天高地厚的小子,你以为你夺得了天才大赛的第一名,就有资格跟老夫叫板了吗?”





　　林辰确实是东荒界,上百万年以来,举世无双的修炼天才。





　　但是,林辰的天赋再妖孽,也不过才22岁。





　　难道他的实力,还能强过七品混沌域主境不成?!





　　下一秒,山羊胡老者的身上,猛然释放出一股恐怖的威压,向林辰压去。





　　实际上,这名山羊胡老者,原本就和林辰有一点恩怨。





　　之前在天才大赛上,林辰所在的苍蓝星域,淘汰了以冷傲霜为首的玄冰星域。





　　而这名山羊胡的老者,姓冷,名叫冷博。





　　没错,此人正是冷傲霜的老祖!





　　之前的比赛之中,苏子衿将冷傲霜烧成了重伤。





　　冷傲霜是冷家年轻一辈中,天赋最好的修炼天才。





　　冷傲霜的受伤,让冷博心中多少有点不快。





　　不过,各个星域参赛选手之间比试,受伤是在所难免的事。





　　小辈之间的比试,冷博身为老祖,也不可能替冷傲霜出面,去找苏子衿和苍蓝星域的麻烦。





　　而现在,冷博在星空裂渊之中,遇到了林辰。





　　他当然不会错过,教训林辰一顿的机会!





　　“老夫再给你最后一次机会,识相点就立即滚,否则,别怪老夫对你不客气!”冷博威胁道。





　　冷博非常清楚,像林辰这种少年得志,必定是心高气傲。





　　他说的话越是难听,林辰越不可能离开。





　　到时候,他就可以顺理成章的出手教训林辰了!





　　林辰哂然一笑,似乎已经看出冷博心里在想什么。





　　“要打就打,何必那么多废话?”林辰说道。





　　……





　　界中心各大星域的修士们,看到这一幕,不由得精神一震。





　　“林辰好像要和玄冰星域打起来了!”





　　“玄冰星域的冷博,连续参加了好几届东荒界大比,是老牌强者了。要是没记错的话,他应该是一名七品混沌域主境强者!”





　　“七品混沌域主境?!那林辰凶多吉少了啊……”





　　“林辰未必不是390冷博的对手吧?别忘了,林辰刚才还击杀了四品混沌域主境!”





　　“四品混沌域主境和七品混沌域主境,实力起码相差十几倍!根本就不是一个级别的对手!”





　　苍蓝星域所在的位置,龙灵儿下意识拉住了苏子衿的手,有些担心的问道:





　　“子衿姐姐,林辰不会有事吧?”龙灵儿有些担心的问道。





　　“放心吧,要对辰哥哥有信心!”苏子衿笑着说道。





　　苏子衿对林辰,有着盲目的崇拜和信任。





　　而且,苏子衿非常了解林辰,林辰从来不会去做没有把握的事。





　　而在神光星域所在的位置,池瑶和沈梦涵,也望着这一幕。





　　见到林辰和玄冰星域的冷博对峙,她们的心也不自觉的提了起来。





　　“糟了,林辰遇到麻烦了!”池瑶说道。





　　沈梦涵虽然没有说话,但她的手已经下意识捏在了一起。





　　显然,她也在为林辰担心。





　　“冷博那个老东西太不要脸了,那头噬星魔明明是林辰先发现的,他竟然出手抢夺!”池瑶不忿的说道。





　　星空裂渊之中,林辰和冷傲之间的战斗,一触即发!.





　　第183章 火凤凰压制冰蛟,一招灭七品混沌域主境! 





　　“不识抬举!”





　　冷博冷哼一声,下一秒直接一掌朝着林辰拍去。





　　“轰——”





　　一瞬间,恐怖的寒冰之气,如同万丈海浪一般,向着远处的林辰压去!





　　这一击,冷博并没有动用全力。





　　冷博只是想出手教训林辰,并不敢明目张胆的击杀林辰!





　　原因很简单,林辰之前在天才大赛之上,展示出了旷古烁今的修炼天赋。





　　以林辰逆天的修炼天赋,一定会受到东荒界界主,太极天尊的赏识和青睐。





　　而这场强者大赛,每个参赛选手的身上,都带着影像阵法。





　　如果冷博当着所有人的面,就这么把东荒界有史以来,最逆天的天才击杀了。





　　那么事后,太极天尊一定降罪于他!





　　但如果只是打伤林辰,给林辰一点教训,太极天尊也不会说什么。





　　毕竟这是强者大赛,参赛选手之间,受伤也是在所难免的。





　　只要不下死手,都在规则允许之内。





　　以冷博七品混沌域主境的境界,哪怕只是随意拍出的一掌,也足以让三品混沌域主境之下的修士,受到重伤。





　　“轰——”





　　眨眼之间,万丈海浪般的寒冰之气,就已经奔腾到了林辰的面前。





　　然而,面对这一击,林辰竟然愣在原地,一动未动。





　　冷博眉头一皱,他看过林辰在天才大赛之上的表现。





　　以林辰的实力,应该不至于毫无还手之力才对。





　　为何连躲都不躲?





　　就在冷博疑惑之时,只听林辰张口喝道:





　　“开!”





　　林辰话音刚落,冲到林辰面前的万丈海浪寒冰之气,瞬间一分为二!





　　“嘭——”





　　冷博的这一击,竟然被林辰轻描淡写的一喝,就溃散了。





　　“什么?!”





　　冷博的脸色猛地一变。





　　仅凭刚才林辰所展出的冰山一角,冷博就已经判断出,林辰的实力,绝对不会低于五品混沌域主境!





　　“这小子的实力,竟然已经达到这种地步了?”





　　不仅是冷博,玄冰星域剩下的四名参赛选手,同样露出了震惊的神情。





　　而在界中心的仙山之上,各大星域的修士们倒是不像冷博等人那般惊讶。





　　因为,在此之前,众人已经亲眼见到,林辰击杀了好几头混沌域主境噬星魔。





　　“刚才的那一击,冷博并没有动用全力。他或许没想到,林辰的实力竟然会如此强悍。”





　　“是啊,如果不是之前亲眼所见,我也不敢相信林辰拥有这般实力,实在太妖孽了!”





　　……





　　冷博震惊过后,目光不由一凝。





　　“怪不得这小子敢如此张狂。既然如此,我也不必再留手了!”





　　只见冷博的双手,连续结出几个手印。





　　紧接着,双掌猛地向前推出。





　　“吼——”





　　一头身长几十万公里,浑身布满极寒之气的冰蛟,嘶吼着朝林辰扑咬而去。





　　它的头上没有龙角,只有两个鼓包。





　　这是一头还没有化形成龙的冰蛟!





　　准备的说,是一头冰蛟的精魄。





　　这头冰蛟的原身,是一头七品混沌域主境的凶兽!





　　冷博将其击杀之后,抽离了这头冰蛟的精魄,融入了自身。





　　这使得冷博十层圆满的冰之法则,威力又再度暴增。





　　几十万公里的冰蛟精魄现身的瞬间,界中心一些混沌域主境强者,脸色不由得肃穆了几分。





　　“冷博动真格了!竟然释放出了那头冰蛟精魄。”





　　在上一届的东荒界大比之中,冷博就曾经释放出这头冰蛟精魄,战胜了火云星域的一名七品混沌域主境的参赛选手。





　　“冷博身为七品混沌域主境强者,居然对林辰施展出了这一招,是不是有些太过了?”一些混沌域主境强者,不得微微皱眉。





　　星空裂渊之中,那头几十万公里长的冰蛟出现之后,四周的温度,瞬间将至冰点。





　　就连空间,仿佛也被冻结住了。





　　只是一瞬间,那头冰蛟就已经杀到了林辰面前。





　　但就在这时,一道炙热的火焰,冲天而起。





　　“唳——”





　　一头遮天蔽日的火凤凰,从林辰的身上升腾而起。





　　在此之前,林辰就已经施展过火凤凰,击杀了四头混沌域主境噬星魔。





　　其中,还包括一头四品混沌域主境噬星魔。





　　而眼前的这头凤凰,体型比之前还要大了几倍,直接超过了百万公里!





　　冷博释放的那头冰蛟,在林辰的火凤凰前面,直接小了一截。





　　凤凰和神龙,是洪荒宇宙中的至强生物。





　　蛟虽然也是一种高阶生物,但是和龙凤相比,至少要差了一个层次!





　　火凤凰一出,那头冰蛟的气势,顿时被压制住了。





　　下一秒,只见火凤凰展翅而飞,两只庞大的利爪,闪电一般抓住了那头冰蛟的庞大身躯。





　　被抓住的冰蛟,眼中露出了惊恐之色,疯狂扭动身躯,想要摆脱火凤凰的控制。





　　但任凭冰蛟如何挣扎,也无济于事!





　　火凤凰的口中,猛地喷出炙热无比的凤凰神火。





　　直接将这头冰蛟吞没。





　　不消片刻,这头冰蛟精魄,就被凤凰神火烧得魂分魄散。





　　“` 噗——”





　　远处的冷博,狂吐一口鲜血。





　　这头冰蛟精魄,已经被他炼化,成为了他的一部分。





　　冰蛟精魄魂分魄散的瞬间,冷博同样受到了重创。





　　“不、不可能!”





　　冷博的目光望着林辰,眼中充满了震惊和骇然回。





　　那可是七品混沌域主境的冰蛟精魄,竟然就这么被林辰释放的火凤凰,轻而易举的灭了。





　　“林辰怎么可能拥有这般实力?!”





　　冷博实在想不通,一个22岁的修士,实力为何能够逆天到这种程度!





　　不仅是冷博,界中心各大星域的修士们,同样陷入了呆滞。





　　虽然他们之前已经见过,林辰用火凤凰击杀了一头四品混沌域主境的噬星魔。





　　可七品和四品之间,差了整整三个小境界。





　　七品混沌域主境,竟然还是被林辰灭了!





　　“谁能告诉我,林辰的实力到底有多强?!”.





　　第184章 不对劲,林辰逆天的越级挑战能力! 





　　“滚!”





　　林辰随手一挥,恐怖的气浪攻击波,直接将受伤的冷博轰飞。





　　玄冰星域剩下的四名参赛选手,也被这一击的余波,击飞出去。





　　林辰没有下死手,毕竟身上带着影像阵法。





　　重伤的冷博,远远的望着林辰,眼中依然带着惊骇之色。





　　他实在想不明白,为何林辰的实力恐怖如斯?





　　在林辰的面前,他甚至没有还手的余地。





　　冷博咬了咬牙,最终还是带着剩下的四个人,如丧家之犬一般离开了。





　　一旁的浮屠,亲眼目睹林辰,将七品混沌域主境的冷博击败,震惊的大脑都快当机了。





　　林辰转过头,目光看向那头抱着星球残骸的五品混沌域主境噬星魔。





　　刚才林辰和冷博交手之时,分出了一道气机,锁定在这头噬星魔的身上。





　　这头五品混沌噬星魔,吓得连动都不敢动。





　　林辰随手一拳,将那头五品混沌域主境的噬星魔轰杀。





　　随后,从那颗星球残骸之中,取出大量精炼星空石,收入了遗迹世界之中。





　　“我们继续去猎杀其他的噬星魔。”林辰390转头对浮屠。





　　说完,林辰转身向星空裂渊的更深去飞去。





　　浮屠回过神来,连忙跟上。





　　接下来,林辰带着浮屠,继续在星空裂渊之中猎杀噬星魔。





　　……





　　不知不觉,一天的时间过去了。





　　经过一天的猎杀,7200个星域的参赛选手,已经全都回到了星空裂渊的入口。





　　每一个参赛选手的身上,都带着冲天的煞气,如同从尸山血海中归来。





　　还有不少的参赛队伍,出现了伤亡。





　　毕竟是去猎杀噬星魔,伤亡也是在所难免的!





　　星空裂渊的入口,那名不朽域主境的白发老者,目光扫过众人。





　　确认7200个星域的参赛队伍,都已经归队,便点头说道:





　　“回界中心!”





　　随后,众人一起进入了空间虫洞,返回界中心。





　　……





　　片刻之后,7200个星域的参赛选手,全部回到了界中心的仙山之上。





　　“强者大赛的初赛已经结束,根据各大星域击杀的噬星魔数量和等级,已经完成了排名!”





　　白发老者话音刚落,一道光幕,处在了天空之上。





　　而这道光幕之上,正是强者大赛初赛的排名:





　　第一名:神光星域!





　　第二名:苍蓝星域!





　　第三名:天照星域!





　　第四名:无量星域!





　　第五名:狂雷星域!





　　……





　　排名第一名,赫然是十大不朽星域之首的神光星域。





　　这个结果,并没有出乎多少人的意料。





　　毕竟,神光星域的五个参赛选手之中,实力最低的都是混沌域主境。





　　实力最强的荆无神,在上一届东荒界大比之中,就已经是九品巅峰混沌域主境修为。





　　甚至有传言,经过这50年的闭关修炼,荆无神的实力已经踏入了涅槃域主境!





　　神光星域夺得强者大赛初赛的第一名,并不让人意外。





　　但是,当各大星域的参赛选手,看到排名第二的名字时,顿时露出了不可思议的神色。





　　“什么?!苍蓝星域竟然是初赛的第二名?”





　　“苍蓝星域之中,除了林辰之外,其他参赛选手的实力并不是很强啊。怎么可能击杀了这么多的噬星魔?”





　　许多星域的参赛选手,都露出了疑惑不解的神情。





　　除了玄冰星域之外,其他的星域并没有在星空裂渊之中,和苍蓝星域交过手。





　　他们当然不知道,林辰的实力有多么恐怖!





　　而界中心的修士观众们,看到苍蓝星域的排名,虽然也很震惊。





　　但震惊过后,却也有些释然。





　　因为,林辰在星空裂渊猎杀噬星魔的场景,早就已经通过影像阵法,传送了回来。





　　他们亲眼在视频中看到,林辰击杀了多不胜数的噬星魔!





　　正当其他星域的参赛选手们疑惑不解之时,天空之上的屏幕,开始快速回放各大星域猎杀噬星魔的视频。





　　一开始是神光星域的击杀视频。





　　然后,是苍蓝星域的击杀视频。





　　当其他星域的参赛选手,在视频中,见到林辰爆杀混沌域主境的噬星魔时,全部瞪大了眼睛。





　　“林辰竟然一个人击杀了这么多混沌域主境的噬星魔?!”





　　“而且,这些混沌域主境的噬星魔,品阶还不低。其中,甚至包括了一头八品混沌域主境噬星魔!”





　　神光星域之所以能够取得第一名,是因为五名参赛选手的实力,都非常强大。





　　五个人一起,击杀的噬星魔自然很多。





　　但苍蓝星域,几乎是凭借着林辰一己之力,杀到了排名榜的第二名!





　　就连神光星域的荆无神,此刻也被林辰的击杀视频震撼住了。





　　之前,神光星域的参赛选手,还议论过林辰的实力。





　　林辰在天才大赛之上,只出了两招,就击败了半步混沌域主境的沈梦涵。





　　林辰的实力,应该已经踏入混沌域主境了。





　　不过,考虑到林辰的年纪,境界最多不会超过三品混沌域主境。





　　可现在,林辰竟然击杀了八品混沌域主境的噬星魔。





　　难道林辰的境界,已经达到八品混沌域主境了?!





　　“这不可能!”





　　荆无神下意识摇了摇头。





　　要知道,修行一道,越到后面,突破越发艰难。





　　当年,荆无神在500岁的时候,就突破到一品混沌域主境。





　　但是,从一品混沌域主境到九品混沌域主境,整整修炼了6000年!





　　然后,又在九品混沌域主境这个境界上,停留了3000多年。





　　而林辰年仅22岁,就已经踏入了八品混沌域主境。





　　这修炼速度,还是人吗?





　　“不对!”





　　荆无神的脑海中,闪过林辰击杀八品混沌域主境噬星魔的画面。





　　林辰出招时,施展的确是十层圆满的法则之力。





　　可是,林辰身上的气息,似乎又和混沌域主境有所区别。





　　一个可怕的念头,从荆无神的脑海中闪过:





　　“难道……林辰还没有踏入混沌域主境?!”





　　这个念头,甚至比林辰已经踏入了八品混沌域主境,还要更加恐怖!





　　如果林辰还没有踏入混沌域主境,就拥有了击杀八品混沌域主境的实力。





　　这越级挑战的能力,简直太过逆天了!





　　一旦林辰真正踏入混沌域主境,他的实力,将达到何种地步?!.





　　第185章 林辰太古龙族的威能,赝品终究只是赝品! 





　　不仅是神光星域的荆无神,其他不朽星球的参赛选手,心中同样既震惊又疑惑。





　　至今都无人敢断定,林辰到底是什么修为?





　　按照强者大赛的比赛规则,初赛前八名的参赛队伍,进行最后的角逐。





　　接下来进入八强的参赛队伍,开始抽签分组对决。





　　很快,八强的对决赛开始了。





　　第一组:神光星域对战狂雷星域!





　　第二组:无量星域对战火云星域!





　　第三组:苍蓝星域对战圣儒星域!





　　第四组:天照星域对战北斗~星域!





　　八强对决赛的擂台,不再是-界中心的仙山之上。





　　而是,挪到了界中心的星空之上。





　　原因很简单,八强大赛中的许多参赛选手,都是混沌域主境强者。





　　混沌域主强者之间的对决,有着毁天灭地之威!





　　界中心的仙山之上,布置了强大的防御法阵,倒是不至于被混沌域主境强者之间的攻击波摧毁。





　　不过保险起见,还是将决战的场地,挪到了星空之上。





　　如此一来,各大参赛选手,也可以放开手脚,大战一场!





　　“八强大赛终于要开始了!”





　　“不知道苍蓝星域,还能走多远?”





　　……





　　第一场对决,神光星域对战狂雷星域,正式开始!





　　在这场八强对决之中,荆无神并没有出手。





　　神光星域的叶柄,凭借着八品混沌域主境的实力,一个人将狂雷星域的五个参赛选手全部击败。





　　神光星域顺利晋级四强!





　　随后,第二场比试开始。





　　火云星域在天才比赛之中,也是一匹黑马。





　　原本排在十大不朽星域的末尾,最终却杀入了四强。





　　不过,在强者大赛之中,火云星域没能完成逆袭。





　　最终,还是被无量星域击败。





　　接下来,第三场比试终于来临了。





　　这场的关注度,相比前两场更高。





　　“终于能看到林辰上场了!”





　　“不知道,林辰能不能击败圣儒星域,晋级四强?”





　　“圣儒星域的实力,在十大不朽星域之中能够排进前五。队长刘远斋,据说在不久之前,已经晋级九品混沌域主境了。”





　　“是吗?看样子,这将会是一场苦战啊!”





　　在无数修士期待的目光之中,苍蓝星域和圣儒星域的参赛选手,一起飞上了界中心的星空之上。





　　双方即将派出参赛选手登场!





　　“唰——”





　　一道身影从圣儒星域的方向飞出,率先落在了星空之上的战场之中。





　　此人身穿一身白袍,看起来儒雅随和。





　　正是圣儒星域的队长,刘远斋!





　　“没想到,刘远斋竟然第一个登场了。”





　　“是啊,原本以为圣儒星域会慢慢试探。”





　　“看样子,圣儒星域是打算一场决定胜负啊!”





　　界中心仙山之上的修士们议论道。





　　苍蓝星域所在的位置,浮屠望着登场的刘远斋,心底不由得一沉。





　　一品混沌域主境的浮屠,根本不可能是刘远斋的对手。





　　剩下的空无极、剑锋、叶牧,就更加不可能了。





　　“我来吧。”林辰笑着说道。





　　圣儒星域队长刘远斋上场,正合林辰的意。





　　可以早点结束这场对决!





　　下一秒,林辰身影一闪,直接出现在星空的战场之上。





　　界中心仙山之上的修士们见状,顿时精神一震。





　　“林辰也上场,一上来就是王对王了!”





　　“胜负在此一战了……”





　　只见刘远斋右手一翻,一本书出现在了他的手中。





　　这本书就是刘远斋的本命法器——贪天之书!





　　圣儒星域,是十大不朽星域之中,较为特殊的一个星域。





　　因为他们的修炼体系,和其他的星域的修炼体系差别很大。





　　他们修的是圣儒之道!





　　通俗一点说,圣儒星域的修士,能够将自己笔下所描绘的场景重现,作为攻击的手段。





　　只要实力足够强,他们在书中描绘出的场景,全部都能重新!





　　刘远斋翻开了贪天之书的其中一页。





　　下一秒,只见一头几十万公里的火凤凰,从刘远斋的书中飞了出来。





　　火凤凰现身的一瞬间,界中心的仙山之上,顿时一片哗然。





　　“刘远斋竟然也能释放火凤凰?!”





　　“难道刘远斋也是火焰修士?”





　　·· 0·· ······





　　“刘远斋并不是火焰修士,这头火凤凰,是刘远斋笔下描绘出来的。”一些了解圣儒星域的强者说道。





　　“能够做到这一步,刘远斋的境界,果然已经踏入九品混沌域主境了!”





　　林辰望着那头朝自己飞过来的火凤凰,眉头不由得一挑。





　　“有点意思……”





　　“但赝品,终究只是赝品!”





　　刘远斋释放出火凤凰,根本不是真正凤凰。





　　徒有其形罢了。





　　“让你见识一下,什么才是真正的神凰神火!”





　　下一秒,一头体型更大的火凤凰,腾空而起。





　　携着奔雷之势,如闪电般朝着那头赝品火凤凰轰了过去。





　　“哗——”





　　那头赝品火凤凰,瞬间被轰得四分五裂。





　　刘远斋在林辰面前施展火凤凰,无异于班门弄斧!





　　凤凰神火攻势不减,继续朝着刘远斋轰去。





　　刘远斋急忙翻开了贪天之书的另一页。





　　紧接着,一头体型庞大的冰龙,从贪天之书从飞了出来。





　　一瞬间,林辰的火凤凰,和刘远斋的冰龙厮杀在了一起,爆发出毁天灭地的威能。





　　圣儒星域的修炼体系,确实别具一格!





　　看得各大星域的修士们,啧啧称奇。





　　“圣儒星域的攻击手段,实在是太神奇了。”





　　刘远斋不断翻开贪天之书的书页,竟然连续释放出来九头冰龙!





　　在九头冰龙的围攻之下,林辰的火凤凰显得有些左支右绌。





　　但下一秒,林辰动了。





　　只见林辰身影一闪,一拳朝着刘远斋的方向轰出。





　　“吟——”





　　一声恐怖的龙吟,响彻天地!





　　一条威严无比的巨龙,在星空之上一闪而过。





　　在这股恐怖的力量之下,刘远斋的那九条冰龙,瞬间土崩瓦解,烟消云散。





　　还是那句话:赝品终究只是赝品。





　　林辰的这一拳,才是真正的龙族真正的力量。





　　而且,还是太古龙族!





　　“嘭——”





　　太古龙族的威能,轰在了刘远斋的身上,瞬间将他轰出百万里。





　　当场落败!亏.





　　第186章 终结林辰的不败神话?涅槃域主境强者现身! 





　　林辰突如其来的一拳,将刘远斋轰飞了百万里。





　　因为速度太快,界中心仙山之上的众多修士们,甚至都没有反应过来。





　　“发、发生什么事了?!”





　　“林辰竟然一拳把刘远斋轰飞了!”





　　“刘远斋可是九品混沌域主境啊!”





　　“林辰刚才的那一拳,直接释放出了一条巨龙,好恐怖的威压!”





　　“林辰怕不是人形龙族吧!”





　　刘远斋捂着胸口,脸色惨白。





　　林辰刚才的那一拳,差点将他的五脏六腑都震碎了。





　　而且,刘远斋能够察觉到,林辰在最后一刻,收回了几分力道。





　　否则,他的下场将更严重!





　　刘远斋惨然一笑,说道:“我输了……”





　　输给林辰这样的绝世天骄,刘远斋心服口服。





　　刘远斋都已经输了,圣儒星域剩下的四位参赛选手,已经没有继续上场的必要了。





　　“苍蓝星域战胜圣儒星域,晋级四强!”白发老者宣布道。





　　随着白发老者的宣布,界中心的仙山之上,不由得响起了一片惊呼。





　　“苍蓝星域竟然真的晋级四强了!”





　　“竟然连九品混沌域主境的刘远斋,都不是林辰的对手。”





　　“林辰的实力,怎么好像是无底洞一样,他的极限到底在哪里?”





　　这是在场所有修士们心目中的疑问。





　　从天才大赛到强者大赛,林辰一路过关斩将。





　　每一场比赛,都是轻松拿下!





　　神光星域的池瑶,望着林辰的身影,对一旁的沈梦涵喃喃说道:





　　“梦河,这家伙不会和天才大赛一样,夺得强者大赛的第一名吧?”





　　池瑶刚说完,又下意识摇了摇头。





　　“不可能,他应该打不赢荆无神前辈……吧?”





　　……





　　第三场比赛结束之后,八强赛就只剩下了最后一场。





　　天照星域对战北斗星域!





　　这场比赛的悬念并不大。





　　天照星域毕竟是常年排在,十大不朽星域第二位的存在。





　　相比之下,北斗星域的实力还是差了不少。





　　最终,天照星域的队长都没有上场,就把北斗星域击败了。





　　到此为止,四强名单正式出炉:神光星域、无量星域、苍蓝星域、天照星域!





　　接下来,四强之间的对决,也很快打响。





　　很快,四强的分组结果出来了。





　　第一场:苍蓝星域对战无量星域!





　　第二场:神光星域对战天照星域!





　　看到这个分组结果,众人的神色各异。





　　“没想到,神光星域和天照星域在四强赛上就碰到了。”





　　“上世界东荒界大比,他们是在决赛相遇的。”





　　“苍蓝星域避开了最强的神光星域和天照星域。而无量星域的实力和圣儒星域,差别不是很大。”





　　“这样一来,苍蓝星域进入决赛几乎是稳了啊!”





　　听到周围那些议论声,无量星域的队长,萧量脸色不由得一沉。





　　“不要拿刘远斋的实力,跟我来比!”萧量心中冷笑。





　　同样的九品混沌域主境,修士之间的实力也有差距。





　　之前和林辰对战的刘远斋,是不久之前才刚刚踏入九品混沌域主境。





　　而无量星域的萧量,却是九品巅峰混沌域主境!





　　萧量已经在九品混沌域主境,呆了将近2000年的时间。





　　实力比刘远斋,强了太多!





　　……





　　很快,苍蓝星域和无量星域对决开始了。





　　比赛一开始,无量星域的队长萧量,就率先登场了擂台之上。





　　萧量的目光看向林辰,眼中充满了熊熊的战意。





　　“林辰的不败神话,就由我来终结!”





　　然而,接下来发生的事,直接让萧量开始怀疑人生。





　　萧量原本以为,凭借着他九品巅峰混沌域主境的修为,能够将林辰击败。





　　事实证明,是他想多了。





　　萧量拼尽全力,依然没能撼动林辰。





　　林辰凭借着太古龙族的恐怖力量,直接将萧量镇压。





　　“这个林辰,到底是什么妖孽!”





　　在被林辰击败的瞬间,萧量有些绝望的想道。





　　在萧量战败之后,无量星域剩下的四名参赛选手,并没有放弃比赛。





　　林辰也给了他们一个体面.. 0





　　一人一拳,结束战斗!





　　“苍蓝星域战胜无量星域,晋级决赛!”白发老者宣布道。





　　“太强了,林辰真的率领苍蓝星域闯进决赛了。”





　　“天才比赛拿下第一,强者大赛闯入决赛。我要是苍蓝星域的域主,做梦都能笑醒了!”





　　其他星域的域主,全部对苍蓝域主投去了羡慕的眼神。





　　苍蓝域主心里,早就已经陷入了狂喜。





　　苍蓝域主原本的预期,是林辰率领苍蓝星域拿下天才大赛的第一名。





　　至于强者大赛,能够进入前20就行了。





　　如果能够进入了前十,简直是烧高香!





　　万万没想到,林辰竟然直接杀进了决赛。





　　哪怕在决赛中输了,苍蓝星域也能获得第二名!





　　这是苍蓝域主做梦都不敢奢望的成绩。





　　要不是周围的人太多,苍蓝域主真想放声大笑。





　　……





　　随着苍蓝星域晋级决赛,最后一场四强对决也即将打响。





　　比赛还未正式开始,一道身影就已经冲天而起。





　　此人,正是天照星域的队长,尹天仇!





　　尹天仇目光看向神光星域的荆无神,声音传遍全场:





　　“荆无神,上次东荒界大比,我败在你的手下。这一次,我会将我失去的拿回来!”





　　话音刚落,一股恐怖的气息,从尹天仇的身上震荡开来。





　　2.6这股气息,比九品巅峰混沌域主境,还要强大得多!





　　界中心仙山之上的众修士,心中猛地一震。





　　“难道……尹天仇已经踏入涅槃域主境了?!”





　　“不对,好像还差一点,是半步涅槃域主境!”





　　哪怕只是半步涅槃境,也足以让人震撼。





　　面对尹天仇的挑战,荆无神的表情并没有任何变化。





　　荆无神摇了摇头,淡然说道:“只可惜,你还是会败在我手下。”





　　下一刻,荆无神的身上同样释放出一股强大的气息。





　　而这股气息,比尹天仇还要更加强大。





　　各大星域的修士们,无不目瞪口呆。





　　“荆无神,才是真正的涅槃域主境!”.





　　第187章 最终决赛开启,林辰VS荆无神,荆无神赢定了?! 





　　当荆无神亮出涅槃域主境的修为,界中心仙山之上的修士们,心中犹如掀起了惊涛骇浪。





　　“荆无神竟然是涅槃域主境?!”





　　“原本以为尹天仇的半步涅槃域主境已经很夸张了,没想到,荆无神还要更胜一筹。不愧是十大不朽星域之首的神光星域!”





　　“东荒界大比,近10万年来,好像都没有出现过涅槃域主境的参赛选手吧?”





　　“涅槃域主境啊!其他参赛选手还怎么打?”





　　尹天仇望着荆无神,目光不由得一滞。





　　上一届东荒界大比,败在荆无神的手下之后。





　　尹天仇这50年来,无时不刻都在刻苦修炼。





　　再加上尹天仇在这期间获得了造化机缘,终于踏入了半步涅槃域主境。





　　原本以为,能够在这一届东荒界大比上翻盘。





　　没曾想,荆无神竟然先他一步,踏入了涅20槃域主境!





　　尹天仇咬了咬牙,就算荆无神的境界比他高,他也必须和荆无神一战。





　　“即便是输,也要站着输!”





　　若是能够借助这一战的压力,踏入真正的涅槃域主境,那就更好了。





　　尹天仇身影一闪,施展空间法则,直接出现在了星空战场之上。





　　荆无神紧随其后,也来到了星空战场之上。





　　神光星域VS天照星域,正式开战!





　　界中心仙山之上,众多修士们下意识屏住了呼吸,望着星空战场之上的荆无神和尹天仇。





　　就连林辰的目光,也注视这这一场战斗。





　　这是林辰第一次亲眼看到涅槃域主境强者的对决!





　　战斗一开始,尹天仇就率先出手了。





　　只见尹天仇抬手一挥,星空之上顿时出现了九颗紫色的太阳。





　　这正是尹天仇的最强一击——【九阳天照】!





　　尹天仇深知自己和荆无神之间,存在境界的差距。





　　所以一出手,就直接动用了全力!





　　天照法则之力,已经被尹天仇催动到了极致。





　　九阳天照出现的瞬间,恐怖的高温,直接将星空之上的陨石熔化了。





　　九颗紫色的太阳,将荆无神团团围住,似乎要将荆无神蒸发。





　　然后下一秒,一道刺眼的金光,从荆无神的身上爆发开来。





　　这金光一出,甚至将九颗紫色太阳的光芒掩盖了。





　　荆无神浑身沐浴在金光之中,尹天仇的【九阳天照】,竟然无法对其造成任何伤害。





　　尹天仇脸色一变:“这就是大道的力量吗?”





　　混沌域主境强者,踏入涅槃域主境之后。





　　所修炼的法则之力,将经历涅槃,成为本源大道的力量!





　　荆无神修炼的金之法则,经历涅槃之后,变成了金之大道。





　　哪怕荆无神领悟的金之大道,目前还只是第一层,也比十层圆满的金之法则强大了不知道多少倍!





　　而尹天仇终究只是半步涅槃域主境,虽然已经触摸到了本源大道的门槛。





　　但是,距离真正的本源大道,始终还是差了一步。





　　差以毫厘,失之千里!





　　尹天仇的【九阳天照】,甚至连荆无神的防御都不能破开。





　　下一秒,只见荆无神的身上猛地飞出一道金光。





　　这道金光之中,蕴含着恐怖的金之大道的本源力量。





　　“唰——”





　　金光一闪而过,直接将星空之上的九颗紫色太阳斩落!





　　紧接着,那道蕴含金之大道的金光,以不可捉摸的速度杀向了尹天仇。





　　这恐怖的速度,甚至连半步涅槃域主境的尹天仇,都无法躲开!





　　尹天仇的瞳孔猛然一缩,只觉得自己的性命,即将结束。





　　不过,最后关头,那道金光停在了尹天仇的喉咙前。





　　只差一点,尹天仇就要身首异处!





　　“你输了!”荆无神望着尹天仇,淡淡的说道。





　　尹天仇有些惊恐的咽了下口水,苦笑道:“没想到,时隔50年,我依然败在了你的手下……”





　　说完,尹天仇不由得有些怅然若失。





　　因为,尹天仇和荆无神一样,他们的年纪都即将达到一万岁。





　　也就是说,这是他们最后一次参加东荒界大比!





　　尹天仇再也没有机会,在东荒界大比之上击败荆无神了。





　　不过,尹天仇却并没有就此放弃和荆无神之间的对决。





　　“等我真正踏入涅槃域主境的那一天,我会去神光星域挑战你!”尹天仇对荆无神说道。





　　荆无神微微一笑,说道:“随时恭候。”





　　强者之间相互竞争,实力才会不断变强。





　　荆无神和尹天仇这两个人,一共参加了几十届东荒界大比。





　　正因为有尹天仇这个强力的对手,在后面不断追赶,荆无神才会不断变强。





　　在一万岁之前,就踏入了涅槃域主境!





　　界中心的仙山之上,众多修士望着这一幕。





　　“太强了,荆无神只出了一招,就击败了半步涅槃域主境的尹天仇,实力差距好大!”





　　“就这是涅槃域主境强者的实力吗?”





　　“看样子,荆无神又要率领神光407星域,拿下强者大赛的第一名了。”





　　尹天仇战败之后,神光星域和天照星域的比赛,也直接宣告结束了。





　　这个阶段的比赛,各大星域之间战斗,已经就变成了最强者之间的比试。





　　其他的队友对比赛的结果,影响微乎其微。





　　当然,偶然也会出现实力相差很近的选手。





　　这种情况下,就另当别论了。





　　“神光星域战胜天照星域,晋级决赛!”





　　随着白发老者的宣布,最终进入决赛的两支参赛选手,正式出炉了。





　　接下来,最重要的决赛即将开始。





　　神光星域VS苍蓝星域!





　　“决赛马上就要开始了,已经迫不及待想要看到比赛结果了。”





　　“不出意外,又是神光星域拿下第一名了。”





　　“荆无神已经踏入涅槃域主境,简直无敌!”





　　“哪怕林辰在决赛输掉,也是虽败犹荣。毕竟,对手是是涅槃域主境。”





　　“比赛还没开始,胜负还不好说吧,林辰未必没有获胜的机会啊?”





　　依然有少部分认为,林辰可以创造奇迹。





　　但是,在绝大多数人心目中,荆无神赢定了!.





　　第188章 林辰的全力一击,这他娘是半步混沌域主境?! 





　　“东荒界强者大赛决赛,正式开始!”





　　“神光星域和苍蓝星域,双方参赛选手就位!”白发老者扬声说道。





　　一瞬间,界中心仙山之上,无数修士的目光,全部看向了那决赛的两支参赛队伍。





　　确切的说,是在看两个人——





　　荆无神和林辰!





　　在场的所有人都知道,这一届东荒界强者大赛的胜负,就取决于荆无神和林辰之间的战斗!





　　苍蓝星域所在的位置,苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳目光注视着林辰,眼中带着柔情、希冀、鼓励,以及一些担忧。





　　“辰哥哥,加油!”苏子衿说道。





　　“林辰,我和子衿姐姐都相信你!”龙灵儿握着小拳头说道。





　　凤轻舞和红霓裳虽然没有说话,但她们的眼神就已经说明了一切。





　　“放心。”





　　林辰对苏子衿她们笑了笑。





　　随后,身影一闪,施展空间法则,出现在了星空战场之上。





　　另一边,神光星域的荆无神,身影一闪,同样来到了星空战场之上。





　　池瑶和沈梦涵,望着决赛场上的林辰,心情有些复杂。





　　身为神光星域的修士,她们当然希望神光星域可以获胜,夺得东荒界强者大赛的第一名。





　　但是,心底却有另外一个声音。





　　“不知道那个家伙,能不能打赢荆无神前辈?”池瑶心想道。





　　“希望他不要受伤吧……”沈梦涵心想道。





　　……





　　星空战场之上,荆无神和林辰相隔而立。





　　荆无神望着对面的林辰,眼神中带着一丝惊讶和好奇。





　　“想不到我最后一届东荒界大比,决赛竟然是跟一个22岁的年轻人对决。”荆无神心中暗道。





　　这种感觉多少有些荒谬。





　　毕竟,荆无神已经将近一万岁了。





　　两个人的年纪,足足差了几百倍!





　　荆无神也不得不感叹,林辰的修炼天赋,真的是整个东荒界绝无仅有的存在。





　　不!应该是整个洪荒宇宙三十六界,独一无二的存在!





　　“其实,我一直有个疑惑,你到底是什么境界?”荆无神突然开口对林辰说道。





　　林辰目光微动,对于荆无神的这个问题,倒也没打算隐瞒。





　　因为,只要双方一动手,以荆无神涅槃域主境的实力,应该也能够察觉出来。





　　“距离真正的混沌域主境还差一点,应该算是半步混沌域主境吧。”林辰平静的说道。





　　此言一出,荆无神心中不由得一震。





　　“果然如此……”





　　荆无神之前就怀疑,林辰应该并没有踏入混沌域主境。





　　因为,林辰身上的气息,和真正的混沌域主境有所不同!





　　而界中心的修士们,听到林辰和荆无神之间的对话,顿时一片哗然。





　　“什么?!林辰竟然还没有踏入混沌域主境?!”





　　“不可能啊!林辰之前不是已经击败了九品巅峰混沌域主境的对手吗?”





　　“是啊!如果林辰还没有踏入混沌域主境,他怎么可能击败那么强的对手!”





　　一时间,各大星域的修士们,都有些无法理解。





　　但很快,就有一些混沌域主境强者想到了原因。





　　“或许是因为,林辰的天赋太强了,所以他可以越级挑战对手?”





　　“问题是林辰跨越了一整个大境界啊,这世间,哪有这么恐怖的越级挑战?!”





　　一般情况下,越级挑战就是越几个小境界。





　　而且,境界越低的时候,越容易越级挑战。





　　但是,到了混沌域主境,每一个小境界之间的实力差距,就相差好几倍。





　　哪怕是越级一两个小境界,都非常困难。





　　更何况,林辰跨越一个大境界击败对手!





　　“这件事确实太不合理了!不过,放在林辰身上,似乎又不算太离谱。”





　　“对啊,林辰可是东荒界史无前例的修炼天才!怎么能用常理去推断呢?”





　　而且,事实就摆在众人的眼前。





　　不信也得信!





　　就在各大星域的修士们,震惊的议论之时。





　　星空战场之上的战斗,已经开始了。





　　“腾——”





　　林辰双拳一握,一股恐怖的气息,从林辰的身上升腾。





　　以林辰为中心,方圆几十万公里的陨石,瞬间被这股恐怖的力量震碎。





　　下一瞬,林辰一拳轰出。





　　林辰体内的9000多个星辰窍穴开启,星辰之力轰然爆发。





　　林辰的拳头之上,裹挟着太古龙族的血脉之力,焚尽一切的神凰神火,还有几十种十层圆满的法则之力!





　　这是林辰第一次,全力爆发自己的攻击。





　　对手是涅槃域主境强者,林辰不用再担心,一拳将对方打死。





　　“` 轰——”





　　刹那间,毁天灭地的能量全部爆发。





　　整个星空战场,因为林辰的这一拳,空间都在扭曲!





　　强悍无比的力量,横扫过整个星空战场,杀向了对面的荆无神。





　　如此恐怖的一击,界中心仙山之上的修士们,不由得倒吸一口凉气。





　　“这他娘的是半步混沌域主境的力量?!”





　　“太可怕了!”





　　之前被林辰击败的九品混沌域主境刘远斋、还有九品巅峰混沌域主境萧量,看到林辰的这一拳,顿时冷汗直流。





　　如果林辰当初和他们对战的时候,使出了这一拳。





　　他们已经是死人了!





　　……





　　“嘭——”





　　林辰的这一拳,结结实实的轰在了荆无神的身上。





　　荆无神瞬间倒飞出去几万米!





　　荆无神的眼中,露出了一丝震惊之色。





　　林辰这一拳的威力,甚至比半步涅槃域主境的尹天仇,还要更胜一筹!





　　“林辰竟然一拳把荆无神击飞了。”众人惊呼道乓。





　　“就连尹天仇之前都没有做到!”





　　但很快,就有一些混沌域主境强者,发现了问题。





　　“荆无神硬接了林辰一拳,但是,毫发无伤!”





　　只见荆无神身上散发着耀眼的金光。





　　看似被林辰一拳打飞了几万米,但是,却连荆无神的防御都没有破开。





　　荆无神望着林辰,缓缓开口道:





　　“如果这就是你最强的一击,那这场比赛的结果已经注定了。”





　　“你赢不了我!”.





　　第189章 突破!林辰踏入混沌域主境!洪荒星辰为之闪耀! 





　　说话间,荆无神身上的气势猛然暴涨。





　　“不得不说,你确实是东荒界有史以来最逆天的修炼天才。”荆无神对林辰说道。





　　“半步混沌域主境的境界,实力已经超过了寻常的半步涅槃域主境!”





　　“只可惜,你终究还是差了一步。”





　　“让我来告诉你,涅槃域主境真正的威能!”





　　荆无神话音刚落,一尊金光闪耀的罗汉金身,从他的背后升腾而起。





　　这尊不败金身罗汉的身高,赫然达到了数百万公里!





　　就连界中心仙山之上的修士们,都能感受到金身罗汉身上那股恐怖的威压。





　　“万手罗汉!”荆无神喝道。





　　下一秒,那座数百万公里的不败金身罗汉,悍然发动了攻击。





　　数不清的手印、掌印、拳印,铺天盖地一般朝着林辰袭来。





　　每一道攻击,都裹挟着强大的金之大道力量!





　　“嗖嗖嗖……”





　　林辰施展第六层的空间法则,不断躲避这些攻击。





　　可击败如此,还是无法完全躲开。





　　“嘭——”





　　林辰被一只罗汉手印击中,整个人瞬间倒飞出去百万公里!





　　407这一击,让林辰气血翻涌,嘴角溢出一丝鲜血。





　　要不是林辰拥有太古龙族血脉,以及【凤凰神体】。





　　刚才的那一击,足以让林辰身上的骨头尽断!





　　荆无神望着被击飞的林辰,目光不由得一凝。





　　哪怕是半步涅槃域主境的尹天仇,挨了这一击,也必定要身受重伤。





　　但是,林辰看上去并无大碍。





　　林辰身躯强悍的程度,属实是让人匪夷所思!





　　随后,荆无神继续催动那尊数万百公里的不败金身罗汉,对林辰发动攻击。





　　不败金身罗汉的攻击速度,比刚才还要快了将近一倍!





　　“轰轰轰……”





　　在如此恐怖的攻击之下,林辰逐渐有些难以招架。





　　界中心仙山之上的众修士,望着这一幕,不由得议论了起来。





　　“林辰好像快要支撑不住了……”





　　“说实话,林辰能够在荆无神的攻击之下,撑这么长的时间,已经出乎所有人的意料了。”





　　“是啊,严格来说,林辰和荆无神差了将近两个大境界,打不过也正常。”





　　“就算林辰输给荆无神,也是虽败犹荣。”





　　在绝大多数修士看来,这场比赛的结果已成定局,林辰已经没有赢的希望了。





　　但是,依然有极少数的人,对林辰充满了信心。





　　这些人,当然就是苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳她们。





　　在林辰的修炼路上,一路越级击杀无数帝级异族、圣级异族、噬星魔……





　　苏子衿她们亲眼见到,林辰创造了无数奇迹。





　　所以,她们也坚信,林辰这一次一定能够再度创造奇迹!





　　……





　　星空战场之上,正在躲避着荆无神攻击的林辰,脸上的表情却没有任何波澜。





　　“不愧是涅槃域主境强者,看来不踏入真正的混沌域主境,很难赢得了。”林辰心中暗道。





　　实际上,只要林辰愿意,他随时都能踏入混沌域主境!





　　因为,林辰的剑之法则、火焰法则、冰霜法则、念力法则、混沌法则……等几十种法则,都已经修炼到了十层圆满。





　　普通修士,只需要将其中一种法则修炼到十层圆满,就可以踏入混沌域主境。





　　林辰之所以一直压制着自己的境界,是因为最重要的星辰法则,还差一点才能达到十层圆满。





　　林辰要以最完美的姿态,踏入混沌域主境!





　　而现在,林辰打算借助和荆无神这一战的压力,让自己的星辰法则,达到十层圆满。





　　此时此刻,林辰体内的9000多万个星辰窍穴,都已经全部点亮。





　　林辰的识海之中,洪荒三大神树之一的星辰树,正在星辰之力的滋养之下,一点点茁壮成长。





　　某一刻,星辰树的树梢之上,终于长出了第一片。





　　林辰终于和星辰树完美融合!





　　“轰——”





　　就在林辰和星辰树完美融合的一瞬间,林辰对星辰法则的领悟,又更上一层楼。





　　林辰的星辰法则,终于达到了十层圆满。





　　与此同时,林辰体内的星辰窍穴不断被开启,突破了9999万个大关!





　　《星辰熔炉诀》一举突破到了第八层!





　　“终于等到这一刻了!”林辰的脸上露出了一丝笑容。





　　远处的荆无神,捕捉到林辰的笑容,不由得愣了一下。





　　“都已经到绝境了,他怎么还笑得出来?”





　　一种不妙的感觉,从荆无神的心底升起。





　　而接下来发生的事,也印证了荆无神的猜测。





　　“轰——”





　　一股前所未有的恐怖气息,从林辰的身上升腾而起。





　　霎时间,天地为之色变!





　　星空之上,出现了一个巨大的能量漩涡,席卷了整个界中心的上空。





　　各种强大的能量从四面八方,向着星空之上的能量漩涡汇聚。





　　星空之上的无数星辰,仿佛受到了某种指引,忽明忽暗的闪烁!





　　“发、发生什么事了?”





　　望着星空之上的天地异象,界中心的无数修士们无不脸色大变。





　　“林辰他……好像要突破了!”





　　“突破?这动静也太大了吧!”





　　林辰突破混沌域主境的动静,比寻常修士突破涅槃域主境的动静,还要大得多!





　　下一秒,星空之上的能量漩涡,疯狂涌入了林辰的体内。





　　林辰身上的气势,也在不断攀升。





　　当所有的能量漩涡,全部纳入林辰的身躯。





　　林辰终于踏入了混沌域主境!





　　这一刻,东荒界的无数星辰,甚至连东荒界之外的星辰,都在因为林辰而闪耀。





　　……





　　与此同时,距离东荒界上亿光年的,洪荒三十六界之一的星辰界。





　　一名身穿黑袍,浑身布满煞气的男子,猛然睁开了赤红的双眼。





　　“星辰天尊那个老东西不是已经死了吗?”





　　“为什么还有星辰之力的气息?”





　　“到底是谁?!”.





　　第190章 我有一剑,可斩涅槃域主!林辰再夺第一名! 





　　此时的林辰还不知道,在他踏入混沌域主境的这一刻,引发了洪荒宇宙无数星辰的闪耀。





　　从而让洪荒三十六界之一的星辰界中,某个神秘的黑袍男子警觉!





　　……





　　林辰感受着体内无比澎湃的力量,以及几十种圆满的法则之力,眼中不由得迸发出一~道精光。





　　“终于踏入混沌域主境了!”林辰轻声说道。





　　对面的荆无神,望着已经突破的林辰,心-中不由得一凛。





　　他从来没见过,气势像林辰这样恐怖的混沌域主境。





　　荆无神身为涅槃域主境强者,竟然从初入混沌域主境的林辰身上,感受到了一丝压迫!





　　下一秒,荆无神直接催动身前那尊数百万公里的不败金身罗汉,向林辰发动了攻击。





　　霎时间,数不清的手印、掌印、拳印,向林辰轰来。





　　林辰还没有突破混沌域主境之时,就能凭借着太古龙族血脉,以及【凤凰神体】,勉强抗住荆无神的攻击。





　　而现在,林辰已经正式踏入混沌域主境。





　　并且,林辰的《星辰熔炉诀》也已经修炼到了第八层,体内开启的星辰窍穴数量已经破亿。





　　在星辰之力和星辰树的滋养之下,林辰身体的强悍程度,再度得到了飞跃式的提升。





　　荆无神的攻击,已经对林辰失去了作用!





　　只见林辰站在原地,任凭不败金身罗汉的攻击,轰击在他的身上。





　　但是,却无法伤林辰分毫。





　　“什么?!”





　　荆无神的目光一滞,不敢相信林辰竟然可以无视他的攻击。





　　界中心的众多修士们,望着这一幕,也不由得目瞪口呆。





　　“混沌域主境竟然无视涅槃域主境的攻击,这也太夸张了吧。”





　　“林辰的身躯之强,简直太逆天了!”





　　所有人都被林辰强悍无比的身躯,给震惊得无以复加。





　　但紧接着,更震撼的一幕出现了!





　　只见林辰右手一翻,一把长剑出现在林辰的手中。





　　正是大罗洪荒剑!





　　自从林辰得到大罗洪荒剑之后,已经先后让大罗洪荒剑吞噬了好几把宝剑。





　　这也使得大罗洪荒剑的品级,无限接近涅槃域主境级别!





　　大罗洪荒剑一出,无论是荆无神,还是界中心仙山之上的修士们,都从这把剑上,感受到了睥睨天下的剑势。





　　“林辰竟然开始用剑了?!之前可从来没有用过啊!”众人惊道。





　　之前,众人只见过林辰使用拳头,还有火凤凰。





　　万万没想到,林辰竟然会突然开始用剑。





　　而且,林辰手中的那把剑,一看就是一把绝世神兵!





　　苍蓝域主看到这一幕,瞳孔不由得放大了。





　　大罗洪荒剑吞噬了几把宝剑之后,无论是外型还是品级,都发生了翻天覆地的变化。





　　所以,苍蓝域主并不知道,林辰手中的大罗洪荒剑,就是当初他宝库里吃灰的剑胎!





　　苍蓝域主只是想起,当初林辰获得苍蓝星域选拔大赛的第一名之后,连续两次选择的奖励,都是剑!





　　当时,苍蓝域主还觉得十分诧异。





　　为何林辰从来没有使用过剑法,却两次奖励都选择了宝剑?





　　而现在,看到林辰一手执剑,傲立在星空之上。





　　苍蓝域主突然意识到:“或许剑法,才是林辰最强的杀招!”





　　而林辰接下来的一击,也将证实苍蓝域主心中的猜测。





　　只见林辰抬起手,将大罗洪荒剑举至头顶。





　　与此同时,十层圆满的星辰法则、凤凰神火、几十种圆满的法则之力……全部灌注到了大罗洪荒剑之中。





　　“嗡——”





　　界中心的仙山之上,所有剑修的武器,仿佛受到了某种感召,发出了阵阵剑鸣。





　　万剑朝拜!





　　“我有一剑,可斩涅槃域主!”





　　下一瞬,林辰一剑斩出。





　　“唰——”





　　一剑光寒东荒界,剑气纵横千万里!





　　林辰的这一剑,甚至蕴含了剑法大道的力量。





　　仿佛要将整个星空劈开!





　　“嗤——”





　　荆无神的不败金身罗汉,瞬间被斩成了两半。





　　·· 0·· ······





　　恐怖的剑气继续向前,以无可匹敌之势,斩向了荆无神。





　　荆无神心神大骇,急忙催动金之大道,层层缠绕周身,试图抵抗林辰的这一剑。





　　然而,一切都是徒劳!





　　“嘭——”





　　荆无神被一剑斩飞,化作一道金光倒飞出去。





　　“轰隆!”





　　荆无神整个人撞进了,星空之上的一颗巨大的无人星球之上。





　　将整个星球轰碎,身形才终于停住。





　　荆无神低头一看,一道深可见骨的伤口,出现在他的胸膛之上。





　　要不是最后一刻,林辰收回了这一剑的攻势。





　　荆无神已经被林辰斩成两半,形神俱灭!





　　荆无神缓缓抬起头,目光看向远处的林辰。





　　眼神之中充满了骇然,和难以置信。





　　片刻之后,荆无神的喉咙动了动,声音沙哑的说道:





　　“多谢手下留情,我输了!”





　　整个界中心鸦雀无声,落针可闻。





　　随即,爆发出了前所未有的惊呼。





　　“我的天!刚才的那一剑太恐怖了!”





　　“竟然连涅槃域主境的荆无神,都没能挡住林辰的这一剑!”





　　“这就是林辰真正的实力吗?”





　　“林辰竟然真的击败了荆无神,简直不可思议!”





　　不仅是各大星域的修士,就连东荒界的界主,太极天尊也被林辰的这一剑震撼到了。





　　林辰刚踏入混沌域主境,就能超越一个大境界,击败涅槃域主境。





　　更别说,林辰今年只有22岁!





　　而他的对手荆无神,年纪已经将近一万岁,并且已经蝉联了好几届东荒界大比的冠军。





　　“这是何等逆天的修炼天才!”太极天尊惊叹道。





　　同时,也为东荒界出了林辰这样的修炼天才,感到欣喜。





　　随着林辰和荆无神的战斗结束,强者大赛的决赛,也正式宣告结束。





　　“林辰率领苍蓝星域战胜神光星域,夺得东荒界强者大赛第一名!”亏.





　　第191章 林辰双第一的奖励,新的求和契机! 





　　林辰率领苍蓝星域,夺得天才大赛第一名的时候,就已经震惊了整个东荒界。





　　但让所有人都没有想到,林辰竟然还能够夺得强者大赛中的第一名。





　　这两个第一名之间的难度,不可同日而语!





　　天才大赛是100岁之下的修炼天才之间的竞争。





　　而强者大赛,是一万岁之下的强者之战。





　　更让东荒界的修士们难以置信的是,林辰是以一品混沌域主境的境界,战胜了一品涅槃域主境的荆无神。





　　最离谱的是,林辰的年纪只有22岁!





　　22岁,拿下东荒界大比的双第一。





　　东荒界的修士们,已经找不到任何词汇,来形容此刻的心情。





　　当林辰从星空降落在界中心仙山之上时,所有人都目不转睛的望着林辰。





　　如同在看一尊从天而降的神明!





　　神光星域的池瑶和沈梦涵,呆呆的看着林辰的身影,喃喃说道:





　　“林辰竟然真的战胜了荆无神前辈,夺得了强者大赛的第一名……”





　　玄冰星域的冷傲霜在震惊的同时,只觉得一股寒气,从尾椎骨直冲头顶。





　　当初在万宝湖之时,她竟然跑到林辰面前,想要强行买下苏子衿手中的冰玉凤髓。





　　要不是因为东荒界的规矩,她差点向苏子衿和林辰动手。





　　现在回想起来,冷傲霜才知道自己有多么愚蠢。





　　林辰想要捏死她,跟捏死一只蝼蚁一样容易!





　　另一边,十大不朽星域的域主,望着傲立场上的林辰,心中同时想到了一件事。





　　“东荒界的格局,恐怕要变了!”





　　虽然苍蓝星域,只是208个涅槃星域其中之一。





　　但是,苍蓝星域出了林辰这样一个逆天的修炼天才!





　　年仅22岁,就已经踏入混沌域主境。





　　更可怕的是,刚踏入混沌域主境,就能击败涅槃域主境强者。





　　以林辰的天赋和实力,再给林辰几百年的时间,或许就能战胜不朽域主境强者了!





　　甚至,连几百年都不需要!





　　几百年的时间,对于动辄几十万岁的不朽域主境强者来说,只是一个短暂的闭关时间。





　　这样一想,愈发觉得林辰妖孽了!





　　而墨石星域的域主,此刻的心情已经跌入了谷底。





　　墨石星域和苍蓝星域,原本就有旧怨,两个星域只见争斗不断。





　　在东荒界大比开始之前,墨石域主还对苍蓝星域一顿冷嘲热讽。





　　墨石域主万万没有想到,苍蓝星域竟然横空出世了一个林辰。





　　再给林辰一点成长的时间,林辰或许就能战胜七品涅槃域主境的墨石星域。





　　到那时,整个墨石星域都将变成林辰的私人星域!





　　“绝对不能让这件事发生!”墨石域主心中暗暗咬牙。





　　而此时的苍蓝域主,因为太过激动惊喜,整个人都有些呆住了。





　　苍蓝域主早就猜到,林辰可以率领苍蓝域主,拿下天才大赛的第一名。





　　但他怎么也不敢奢望,林辰竟然还能够同时夺得强者大赛的第一名!





　　眼前发生的一切,仿佛在做梦一般!





　　……





　　东荒界的界主,太极天尊目光看向林辰,眼中充满了欣喜。





　　“以林辰的天赋,或许可以带领东荒界走向从未有过的高度!”太极天尊心想道。





　　在洪荒宇宙三十六界之中,东荒界的实力,只是排在中下游。





　　和星辰界、龙界、剑界……这些顶级的界域,根本没法比。





　　而现在,东荒界出现了林辰这样的妖孽天才。





　　就连太极天尊都无法想象,将来的林辰,实力会强到何种地步!





　　但有一点可以肯定,林辰未来的实力,一定会超过太极天尊。





　　太极天尊深吸一口气,暂时压下心中的念头。





　　随即,他看向林辰,面带微笑的说道:





　　“林辰,你率领苍蓝星域夺得强者大赛的第一名。按照比赛的规定,你和苍蓝星域的其他选手,可以进入东荒界秘境中修炼10年!”





　　天才大赛第一名的奖励,是进入东荒界秘境之中修炼3年.. 0





　　而强者大赛的奖励,翻了几倍。





　　太极天尊话锋一转,继续对林辰说道:“介于你以22岁的年纪,就夺得了东荒界大比的双第一,只要你愿意,随时都可以进入东荒界秘境修炼,没有时间限制!”





　　此言一出,界中心的仙山之上不由得响起了一片惊呼。





　　要知道,东荒界秘境之中的资源、法则之力、洪荒大道,并不是无限的。





　　因此,才会对进入其中的修士,设下修炼的时间限制。





　　而林辰竟然可以随时进入东荒界秘境,没有任何时间限制。





　　这是前所未有的优待!





　　不过,一想到林辰的天赋和实力,东荒界的一众修士就有些释然了。





　　林辰的确拥有这个资格!





　　“多谢界主。”林辰平静的说道。





　　对于这个奖励,林辰并没有怎么放在心上。





　　东荒界秘境再好,林辰也不可能真的在里面,闭关修炼几十上百年。





　　实际上,林辰并不喜欢这种关闭修炼的鼓噪生活。





　　最多在东荒界秘境中,修炼几年就差不多了。





　　有系统在身,林辰有更加高效的提升实力的方式!2.6





　　除了苍蓝星域之外,强者大赛的四强,神光星域、天照星域、无量星域的参赛选手,也可以进入东荒界秘境。





　　只不过,他们的修炼时间并没有那么长。





　　第二名的神光星域,在东荒界秘境中修炼五年。





　　第三名的天照星域,在东荒界秘境中修炼两年。





　　第四名的无量星域,在东荒界秘境中修炼一年。





　　“不知道系统,可不可以对这些一起进入东荒界秘境的强者,进行求和?”林辰心中暗道。





　　按照比赛规定,天才大赛的四强,和强者大赛的四强,全部都会进入东荒界秘境。





　　如果能对这些参赛选手,全部进行求和。





　　林辰的实力,将再度迎来一次暴涨!.





　　第192章 进入东荒界秘境,林辰再次求和! 





　　一天之后,天才大赛和强者大赛的四强集结在一起,准备进入东荒界秘境!





　　林辰辰的身边,除了苏子衿和龙灵儿之外,凤轻舞和红霓裳也在。





　　之前,太极天尊说过,林辰可以随时进入东荒界秘境修炼,没有任何时间限制。





　　但林辰并不打算,在东荒界秘境之中闭关修炼太长时间。





　　于是,林辰向太极天尊提了另一个要求。





　　那就是把凤轻舞和红霓裳,也一起带进东荒界秘境修炼。





　　虽然凤轻舞和红霓裳,没有参加东荒界天才大赛。





　　但是,她们的修炼天赋并不弱。





　　再加上是林辰提出的要求,太极天尊便点头答应了。





　　所以,此刻凤轻舞和红霓裳才会一同出现在这里。





　　……





　　片刻之后,太极天尊带领众人,来到了界中心一处隐蔽之地。





　　只见太极天尊的双手,连续结出几个奇异的手印。





　　紧接着,双手往前一划。





　　“开!”





　　下一秒,20一道天门在众人的眼前开启。





　　天门开启的瞬间,七彩的流光和氤氲之气,从这道天门之后溢出。





　　这一幕,让众人大开眼界。





　　“这里就是东荒界秘境,你们进去修炼吧。”太极天尊说道。





　　“你们每个人的身上,都有相应的传送阵法。到了时间之后,就会自动传送出来。”





　　除了林辰之外,其他人在东荒界秘境修炼的时间都有限制。





　　长则10年,短则3个月。





　　到时间之后,就会被自动传送出来。





　　神光星域的荆无神,天照星域的尹天仇等人,已经不是第一次进入东荒界秘境修炼了。





　　对此,已经有些轻车熟路。





　　太极天尊话音刚落,他们便纵身飞入了东荒界秘境之中。





　　随后,其他星域的参赛选手,也相继进入了东荒界秘境。





　　“我们也走吧。”林辰对苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳说道。





　　苍蓝星域的浮屠、空无极、剑锋、叶牧、左云天、剑无一等人,也紧随林辰他们后面。





　　众人只觉得眼前的场景陡然一变,下一秒,就置身于一处宛如仙境的洞天福地。





　　东荒界秘境的面积广阔无垠,一眼望不到头。





　　“好浓郁的灵气,这应该就是界主之前提到过的仙灵气!”林辰轻声说道。





　　仙灵气,是东荒界秘境中独有的灵气。





　　仙灵气对修炼大有裨益。





　　在仙灵气的滋养之下,修炼的速度可以达到平时的上百倍。





　　不仅如此,东荒界秘境之中,还蕴含了各种法则之力,以及本源大道!





　　在东荒界秘境里修炼,能够快速的感悟法则之力,和本源大道。





　　在仙灵气、法则之力、本源大道的孕育之下,东荒界秘境之中,还诞生了一些价值连城的天材地宝、奇珍异果。





　　如果能够在机缘巧合之下,得到这些天材地宝、奇珍异果,修炼起来更加如虎添翼。





　　这里简直就是所有修士,梦寐以求的修炼之地!





　　天才大赛和强者大赛的四强修士们,进入东荒界秘境之后,便开始寻找适合自己修炼的场所,准备开始感悟修炼。





　　神光星域的沈梦涵和池瑶,远远的看了林辰一眼。





　　她们本来想上前,和林辰说两句话。





　　不过,见林辰的身边,围着四个貌若天仙的女子,犹豫了几秒之后,终究还是没有过来。





　　准备等以后有机会再说。





　　“梦涵,那座金山之上的金之法则最为浓郁,我们去那里修炼吧。”池瑶对身边的沈梦涵说道。





　　“好。”沈梦涵微微点头。





　　随后,两人向着远处的一座金山飞去。





　　苍蓝星域的浮屠、空无极等人,也非常知趣,没有打扰林辰和众女,纷纷去寻找适合自己的修炼之地,闭关修炼了。





　　林辰倒是没有着急去找地方闭关修炼,而是转头看向苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳她们,开口说道:





　　“我们先在东荒界秘境中逛一逛吧。”





　　“好呀!”众女点头道。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿她们,一同在东荒界秘境之中飞行。





　　东荒界秘境的面积,比林辰想象的还要大。





　　林辰他们飞了大半天,连东荒界秘境的千分之一都没有达到。





　　这一路上,倒是没发现什么天材地宝。





　　显然,这些珍宝并没有那么容易找到。





　　不过,林辰也不着急。





　　反正要在东荒界秘境之中,呆上好几年。





　　正当林辰准备,带苏子衿、龙灵儿她们,寻找合适的地方修炼之时。





　　突然,林辰随身携带的御兽袋中传来了动静。





　　是噬龙蛊!





　　林辰已经很久没有,把噬龙蛊放出来过了。





　　由于林辰的实力提升的太快,对手实力越来越强,噬龙蛊几乎帮不上什么忙了。





　　很长的一段时间,噬龙蛊一直呆在御兽袋中,没有什么动静。





　　这次进入东荒界秘境之后,噬龙蛊居然一反常态。





　　林辰心中一动,将噬龙蛊从御兽袋中放了出来。407





　　许久不见天日的噬龙蛊,立即绕着林辰,兴奋的飞了好几圈。





　　噬龙蛊之前吞噬过两个圣级海妖族,随着时间的增长,噬龙蛊现在的实力,也已经达到了圣级巅峰。





　　距离星域境,只有一步之遥。





　　噬龙蛊一边绕着主人林辰飞舞,一边传递着信息。





　　原来噬龙蛊在御兽袋之中,察觉到外界浓郁的仙灵气,才忍不住想要出来。





　　除了仙灵气之外,东荒界秘境中还有其他的东西,也在吸引着噬龙蛊。





　　随即,噬龙蛊向主人林辰询问,是否可以去四周觅食?





　　“觅食?”林辰目光微动。





　　看样子,东荒界秘境之中,存在让噬龙蛊感兴趣的食物。





　　“去吧。”林辰点头道。





　　林辰刚才在东荒界秘境中飞了半天,这里似乎不存在什么危险。





　　所以,林辰也就由着噬龙蛊去了。





　　说不定,噬龙蛊还真能找到什么奇珍异果!





　　得到林辰的允许之后,噬龙蛊瞬间化作一道金色的流光,飞出去了。





　　“我们也找地方修炼吧。”林辰对苏子衿她们说道。





　　接下来,还有一件更重要的事。





　　林辰准备对所有进入东荒界秘境的修士们,进行求和!.





　　第193章 实力再度暴涨,林辰踏入涅槃域主境! 





　　片刻之后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,找到了适合他们的修炼之所。





　　接下来,林辰就准备开始进行求和了!





　　“是否对进入东荒界秘境的所有修士进行求和?”





　　系统的声音在林辰的耳边响起。





　　“是!”





　　下一秒,数十道无形的能量,从东荒界秘境的四面八方向林辰身上涌来。





　　进入东荒界秘境的修士们,除了林辰之外,实力最强的便是一品涅槃域主境的荆无神。





　　其次,是半步涅槃域主境的尹天仇。





　　除了他们之外,还有不少九品巅峰混沌域主境、八品混沌域主境强者。





　　一瞬间,这些修士的气血、实力、天赋、法则之力、本源大道……全部加诸到了林辰身上。





　　林辰的境界,也在这一刻疯狂暴涨!





　　二品混沌域主境……五品混沌域主境……七品混沌域主境……八品混沌域主境……





　　当林辰的实力,达到九品巅峰混沌域主境,才终于停了下来。





　　“距离涅槃域主境还差一步么?”林辰低声说道。





　　对此,林辰已经有了心理准备。





　　在参加东荒界大比之前,林辰就曾经对浮屠、空无极等人,进行过求和。





　　当时浮屠的境界,已经是一品混沌域主境。





　　但是,林辰求和之后,实力也只是达到了九品巅峰星域境,并没有直接踏入混沌域主境。





　　那是因为,林辰的天赋实力实在太强了!





　　林辰就像是一座大湖,而其实人只是小池塘。





　　小池塘注入林辰这座大湖之后,水位无法上涨太多。





　　眼前的情况也是一样!





　　虽然荆无神的境界,已经达到了一品涅槃域主境。





　　但林辰求和之后,并没有直接踏入涅槃域主境,而是九品巅峰混沌域主境!





　　当然,以林辰现在的实力,就算是对上九品巅峰涅槃域主境,是丝毫不惧。





　　这就是林辰的恐怖之处!





　　“接下来的几年时间,在东荒界秘境之中好好修炼,争取早日踏入涅槃域主境!”林辰心中已经有了计划。





　　一般的九品巅峰混沌域主境,想要踏入涅槃域主境,可能需要修炼上千年。





　　甚至,终其一生,也无法踏入涅槃域主境!





　　而东荒界秘境之中,蕴含各种本源大道:火焰大道、冰霜大道、剑之大道、雷电大道……是绝佳的修炼之地。





　　对林辰来说,修炼几年时间完全足够了。





　　“我不仅要踏入涅槃域主境,还要将几十种本源大道,尽可能领悟到高的层次!”林辰心中暗道。





　　“对了,我的《星辰熔炉诀》已经修炼到了第八层,现在应该可以汲取宇宙星辰的力量了!”





　　林辰心中一动,立即运转第八层的《星辰熔炉诀》。





　　下一秒,林辰就察觉到,一股股奇异的能量,从不知名的方向向他涌来。





　　“这是……星辰本源之力!”林辰眼睛猛地一亮。





　　林辰识海之中的星辰树,也在以肉眼可见的速度开枝散叶。





　　并且,不断向林辰反哺星辰本源之力!





　　与此同时,林辰体内的星辰窍穴数量,也开始不断开启。





　　星辰窍穴开启的速度,比之前快了十倍不止!





　　不知不觉,星辰窍穴总数量达到了一亿五百万。





　　“果然,《星辰熔炉诀》第八层就像是一道坎,只要突破到第八层,就迈入了新的天地!”林辰喜道。





　　接下来,林辰开启了修炼模式。





　　东荒界秘境之中,蕴含浓郁的仙灵气、法则之力、本源大道。





　　在这里修炼的速度,是外界的上百倍。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,修炼也是一日千里!





　　……





　　修炼无岁月,时间一晃,就来到了三年之后。





　　苏子衿、龙灵儿她们,是东荒界天才大赛的第一名。





　　按照规定,可以在东荒界秘境之中,修炼三年时间。





　　而现在,她们即将被传送出东荒界秘境。





　　经过三年的时间修炼,众女的实力进步神速。





　　毕竟,相当于在外界修炼三百多年!





　　苏子衿已经从一品星域境,突破到了三品混沌域主境!





　　龙灵儿从九品巅峰圣级,突破到了一品混沌域主境。





　　凤轻舞从六品武圣,突破到了半步混沌域主境。





　　就连红霓裳,也达到了九品巅峰星域境。





　　众女的实力之所以能够提升这么大,还有一个重要原因,就是林辰的指点!





　　“辰哥哥,我和灵儿、师傅,还有霓裳学姐,差不多要被传送出去了。”苏子衿看着林辰说道。





　　林辰微微点头:“我跟你们一起离开吧。”





　　苏子衿愣了一下,惊道:“辰哥哥,你不继续留在东荒界修炼了么?”





　　龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,也同样惊讶的看向林辰。





　　林辰在东荒界秘境之中,没有修炼时间限制。





　　她们还以为,林辰会继续留在东荒界秘境中修炼。





　　没想到,林辰竟然打算现在就离开。





　　林辰笑了笑,说道:“` 留下来修炼,对我的意义已经不大了。”





　　林辰原本以为,他可能需要在东荒界秘境中修炼几年,才能踏入涅槃域主境。





　　事实证明,林辰有些低估自己了。





　　早在一年多以前,林辰就已经正式踏入了涅槃域主境!





　　接下来的一年多的时间,林辰继续感悟各种本源大道。





　　不过,随着时间的推移,林辰也发现了一件事。





　　感悟本源大道,最重要的是悟性。





　　时间反倒是其次!





　　并不是一直呆在东荒界秘境中感悟,就能将所有的本源大道彻底领悟。





　　更何况,林辰本身就不喜欢长时间闭关修炼。





　　“我已经踏入了涅槃域主境,没有必须继续留下来闭关。”林辰说道。





　　闻言,众女顿时又惊又喜。





　　“太好了!我们可以一起离开耶!”龙灵儿开心的说道。





　　“辰哥哥,小金好像还没回来。”苏子衿说道。





　　在东荒界秘境的这三年,噬龙蛊完全就是放养的状态。





　　林辰他们在闭关,也没时间去管噬龙蛊乓。





　　噬龙蛊每隔一段时间,会回来向主人林辰报道一次。





　　有时候,还会带回来一些它发现的奇珍异果。





　　这些奇珍异果,也在一定程度上,提升了林辰他们的修炼速度。





　　“我把小金召回来。”





　　林辰说罢,立即释放出自己的精神念力。





　　在东荒界修炼的这几年,林辰的精神念力,已经达到了恐怖的十一级巅峰!





　　只是一瞬间,林辰的精神念力,就将方圆几千万公里覆盖。





　　紧接着,林辰的脸色突然一变。





　　“咦?!”.





　　第194章 惊天发现,冰棺中的神秘女人! 





　　“怎么了辰哥哥?”





　　见林辰的表情有些不对劲,苏子衿开口问道。





　　“没有发现小金的踪迹。”林辰皱眉说道。





　　林辰刚才想用精神念力,寻找噬龙蛊的踪迹,试图将噬龙蛊召回。





　　可是,当林辰释放精神念力之后,竟然没有发现噬龙蛊的踪影。





　　要知道,林辰现在已经是十一级巅峰精神念师了。





　　精神念力,可以覆盖方圆几千万公里!





　　即使是这样,林辰都没有发现噬龙蛊的踪迹,那就只有两种可能。





　　要么是噬龙蛊离林辰的距离,超过了几千万公里。





　　要么就是噬龙蛊现在处在某个,隔绝了精神念力的地方!





　　“走吧,我们去找小金。”林辰说道。





　　说完,林辰便带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一同向外飞去。





　　林辰身为噬龙蛊的主人,能够清晰的捕捉到噬龙蛊的气息。





　　眼下,林辰虽然没发现噬龙蛊的踪迹。





　　但是,东荒界秘境之中,残存着噬龙蛊留下来的气息。





　　林辰带着众女,一路追踪着这股残留的气息。





　　片刻之后,林辰他们现在在了一千万公里之外的某一处山谷之中。





　　“小金的气息,407就是在这里消失的!”林辰开口说道。





　　这片山谷十分开阔,抬眼望去,一览无余。





　　按理说,噬龙蛊不会在这里无缘无故消失不见。





　　“难道这片山谷之中,存在某个隐蔽的领域?小金不小心闯进去了?”林辰心中暗道。





　　像东荒界秘境这样的洞天福地,存在某处隐蔽的领域,倒也并非不可能。





　　随后,林辰带着众女,在这片山谷之中,细细的寻找噬龙蛊的踪迹。





　　兽宠和主人之间,存在心灵感应。





　　林辰不断释放着这种心灵感应,试图唤起噬龙蛊的回应。





　　某一刻,林辰心中忽然一动,转头看向山谷中的某一处。





　　“好像就在这里!”林辰沉声说道。





　　眼前虽然是空无一物,但是,林辰分明从这里,察觉到了噬龙蛊微弱的感应。





　　下一秒,林辰直接施展空间法则!





　　之前在东荒界强者大赛时,林辰击杀了一头五品混沌域主境噬星魔。





　　从这头噬星魔的手中,获得了一个蕴含大量精炼星空石的星球残骸。





　　在东荒界秘境的这三年,林辰已经将这些精炼星空石全部吸收了。





　　林辰的空间法则,也从第六层,一跃达到了空间法则第八层!





　　空间法则是最难领悟的法则之一,第八层的空间法则,只有不朽域主境才有可能领悟。





　　而林辰在涅槃域主境,就已经做到了!





　　就在林辰施展第八层空间法则的一瞬间,眼前的空间,突然开始扭曲。





　　紧接着,出现了一道奇异的空间之门。





　　见状,苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳都不由得瞪大了眼睛。





　　“辰哥哥,这里是?”苏子衿有些惊讶看向林辰。





　　“小金应该就是进入了这道门里面。”林辰说道。





　　林辰目光盯着眼前的空间之门,倒是没有从这道空间之门中,发现什么危险。





　　不管怎么样,噬龙蛊就在这座门的后面,林辰打算进去看看是什么情况。





　　“大家小心点,都跟紧我。”林辰转头对苏子衿她们说道。





　　“嗯!”





　　苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳都全神戒备的跟在林辰身后。





　　随后,林辰带着苏子衿她们一起跨入了这道空间之门。





　　众人眼前的场景顿然一变,出现在了一片迷雾之中。





　　这些迷雾十分神奇,不仅隔绝了众人的视线,还能够阻隔林辰的精神念力!





　　但下一秒,林辰直接释放出混沌雷电。





　　“刺啦——”





　　东荒界秘境之中,蕴含各种本源大道。





　　其中之一,就是雷电大道。





　　在东荒界秘境中修炼的三年,林辰已经将第十层圆满的雷电法则,进阶到了第六层的混沌雷电大道!





　　混沌雷电大道释放的瞬间,眼前的这片迷雾直接烟消云散。





　　顿时豁然开朗!





　　随即,林辰和众女一起看向四周。





　　“这里有很多奇珍异果耶!”龙灵儿有些惊喜的说道。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿她们,在东荒界秘境中呆了三年,都没有发现这么多奇珍异果!





　　东荒界秘境之中,蕴含浓郁的仙灵气、法则之力、本源大道。





　　在这种环境之下,比外界更容易诞生各种价值连城的奇珍异果。





　　不过,东荒界大比每隔50年就要举行一次。





　　获得四强的参赛选手,都会进入东荒界秘境修炼。





　　长此以往,东荒界秘境的奇珍异果,也就越来越少了。





　　而这片空间之门的后面,显然之前并没有被其他修士发现过。





　　因此,这里才会有这么多奇珍异果。





　　这可是一笔巨大的收获,林辰他们当然也不会客气!





　　“先把这些奇珍异果都采摘了。”林辰笑着说道。





　　“好耶!”





　　随后,林辰他们便将这里面的奇珍异果,一一收入囊中。





　　这些奇珍异果,不仅对星域境强者和混沌域主境强者,大有裨益。





　　极个别甚至对涅槃域主境强者,都非常有用。





　　比如,其中一株十万年份的仙灵芝。





　　能够让下三品的涅槃域主境强者,服用之后,直接突破一个小境界!





　　要知道,一般的涅槃域主境强者,想要突破一个小境界,往往需要修炼上万年。





　　而这株十万年份的仙灵芝,可以帮涅槃域主境强者,节省上万年的修炼时间!





　　林辰将这些奇珍异果,全部收下之后,转头看向前方。





　　“小金的气息,就在前面。”林辰说道。





　　随后,林辰继续带着众女,向前走去。





　　刚走了没几步,一道金色的闪光,就向着林辰飞了过来。





　　正是噬龙蛊!





　　噬龙蛊先是绕着林辰飞了几圈,然后,就兴奋的领着林辰继续想里面走。





　　从噬龙蛊传递出的信息判断,它似乎发现了什么不得了的东西!





　　在噬龙蛊的带领之下,林辰他们终于走到了前方的尽头。





　　而眼前的场景,直接让林辰和苏子衿她们吃了一惊。





　　只见半空之中,漂浮着一个半透明的冰棺。





　　更让人震惊的是,这个冰棺之中,竟然还躺着一个女人!.





　　第195章 被冰棺中的女人赖上了!天尊境的强者?! 





　　望着冰棺中的女人,林辰和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,不由得都愣了一下。





　　东荒界秘境之中,竟然有一个躺在冰棺中的女人。





　　实在是有些匪夷所思!





　　林辰的精神念力,在冰棺之上扫了一圈。





　　确定并没有危险之后,才带着苏子衿她们一起走上前去查看。





　　待到走近之后,林辰他们终于看清了冰棺中女人的样貌。





　　那是一个极其漂亮的女人,用倾国倾城形容也丝毫不为过!





　　肌肤雪白如玉,五官精致,高挺的鼻梁,红润的双唇,双目紧闭,安静的躺在冰棺之中,宛如一个睡美人。





　　“辰哥哥,这个女人好美!”苏子衿忍不住开~口说道。





　　苏子衿、龙灵儿、凤轻舞,都是难得一见的绝世美女。





　　而冰棺中的女人,容颜和苏子衿她们相比-,也毫不逊色。





　　不仅如此,这个女人的身上,还散发着一股特别的气息。





　　就像是……一把剑。





　　一般锋利无比的绝世神剑!





　　林辰在东荒界秘境修炼的三年,已经将十层圆满的剑之法则,修炼到了第七层的剑法大道。





　　而冰棺中的女人,身上所散发出的剑势,就连林辰都觉得心惊。





　　可想而知,有多么恐怖!





　　“这个姐姐怎么躺在冰棺里呀?她还活这么?”龙灵儿好奇的问道。





　　这也是苏子衿、凤轻舞、红霓裳,正在疑惑的事。





（一）零0一⑥⑺伊澪五5-裙





　　林辰的目光,从冰棺中的女人身上扫过。





　　从这个女人的身上,察觉不到活人的气息,仿佛已经死去多时。





　　但直觉告诉林辰,这个女人应该还活着!





　　只不过,不知道因为什么原因,陷入了某种特别的状态之中。





　　似死非死,似睡非睡!





　　“她应该还活着吧。”林辰说道。





　　闻言,众女心中不由得一惊。





　　苏子衿迟疑了一下,问道:“辰哥哥,那现在怎么办?”





　　龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,也将目光看向林辰。





　　说实话,林辰一时间也不知道该怎么处理这个女人。





　　林辰猜测,哪怕是东荒界的界主太极天尊,也不知道东荒界秘境之中,存在一个躺在冰棺中的女人。





　　如果太极天尊知道这件事,肯定不会放任这个冰棺中的女人留在这里!





　　东荒界秘境,每隔50年,都会有数十个修士进入其中修炼。





　　在此之前,从未有人发现这里。





　　要不是噬龙蛊误入其中,林辰寻着噬龙蛊找到这里,也不可能发现这个冰棺中的女人。





　　现在,摆在林辰面前的问题是,该怎么处理冰棺中的女人。





　　是放任不管,直接离开?





　　还是尝试唤醒冰棺中的女人?





　　又或者连人带冰棺,直接全部带走?





　　先不说林辰能不能把冰棺中的女人唤醒。





　　就算真的有办法唤醒她,林辰也不一定会去做。





　　这个女人的身份是什么?为什么会躺在这里?





　　林辰一概不知!





　　甚至,连她是好人还是坏人都不清楚。





　　将唤醒她之后,谁也不知道会发生什么!





　　这个女人虽然此刻躺在冰棺之中,却让林辰有种深不可测的感觉。





　　要知道,林辰现在可是涅槃域主境,和不朽域主境都有一战之力。





　　能让林辰产生这种感觉,只能说明,这个女人的实力,恐怕已经达到了天尊境!





　　林辰思虑再三,最终还是不决定冒险。





　　“不管她了,我们离开这里吧。”林辰说道。





　　之前他们无意中进入这里,已经采集到了许多奇珍异果。





　　哪怕就此离开,收获也非常丰富。





　　对于林辰的决定,苏子衿、龙灵儿她们自然没有任何异议。





　　随后,林辰转过身,准备带着众女离开。





　　但就在林辰迈开步子的瞬间,那个冰棺竟然也跟着动了。





　　“嗖——”





　　冰棺直接漂浮起来,紧随林辰身后!





　　林辰身体一顿,转头看向冰棺。





　　“这是?!”





　　在冰棺动的那一刹那,林辰还以为,冰棺中的女人已经醒了!





　　但是,那个女人依然躺在冰棺之中,没有任何醒过来的迹象。





　　这就有些诡异了!





　　林辰目光微动,又尝试着向前走了几步。





　　结果,那个冰棺立马紧随其后。





　　林辰的身影连续几次闪动,那个冰棺就像是尾巴一样,紧紧的跟着林辰。





　　“什么情况,这是赖上我了?”林辰有些哭笑不得。





　　苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,也都惊奇的看着这一幕。





　　龙灵儿眨巴眨巴眼睛:“它一直跟着你耶!难道是想让你收留她么?”





　　林辰盯着冰棺中的女人,不由得也有些迟疑。





　　林辰压根没想到,会发生这种事。





　　一旁的苏子衿想了想,开口说道:“辰哥哥,她好像没有恶意,要不就收留她吧?”





　　林辰苦笑了一下:“现在的情况,好像不收留也不行了。”





　　林辰走到哪,这个冰棺就跟到哪。





　　甩都甩不掉!





　　林辰想了想,准备先将冰棺中的女人,放入遗迹世界之中。





　　要不然,林辰走路的时候,后面跟着一个冰棺。





　　那画面简直不敢看!





　　而且,到了东荒界秘境之外,也没办法向其他人解释。





　　下一秒,林辰直接将这个冰棺,连同冰棺中的女人,一同收进了遗迹世界之中。





　　“走吧,差不多该离开东荒界秘境了。”林辰对众女说道。





　　噬龙蛊立即扇动着翅膀,跟在主人林辰的身后。





　　东荒界秘境的三年,小金的成长同样非常惊人!





　　或许是因为,东荒界秘境中的仙灵气、法则之力、本源大道,以及各种奇珍异果,特别适合噬龙蛊的成长进化。





　　噬龙蛊这三年之中,已经完成了两次蜕皮。





　　噬龙蛊的实力,已经不逊色混沌域主境的凶兽!





　　片刻之后,林辰带着苏子衿她们,离开了此地。





　　三年的闭关修炼,也即将结束!亏.





　　第196章 出关轰动,林辰是未来的东荒界界主?! 





　　当林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,从东荒界秘境离开,出现在外界的那一刻。





　　守在东荒界秘境外面的一名白发老者,立即将这件事禀告给了太极天尊。





　　很快,太极天尊便出现了。





　　见到林辰从东荒界秘境中出关,太极天尊的脸上不由得闪过意外之色。





　　这才三年时间,林辰竟然就选择出关了?





　　就算林辰在东荒界秘境中,闭关修炼几十年,甚至是几百年,太极天尊都丝毫不会觉得意外。





　　林辰在东荒界秘境中修炼的时间,远远低于太极天尊的预料!





　　“林辰,你这么快出关,难道东荒界秘境中发生什么事了?”太极天尊下意识问道。





　　林辰确实在东荒界秘境中,发生了一点意外。





　　只不过,林辰并不打算把冰棺中的女人,告诉太极天尊。





　　林辰微微摇头,说道:“没发生什么事,只是再继续闭关修炼下去,对我的意义不大了。”





　　“意义不大了?!”太极天尊心中一震。





　　林辰这句话透露出的信息,着实有些耐人寻味。





　　难道林辰的实力,已经再度突破,踏入涅槃域主境了?





　　这才过去三年时间啊!





　　三年前,林辰在东荒界强者大赛之上,当众踏入了混沌域主境。





　　一般的修士,想要从混沌域主境,突破到涅槃域主境,修炼几万年都不一定能做到。





　　神光星域的荆无神,天才绝伦,也是在将近一万岁的时候,才踏入涅槃域主境。





　　而林辰只在东荒界秘境中修炼三年时间,就达到了这一境界?





　　林辰今年才25岁啊!





　　25岁的涅槃域主境!





　　这是什么概念?





　　这件事,放在其他修士的身上,简直就是天方夜谭。





　　可是,如果是林辰的话,似乎又有些合理了!





　　太极天尊的目光,在林辰的身上打量,想要看穿林辰的境界。





　　只可惜,和之前一样,太极天尊还是无法看透林辰。





　　但是,太极天尊却能察觉出苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,这四个人的修为。





　　苏子衿是三品混沌域主境!





　　龙灵儿是一品混沌域主境!





　　凤轻舞是半步混沌域主境!





　　红霓裳是九品巅峰星域境!





　　太极天尊的眼中,顿时露出了诧异之色。





　　苏子衿、龙灵儿的天赋之强,完全出乎了他的意料。





　　可以说,在整个东荒界,仅次于林辰!





　　太极天尊并不知道,苏子衿、龙灵儿之所以能够这么快突破,最重要的原因其实是林辰的指导。





　　因为系统求和的缘故,林辰对苏子衿、龙灵儿她们的实力境界一清二楚。





　　也非常清楚,应该如何让苏子衿和龙灵儿她们快速突破。





　　在林辰的指点之下,苏子衿和龙灵儿在修炼的时候,相当于没有任何瓶颈!





　　再加上东荒界秘境,这种修炼圣地的加持。





　　苏子衿和龙灵儿她们,修炼自然是势如破竹。





　　太极天尊缓缓吸了一口气,没有询问,林辰是否已经踏入了涅槃域主境。





　　因为,他的心中已经有了答案。





　　连苏子衿和龙灵儿都已经踏入混沌域主境了,林辰踏入涅槃域主境,简直就是理所当然!





　　太极天尊笑了笑,说道:“先随我去东荒宫,我有一件重要的事,想跟你商量。”





　　林辰心中微动,能让太极天尊认为“重要”的事,显然并不简单。





　　随后,林辰他们跟着太极天尊,一起飞向了东荒宫。





　　当林辰他们从天上飞过时,瞬间吸引了无数修士的目光。





　　“是界主大人!”





　　“界主大人旁边的那人,好像是林辰啊!”





　　“真的是林辰!他竟然这么快就从东荒界秘境中出关了?!”





　　林辰作为东荒界大比之中,最耀眼的天才和强者。





　　他的名字,已经传遍了整个东荒界。





　　见到林辰从东荒界秘境中出关,界中心的众多修士顿时惊讶不已.. 0





　　很快,这个消息就传遍了界中心,引起无数修士的热烈讨论。





　　……





　　东荒宫,是东荒界界主的宫殿。





　　片刻之后,林辰随着太极天尊,进入了东荒宫。





　　林辰和苏子衿他们,第一次见到如此恢宏无比的宫殿。





　　“坐!”





　　太极天尊一抬手,示意林辰他们坐下。





　　待到坐定之后,太极天尊看向林辰,微笑的说道:





　　“林辰,以你现在的实力,完全可以成为一方星域的域主。你可有成为一方星域域主的打算?”





　　东荒界7200个星域,每个星域的域主,统领一方星域。





　　而想要当上域主,就是凭实力说话。





　　只要能够战胜某个星域的域主,就可以取而代之!





　　东荒界一共10个不朽星域,208个涅槃星域,6000多个混沌星域。





　　以林辰现在的实力,除了10个不朽星域的域主,剩下的域主,全都不是林辰的对手。





　　只要林辰愿意,立马就能成为一方星域的域主!





　　林辰沉吟了几秒后,摇了摇头:“界主,我暂时还没有成为一方星域域主的打算。”





　　成为一方星域的域主,看上去确实很威风。





　　不2.6过,域主要管理一个星域中的无数颗星球,处理大大小小各种事物。





　　林辰对此毫无兴趣!





　　实际上,许多修士强者,也和林辰有着同样的想法。





　　比如,神光星域的荆无神,以他的实力,早就可以成为一方星域的域主,但依然选择潜心修炼。





　　对于林辰的回答,太极天尊倒也并不意外。





　　“你现在还年轻,这件事倒也不用着急。只要你愿意,将来东荒界的界主之位,都会是你的!”太极天尊微笑着说道。





　　以林辰的天赋实力,只要不出意外,将来必定会成为东荒界第一人。





　　太极天尊在心中,早已经将林辰,视作东荒界未来的界主!.





　　第197章 暗中的危机,一场针对林辰的刺杀! 





　　“林辰,你接下来有什么打算?”太极天尊开口问道。





　　林辰说道:“离家三年多,准备先回家一趟。”





　　太极天尊微微点头:“是该回去看看。”





　　踏上修炼之路的修士,随着时间的推移,很多都逐渐斩断了情感和牵挂。





　　修士的生命漫长,而他们的亲人往往活不了那么长的时间。





　　一些修士会选择寻找合适的道侣,一起度过漫长的修炼岁月。





　　而有些修士则认为,情感羁绊只会影响修炼的速度。





　　更何况,道侣之间因为机缘、利益,最终反目成仇,相互背刺的故事,在修炼界中屡见不鲜。





　　因此,许多修士宁愿一个人,去追求修炼的最高境界。





　　太极天尊,便属于这一类修士!





　　自从他踏上修炼之路的那一天,就独自一人离开了家,摒弃了世俗的情感,一心向道。





　　一直到他踏入天尊境,太极天尊才蓦然回首,突然想重回故地。





　　不过,他的父母早在几20十万年之前,就已经离世。





　　太极天尊早就成了一个孤家寡人!





　　此时,听到林辰说离家三年多,要回家一趟,心中不免有些唏嘘。





　　或许太极天尊也曾经后悔过,当年斩断了一切。





　　林辰不但身边围绕着苏子衿、龙灵儿这些红颜知己,父母也依然健在。





　　更重要的是,林辰今年才25岁而已。





　　这是何其完美的人生!





　　这么一比较,太极天尊突然有些怀疑,当年自己是否做错了?





　　这一刻,太极天尊的道心,竟然有些动摇!





　　天尊境的强者,一旦道心发生动摇,很可能会产生心魔。





　　甚至,会导致境界掉落!





　　好在,太极天尊很快稳固了自己的道心。





　　往者不可谏,来者犹可追,修炼一途没有后悔可言!





　　太极缓缓吐出一口气,看向林辰,问道:“你准备什么时候出发?”





　　“在界中心购买一点需要的物品后就走。”林辰说道。





　　难得来一趟东荒界的界中心,这里的修炼资源,可不是苍蓝星域、或者是蓝星能够相比的。





　　林辰打算购买一些修炼资源带回去。





　　林辰在东荒界秘境中,得到了不少天材地宝、奇珍异果。





　　之前进入东荒界秘境的几十位修士之中,有两名十级炼丹师。





　　这两名十级炼丹师的实力,也全部都是混沌域主境强者。





　　林辰求和之后,已经成为了一名十级巅峰炼丹师。





　　十级巅峰炼丹师,可以炼制一种名为【超凡丹】的十级丹药。





　　这种丹药,不仅能够改变修士的武道体质。





　　而且,能够让服用者,迅速突破到武圣!





　　林辰炼制这种丹药,当然不是为了他自己炼制的。





　　而是为了他的父母和苏子衿的父母!





　　以林辰和苏子衿父母的资质,想要踏入武圣非常困难。





　　但是,一旦林辰炼制出【超凡丹】,就能一蹴而就。





　　等达到武圣境界之后,林辰和苏子衿的父母,寿命就可以长达万年!





　　而且,将来他们的实力,还有机会更进一步。





　　如此珍贵的天材地宝,用来炼制【超凡丹】,其实有点浪费。





　　但为了提升父母和岳父母的实力,让他们获得悠长的寿命,林辰毫不吝啬!





　　太极天尊微微颔首,说道:“从东荒界界中心,到苍蓝星域路途遥远,我再送你一艘混沌域主级宇宙飞舰。”





　　林辰怔了一下,说道:“界主,这太贵重了。”





　　混沌域主级宇宙飞舰,价值十分昂贵!





　　几颗星球加在一起,都未必有一艘混沌域主级的宇宙飞舰珍贵。





　　“无妨,就当是你夺得东荒界大比双第一的额外奖励吧。”太极天尊摆了摆手。





　　对太极天尊而言,一艘混沌域主级的宇宙飞舰确实算不了什么。





　　闻言,林辰也没有再推辞。





　　随后,太极天尊将一个装着,混沌域主级宇宙飞舰的储物器,交给了林辰。





灵  瓏856109782





　　“多谢界主。”林辰说道。





　　片刻之后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一起离开了东荒宫。





　　接下来的两天时间,林辰在界中心寻找,炼制【超凡丹】剩下的几味药材。





　　等炼制【超凡丹】的药材齐全,林辰就会离开界中心。





　　此时的林辰还不知道,一场针对他的刺杀行动,已经悄然展开!





　　……





　　距离界中心几千光年之外,某一处隐蔽的星空之上。





　　两道身影正在秘密交谈。





　　其中一个人,穿着宽大的黑袍,身形和脸庞,都隐匿在兜帽之下。





　　而另一道身影,看上去更加虚幻,仿佛没7道幻影!





　　“我刚刚得知消息,目标林辰已经出关,要不了多久应该就会离开界中心。”黑袍之人开口说道。





　　“从界中心到苍蓝星域,必定会经过这个空间虫洞!你只要带人埋伏在这里,就能将其诛杀!”





　　闻言,那道幻影嗤笑了一下,道:“你身为东荒界的域主,居然会找我们鬼杀界,刺杀你们东荒界的绝世天才,还真是讽刺啊!”





　　鬼杀界,是洪荒三十六界之中,最擅长暗杀的界域,神鬼莫测!





　　黑袍之人冷哼道:“我别无选择,必须要在林辰成长起来之前,将他扼杀!否则,遭殃的就是我!”





　　幻影笑了笑,说道:“我不管你们有什么恩怨,只要报酬足够就行。”





　　黑袍之人道:“这里是一半的报酬,剩下的一半,事成之后再给你。”





　　“还有,千万不要掉以轻心。三年前,此子刚踏入混沌域主境,就亲手击败了一名一品涅槃域主境!现在又过去三年,他的实力肯定又有进步。你要是轻敌,小心翻船!”





　　“放心,只要是我刺杀的目标,还没有人能够活着离开!”幻影冷冷的说道.





　　第198章 林辰雷霆出手,瞬秒两个涅槃域主境! 





　　两天后,林辰将炼制【超凡丹】所需要的另外几味药材,全部收集完毕。





　　林辰收集的药材足够,顺利的话,可以炼出一炉十颗【超凡丹】!





　　此外,林辰还购买了一个高级丹炉。





　　一切准备就绪之后,林辰打算直接在界中心炼制【超凡丹】。





　　万一炼制失败,林辰还可以继续在界中心购买药材。





　　事实证明,林辰有些多虑了。





　　林辰之前虽然从来没有炼制过丹药





　　但是,因为系统求和的缘故,林辰已经拥有了两个十级炼丹师,几万年的炼丹经验。





　　叠加在一起,成为了十级巅峰炼丹师。





　　更重要的是,林辰拥有那两个十级炼丹师不具备的凤凰神火!





　　有了凤凰神凰的加持,林辰甚至可以达到十一级炼丹师的水准。





　　接下来,林辰直接开炉炼丹。





　　只用了三个小时,就成功炼制出一炉十颗【超凡丹】!





　　“我们可以回家了。”林辰笑着说道。





　　“嗯嗯!”





　　苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,全部露出了笑容。





　　自从他们离开蓝星,已经过去三年多的时间。





　　现在,终于可以回去了。





　　离开东荒界界中心之前,林辰和太极天尊知会了一声。





　　随后,便带着苏子衿她们,一起登上了混沌域主级宇宙飞舰。





　　“嗖——”





　　宇宙飞舰划破星际,载着林辰和苏子衿她们,一起飞向了蓝星。





　　……





　　从东荒界的界中心到蓝星,中间需要穿过众多空间虫洞,





　　总共需要花费,一个半月左右的时间。





　　旅途虽然漫长,但林辰和苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一起呆在宇宙飞舰之中,倒也不会觉得无聊。





　　不知不觉,林辰他们已经乘坐宇宙飞舰,航行了一个月的时间。





　　“穿越前面那个空间虫洞,就进入苍蓝星域了。”林辰望着前方说道。





　　进入苍蓝星域之后,再飞行半个月,林辰他们就能抵达蓝星。





　　正当宇宙飞舰,即将进入前方那个空间虫洞之时。





　　意外陡然发生!





　　一团直径超过万米的黑色冥火,猛然向林辰他们所在的宇宙飞舰轰了过来。





　　眼看黑色冥火,就要轰在宇宙飞舰之上。





　　下一秒,林辰人影一闪,直接挡在宇宙飞舰的前方。





　　紧接着,林辰随手一挥。





　　“轰——”





　　万米的黑色冥火,直接被林辰随手轰灭了。





　　林辰的精神念力扫过前方,冷冷的开口道:





　　“都给我滚出来!”





　　话音刚落,前方显现出十道人影。





　　这十道人影并不是实体,仅仅只是幻影。





　　看上去颇为诡异!





　　为首的那道幻影,目光看向林辰,眼中带着一丝诧异之色。





　　“竟然能一招挡下黑冥火,果然有两下子。”为首的幻影开口说道。





　　林辰眉头微皱:“你们是什么人?为什么对我动手?”





　　为首幻影咧嘴一笑:“有人想要你的命,我只是拿钱办事。顺便帮我们鬼杀界,除掉一个未来的潜在威胁。”





　　“鬼杀界?”





　　林辰目光一动,在东荒界秘境,对几十个强者求和之后。





　　林辰的脑海中,也得知了许多洪荒宇宙三十六界的信息。





　　鬼杀界,是洪荒宇宙三十六界之一,最擅长暗杀。





　　在三十六界之中,是比较特殊的存在。





　　而且,鬼杀界和东荒界之间,本身就存在仇怨。





　　当年,东荒界和灵阵界爆发大战。





　　鬼杀界,突然在后面突然偷袭。





　　最终,东荒界、灵阵界、鬼杀界,三界爆发空前大战。





　　无数强者在那一战中陨落。





　　东荒界的万宝湖,就是在那一战后形成的!





　　林辰得知有人收买鬼杀界的人杀他,脑海中顿时闪过几个想法。





　　这一次东荒界大比,和林辰他们产生过矛盾的,主要就是两个星域——





　　墨石星域和玄冰星域!





　　当然,在林辰夺得东荒界双第一的过程中,也淘汰了一些星域。





　　也不排除,这些星域之中,存在某些老六想暗中对林辰动手。





　　当然,这种可能性非常小。





　　相比之下,墨石星域和玄冰星域的嫌疑最大!





　　“是墨石星域还是玄冰星域派你来的?”林辰问道。





　　为首的幻影冷笑一声:“等你死了,到阎王那里再去问是谁要你的命吧!”





　　很显然,此人对杀掉林辰有十足的把握。





　　林辰目光扫过为首的这道幻影,一瞬间就看出,此人的实力已经达到了七品涅槃域主境。





　　怪不得,对自己如此自信。





　　除此之外,剩下的九道幻影,实力至少都是混沌域主境。





　　甚至,还有两名下三品的涅槃域主境!





　　鬼杀界摆出这么大的阵仗,就是为了杀林辰一人。





　　“` 乖乖束手就擒,否则不止是你,你身后的女人,也要跟着一起遭殃,嘿嘿……”





　　为首的幻影,看向林辰身后的苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,语气中带着一些不怀好意。





　　剩下的九道幻影,也忍不住跟着怪笑了起来。





　　林辰的目光,瞬间冷了下去。





　　刹那间,林辰出手了!





　　身影陡然从原地消失不见。





　　下一秒,那九道怪笑的幻影,声音戛然而止!





　　“嗤嗤嗤……”





　　一瞬间,九颗头颅冲天而起。





　　紧接着,又被凤凰神火烧成了灰烬。





　　死的不能再死了!





　　“你——”





　　这一幕,当时让为首的那道幻影,露出了惊骇之色。





　　只是一瞬间,两名下三品的涅槃域主境,还有七名混沌域主境就被秒杀了乓。





　　甚至,连他都没有反应过来!





　　“情报不对,目标根本不是混沌域主境!”





　　他从雇主那里得到的消息,林辰三年前才刚刚踏入混沌域主境。





　　当时,林辰还越级战胜了一名一品涅槃域主境强者。





　　这才过去三年时间,林辰的实力怎么会提升这么多?!





　　下三品的涅槃域主境,在林辰手下,竟然像杀鸡一样简单!





　　“告诉我雇佣你的人是谁,我给你留个全尸!”林辰冷冷的说道。





　　要不是为了留下此人询问情报。





　　这个七品涅槃域主境,也早就已经死了!.





　　第199章 捏死七品涅槃域主境,杀向墨石星域! 





　　此刻,鬼杀界的那名七品涅槃域主境,心中又惊又恐。





　　他的脑海中,只有一个字——





　　逃!





　　林辰所展示出的实力,根本不是他能够抗衡的!





　　原本以为,凭借着他七品涅槃域主境的实力,外加另外两名下三品的涅槃域主境,和七名混沌域主境。





　　这一次刺杀林辰的行动,必定是十拿九稳。





　　万万没想到,雇主给出的情报有误。





　　“这个林辰的实力,绝对不是混沌域主境!”





　　下一瞬,那名鬼杀界的七品涅槃域主境,直接发动了【鬼遁】!





　　他的身影,瞬间化成了一道鬼影,向远处遁走。





　　眨眼间,就闪到了千万公里之外!





　　鬼杀界的修士,最擅长的是隐匿。





　　其次,就是逃遁!





　　哪怕刺杀任务失败,也能逃走保命。





　　这名七品涅槃域主境遁走的速度,不亚于一品不朽域主境强者!





　　一边逃遁,他的心里也在暗暗咒骂:





　　“该死的墨石域主!等老子离开之后,一定要找他好好算账!”





　　要不是墨石域主给出的情报“有误”,他也不会一下损失了九名得力的手下。





　　但下407一瞬,那名七品涅槃域主境,只觉得背后的汗毛乍起!





　　他猛然回过头,只见他的身后出现了一道人影。





　　正是林辰!





　　“什么?!”





　　这名七品涅槃域主境强者,只觉得一股寒意,从他的尾椎骨直冲头顶。





　　他不敢相信,林辰的速度竟然这么快。





　　“难道林辰的实力,已经踏入了不朽域主境?”





　　“不可能!”





　　“情报上说,林辰的年纪只有20多岁啊!”





　　正当此人的思绪犹如翻江倒海之时,一只大手闪电般探出。





　　下一秒,林辰直接扼住了此人的喉咙。





　　将其彻底禁锢住!





　　“等、等一下,不要杀我,你想知道什么,我全都告诉你!”这名鬼杀界的修士急忙求饶。





　　林辰冷冷的看了他一眼:“我刚才给过你机会了,你自己没把握住。”





　　闻言,那名鬼杀界修士顿时如坠冰窖。





　　只觉得一股恐怖的死亡阴影,瞬间将他全部笼罩。





　　下一瞬,林辰直接对此人发动了【搜魂】!





　　“唰——”





　　这名鬼杀界修士的记忆,顿时出现在林辰的眼前。





　　很快,林辰就从此人的记忆之中,找到了自己想要的信息。





　　“原来是墨石星域。”林辰沉声说道。





　　林辰之前就已经猜到,对他动手的势力,很有可能是墨石星域和玄冰星域的其中之一。





　　“果然不出所料!”





　　林辰也已经猜测到,墨石域主对他暗下杀手的原因。





　　无非是因为,苍蓝星域和墨石星域之间积怨已久,战斗不断。





　　墨石域主担心林辰将来长成起来,所以才想提前将林辰扼杀。





　　但是,墨石域主怎么也不会想到,林辰实力长成的速度竟然如此之快。





　　墨石域主没有杀掉林辰,反而彻底给自己招来了杀身之祸!





　　原本林辰并没有想过,要对墨石星域怎么样。





　　但是,既然墨石域主已经对他动手了。





　　那等待墨石域主的,就是林辰的雷霆之怒。





　　“腾——”





　　林辰释放凤凰神火,直接将鬼杀界的这名七品涅槃域主境,烧成了灰烬。





　　随即,林辰连续施展空间法则,回到了宇宙飞舰前。





　　苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,急忙迎上。





　　“辰哥哥,刚才那些鬼杀界的人,为什么要对我们动手?”苏子衿问道。





　　“是墨石域主找来的,在这里伏击我。”林辰说道。





　　“可恶!墨石星域的域主真是该死,竟然想杀林辰,气死我了!”龙灵儿生气的握紧了拳头。





　　苏子衿、凤轻舞、红霓裳的眼中,同样杀意沸腾。





　　任何想要伤害林辰的人,都将被她们视为死敌!





　　“回蓝星之前,我们先去墨石星域走一趟。”林辰说道。





　　本来只要穿过前面的空间虫洞,林辰他们就可以进入苍蓝星域。





　　不过,现在林辰决定改变路线。





　　直接杀向墨石星域!





　　林辰从来不会给敌人留下逃命的时间。





　　有仇必须马上报!





　　随后,林辰和苏子衿她们一起登上了宇宙飞舰。





　　宇宙飞舰调转了一个方向,直接向墨石星域疾驰而去。





　　……





　　途中,林辰突然想起了另一件事。





　　那就是试炼塔中的蓝星武道班!





　　蓝星武道班的3000多名成员,这三年多的时间,一直呆在遗迹世界的试炼塔中修炼。





　　试炼塔的时间,是外界的60倍。





　　换句话说,蓝星武道班的3000多名成员,已经在试炼塔中修炼了将近200年!





　　闭关修炼了这么久,也是时候让蓝星武道班的成员们出来了。





　　正好一起前往墨石星域!





　　随后,林辰直接进入了试炼塔,将蓝星武道班的3000多名成员,全部带了出来。





　　在见到林辰的那一刻,蓝星武道班的成员们,全都沸腾了。





　　“队长!”





　　“队长!”





　　吕道、萧无痕、皇甫天、封邪、叶一凡等人,纷纷向林辰致意。





　　林辰目光扫过众人,在试炼塔修炼了200年,蓝星武道班成员们的实力,有了非常大的进步。





　　3000多名蓝星武道班的成员,无一例外,全部踏入了武圣!





　　其中,更是有500多名星域境强者。





　　实力最强之人,赫然变成了叶一凡!





　　叶一凡不愧拥有【先天武道体】,这200年的闭关修炼,让他从武王,突破到了八品星域境。





　　皇甫天和封邪的实力紧随其后,达到了七品星域境。





　　而之前实力最强的吕道,目前还处于五品星域境。





　　叶一凡、皇甫天、封邪的武道天赋,要胜过吕道,超越是迟早的事。





　　“很好,这些年你们都有了很大的进步!”林辰满意的点点头。





　　得到林辰的夸奖,众人的脸上也都露出了开心的笑容。





　　萧无痕挠了挠头:“跟队长相比,我们还差得远呢!”





　　“对了队长,你现在是什么境界了?”萧无痕好奇的问道。





　　蓝星武道班其他的成员,也全部将目光看向林辰。





　　显然,所有人都想知道。





　　林辰笑了笑,倒也没有隐瞒,回答道:“一年多前,我已经踏入了涅槃域主境。”





　　“啊?!”





　　闻言,蓝星武道班的3000多名成员,瞬间目瞪口呆.





　　第200章 墨石域主,出来受死!简直胆大包天! 





　　“涅槃域主境?!”





　　蓝星武道班的众成员,得知林辰已经踏入了涅槃域主境,呼吸都不由得一滞。





　　他们本来猜测,林辰可能已经踏入了混沌域主境。





　　但万万没想到,林辰竟然已经踏入了涅槃~域主境。





　　这是何等恐怖的修炼速度!





　　叶一凡、封邪、皇甫天他们原本以为,自己在试炼塔中修-炼了200年。





　　跟林辰之间的实力差距,应该逐渐缩小了。





　　可结果,非但没有拉近,反而实力越拉越远。





　　“果然,还是难以望其项背啊……”叶一凡、封邪、皇甫天在心中叹道。





　　叶一凡他们当然不会知道,因为系统求和的缘故,他们的实力永远也不可能超过林辰。





　　他们修炼的越努力,林辰实力提升的越快!





　　虽然,蓝星武道班成员的实力,和荆无神、尹天仇这些来自十大不朽星域的强者,相差甚远。





　　不过,蓝星武道班的成员,数量众多。





　　积少成多,也能够帮林辰增长一些实力。





　　“没想到队长已经是涅槃域主境了,看来,我们还需要更加努力修炼才行啊!”萧无痕说道。





　　“对了,东荒界大比的结果如何?队长是不是拿下第一了?”





　　一旁的龙灵儿笑着说道:“林辰拿下了天才大赛和强者大赛的双第一!”





　　“哇!队长真是太强了!”





　　“队长威武!”





　　蓝星武道班成员,看向林辰的目光也越发敬畏。





　　“队长,我们现在是回蓝星的路上么?”吕道开口问道。





　　林辰道:“本来是在回蓝星的路上,不过不久之前,发生了一点意外。”





　　随后,林辰将墨石域主派鬼杀界的杀手伏击的事,告诉了众人。





　　听闻此事,蓝星武道班众成员顿时义愤填膺,杀意盎然。





　　所有人都恨不得冲到墨石星域,将墨石域主大卸八块!





　　“我们和队长一起去墨石星域,这个仇必须要仇!”





　　……





　　墨石星域,墨石域主所在的宫殿。





　　墨石域主正在焦急的等待着前方的消息。





　　“不知道鬼杀界的人,是否已经击杀了林辰?”





　　要请动鬼杀界的七品涅槃域主境强者出手,墨石域主付出了昂贵的代价!





　　几乎将大半个墨石星域的宝物,作为报酬,送给了鬼杀界。





　　只为了击杀林辰!





　　不知为何,墨石域主的心中,突然涌出一份强烈的不安。





　　仿佛做了一个错误的决定。





　　“万一,鬼杀界的人没有杀掉林辰怎么办?”墨石域主心中暗道。





　　随即,墨石域主赶紧摇头。





　　“不可能!七品涅槃域主境出手,林辰不可能活得下来!”





　　三年前,林辰才刚刚踏入混沌域主境。





　　就算林辰的修炼天赋再妖孽,也不可能在短短三年之内,超越七品涅槃域主境。





　　墨石域主在心中极力告诉自己,林辰不可能活得下来。





　　但是,却被一种如芒在背的感觉萦绕。





　　“如果真的出现意外,那就只能放弃这里的一切,前往鬼杀界了!”墨石域主心中暗道。





　　墨石域主之所以,找鬼杀界的修士出手。





　　除了因为鬼杀界的修士,最擅长暗杀之外,还有另外一个原因。





　　那就是,墨石域主在多年以前,就已经和鬼杀界勾结在了一起。





　　实在不行,墨石域主可以放弃墨石星域的一切,归顺鬼杀界!





　　这也是为什么,墨石域主敢对林辰暗下杀手。





　　因为,他还有鬼杀界这一条后路。





　　想到这里,墨石域主心下稍安。





　　“希望会是一个好消息。”墨石域主沉着脸说道。





　　……





　　另一边,林辰他们乘坐着宇宙飞舰,经过长途跋涉,终于即将抵达墨石星域。





　　“前方就是墨石星域的母星。”林辰说道。





　　进入墨石星域母星,必须接受检查,宇宙飞舰才能够进入其中。





　　墨石星域母星外,负责检查外来飞舰的守卫们,望着疾驰而来的宇宙飞舰,眼中露出了震惊之色。





　　·· 0·· ······





　　“这是混沌域主级宇宙飞舰!”





　　“不知道是哪个星域的大人物,来我们墨石星域?”





　　这些守卫们,正准备示意这艘宇宙飞舰停下来,例行检查。





　　却突然发现,星空中疾驰而来的宇宙飞舰,丝毫没有停下来的意图。





　　直接朝这边猛然冲击而来!





　　“快,立即开启防御阵法!”





　　守卫们神色大骇,急忙开启了防御阵法。





　　但是,这道防御阵法,根本无法抵抗混沌域主级宇宙飞舰的撞击。





　　“轰——”





　　星空之外的防御阵法,直接被林辰的宇宙飞舰撞碎。





　　下一秒,宇宙飞舰直接闯入了墨石星域的母星。





　　眨眼间,就消失在守卫们的视线之中。





　　“快!快去禀告域主,有人闯入墨石星域!”守卫们急忙喊道。





　　而林辰的宇宙飞舰,已经向着墨石域主所在的墨渊城,迅速逼近。





　　……





　　片刻之后,林辰的宇宙飞舰,停在了墨渊城的一座宫殿上空。





　　墨石星域的修士们,纷纷抬起头,望着天空之上突然出现的庞然大物。





　　“发生什么事了?”





　　“为什么会有宇宙飞舰,停在域主的宫殿上空?!”





　　按照墨石星域的规定,域主的宫殿上空,就连修士都不允许从上面飞过。





　　更何况,是宇宙飞舰了。





　　这是对墨石域主极大的不敬!





　　正在众人好奇,是谁敢把宇宙飞舰开到墨石域主宫殿上空之时。





　　接下来,更加震惊一幕的出现了。





　　只见从宇宙飞舰之中,飞出一名丰神俊逸的年轻男子。





　　男子的身后,还跟着四名美若天仙的女子,以及数千名修士。





　　下一秒,丰神俊逸年轻男子的声音,瞬间传遍整座墨渊城。





　　“墨石域主,出来受死!”





　　闻言,墨石星域的修士们,顿时集体傻眼。





　　这名年轻男子,竟敢跑来到墨石星域的地盘,杀墨石域主。





　　简直是胆大包天!亏.





　　第201章 对林辰动手的下场,墨石域主形神俱灭! 





　　“大胆!什么人敢来墨石星域撒野!”





　　墨石域主宫殿之外的护卫队长,厉声喝道。





　　闻言,林辰转头看了此人一眼。





　　只一眼,就让那名护卫队长,感受到了前所未有的恐怖威压。





　　“噗通——”





　　下一秒,这名护卫队长,直接被吓得跪在了地上,连话都说不出来。





　　看到这一幕,墨渊城的众多修士们,顿时露出了骇然之色。





　　要知道,墨石域主宫殿的护卫队长,已经守卫了宫殿好几万年。





　　据说是一名三品混沌域主境强者!





　　然而,那名丰神俊逸的男子,只是看了护卫队长一眼,就直接让他跪下了。





　　这是多么恐怖的实力!





　　此人到底是谁?





　　这时,墨渊城的一名修士,突然又惊又恐的说道:





　　“他、他是林辰!”





　　这名修士不是别人,正是墨石星域的韩墨。





　　三年前,韩墨跟着墨石域主前往东荒界界中心,参加东荒界大比。





　　在那一场东荒界大比之中,韩墨亲眼看到林辰,一步步击败众多强者,登顶东荒界大比!





　　韩墨怎么也想不到,三年后,林辰竟然突然杀到了墨石星域!





　　周围的修士闻言,顿时有些哗然。





　　“林辰?哪个林辰?”





　　“就是三年前,获得东荒界大比双第一的那个林辰!”





　　“什么,竟然是他!”





　　三年前的那场东荒界大比,林辰率领苍蓝星域,夺得东荒界大比天才大赛和强者大赛的双第一。





　　这个消息一出,直接轰动了整个东荒界。





　　墨石星域的修士们,也早就听说过林辰的大名。





　　只是,还从来没有见过林辰。





　　没想到第一次见面,竟然是在这种场合之下。





　　“林辰为什么来杀域主?!”





　　一时间,整个墨渊城的修士们,都陷入了震惊之中。





　　……





　　天空之上的林辰,目光望着下方的一座恢弘的宫殿。





　　林辰的精神念力,早就已经将方圆几千万公里全部笼罩。





　　所以,林辰十分清楚,墨石域主就在宫殿之中。





　　“给我滚出来!”





　　下一秒,只见林辰随手一挥。





　　一道恐怖的剑气,从他的指尖斩出。





　　“轰隆——”





　　墨石域主的宫殿,瞬间被林辰的剑气轰成了齑粉。





　　紧接着,一道身穿黑袍的男子,从宫殿废墟中飞了上来。





　　正是墨石域主!





　　墨石域主望着天空中的林辰,心中已经掀起了惊涛骇浪。





　　“林辰竟然没死!”





　　“他怎么可能逃脱鬼杀界的伏杀?!”





　　“难道鬼杀界的人收了钱没办事?”





　　“还是,有人出手帮林辰脱险了?”





　　一时间,墨石域主的脑海中,闪过无数个念头。





　　还有一个可能,墨石域主却不敢去想。





　　他不愿意相信,林辰是凭借自己的实力,逃脱了鬼杀界的追杀。





　　甚至,鬼杀界的人,很有可能已经全军覆没了!





　　但林辰接下来的话,直接让墨石域主的心沉入了谷底。





　　“不用想了,你派来的那些鬼杀界的杀手,都已经死了。”





　　“下一个就是你!”林辰冷冷的说道。





　　墨石域主瞳孔一缩,下意识摇头道:“你怎么可能杀得了七品涅槃域主境!”





　　听到林辰和墨石域主的对话,墨石星域的修士们,终于明白,林辰为什么会杀上门。





　　原来墨石域主,请了鬼杀界的杀手去杀林辰。





　　而且,杀手的实力,竟然是恐怖的七品涅槃域主境。





　　但那些杀手,已经被林辰全部击杀了!





　　“林辰击杀了七品涅槃域主境强者?!”





　　得知这个消息,墨石星域的修士们,更是陷入了呆滞。





　　墨石域主咬了咬牙,这才过去三年时间,林辰竟然已经能够击杀七品涅槃域主境了?!





　　要知道,七品涅槃域主境和一品涅槃域主境,实力可是相差了几十倍啊!





　　这一刻,墨石域主的心中突然涌入了一股恐惧。





　　他的境界也是七品涅槃域主境,和鬼杀界的那名杀手实力相当。





　　既然林辰能够击杀鬼杀界的杀手,就能够杀他!





　　当墨石域主对上林辰冰冷的眼神之时,瞬间感受到了一股刺骨的寒气.. 0





　　在恐惧之下,墨石域主率先出手了。





　　一出手就是全力一击!





　　“无尽黑棺!”





　　一座无边无际的黑棺,瞬间将整个天空封锁。





　　将林辰也关在其中!





　　黑棺之中,蕴含恐怖的侵蚀本源,能够腐蚀一切!





　　但下一秒,一声凤鸣响彻天地。





　　“唳——”





　　一头神威无比的火凤凰,直接将黑棺撕裂。





　　紧接着,火凤凰划破天际,冲向了墨石域主。





　　墨石域主还没有来得及逃走,就被凤凰神火吞没。





　　“啊——”





　　伴随一声惨叫,墨石域主的身影在火焰中,化成了灰烬。





　　神魂俱灭!





　　墨石星域的修士们,望着化作灰烬的墨石域主,半天缓不过神来。





　　这一切发生的太快了!





　　从墨石域主出手,到林辰将墨石域主反杀,不过只是眨眼间的功夫。





　　“域主死、死了?!”





　　墨石星域的修士们不敢相信,他们域主竟然就这么被林辰秒杀了。





　　七品涅槃域主境的强者,在林辰的手下,竟然不堪一击!





　　要不是亲眼所见,墨石星域的修士们就连做梦都不敢想。





　　一瞬间,墨石星域的无数修士如坠冰窟。





　　强2.6如墨石域主,都被林辰秒杀了。





　　林辰如果想要杀他们,简直不费吹灰之力!





　　“别、别杀我,我们什么也不知道。”有人惊恐的说道。





　　“噗通……”





　　也不知道是谁带的头,墨石星域的修士们,纷纷吓得跪在了地上。





　　林辰居高临下的扫了众人一眼,这件事确实和底下这些修士无关。





　　林辰倒也不至于滥杀无辜。





　　“敢对我动手,这就是下场!”林辰警告道。





　　随后,林辰带着苏子衿他们,坐上宇宙飞舰,离开了墨石星域。





　　直到宇宙飞舰消失在天边,墨石星域的众修士才敢抬起头。





　　每个人的身上都渗出了冷汗,如同死里逃生!.





　　第202章 震惊的苍蓝域主,轰动整个东荒界! 





　　“嗖——”





　　林辰的宇宙飞舰,划破天际,飞向浩瀚的星空。





　　蓝星武道班的3000多名成员,依然还处在震惊之中。





　　没有从刚才发生的事,缓过神来!





　　就在刚才,他们亲眼见到林辰出手。





　　一招秒杀了七品涅槃域主境的墨石域主!





　　蓝星武道班的众成员,只知道林辰在一年多之前踏入了涅槃域主境。





　　直到这一刻,他们才直观的感受到,林辰的实力究竟有多强!





　　每个人看向林辰的眼神,都充满了狂热的崇拜。





　　“太恐怖了,这就是队长的真正实力吗?”





　　“七品涅槃域主境,在队长面前不堪一击!”





　　“而且,队长在一年前之前才踏入涅槃域主境,这是越级击杀啊!”





　　对于林辰越级挑战的能力,蓝星武道班的众成员早在很久之前,就已经见识过了。





　　当初,林辰还是武帝的时候,就越级击杀了许多圣级异族。





　　“队长现在的实力,应该20已经不弱于一品不朽域主境强者了。否则,不可能如此轻松的击杀七品涅槃域主境强者。”众人心中暗道。





　　……





　　离开墨石星域之后,林辰的宇宙飞舰重新回归原来的路线,向着蓝星的方向疾驰而去。





　　由于中途耽误了一点时间,等林辰他们回到蓝星,已经是20天之后了。





　　就在林辰返回蓝星的途中,林辰击杀墨石域主的消息,也逐渐传遍了整个东荒界。





　　最先得知消息的,就是苍蓝域主!





　　那天,苍蓝域主正在宫殿之中。





　　回想起这三年发生的事,他的脸上不由得露出了春风得意的笑容。





　　三年前,林辰率领苍蓝星域,夺得了东荒界天才大赛和强者大赛的双第一。





　　作为苍蓝星域的域主,苍蓝域主自然也受到了东荒界界主的奖赏。





　　不但得到了海量的修炼资源,苍蓝星域也备受东荒界的关注。





　　不久之前,刚从东荒界的界中心传来消息,林辰已经从东荒界秘境中出关了。





　　想必这一次闭关,林辰的实力又有了很大的进步。





　　只要林辰继续成长下去。





　　苍蓝星域迟早有一天,能够踏入十大不朽星域的行列。





　　到那时,就是十一大不朽星域了!





　　想到这里,苍蓝域主喜不自禁的捋了捋自己的胡须。





　　就在这时,宫殿之后传来了紧急的脚步声。





　　紧接着,一名属下急匆匆的走了进来。





　　“域主,有要事禀告!”





　　这名属下的眼中带着震惊,还有狂喜之色。





　　苍蓝域主微微皱眉:“什么事如此慌张?”





　　“是大喜事!属下刚刚得知消息。几天前,林辰大人前往墨石星域,将墨石域主击杀了?”





　　“你说什么?!”





　　闻言,苍蓝域主猛地从座位上站了起来,似乎有些不敢相信自己的耳朵。





　　“此话当真?你这个消息哪来的?”苍蓝域主急忙问道。





　　“千真万确!是属下一名潜伏在墨石星域的暗桩发回来的消息。林辰大人当着墨石星域无数修士的面,亲手击杀了墨石域主。要不了多久,这件事就会传遍东荒界所有星域!”那名属下急忙说道。





　　苍蓝域主深吸一口气,压下心中的震惊。





　　“林辰为何要去墨石星域杀墨石域主?”苍蓝域主疑惑道。





　　林辰刚从东荒界秘境中出关,按理说,应该返回苍蓝星域才对。





　　怎么会突然跑到墨石星域?苍蓝域主有些想不通。





　　“回禀域主大人,是因为墨石域主请了鬼杀界的杀手,伏击林辰大人。结果,被林辰大人反杀。之后,林辰大人直接杀向墨石星域,击杀了墨石域主!”那名属下回答道。





　　闻言,苍蓝域主顿时暴怒不已。





　　“墨石狗贼,竟敢伏杀林辰!”





　　现在的林辰,就是整个苍蓝星域最重要的存在。





　　林辰要是出了什么事,对苍蓝星域绝对是致命的打击!





　　万幸的是,林辰非但没有出事,反而把墨石域主给杀了。





　　域主心中既惊喜,又骇然。





　　“墨石狗贼的实力,是七品涅槃域主境,林辰竟然能够击杀他?!”





　　要知道,苍蓝域主的实力,比墨石域主还低了一个小境界。





　　换句话说,林辰现在的实力,已经远远超过苍蓝域主了。





　　仅仅才过去三年时间,林辰的实力,竟然已经成长到这种地步了!





　　良久,苍蓝域主才从震惊中回过神来。





　　“林辰现在去哪了?”苍蓝域主问道。





　　“林辰大人击杀墨石域主之后,就离开了墨石星域。想必,应该是返回苍蓝星域了。”那名属下说道。





　　“吩咐下去,提前准备好宴席,为林辰大人接风洗尘!”苍蓝域主立即说道。





　　苍蓝域主心中十分清楚,虽然名义上,他是苍蓝星域的域主。





　　但是,无论是实力还是权利,他现在都要在林辰之下。





　　只要林辰愿意,东荒界的界主,随时都可以将整个苍蓝星域,归入林辰的名下!





　　短短几年时间,林辰就已407经成长到,让他仰望的地步了!





　　随即,苍蓝域主突然想到,林辰未必会来苍蓝母星。





　　很有可能,直接回蓝星了。





　　苍蓝域主想了想,摆手说道:“不用准备宴席了,我们直接去蓝星,迎接林辰大人归来!”





　　……





　　随着时间的推移,林辰击杀墨石域主的消息,逐渐传到了东荒界其他的7000多个星域之中。





　　整个东荒界,都因为这件事而轰动!





　　墨石域主虽然不是十大不朽星域的域主,但毕竟是208个涅槃星域的域主境之一。





　　而且,实力已经达到了七品涅槃域主境。





　　而林辰竟然将墨石域主击杀了?!





　　参加东荒界大比之时,林辰的年纪只有22岁。





　　现在才过去三年时间,林辰也才25岁而已。





　　年仅25岁,就已经击杀了七品涅槃域主境强者。





　　这是什么概念!





　　一时间,东荒界的所有修士,再一次被林辰的实力震撼。





　　至于墨石域主,哪怕是死了,也要被东荒界的其他修士骂一句:“死有余辜!”





　　哪怕林辰不杀他,界主太极天尊也绝对不会放过他。





　　勾结其他界域,伏杀本界的天才,简直是罪大恶极!.





　　第203章 林辰返回蓝星,亿万武者迎接,久别重聚! 





　　就在整个东荒界7200个星域,因为林辰击杀墨石域主而轰动之时。





　　林辰他们经过20多天的航行,终于即将抵达蓝星!





　　望着前方那颗美丽的蓝色星球,林辰、苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,以及蓝星武道班的3000多名成员,全都露出了会心的笑容。





　　“终于回来了!”





　　离家三年多,林辰他们终于回到了蓝星。





　　而对于在试炼塔中修炼了200年的蓝星武道班众成员来说,甚至有种恍如隔世的感觉。





　　“嗖——”





　　宇宙飞舰穿过蓝星域外天门,出现在龙国武圣城的上空。





　　武圣城的无数修士,顿时抬起头,震惊的望向天空。





　　“那是什么?!”





　　“好大的宇宙飞舰!”





　　下一秒,林辰和苏子衿他们,出现在天空之上。





　　林辰顺手将宇宙飞舰,收进了遗迹世界之中。





　　当武圣城的修士们,看清林辰等人的面容之后,顿时传来了一片惊呼。





　　“是林神!”





　　“林神他们回来了!”





　　整个武圣城,瞬间陷入了沸腾。





　　早在三年前,林辰率领苍蓝星域夺得东荒界大比双第一的消息,就已经传到了蓝星。





　　龙国的无数修士们,都在等待林辰归来的这一天。





　　当林辰和苏子衿等人,从天空降落的一瞬间,武圣城的修士们,都向他们围了过来。





　　“唰——”





　　“唰——”





　　很快,几道身影迅速从天边飞来。





　　正是轩辕羽、凤九天、白斩、玄玑子四位初代院长,以及青龙圣院的现任院长古无量。





　　“你们终于回来了!”轩辕羽院长有些激动的说道。





　　林辰向众人微笑示意:“几位院长,好久不见。”





　　几位院长的目光,下意识在林辰身上打量着。





　　林辰的实力,他们一如既往的察觉不出来。





　　不过,苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,身上散发出的气息,却让四位初代院长心惊不已。





　　尤其的苏子衿和龙灵儿,很有可能已经超越星域境,成为混沌域主境强者了!





　　不仅如此,林辰身后的3000多名蓝星武道班成员的实力,同样让四位初代院长,和古无量院长震惊不已。





　　蓝星武道班的众成员,无一例外,全部都已经突破到了武圣。





　　甚至,还有几百名星域境强者!





　　几年前,整个蓝星加起来,只有四位初代院长是星域境强者。





　　武圣的数量,只有十几位。





　　而现在,蓝星的整体实力,直接提升了成百上千倍!





　　当初,林辰曾经说过,要壮大整个蓝星的武道。





　　古无量院长等人也坚信,林辰一定可以做到。





　　只不过,几位院长绝对想不到,林辰只用了三年多的时间就做到了这一点!





　　一时间,四位初代院长和古无量院长喜不自禁,激动的有些说不出话来。





　　良久,轩辕羽院长才开口说道:“林辰,恭喜你夺得东荒界大比第一名,整个蓝星都以你为荣!”





　　话音刚落,整个武圣城都爆发出了欢呼。





　　在场的无数修士,都在一起呐喊着林辰的名字。





　　“林神!”





　　“林神!”





　　林辰在众人的心目中,早就已经和神明无异!





　　许久之后,整个武圣城才安静了下来。





　　轩辕羽院长开口说道:“你们从东荒界长途跋涉辛苦了,我们马上去准备接风宴!”





　　林辰摆了摆手,说道:“轩辕院长,接风宴就不必了,我打算先回家看看父母。其他的事,等明天再说吧。”





　　“也好。”几位院长点头道。





　　林辰辞别几位院长之后,就准备回家。





　　“师傅、霓裳学姐,你们要不要先去我和辰哥哥家里坐坐?”苏子衿向凤轻舞和红霓裳发出了邀请。





　　闻言,凤轻舞和红霓裳的眼睛微亮。





　　“好呀!”





　　随即,林辰带着苏子衿、龙灵儿、凤轻舞、红霓裳,一起往家的方向飞去。





　　……





　　没过多久,林辰他们就降落在别墅的院子之中。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,早就从武圣城震天的欢呼声中,猜到林辰和苏子衿应该是回来了。





　　此刻,已经在别墅的院子里翘首以盼。





　　“爸,妈,我们回来了!”林辰开口说道。





　　见到林辰的那一刻,林辰的妈妈李月蓉,眼眶顿时有些泛红。





　　“辰儿!”





　　当初林辰他们离开蓝星,去苍蓝星域参加选拔大赛和东荒界大比。





　　没想到,一走就是三年多。





　　“` 回来了就好!”林辰的爸爸林泽海笑着说道。





　　随后,林辰也和苏子衿的爸妈打过招呼。





　　苏子衿的妈妈,拉着苏子衿左看右看。





　　久别重逢,场面既温馨又热闹。





　　“辰儿,这两位姑娘是?”李月蓉看向凤轻舞和红霓裳问道。





　　“妈,这是子衿的师傅,朱雀圣院的院长,凤轻舞。这是子衿的学姐,红霓裳。”林辰介绍道。





　　“叔叔好,阿姨好。”凤轻舞和红霓裳开口叫道。





　　红霓裳叫叔叔阿姨,倒是没什么问题。





　　凤轻舞叫完之后,脸颊却不由得微微泛红,有些尴尬。





　　因为,如果按照年龄来说,她的年纪比林辰的爸妈还要大。





　　只不过,这些年,凤轻舞早就已经和林辰平辈而论。





　　甚至,林辰在修炼上对她多有指点,算得上她半个师傅。





　　再加上,凤轻舞对林辰早就产生了男女之间的情愫。





　　所以,凤轻舞还是下意识称呼,林辰的爸妈为“叔叔阿姨”。





　　林辰的爸妈,见凤轻舞看上去只有20多岁,倒也没有多想。





　　“都别在外面站着了,快进屋走吧!”李月蓉招呼道。





　　随后,众人一起进到了别墅里。





　　等进屋之后,林辰和苏子衿,把这三年多发生的事,和四位家长都讲了一遍。





　　得知这三年多发生的事,林辰的父母和苏子衿的父母,都惊讶连连。





　　虽然他们早就听闻,林辰在东荒界大比夺得了第一。





　　不过具体的过程,远远没有林辰和苏子衿说的那么详细。





　　听完之后,四位家长既震惊又自豪无比。





　　“对了而,爸妈,苏叔叔,柳阿姨,我给你准备了一样东西。”





　　说着,林辰拿出了之前炼制好的【超凡丹】乓.





　　第204章 【超凡丹】的恐怖药效,苍蓝域主降临蓝星,以林辰为尊! 





　　“这是什么?”林辰的妈妈李月蓉好奇的问道。





　　“这是【超凡丹】,服用之后,可以改善你们的修炼体质。而且,能够让你们短时间内,突破到武圣。”林辰解释道。





　　“突破到武圣?!”





　　闻言,林辰的父母和苏子衿的父母顿时瞪大了眼睛。





　　在他们的认知中,武圣几乎是实力最高的存在了。





　　实际上,如果不是林辰横空出世,整个蓝星上的武圣都稀少的可怜。





　　而现在,林辰只是拿出一颗丹药,让他们服用,就可以让他们短时间内踏入武圣。





　　对林辰的父母和苏子衿的父母而言,这简直就像是做梦一样!





　　“你们试一下。”





　　林辰拿出四颗【超凡丹】,分别递给了他的父母和苏子衿的父母。





　　随即,四位家长将【超凡丹】一一服下。





　　“轰——”





　　一瞬间,庞大的药力涌入了他们的四肢百骸。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,以肉眼可见的速度攀升。





　　武尊……武王……武皇……武帝……





　　与此同时,【超凡丹】也在改变着他们的修炼体质。





　　让他们的修炼体质,发生了脱胎换骨的变407化!





　　他们体内的杂质,也被迅速排出。





　　不过,林辰早有准备。





　　在他的爸妈和苏子衿的爸妈,服下【超凡丹】之时,就已经暗中施展了水之法则,将他们包裹住。





　　他们身上的杂质刚被排出,就立即被清洗得一干二净。





　　片刻之后,【超凡丹】的药力,已经全部被林辰和苏子衿的爸妈吸收。





　　四位家长的实力,直接一举踏入了武圣!





　　原本即便是服用【超凡丹】,也不可能在如此短的时间内,踏入武圣。





　　起码要再修炼个十天半个月,才能做到。





　　之所以能够一蹴而就,是因为林辰直接在周围,释放出了几十种法则之力,帮助他和苏子衿的父母领悟。





　　所以,他们才会如此顺利的踏入了武圣。





　　“辰儿,妈妈真的成武圣了?!”





　　李月蓉眨了眨眼,依然还有些不敢相信。





　　“没错,确实是武圣!”林泽海激动的握紧了拳头。





　　“老林啊,真没想到,咱们有朝一日,也能够踏入武圣!”苏子衿的爸爸,苏远心笑着说道。





　　见到爸妈开心,林辰和苏子衿也都露出了笑容。





　　“爸妈,苏叔叔,柳阿姨,你们的修炼体质已经脱胎换骨。武圣不是你们的终点,只要继续修炼,将来还会踏入更高的境界!”林辰笑着说道。





　　“好!哈哈哈……”





　　当天晚上,林辰和苏子衿的妈妈一起下厨,做了一桌丰盛的大餐。





　　大家在一起,享受着久违的重聚时光。





　　吃过饭之后,凤轻舞和红霓裳,本想着告辞离开。





　　结果,直接被李月蓉拉着留宿。





　　“这么晚了,就别走吧,反正家里的空房间很多!”李月蓉笑着说道。





　　作为过来人,李月蓉从凤轻舞和红霓裳,看儿子的眼神中,就已经猜到一些猫腻了。





　　眼看李月蓉如此热情,凤轻舞和红霓裳也不好推辞。





　　最终,还是留在林辰家里过夜了。





　　……





　　第二天,林辰难得睡了个懒觉。





　　这几年不是比赛就是修炼,这种家的温馨,确实是有些久违了。





　　“起来了。”





　　林辰抱起趴在他身上呼呼大睡的龙灵儿。





　　下楼之后,凤轻舞和红霓裳都已经起了。





　　苏子衿也从隔壁的别墅过来了。





　　“辰哥哥,快来吃早餐!”苏子衿笑着招呼道。





　　“好。”





　　这天上午,林辰他们就一直呆在家中休息。





　　快到中午的时候,林辰突然抬头看向天空。





　　“怎么了辰哥哥?”苏子衿问道。





　　“苍蓝域主来了。”林辰说道。





　　就在刚才,林辰察觉到苍蓝域主的气息,进入了蓝星。





　　对于苍蓝域主为什么会来蓝星,林辰的心中已经有了猜测。





　　应该是因为墨石星域的事!





　　果然没过多久,轩辕羽院长就亲自过来请林辰。





　　昨天,轩辕羽院长就准备给林辰他们办个接风宴。





　　不过,当时林辰准备先回家看望父母,就把接风宴推迟了。





　　今天苍蓝域主降临蓝星,正好就顺到一起办了。





　　……





　　片刻之后,林辰带着苏子衿他们、还有父母,来到了宴席之地。





　　此刻,宴席大堂已经坐满了人。





　　四位初代院长,以及几位现任四圣院院长,军中的各大将领,以及武道世家的强者都在场。





　　见到林辰到来,在场的所有人,包括苍蓝域主也立即站起身。





　　“林辰大人,请上座!”





　　苍蓝域主,直接示意林辰坐到宴席的主座上!





　　见状,在场的所有人不由得愣了一下。





　　无论是苍蓝域主对林辰的称呼,还是苍蓝域主的举动,都让所有人吃了一惊。





『灵珑聊天群』856109782





　　苍蓝域主毕竟是一域之主,按照身份来说,应该是最高的。





　　但是,苍蓝域主不但称呼林辰为“大人”,还直接让出了宴席的主座。





　　这完全是把自己,放在了下位者的身份!





　　一时间,在场的所有人都诧异不已。





　　林辰心中一动,也猜到苍蓝域主为什么会对他如此恭敬。





　　很显然,苍蓝域主已经得知他击杀墨石域主的消息了。





　　修炼世界,本来就是以强者为尊!





　　苍蓝域主虽然是一域之主,但是面对实力超过他的林辰,自然要放下姿态。





　　林辰也没有推辞,直接坐到了宴席的主座之上!





　　等林辰坐下之后,苍蓝域主立即开口说道:





　　“诸位可能还不知道,林辰大人在回来的途中,遭到了墨石域主派出的杀手伏击。林辰大人将杀手反杀之后,又去了墨石星域,把七品涅槃域主境的墨石域主击杀了。”





　　此言一出,整个宴席之上顿时一片哗然。





　　蓝星地处苍蓝星域的边缘,消息传得最慢。





　　直到这一刻,蓝星上的众人才知道,林辰竟然把七品涅槃域主境的墨石域主,给击杀了!.





　　第205章 释放洛夭夭,这份情我记下了,以后我会还给你! 





　　“怪不得苍蓝域主对林辰如此恭敬,原来竟然发生了这样的事。”轩辕羽院长心中暗道。





　　在场的其他人,也被这个消息震撼得无以复加。





　　墨石星域的一域之主,七品涅槃域主境强者,竟然都被林辰击杀了。





　　林辰实力之强,实在太恐怖了!





　　接下来的宴会上,苍蓝域主在林辰的面前,也全都是放低姿态。





　　并且,苍蓝域主还表示,欢迎蓝星的武者,去苍蓝母星修炼。





　　蓝星的武者在苍蓝母星,会受到优待。





　　比如:购买修炼资源,可以享受一定的折扣。





　　还有一些修炼场所,也对蓝星的武者免~费开放。





　　苍蓝母星的修炼资源,比蓝星更加丰富、珍贵。





　　对蓝星的武者而言,能够获得苍蓝母星的优待,绝对-是一件大好事。





　　当然,明眼人都看得出来,苍蓝域主这是在向林辰示好!





　　对此,林辰也是心知肚明。





　　林辰对苍蓝域主的印象,还算不错。





　　而且,林辰的大罗洪荒剑,还是从苍蓝域主那里得来的。





　　蓝星地处苍蓝星域,若是将来苍蓝星域发生什么事,林辰也不会袖手旁观!





　　苍蓝域主并没有在蓝星呆多长时间。





　　在宴会结束的第二天,苍蓝域主就辞别林辰,返回苍蓝母星。





　　毕竟,苍蓝星域还有很多事情,等待着他去处理。





　　……





　　等苍蓝域主离开之后,林辰也想起了一件重要的事。





　　那就是试炼塔这的九幽天狐,洛夭夭!





　　林辰参加东荒界大比之前,曾经到试炼塔的第十层里,跟洛夭夭打过招呼。





　　可能会很长一段时间,不会来见她。





　　结果,这一别就是三年多!





　　当林辰再一次出现在试炼塔的第十层时,洛夭夭一脸幽怨的看向林辰。





　　“你终于舍得进来了?”洛夭夭冷哼道。





　　当时林辰来告辞的时候,洛夭夭还傲娇的表示,不稀罕林辰来看她。





　　可洛夭夭万万没想到,林辰竟然一下消失了三年多!





　　洛夭夭原本在试炼塔中被关了10万年,一直都是一个人。





　　林辰的出现,如同给洛夭夭10万年的孤寂,照进了一束阳光。





　　就当洛夭夭已经习惯林辰的出现时,林辰直接消失了三年多。





　　洛夭夭很想对林辰说一句:“三年了!你知道这三年我是怎么过的吗?”





　　不过,以洛夭夭性格,不会真的说出来。





　　林辰尴尬的笑了笑,解释道:“比完赛之后,在东荒界秘境中闭关修炼的了三年,不是故意把你晾在这里。”





　　“哼!”





　　洛夭夭又哼了一声,才问道:“这么说,你这次比赛成绩不错喽?”





　　“拿了天才大赛和强者大赛的双第一。”林辰说道。





　　闻言,洛夭夭心中一震。





　　林辰拿天才大赛的第一名,并不会让洛夭夭吃惊。





　　洛夭夭只是没想到,林辰竟然连强者大赛的第一名也拿下了。





　　不过,洛夭夭虽然心里震惊,脸上可不会表现出来。





　　撇了撇嘴,说道:“东荒界的实力果然不行,竟然让你一个20多岁的修士,拿下了强者大赛的第一。”





　　林辰笑了笑,知道洛夭夭是故意说酸话。





　　随后,林辰说起了正事。





　　“我这次来,准备解开你身上所有的锁神链,把你放了。”林辰说道。





　　“你说什么?!”





　　洛夭夭顿时瞪大了眼睛,还以为自己听错了。





　　“我准备把你放了。”林辰重复道。





　　以林辰如今的实力,就算是对上不朽域主境强者,也有一战之力。





　　当然,最重要的原因是,和洛夭夭相处的这段时间,林辰已经对洛夭夭的性格有所了解。





　　洛夭夭虽然有点傲娇,但绝对不是坏人。





　　就算把洛夭夭放了,洛夭夭也不会突然翻脸不认人。





　　这才是林辰打算释放洛夭夭的主要原因!





　　洛夭夭眨了眨眼,似乎还没有从突然的惊喜中回过神来。





　　她知道林辰的性格十分谨慎,所以才一直不敢轻易将她释放。





　　洛夭夭没想到,三年多不见,林辰竟然突然提出把她放了。





　　这着实有些出乎洛夭夭的意料。





　　以至于,洛夭夭怀疑林辰是不是在骗她?





　　又或者,林辰挖了什么陷阱等她跳!





　　“你不会骗我吧?你要是又骗我,我以后再也不跟你做交易了!”洛夭夭说道。





　　·· 0·· ······





　　林辰叹了口气:“我好心准备放了你,你反倒怀疑我了是吧?”





　　洛夭夭盯着林辰不说话。





　　主要是,之前确实被林辰忽悠过。





　　林辰耸了耸肩:“行吧,那我跟你做个交易。我放你出来,你答应我一个条件。”





　　“可以。”洛夭夭说道。





　　见状,林辰有些哭笑不得。





　　白放你不要,提条件你反而答应了?





　　“你想提什么条件?我可不会答应你,做你的坐骑!”洛夭夭哼道。





　　当初,洛夭夭九幽天狐形态的时候,林辰确实说过,要让洛夭夭做他的坐骑。





　　“放心吧,我没打算让你做我的坐骑。至于什么条件,我暂时还没想到,你就当欠我一个人情吧。”林辰说道。





　　随后,林辰就开始帮洛夭夭解除身上的锁神链。





　　当所有的锁神链解除之后,洛夭夭顿时觉得身上一轻。





　　时隔10万多年,洛夭夭终于重获自由!





　　“轰——”





　　一道恐怖的气势,瞬间从洛夭夭身上荡开。





　　赫然是九品巅峰不朽域主境!





　　林辰眼中闪过一丝惊讶,洛夭夭的实力,比他想象的要高。





　　域主境有三个大境界:混沌域主境,涅槃域主境,不朽域主境。





　　而天尊境,同样有三个大境界,从低到高依次是:





　　太初天尊!无上天尊!主宰天尊!





　　洛夭夭的实力,距离太初天尊境只有一步之遥。





　　洛夭夭低头看了看自己,又转头看向林辰。





　　她真的没想到,林辰居然真的将她释放了。





　　良久,洛夭夭红唇轻启:“这份情我记下了,以后我会还给你!”





　　林辰笑了笑,倒也没怎么放在心上。





　　说起来,洛夭夭只是因为吃掉了星辰天尊坐骑,就被关了10万年,确实有点悲催。





　　或许,星辰天尊一开始只是想给洛夭夭一个教训。





　　只不过,后来星辰天尊发生了什么意外,自身难保,来不及释放洛夭夭,才导致洛夭夭被关了这么久?





　　真相究竟是什么,林辰也不得而知。





　　“你现在重获自由了,有什么打算?”林辰问道亏.





　　第206章 洛夭夭前往九幽界,冰棺女人突生异变! 





　　“你现在重获自由了,有什么打算?”林辰问道。





　　洛夭夭怔了怔,这10万年来,她每一天都想着要离开这里,重获自由。





　　洛夭夭出生在九幽界。





　　但是,出生没多久,她的父母就失踪了。





　　从那之后,洛夭夭就一个人在危机四伏的九幽界成长。





　　经过无数次的生死劫难,她的实力终于达到了不朽域主境。





　　却没想到,因为吃掉了星辰天尊的坐骑,被关了10万年!





　　然而,当初洛夭夭之所以会这么做,其实内有隐情。





　　确切地说,她是被人误导陷害了!





　　当年,洛夭夭是接到消息,说有凶兽在她的地盘作乱,屠杀了她收留的几个年幼的九幽天狐。





　　洛夭夭一怒之下,才将那头凶兽一口吞了!





　　但洛夭夭没有想到,那头所谓的“凶兽”,竟然是星辰天尊的坐骑。





　　而且,这其实是个陷阱!





　　实际上,屠杀洛夭夭收留的几个年幼的九幽天狐,另有其人。





　　根本不是星辰天尊的坐骑屠杀的!





　　那人故意告诉洛夭夭假消息,就是为了让洛夭夭和星辰天尊结仇。





　　而将这个假消息,告诉洛夭夭的人,却是洛夭夭曾经最好的朋友,她唯一信任的闺蜜。





　　洛夭夭被自己最信任的闺蜜,陷害了!





　　回想起这一切,洛夭夭的眼中露出了几丝愤怒和不解。





　　洛夭夭不明白,当年自己唯一信任的闺蜜,为什么要害自己?





　　她们曾经是如此要好的朋友!





　　“你被自己最好的朋友背叛过么?”洛夭夭突然开口问道。





　　闻言,林辰愣了一下。





　　随即摇头道:“没有。”





　　“我准备回九幽界一趟,有一件事我要弄清楚。”洛夭夭说道。





　　洛夭夭要去找当年陷害她的朋友,了结恩怨!





　　林辰从洛夭夭刚才说的话,已经猜到洛夭夭要去做什么了。





　　对此,林辰帮不上什么忙。





　　他现在不可能现在跟着洛夭夭,一起前往九幽界。





　　“那你自己小心。”林辰说道。





　　洛夭夭目光微动,笑道:“放心,现在的我可不会再被人骗了。”





　　林辰:“……”





　　当初林辰就觉得洛夭夭有点单纯好骗。





　　从洛夭夭刚才的话可以听出,洛夭夭之前应该是被自己的最好的朋友背叛过。





　　林辰沉吟了几秒,叮嘱道:“出门在外,不要轻易相信任何人。”





　　“也包括你吗?”洛夭夭盯着林辰问道。





　　“额……我可是你的恩人啊,别忘了是我让你重获自由。”林辰笑道。





　　说完,两人相视一笑。





　　“我走了。”洛夭夭说道。





　　说完,洛夭夭人影一闪,从原地消失。





　　紧接着,洛夭夭的声音远远的传来:





　　“我会回来找你的!”





　　闻言,林辰不由得笑了笑。





　　林辰曾经在试炼塔中修炼了三年多,那段时间和洛夭夭时常见面,洛夭夭也指点过他修炼时间法则。





　　两个人应该也算得上是朋友吧!





　　洛夭夭应该也已经把林辰当成了朋友,所以才会说,要回来找林辰。





　　因为对于洛夭夭来说,林辰已经是她唯一的朋友了。





　　……





　　林辰正准备离开遗迹世界,身形突然一顿。





　　他又想起了另外一件事。





　　那就是在东荒界秘境中,发现的那个冰棺中的女人!





　　当初,那个冰棺却像尾巴一样跟着林辰。





　　最后没有办法,林辰只能将冰棺中的女人,收进了遗迹世界之中。





　　趁着现在有时间,林辰打算一探究竟。





　　下一秒,林辰人影一闪,来到了遗迹世界的另一处地方。





　　之前的冰棺,就放置在这里!





　　当林辰出现的那一刻,那个冰棺仿佛有灵性一般,立即向林辰靠拢了过来。





　　林辰低头望着冰棺中的绝美女人。





　　她的双目紧闭,依然陷入了某种似睡非睡、似死非死的奇妙状态之中。





　　而且,她的身上还散发着,让林辰都心惊的剑势!





　　“这个女人,恐怕是一名天尊境的剑道强者!”林辰低声说道.. 0





　　“只是不知道,如何才能将她唤醒?”





　　林辰站在冰棺前沉吟了片刻。





　　随即,将透明的棺盖缓缓打开。





　　就在棺盖开启的瞬间,异变突起!





　　一股恐怖的吸力,从冰棺之中传来。





　　林辰一个立足不稳,差点被直接吸进了冰棺之中。





　　眼看就要撞到冰棺中的女人身上,林辰连忙用手撑住。





　　可就在林辰的手,碰到女人的瞬间。





　　林辰猛然察觉到,自己的剑法本源大道,竟然涌向了冰棺中的女人。





　　“她在吸收我身上的剑法大道!”





　　林辰心中一震。





　　正当他准备将手抽离之时,却又察觉到,另一股剑法本源大道,从冰棺女人的身上,往他体内回流!





　　而且,那股剑法本源大道,比林辰的剑法大道更加高深!





　　“这是什么情况?!”林辰有些懵。





　　还是第一次遇到这种诡异的情况。





　　在东荒界秘境中修炼三年,林辰的剑法大道,已经领悟到了第八层。





　　不过,要想更进一步,突破到剑法大道的第九层就难了。





　　哪怕在东荒界秘境中,再修炼十年,都难以做到。





　　而现在,仅仅只是和冰棺中的女人接触片刻。





　　林辰2.6就发现,自己的剑法大道正在不断精进。





　　按照现在的速度,可能只需要十天半个月,他的剑法大道就能突破到第九层!





　　“为什么我的剑法本源大道,会和冰棺中女人的剑法本源大道,相互交融?”





　　林辰心中诧异不已。





　　眼前发生的一切,实在让他百思不得其解。





　　但是有一点可以肯定,和冰棺的女人接触,能够快速提升林辰的剑法大道!





　　不仅如此,似乎对冰棺中的女人,也有益处。





　　因为,林辰能够察觉到,冰棺女人体内气息的流转,似乎更加流畅了。





　　甚至,就连身上的温度,也没有之前那么冰冷了。





　　“这样下去,她不会醒过来了吧?”林辰突然想道.





　　第207章 林辰和龙灵儿一起回龙族! 





　　林辰在冰棺的旁边,等待了半天。





　　冰棺中的女人,还是没有醒过来的迹象。





　　“短短时间内,可能还是不会醒过来。”林辰心中暗道。





　　不过,林辰隐隐觉得,这或许就是唤醒冰棺中女人的办法!





　　而且,对林辰来说,也大有益处。





　　林辰只要用手触碰到冰棺中的女人,两人之间的剑法本源大道,就会不断交融。





　　在这种状态之下,林辰对剑法大道的感悟,速度奇快无比。





　　只需要再过一段时间,林辰的剑法大道就能踏入第九层了!





　　……





　　片刻之后,林辰离开遗迹世界,回到了外界。





　　“辰哥哥,我刚才好像察觉到洛夭夭的气息了。”苏子衿说道。





　　林辰微微点头,说道:“我把洛夭夭放了,她现在已经离开蓝星,去九幽界了。”





　　闻言,苏子衿和龙灵儿都有些惊讶。





　　但是,并不觉得意外。





　　之前苏子衿和龙灵儿,得知洛夭夭被关在试炼塔里10万年,其实也觉得她有些可怜。





　　洛夭夭犯的错误,不至于让她承受如此大的惩罚。





　　当然,苏子衿她们并不知道,洛夭夭之所以被关了10万年,完全是被自己的好朋友陷害的。





　　随后,林辰将刚才和冰棺女人发生的事,也告诉了苏子衿和龙灵儿。





　　得知这件事之后,苏子衿和龙灵儿都大为惊讶。





　　她们也是第一次听说,这么神奇的事。





　　“也不知道冰棺中的女人到底是谁?”





　　一时间,众人对冰棺女人的身份更加好奇。





　　接下来的几天时间,林辰难得享受了一段悠闲清净的时光。





　　凤轻舞和红霓裳暂时离开了别墅,去看望自己的家人。





　　只剩下林辰和苏子衿、龙灵儿三个人。





　　林辰每天会抽出时间,进入遗迹世界,和冰棺女人进行剑法本源大道的交融。





　　林辰能够察觉到,冰棺中的女人,身体在一天天好转。





　　或许,用不了多长时间,她就会苏醒过来!





　　……





　　这天上午,龙灵儿正躺在林辰的怀里,津津有味的吃着零食。





　　突然,龙灵儿脖子上的龙形玉佩发出了一道红光。





　　这块龙形玉佩,是龙灵儿的母后,交给龙灵儿的。





　　见到龙形玉佩发光,龙灵儿不由得愣了一下。





　　这块玉佩龙灵儿佩戴了很多年,还从来没有出现过这种现象。





　　说起来,自从龙灵儿被她的父亲龙敖,安排进入青龙圣院,遇到林辰。





　　从那之后,龙灵儿就一直跟在林辰身边,还没有回过家。





　　“林辰,我想回家看看父皇和母后。”龙灵儿转头望着林辰说道。





　　闻言,林辰心中不由得一动。





　　林辰曾经短暂的和龙灵儿的父皇见过一面。





　　当时,人类和异族正在大决战,噬星魔突然轰开了蓝星的域外天门。





　　龙灵儿的父皇龙敖,和四位初代院长一起出手,将噬星魔的触手灭掉了。





　　几千年来,龙族一直站在人类这边。





　　如果没有龙族在背后帮忙,人类或许早就已经被凶兽、异族、噬星魔灭亡了!





　　这也是为什么,龙国一直将龙视为图腾。





　　“你离家这么多年,是该回去看看了。”林辰笑着说道。





　　“那你陪我一起去好不好?”龙灵儿抱着林辰的胳膊说道。





　　“可以啊。”林辰点头。





　　见林辰答应,龙灵儿顿时喜笑颜开。





　　“好耶!”





　　随后,龙灵儿转头看向一旁的苏子衿,问道:





　　“子衿姐姐,要不要跟我们一起去我家看看?”





　　苏子衿想了想,笑着摇头道:“我这次就不去了,等下次再去做客。”





　　龙灵儿带着林辰回家,多少有点“回去见家长”的意思。





　　以苏子衿和林辰之间的关系,如果跟着一起去,那场面确实有点奇怪。





　　龙灵儿倒是没有多想,笑着说道:“行,那下次子衿姐姐再来做客吧。”





　　……





　　当天下午,林辰就和龙灵儿一起出发,前往龙族所在的龙岛。





　　龙族所在的龙岛,距离人类的居住地非常遥远。





　　在无尽海的最深处!





　　当然,以林辰现在的实力,从武圣城飞到龙岛,用不了多长时间。





　　没过多久,林辰就带着龙灵儿,飞越了无尽海。





　　“前面就是龙岛了!”龙灵儿指着前方说道。





　　只见朦胧的迷雾中,一座庞大无比的岛屿,若隐若现。





　　这座岛屿的面积,丝毫不逊色整个龙国!





　　“嗖——”





　　下一秒,林辰拉着龙灵儿,直接从天空落下。





　　守在龙岛之外的虾兵蟹将,见林辰这个人类突然出现,顿时脸色一惊。





　　“龙族重地,不得擅闯!”一名蟹将喝道。





　　但紧接着,他们就看清了龙灵儿的面容。





　　“公、公主!”





　　“公主回来了!”





　　随后,守在龙岛之外的虾兵蟹将急忙单膝跪地。





　　“参见407公主!”





　　“起来吧。”龙灵儿摆了摆手。





　　那名蟹将起身之后,立即说道:“我马上去通知龙王大人,公主回来了!”





　　“不用通知了,我自己去见父皇。”





　　说着,龙灵儿直接挽着林辰的胳膊,向前走去。





　　望着林辰和龙灵儿离开的背影,这些虾兵蟹将顿时面露惊讶。





　　“公主怎么会跟一个男人回龙岛,而且,还挽着那个男人的手?”





　　“那个男人,不会就是公主的心上人吧!”





　　龙灵儿进入龙岛之后,并没有急着带林辰去龙皇宫。





　　而是一边走,一边向林辰介绍整个龙岛。





　　龙灵儿性格跳脱,而且年纪小贪玩。





　　当年,几乎整个龙岛,都留下了被龙灵儿霍霍过的足迹。





　　当龙岛上的居民们,发现公主龙灵儿归来,顿时吓得脸色一变。





　　这些居民的长相千奇百怪:有螃蟹精、珊瑚精、还有各种各样的鱼怪。





　　“公主回来了!”





　　“快跑啊!”





　　“快回家把吃的东西全部藏起来!”





　　很快,龙族公主回来的消息,就传遍了整个龙岛。





　　一时间,整个龙岛开始鸡飞狗跳!.





　　第208章 龙灵儿父母的震惊,灵儿公主的心上人! 





　　林辰望着龙岛上,被吓得鸡飞狗跳的居民们,不由得有些哭笑不得。





　　“灵儿,你当年是干了多少坏事啊,看把人家吓的。”林辰打趣道。





　　龙灵儿俏脸微红,辩解道:“我才没有!我就是吃了他们一点东西而已。而且,每次都给钱了的!”





　　林辰笑了笑,龙灵儿小吃货的属性,他早就领教过了。





　　龙灵儿闹了个大红脸,也不敢再慢悠悠的在龙岛闲逛了。





　　随后,急忙拉着林辰飞上了天,向着龙皇宫的方向疾驰而去。





　　当林辰和龙灵儿飞上天空之时,可以看到云层之上,还有许多没有化形的龙族,正在云层中翻飞。





　　一般情况下,龙族从出生到化形,需要几百年的时间。





　　而龙灵儿天赋异禀,在十几岁的时候,就已经化形了!





　　当林辰和龙灵儿在云层上飞过时,天空中的那些龙,立即远远的退避开了。





　　因为,龙灵儿身上的龙威,让它们不敢靠近!





　　……





　　片刻之后,龙灵儿和林辰来到了一座恢宏无比的皇宫。





　　龙皇宫,远比人类的宫殿要庞大。





　　毕竟,这里是龙族居住的地方。





　　龙皇宫外的守卫,见到龙灵儿到来,立即单膝跪拜。





　　“参见公主!”





　　虽然他们对公主带着一个男人进入皇宫有些诧异,但也不敢多问。





　　很快,林辰和龙灵儿穿越了皇宫大门。





　　“父皇和母后,现在应该在后花园。”





　　龙灵儿拉着林辰,直接前往了皇宫的后花园。





　　当他们走进后花园之时,果然见到后花园的亭子中,坐着一对雍容华贵的男女。





　　那名中年男子的头顶上,有两个龙角。





　　正是龙灵儿的父皇,龙敖。





　　一旁的中年女子,和龙灵儿的样貌有几分相似,是龙灵儿的母亲。





　　“父皇,母后,我回来了!”龙灵儿开心的叫道。





　　听到龙灵儿的声音,龙灵儿的父母急忙转过头,满脸惊喜的望着突然回家的龙灵儿。





　　下一秒,龙灵儿直接扑进了她母亲的怀里。





　　“母后!”





　　“灵儿!”





　　龙灵儿的母亲,忍不住揉了揉龙灵儿的头发。





　　母女俩多年未见,久别重逢,自然是喜不自胜。





　　过了一会,龙灵儿才从她母后的怀里起身。





　　“灵儿,这位是?”龙灵儿的母亲,好奇的看向一旁的林辰。





　　“母后,他是林辰!”龙灵儿甜甜的说道。





　　“原来你就是林辰啊!”龙灵儿母亲的眼睛微亮。





　　之前,她已经从丈夫龙敖的口中,得知女儿龙灵儿到了青龙圣院之后,和一个名叫“林辰”的年轻人类男子,关系变得特别亲近。





　　此刻,见到丰神俊逸的林辰,不由得暗赞了一句。





　　怪不得女儿这么喜欢!





　　林辰也走上前,向龙灵儿的父母打招呼:“见过龙前辈,阿姨!”





　　“来,咱们坐下慢慢聊!”龙灵儿的母亲笑着说道。





　　随后,众人便一起坐到了后花园的亭子里。





　　等坐下之后,龙灵儿母亲的目光,依然忍不住在林辰身上打量着。





　　林辰不仅相貌堂堂,身上隐隐还带着一股龙族的气息。





　　这让龙灵儿的母亲十分诧异。





　　林辰分明是人类,为什么会有龙族的气息?





　　而一旁的龙敖,在见到龙灵儿和林辰那一刻,心中就震惊不已。





　　龙敖看不透林辰的实力,只能从林辰身上察觉到龙族气息。





　　更让龙敖吃惊的,是自己的女儿!





　　几年不见,龙敖竟然从龙灵儿的身上,感受到了强大的威压。





　　这说明,龙灵儿如今的实力,很有可能已经在他之上了!





　　“灵儿,你现在是什么境界?”龙敖忍不住开口问道。





　　“父皇,我现在已经是混沌域主境了!”龙灵儿笑着说道。





　　“什么?!混沌域主境!”





　　龙敖和龙灵儿的母亲,顿时瞪大了眼睛。





　　要知道,龙敖身为龙族的龙王,目前也只是八品星域境而已。





　　龙灵儿的实力,竟然已经比他高出一个大境界。





　　更重要的是,龙灵儿的年纪,只有20岁出头而已!





　　对于拥有漫长寿命的龙族而言,20岁简直太小了。





　　“灵儿,这几年你发生什么事了?怎么实力提升了这么多!”龙敖惊讶的问道。





　　龙灵儿的母亲,也一脸好奇的望着自己的女儿。





　　随即,龙灵儿便开始讲述,这几年发生的事。





　　从她在试炼塔中,获得太古龙族血脉。





　　再到前往东荒界大比,林辰获得东荒界大比双第一,她和林辰进入东荒界秘境修炼……





　　这期间发生的事,龙灵儿原原本本的讲了一遍。





　　“` 灵儿居然获得太古龙族血脉了?!”





　　龙敖和妻子相视一眼,心中猛地一震!





　　这一刻,龙灵儿的父母,不由得想起了,龙族中流传了几十万年的那个传说。





　　龙灵儿获得太古龙族血脉,甚至比龙灵儿的实力踏入混沌域主境,更要让他们震惊!





　　……





　　就在龙灵儿和自己的父母,讲述这几年发生的事时。





　　距离龙皇宫几千公里外的一座龙窟。





　　龙族中,只有皇族可以住在龙皇宫。





　　龙族的旁系,只能住在各自的龙窟领地。





　　只见一条赤黑色的巨龙,突然从这座龙窟的地底钻了出来。





　　随即,变换成了一名男子。





　　这名龙族男子身材瘦高,眉宇间带着几分邪魅,嘴角还残留着鲜血,也不知道刚才吃了什么。





　　就在这时,一条蛟蛇从远处疾驰而来,还一边口吐人语大喊:





　　“少爷!少爷!刚刚听到消息,公主回来了!”





　　闻言,这名龙族男子顿时面露狂喜。





　　“公主回来了?太好了!”





　　说着,这名龙族男子就准备离开。





　　“少爷,等一下……”蛟蛇欲言又止。





　　“说!”龙族男子皱眉道。





　　“属下听说,公主这次回来,身边好像还带着一名年轻男子,俩人举止亲密!现在龙岛都在传,那名年轻男子可能是公主的心……心上人!”





　　“你说什么?!”





　　一瞬间,这名龙族男子面露狰狞!乓.





　　第209章 暗中的危机,被镇压了几十万年的邪龙! 





　　面露狰狞的这名龙族男子,名叫烛赤。





　　龙族四大姓氏,分别是:龙、烛、元、敖!





　　四个姓氏,分别代表了龙族的四大家族。





　　龙姓是皇族,剩下的三大姓,都是龙族最强大的旁支。





　　而且,皇族并不是世袭制。





　　一切以实力为尊,胜者为王!





　　四大龙族之中,实力最强的一支就是皇族。





　　十几万年前,龙家战胜了当时的皇族烛家。





　　从那之后,龙家才成为了龙族的王!





　　落败的烛家,变成了旁支。





　　而烛赤,就是烛家的大少爷。





　　在龙灵儿出生之前,烛赤是四大龙族年轻一辈中,天赋最强的龙。





岁就踏入了星域境,号称“龙族第一天才”!





　　直到龙灵儿出世,十几岁就成功化形。





　　龙族第一天才的名号,才终于易主。





　　被龙灵儿抢走了龙族第一天才的名号之后,烛赤就在暗中觊觎龙灵儿。





　　烛赤认为自己是龙族天赋最强的公龙,而龙灵儿是龙族最强的母龙。





　　他就是龙407灵儿的最佳良配。





　　而且,龙灵儿还是龙族公主,烛赤更是对龙灵儿势在必得!





　　当初龙灵儿刚化形不久,烛赤就对龙灵儿大献殷勤。





　　只不过,龙灵儿完全不搭理他!





　　但烛赤,并没有丧失信心。





　　烛赤认为龙灵儿年纪还小,只要他持续献殷勤,龙灵儿总有一天会对他倾心。





　　再加上,整个龙族年轻一辈中,他几乎没有任何竞争对手。





　　除了他烛赤之外,没有一头公龙配得上龙灵儿!





　　正当烛赤准备继续献殷勤,讨得龙灵儿的欢心之时,发生了一件让他措手不及的时。





　　几年前,龙王龙敖突然将龙灵儿,送入看人类的青龙圣院。





　　龙敖做出这个决定时,另外三大龙族,其实颇有微词。





　　尤其是烛家,非常不赞同这件事!





　　怎么能让龙族的公主,进入人类的青龙圣院呢?





　　几千年来,龙敖一直和人类修士关系密切,帮助人类抵御凶兽、异族、噬星魔!





　　而另外三大龙族,对此非常不理解。





　　人类的死活,关龙族什么事?





　　不过,龙家是皇族。





　　所以,对于龙敖的决定,虽然其他龙族虽然心里有些不满,也无可奈何。





　　最终,龙灵儿还是离开龙岛,进入了青龙圣院。





　　……





⑧561○978②





　　此时,烛赤从属下的口中,得知公主龙灵儿带着一名年轻男子回到龙岛,而且举止亲密,心中顿时燃气了熊熊怒火!





　　烛赤原本打算,等龙灵儿回到龙岛之后,就请求他的父亲,去找龙王龙敖赐婚。





　　烛赤万万没想到,他这边还没有行动,竟然被人捷足先登了!





　　怒中火烧的烛赤,却不敢跑到龙皇宫撒野。





　　下一秒,烛赤的眼睛变成了赤红色,转头看向刚刚给他汇报消息的蛟蛇。





　　一股寒意,顿时从蛟蛇的心中升起。





　　一想到少爷平日里的残忍,蛟蛇突然有些后悔,向少爷汇报这个消息。





　　“少爷,不要……”





　　蛟蛇一边后退,一边惊恐的大喊求饶。





　　但是,已经太迟了。





　　烛赤瞬间化身成一头身长万米的巨龙,一口将蛟蛇吞入口中,狠狠嚼碎!





　　吞了蛟蛇之后,烛赤心中的气焰,总算暂时压下去了。





　　随即,烛赤冷着脸转身,进入了龙窟之中。





　　片刻之后,烛赤来到了龙窟深处。





　　龙窟深处的空间非常宽广。





　　一头将近十万米长的黑色巨龙,盘旋在龙窟深处,正在修炼。





　　伴随着这头龙的呼吸,龙窟深处的光线忽明忽暗。





　　这一幕,看上去有些瘆人。





　　“爹!”烛赤开口叫道。





　　龙窟深处的这条黑龙,就是烛赤的父亲,烛烈!





　　听到烛赤的声音,烛烈缓缓张开了一双龙眼。





　　那是一双猩红无比的血色眼球!





　　烛烈目光盯着儿子,察觉到儿子的神情有些不对。





　　“什么事?”烛烈沙哑的问道。





　　烛赤咬了咬牙,说道:“爹,龙灵儿回龙岛了。不过,她从外面带回了一个男人!”





　　闻言,烛烈的眼睛眯了一下。





　　儿子对龙灵儿的心思,烛烈心中早就已经清楚。





　　听到龙灵儿从外面带回一个男人,烛烈也有些意外。





　　所有的龙族,都在龙岛之中。





　　龙灵儿从外面带回来的男人,显然不是龙族,而是人类!





　　正常情况之下,龙族绝对不会对人类产生感情。





　　烛烈心中虽然惊讶,表情却并没有任何变化。





　　但烛赤,却变得有些焦躁不安。





　　“爹,现在该怎么办?龙灵儿是我的,我绝对不能容忍其他男人得到龙灵儿!”烛赤狠声说道。





　　“成大事者,永远不要被儿女私情绊住,你还是沉不住气!”烛烈冷声说道。





　　见父亲生气了,烛赤立即低头认错。





　　“爹,我错了!”





　　烛烈继续说道:“实力才是一切的根本,如果能够战胜龙家,成为皇族。到时候,你想要得到龙灵儿,还不是一句话的事!”





　　烛赤的眼睛猛地一亮,有些激动的问道:





　　“爹,您要突破了?!”





　　“快了。”烛烈说道。





　　闻言,烛赤脸上顿时露出了狂喜之色。





　　只要他爹突破之后,战胜龙敖,就会成为龙族新的龙王。





　　烛烈登上皇位的那一刻,烛赤就会成为龙族的太子!





　　到那时,他想要得到龙灵儿,岂不是唾手可得。





　　想到这里,烛赤顿时一扫心中的阴霾。





　　“爹,孩儿告退,不打搅您修炼了!”





　　说完,烛赤就退出了龙窟深处。





　　烛烈望着烛赤离开的方向,缓缓闭上双眼,陷入了修炼之中。





　　与此同时,烛烈的脑海中,响起了一个邪恶的声音。





　　“别忘了你答应我的条件。我助你突破,你帮我找到合适的龙身!”





　　“放心,我不会食言。”烛烈说道。





　　烛烈脑海中的这道声音,来自龙族禁地之中,一条被镇压的邪龙!





　　三年前,烛烈私自闯入龙族禁地。





　　无意中,发现了一条被镇压了几十万年的邪龙!





　　那条邪龙察觉到他心中的贪念,最终和烛烈达成协议,魂魄进入了烛烈的脑海之中。





　　在这条邪龙的帮助之下,烛烈的实力突飞猛进。





　　眼下,烛烈即将完成突破。





　　到那时,烛烈就会对龙家发难!.





　　第210章 未来岳母的惊讶,龙族祭奠,暗潮涌动! 





　　龙皇宫内,龙灵儿的父母,此刻还处于震惊之中。





　　他们实在没有想到,短短几年时间,龙灵儿不但踏入了混沌域主境。





　　而且,还获得了至高无上的太古龙族血脉!





　　而这一切,全部都是因~为林辰。





　　更让龙灵儿父母震惊的是,从女儿的口中他们得知,林辰竟然已经是涅槃域主境强者!





　　年仅20多岁的涅槃域主境,简直-太不可思议了。





　　这样的天骄,完完全全超出了龙灵儿父母的认知。





　　许久之后,龙灵儿的父母才从震惊中回过神来。





　　龙灵儿的母亲见天色已暗,开口说道:“时间不早了,我们先去用膳吧。”





　　随后,便一起来到了御膳房。





　　只见一个长长的桌子之上,摆满了各式各样龙族的珍馐!





　　“哇!好多好吃的!”





　　许久没有回家的龙灵儿,不由得咽了咽口水。





　　龙灵儿的母亲笑了笑,说道:“灵儿,这些都是你爱吃的。”





　　“谢谢母后!”





　　龙灵儿拉着林辰一起坐下后,就开始大快朵颐。





　　桌子上的美食,以肉眼可见的速度迅速消失。





　　龙灵儿的母亲看向林辰,有些不好意思的说道:“灵儿她从小就爱吃,你可别见怪哈。”





　　林辰笑了笑:“不会的阿姨,能吃是福,灵儿这样很可爱。”





　　接下来,林辰和龙灵儿一家人一边用餐,一边闲聊,其乐融融。





　　等到晚餐结束之后,一桌子的美食,全部被吃得一干二净。





　　龙灵儿摸了摸自己圆滚滚的肚子,满足的靠在林辰身上。





　　“好饱呀!”





　　“都多大的人了,怎么还跟小孩一样。”龙灵儿的母亲嗔怪的说道。





　　语气中没有责怪,反而充满了宠爱。





　　随即,龙灵儿的母亲转头看向林辰,开口说道:





　　“林辰,今晚你就住在龙皇宫里吧,待会儿给你安排一间房休息。”





　　林辰还没说话,身边的龙灵儿就摆手道:





　　“母后,不用安排其他房间了,我和林辰一起睡我的寝宫就可以了!”





　　龙灵儿的母亲神色一怔,有些惊讶的说道:“灵儿,你晚上要和林辰一起睡?”





　　“对呀,这些年我都是和林辰一起睡的呀!”龙灵儿理所当然的说道。





　　这一下,龙灵儿的父母全都愣住了,惊讶的看向林辰。





　　林辰有些尴尬的解释道:“阿姨,您别误会。我和灵儿还什么也没有发生。”





　　闻言,龙灵儿的父母这才稍微镇定了一些。





　　不过,女儿一直和林辰一起睡,已经足够说明问题了!





　　“既然这样,今晚你们就睡灵儿的寝宫吧。”龙灵儿的母亲说道。





　　既然龙灵儿之前都是和林辰一起睡,那就没有必要再多此一举,重新给林辰安排一个房间了。





　　……





　　等林辰和龙灵儿离开之后,龙灵儿的母亲转头看向一旁的丈夫,开口说道:





　　“看来灵儿真的很喜欢林辰!”





　　龙敖微微点头,说道:“林辰的确是世间绝无仅有的天骄,灵儿能够跟着林辰,也算是她的福气。”





　　龙灵儿的母亲面露惊讶,她还是第一次听到,丈夫如此夸赞他人。





　　不过,一想到林辰年仅20多岁,就已经成为了涅槃域主境强者,龙灵儿的母亲也释然了。





　　宝贝女儿能够找到这么称心如意的男子,龙灵儿的母亲也替女儿高兴。





　　龙灵儿的母亲想了想,说道:“找个机会,尽快宣布灵儿的婚事吧。”





　　“烛、元、敖,这三大旁系的年轻一辈,一直惦记着灵儿,尤其是烛家的烛赤!早点宣布灵儿和林辰的婚事,也好打消了他们的念头!”





　　龙敖微微颔首。





　　龙族的寿命悠长,但生育却非常稀少。





　　龙敖夫妻俩,只生了龙灵儿这么一个宝贝女儿。





　　龙灵儿贵为龙族公主,而且天赋冠绝整个龙族,自然被龙族另外三大家族惦记上了。





　　龙族的另外三大家族也非常清楚,只要能够迎娶公主龙灵儿,就能得到龙族的未来!





　　“你准备什么时候,宣布灵儿和林辰的消息?”龙灵儿的母亲问道。





　　·· 0·· ······





　　龙敖沉吟了片刻,说道:“过几天,就是龙族十年一度的祭典。到时候,在祭典上宣布这件事。”





　　……





　　一转眼,时间来到了三天之后。





　　今天,是龙族十年一度的祭奠。





　　整个龙岛上所有的龙族,都将在盘龙山上,参加祭奠。





　　还没到中午,盘龙山上就已经聚集了众多的龙族。





　　烛、元、敖,这三大旁支的龙族,都已经到齐。





　　只等龙家皇族登场,祭奠就会正式开始。





　　此刻,烛、元、敖这三大旁系的龙族,正式私底下小声议论着龙岛这几天发生的事。





　　三天前,公主龙灵儿带着一个人类男子回到了龙岛。





　　这件事,已经传遍了整个龙岛。





　　一开始是惊讶,随之而来的,便是愤怒和不满。





　　尤其是烛、元、敖年轻一辈的龙族,更是一个个气得暴跳如雷。





　　他们心心念念的龙族公主,竟然被人类男子拐走了,这怎么能忍?





　　这几天时间,烛、元、敖年轻一辈的龙族,真是恨不得把那个人类男子抓出来,狠狠教训一顿,赶出龙岛。





　　怎奈那个人类男子,一直呆在龙皇宫之内不出来,他们找不到任何机会。





　　“一会龙族祭奠,不知道那个人类会不会和公主一起出现?”





　　“我倒要看看,那个人类男子长什么模样,竟然能让公主倾心。”





　　“这是我们龙族祭奠,区区人类哪有资格参加!”





　　“说的也是……”





　　烛赤听到周围其他龙族的议论声,眼中闪过一道寒光。





　　不过,一想到自己的父亲,烛赤不由得露出了笑容。





　　“这场龙族祭奠,就是我烛家登上龙族皇位的大好日子,龙灵儿是我的!”烛赤心中暗道。





　　烛赤的父亲烛烈,就站在他的身前。





　　化形成为一名,头顶两只黑龙角的中年男子模样。





　　只见烛烈的眼睛微闭,似乎在闭目养神。





　　龙族祭奠,暗潮涌动!亏.





　　第211章 林辰和龙灵儿的婚事?众龙族反对!大战一触即发! 





　　正当烛、元、敖三家的龙族们议论之时,几道身影从远处飞来。





　　皇族龙家到了!





　　在场的龙族立即收声,目光看向前方。





　　为首的,正是龙王龙敖,身边是龙灵儿的母亲。





　　林辰和龙灵儿,跟在龙灵儿父母的身后。





　　在场的其他龙族,见到林辰的那一刻,不由得愣了一下。





　　“这个男人就是公主带回来的人类?”





　　“他竟然也来参加龙族祭典?”





　　“区区人类,有什么资格参加龙族祭典?”





　　烛、元、敖年轻一辈的龙族们,看到龙灵儿挽着林辰的胳膊,更是气得暗暗咬牙。





　　而那些年长的龙族,却从林辰的身上,察觉到了龙族的气息!





　　“难道这个人类拥有龙族血脉?”





　　“还是因为他已经和公主结合了,所以身上沾染了龙族气息?”





　　一时间,在场的龙族心思各异。





　　很快,龙敖就来到了盘龙山的山头之上。





　　盘龙山是一条龙形的山脉,长达几百万公里。





　　传闻,是几十万年前,一头祖龙死后化作的龙脉!





　　每隔十年,龙族就会来到盘龙山,举行龙族祭典。





　　龙敖的目光扫过全场,开口说道:





　　“龙族祭典开始之前,我有一件重要的事情要宣布!”





　　闻言,在场的所有龙族全部将目光看向龙敖。





　　龙敖继续说道:“是关于公主的婚事!”





　　话音刚落,盘龙山上顿时响起了一片惊呼。





　　“公主的婚事?!”





　　“公主和谁的婚事?”





　　当在场的龙族看向龙灵儿身边的林辰时,心中顿时有种不妙的感觉。





　　紧接着,龙敖的声音传遍了全场。





　　“这位林辰,是人族最强的天骄,我打算将灵儿公主,许配给林辰!”





　　听到这句话,龙灵儿娇羞的看了身边的林辰一眼,满脸通红,心里却是美滋滋的。





　　两天前,龙灵儿的母亲曾经找到龙灵儿,询问她是否愿意嫁给林辰。





　　龙灵儿当然一万个愿意!





　　只是龙灵儿没想到,父亲会在龙族祭典上宣布这件事。





　　此时的林辰,也有些惊讶。





　　对于这么婚事,林辰当然不会反对。





　　和龙灵儿相处了这么多年,对于龙灵儿的心意林辰自然是一清二楚。





　　这么可爱的龙灵儿,谁会不喜欢呢?





　　林辰和龙灵儿的结合,也是早晚的事。





　　但在场的其他龙族,听到龙敖要将公主许配给林辰,直接炸开了锅!





　　“我反对这门亲事!龙族的公主,怎么可以下嫁给人类?”元家一名德高望重的老龙说道。





　　“我也反对,几十万年来,咱们龙族从来没有和人类通婚的先例!”敖家的当家龙主也跟着说道。





　　龙灵儿本来正处在喜悦之中。





　　听到周围的反对声,顿时有些生气。





　　“我就是要嫁给林辰,关你们什么事?”龙灵儿怒道。





　　敖家的龙主劝道:“公主,事关整个龙族。你不能因为个人的喜好,坏了龙族的规矩!”





　　那些年轻一辈的龙族,也跟着一起嚷嚷:





　　“这个卑鄙的人类,一定用了什么不光彩的手段欺骗了公主!”





　　“绝对不能让公主嫁给这个人类!”





　　这时,龙敖直接抬起手,将场面震住。





　　“这件事我已经决定了,并不是在跟你们商量!”龙敖冷声说道。





　　见龙王动怒了,在场的其他龙族顿时安静了下来。





　　只不过,从他们脸上的神情来看,显然还是对龙王的这个决定有些不满。





　　此时,烛烈的脸上露出了一个诡异的笑容。





　　他之前还在想,找个什么借口发难。





　　没想到,龙敖竟然主动送上理由!





　　只见烛烈一步踏出,沙哑的声音传遍全场:





　　“龙王是打算用龙族之主的身份,强行镇压所有反对的声音吗?”





　　龙敖转头看向烛烈,皱了皱眉。





　　烛烈的一句话,就将龙敖放到了所有龙族的对立面上.. 0





　　龙敖缓缓吸了一口气,说道:“林辰是世间无双的天骄,又和灵儿两情相悦,是灵儿未来夫君的最佳人选!”





　　烛烈冷笑了一声:“就算此人再优秀,也只是一个人类。若是龙王继续执迷不悟,执意要将公主嫁给这个人类,那我只能出手了!”





　　“怎么,你想造反吗!”龙敖喝道。





　　烛烈呵呵一笑:“龙族的龙王之位,一向强者居之,你是时候让位了!”





　　此言一出,在场的龙族顿时倒吸一口凉气。





　　烛烈竟然要让龙王让位!





　　一瞬间,盘龙山上鸦雀无声。





　　但所有龙族够能感受到,一场暴风雨即将来临。





　　“轰——”





　　下一秒,烛烈的身上,猛然爆发出一股恐怖无比的气势。





　　在场的所有龙族,顿时露出了骇然之色。





　　“是混沌域主境!”





　　“烛烈竟然踏入混沌域主境了?!”





　　“龙族已经许多年,没有出现过混沌域主境强者了。”





　　“看来龙王之位,真的要易主了啊……”





　　站在烛烈身后的烛赤,已经露出了狂喜的神色。





　　他仿佛已经看到,他的父亲战胜龙敖,登上龙王之位的场景了。





　　到那时,他烛赤就是龙2.6族的太子!





　　烛烈目光盯着龙敖,略带挑衅的说道:“出手吧,让我看看你这个龙王有几斤几两?”





　　龙敖心底一沉,以他八品星域境的实力,对上烛烈几乎没有任何胜算。





　　但就在这时,一道让在场所有龙族意外的声音响起:





　　“就凭你,还没有资格跟我父皇动手,我来跟着打!”





　　众龙族转头望去,说这句话的,竟然是公主龙灵儿!





　　“公主竟然要跟烛烈龙主动手?”





　　“烛烈龙主可是混沌域主境强者啊,公主是气糊涂了吗?”





　　但下一秒,龙灵儿的身上猛然释放出一股强悍无比的气息。





　　赫然也是混沌域主境!.





　　第212章 被震撼的龙族,一波未平,异变再生! 





　　当在场的龙族,察觉到龙灵儿身上混沌域主境的气息,心中顿时掀起了惊涛巨浪!





　　“公主竟然已经是混沌域主境了?”





　　“这、这怎么可能?!”





　　烛烈踏入混沌域主境,众龙族虽然惊讶,但勉强可以接受。





　　毕竟,烛烈是烛家的龙主。





　　而且,年纪也已经有几万岁了。





　　可是,公主龙灵儿,今年才20多岁啊!





　　年仅20多岁,就已经是混沌域主境的龙族,实在是太让人难以置信了。





　　当初,龙灵儿离开龙岛之时,实力还是帝级。





　　这才过去几年时间,龙灵儿竟然已经成为了混沌域主境龙族。





　　变化之大,震惊了整个龙族!





　　烛烈望着龙灵儿,眼中也露出了骇然之色。





　　烛烈原本认为,这次他突破到混沌域主境,击败龙敖,登上龙族之主的位置,是板上钉钉的事。





　　他怎么也没想到,龙灵儿竟然已经踏入了混沌域主境!





　　但不管怎么样,烛家和龙家,势必要龙族祭典上分出个胜负。





　　胜利者,才能成为真正的龙族之主。





　　“真没20想到,公主小小年纪竟然也已经成为了混沌域主境强者。”





　　“既然公主想要代替龙王跟我对决,那就别怪我以大欺小了。”烛烈沉声的说道。





　　虽然同样的混沌域主境,但他的年纪、战斗经验摆在这里。





　　烛烈不相信,自己还对付不了一个小丫头!





　　下一秒,烛烈一飞冲天。





　　“吼——”





　　伴随着一声龙吟,烛烈直接化身成了一条身长十万米,浑身漆黑的巨龙!





　　恐怖的威压,瞬间将整个盘龙山笼罩。





　　一些年纪尚小,实力较低的龙族,在这股恐怖的威压之下,只觉得双脚有些打颤。





　　“灵儿……”





　　龙灵儿的母亲,有些担心的看着女儿。





　　“放心吧母后,我能赢!”龙灵儿说道。





　　“加油灵儿。”林辰笑着抚了抚龙灵儿的头发。





　　这场战斗,林辰不打算插手。因为,他相信龙灵儿。





　　“嗯嗯!”





　　龙灵儿微笑点头,随后纵身一跃,飞上了天空。





　　她没有变换成龙族的形态,而是直接以人形对敌。





　　大战一触即发!





　　望着天空中对峙的龙灵儿和烛烈,下方的龙族们,下意识屏住了呼吸。





　　只见烛烈咆哮一声,一条巨大的龙尾,直接朝着龙灵儿横扫而来。





　　速度之快,似乎要将天空撕裂!





　　元、敖两家的龙主,看到这一幕,直接惊出一身冷汗。





　　这一击神龙摆尾蕴含的威力,根本就不是他们能够抵挡的。





　　“这就是混沌域主境的实力吗?”





　　眼看黑色的龙尾就要击中龙灵儿,龙灵儿却不闪不避,直接一拳轰出。





　　在那条巨大的龙尾面前,龙灵儿的身影显得如此渺小。





　　然而,龙灵儿那一拳爆发出的威力,却让其他龙族直接陷入了呆滞。





　　“嘭——”





　　只听一声惊天巨响,恐怖的冲击波,在天空之上炸开。





　　烛烈的龙尾,被龙灵儿一拳轰断!





　　“什么?!”





　　下方观战的龙族们,顿时发出了惊呼。





　　原本这些龙族还在想,公主能不能挡下烛烈的一击。





　　没想到龙灵儿不但挡下了,还一拳把烛烈的尾巴轰断了!





　　这是何等恐怖的一拳!





　　尾巴断裂的烛烈,忍不住发出一声惨叫,心里更是又惊又恐。





　　“这丫头的力量,怎么会如此恐怖?!”





　　他以龙族形态,对抗龙灵儿的人形,居然力量上,却被龙灵儿碾压了。





　　只是一瞬间,烛烈就明白,他的力量和龙灵儿差距太大。





　　意识到这一点之后,烛烈龙影一闪,立即和龙灵儿拉开了距离。





　　因为继续跟龙灵儿近身作战,他必败无疑!





　　在拉开距离的同时,烛烈突然张开血盆大口。





　　“轰——”





　　一团黑色的火焰,猛然从烛烈的口中喷出。





　　这火焰,仿佛来自地狱。





　　不但炙热无比,还散发着令人厌恶的法则之力。





　　“唰——”





　　龙灵儿一个闪身,躲开了向她飞来的黑色火焰。





　　黑色火焰落在旁边的一座山峰。





　　顷刻间,整座山化为乌有!





　　见龙灵儿似乎有些忌惮自己的黑色火焰,烛烈立即乘胜追击,不断喷出黑色火焰,攻击龙灵儿。





　　不过,这些黑色火焰没有攻击到龙灵儿。





　　反而将盘龙山的周围,狠狠的肆虐了一遍。





　　眼看自己的攻击全部落空,烛烈顿时变得狂躁起来。





　　“你就知道躲吗?”





　　闻言,龙灵儿嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容。





　　下一秒,龙灵儿的身影直接从天空中消失。





　　是空间法则!





　　在东荒界秘境的三年,龙灵儿在林辰的指点之下,空间法则突飞猛进,已经领悟到了第四层。





　　当龙灵儿施展第四层的空间法则时,在场除了林辰之外,没有人能够看清龙灵儿的移动轨迹。





　　烛烈神色大骇,龙灵儿的突然消失,让他产出了强烈的不安。





　　突然,烛烈觉得头顶传来了一阵寒意407。





　　烛烈猛然抬起头,就看到一个拳头在他眼中不断放大。





　　下一秒,龙灵儿的拳头,轰然落下。





　　“轰隆——”





　　烛烈庞大的身躯,如陨石般坠落,在地面轰出了一个巨大无比的深坑。





　　就像一条死蛇一样,趴在深坑底,似乎已经晕死过去。





　　龙灵儿拍了拍自己的小手,有些不屑的说道:





　　“就这点实力?我都没用全力呢!”





　　虽然龙灵儿和烛烈的境界,都是一品混沌域主境。





　　但是,龙灵儿拥有太古龙族血脉。





　　而烛烈只是黑龙一族,实力根本没办法和龙灵儿比!





　　在场的其他龙族,望着一拳将烛烈打趴下的龙灵儿,目瞪口呆。





　　“公主竟然战胜了烛烈……”





　　烛烈的儿子烛赤,此时更是傻了眼。





　　“不可能!这、这不可能!”





　　烛赤不敢相信自己的父亲,竟然会败在龙灵儿的手下。





　　他的龙族太子美梦,也在这一刻烟消云散。





　　就在所有的龙族,被龙灵儿的实力震撼之时。





　　林辰心中一动,转头看向了远处深坑中的烛烈。





　　林辰察觉到,一股不寻常的气息,正从烛烈的身上升腾。





　　异变再生!.





　　第213章 邪龙血噬现身,林辰出手,一拳之威! 





　　就在盘龙山上的龙族们,被龙灵儿的实力所震撼之时。





　　异变突生!





　　原本躺在深坑之中的烛烈,身上突然泛起了灰黑色的浓雾。





　　与此同时,一股邪恶无比的气息,从烛烈的身上散发出来。





　　下一秒,烛烈睁开了他猩红的双眼。





　　随即,身长十万米的黑色巨龙,缓缓从地面上升起。





　　猩红的双眼之中,同样泛着灰黑色的雾气,死死的盯着全场的龙族。





　　“烛烈又起来了?”





　　“不对!烛烈身上的气息不对劲!”





　　龙敖,以及元、敖两大龙族的龙主,瞬间察觉出烛烈身上的异常。





　　紧接着,一个难以置信的答案,在他们的脑海浮现。





　　“是邪龙的气息!”





　　邪龙,对于整个龙族而言是噩梦一般的存在。





　　在龙族的典籍上,记载着这样一个故事。





　　几十万年之前,龙族的祖先并不是在蓝星。





　　而是从其他的界域过来的!





　　当时,龙族的先辈们,为了追杀一条作乱的邪龙,一直追杀到了蓝星。





　　在经历过一场大战之后,龙族的先辈们死伤无数。





　　付出惨痛的代价,才得以将这条邪龙的龙身毁灭!





　　那头邪龙的龙身虽然被毁,魂魄却是不灭。





　　无奈之下,最终只能将它的魂魄封印!





　　而且,为了继续镇守被封印住的邪龙魂魄,存活下来的龙族先辈们,选择继续留在了蓝星。





　　而那条邪龙,就被封印在龙族的禁地之中!





　　此刻,见到烛烈的身上,散发着那股邪恶无比的气息。





　　龙敖,还有元、敖两大家族的龙主,立即想到了龙族典籍中,记载的那头邪龙!





　　更让他们又惊又疑的是:“那头邪龙魂魄,为什么会附身到了烛烈的身上?”





　　“爹?!”





　　烛烈的儿子烛赤,此时还不知道自己的父亲,已经被邪龙附体了。





　　眼看烛烈再度腾空而起,烛赤急忙飞上前,想要去一探究竟。





　　但下一秒,烛赤就被“烛烈”冰冷无比的猩红双眼盯上了。





　　只见“烛烈”突然张开血盆大口,露出了锋利无比的尖牙。





　　紧接着,“烛烈”以迅雷不及掩耳之势,一口朝着烛赤咬下。





　　速度之快,烛赤根本来不及反应。





　　“咔嚓!”





　　一瞬间,烛赤在“烛烈”的口中粉身碎骨。





　　烛赤到死都不明白,为什么他的父亲会突然把他一口吞了。





　　在场的其他龙族看到这一幕,顿时目瞪口呆。





　　那刺耳的咀嚼声,更是让所有龙族心里发寒!





　　哪怕是年轻一辈的龙族,此时也看出“烛烈”的不对劲了。





　　“烛家的龙主疯了吗?他怎么把自己的儿子吃掉了?!”





　　“不对!他不是烛家的龙主烛烈,他是龙族典籍上记载的那头邪龙!”





　　“什么?!”





　　此言一出,盘龙上的龙族们顿时惊恐不已。





　　许多年轻一辈的龙族,之前都没有把龙族典籍上记载的这个故事当回事。





　　因为,他们从来没有亲眼见过所谓的邪龙。





　　“原来龙族典籍上的邪龙真的存在!”





　　邪龙一口吃掉烛赤之后,又将猩红的目光,看向了在场的其他龙族。





　　“50万年了,终于再次尝到了龙肉的滋味!”





　　说完,猩红的舌头还舔了舔牙缝中的血肉。





　　这头邪龙,当初之所有被其他龙族追杀,就是因为他最喜欢弑杀同类。





　　而且,还会把同类吃掉!





　　同类相食,这是龙族绝对无法容忍的。





　　所以,几十万年前,邪龙才会被追杀逃到了蓝星。





　　龙敖深吸一口气,开口说道:“你就是邪龙血噬?”





　　“哈哈哈……居然还有龙记得我的名字!”邪龙血噬大笑道。





　　随即,邪龙血噬目光扫过在场的龙族,露出了一丝讥讽之色。





　　“你们的先辈,要是看到龙族现在的实力弱成这副德行,一定会死不瞑目吧。”





　　几十万年前的龙族,实力比现在的龙族强大太多。





　　这时,邪龙血噬突然转头看向龙灵儿:“你倒是个例外,小小年纪竟然已经是混沌域主境了,最适合做我的龙身!”





　　刚才邪龙血噬,趁着烛烈被龙灵儿重伤的瞬间,魂魄占据了烛烈的龙身。





　　不过,邪龙血噬对烛烈这具龙身并不满意。





　　实在太弱了!





　　但刚才那种情况,邪龙血噬也没有更好的选择。





　　而现在,邪龙血噬盯上了龙灵儿。





　　龙灵儿年仅20多岁,就已经是混沌域主境。





　　而且,龙灵儿的身上,还散发着浓郁的太古龙族气息!





　　是邪龙血噬期待的最完美的龙身。





　　如果能够占据龙灵儿的龙身,邪龙血噬很快就能恢复到巅峰时期的实力!





　　邪龙血噬盯着龙灵儿,眼中尽是贪婪之色。





　　下一秒,邪龙血噬直接朝着龙灵儿飞去。





　　赫然是九品巅峰混沌域主境的实力!





　　速度之快,就连龙灵儿也有些反应不过来。





　　邪龙血噬的龙爪,猛地往前一抓,眼看龙灵儿就要落入到他的龙爪之中。





　　就在这时,一道人影挡在了龙灵儿的身前。





　　正是林辰!





　　“` 嘭——”





　　林辰随手轰出一拳。





　　只听一声惊天巨响,邪龙血噬,瞬间被一拳轰飞!





　　不仅如此,邪龙血噬身上的龙身,更是一寸寸崩裂,浑身都在淌血。





　　看上去已经是支离破碎了!





　　要不是邪龙血噬,用强大的灵魂之力勉强撑住,这具龙身恐怕已经彻底崩坏了。





　　突如其来的一幕,让在场所有的龙族都瞪大了双眼。





　　“发、发生什么事了?”





　　“刚才的那一击,是那个叫林辰的人类打出来的吗!”





　　“他竟然一拳把邪龙血噬轰飞了!”





　　“好恐怖的实力,他是涅槃域主境强者?!”





　　当龙敖宣布林辰和龙灵儿的婚事之时,在场的其他龙族,心里根本没有把林辰这个人类放在眼里乓。





　　直到这一刻,这些龙族才知道林辰的实力有多强!.





　　第214章 林辰碾压邪龙血噬,魂魄不死不灭? 





　　邪龙血噬浑身浴血,神色骇然的望着林辰。





　　在林辰动手之前,邪龙血噬根本看不出,林辰究竟是什么实力。





　　实际上,邪龙血噬也和其他龙族一样,根本没有把林辰这个人类放在眼里。





　　林辰如此年轻,看上去连星域境强者都不如。





　　直到林辰轰出石破天惊的一拳!





　　“这个人类竟然是涅槃域主境!”邪龙血噬心中满是不可思议。





　　眼看就要夺取龙灵儿的龙身,没想到半路竟然杀出一个涅槃域主境强者。





　　邪龙血噬低头看了一眼破败不堪的龙身。





　　“这幅龙身,果然还是太弱了!连我鼎盛时期千分之一的实力,都发挥不出来。”邪龙血噬心中暗道。





　　如果占据的是龙灵儿的龙身,邪龙血噬的实力,绝对不仅仅只是九品巅峰混沌域主境。





　　从林辰刚才的一拳,邪龙血噬震惊的发现,林辰的体内同样蕴含太古龙族的力量!





　　如果是普通的人类涅槃域主境,凭借着龙族的强悍,越级挑战并非不可能。





　　但偏偏,林辰不是普通人类!





　　想到这里,邪龙血噬的心底不由得一沉。





　　以他现在的状态,想要战胜林辰非常困难。





　　“你是什么人,为什407么拥有太古龙族的血脉?”邪龙血噬盯着林辰问道。





　　“你没资格知道。”林辰淡淡的说道。





　　闻言,除了龙敖和龙灵儿的母亲,在场的其他龙族不由得心中一震。





　　之前,元、敖两大家族的龙主,其实已经从林辰的身上,察觉到了龙族的气息。





　　当时他们还以为,是林辰和龙灵儿结合了,身上沾染了龙族的气息。





　　直到邪龙血噬开口,他们才知道,林辰竟然拥有太古龙族血脉!





　　太古龙族血脉,是龙族之中至高的血脉。





　　是龙岛之上的龙族,可望而不可即的至尊存在!





　　邪龙血噬见林辰直接无视了他的问题,猩红的眼睛中闪过一道寒光。





　　“这小子是涅槃域主境,以我现在的状态,只能用那一招了!”





　　下一秒,让在场所有龙族意想不到的一幕发生了。





　　“嘭——”





　　伴随着一声巨响,邪龙血噬的龙身轰然爆开。





　　漫天的血雾,瞬间将整片天空染红。





　　紧接着,所有的血雾,凝聚成一头狰狞的红龙。





　　“吼——”





　　红龙嘶吼着,朝着林辰呼啸而至!





　　这是邪龙血噬在目前这个状态下,能够使出的最强的一击。





　　以牺牲龙身为代价,可以爆发出堪比五品涅槃域主境强者的攻击!





　　这一刻,天地变色。





　　如同血色地狱降临人间!





　　盘龙山上的龙族们,都被邪龙血噬的这一击,吓得气血凝滞。





　　然而,就当那头血雾红龙,即将靠近林辰之时。





　　震撼的一幕出现了!





　　一股彻骨的寒气,朝着那头血雾红龙席卷而去。





　　林辰直接施展出第七层的冰之大道!





　　一瞬间,血雾红龙被全部冻结。





　　只听“咔嚓”一声,血雾红龙碎成了一地冰渣!





　　血色的天空,又重新变成了湛蓝色。





　　从血色地狱,回到了如沐春风的人间。





　　仿佛刚才什么也没有发生!





　　“你……”





　　邪龙血噬的魂魄,满脸惊骇的望着林辰。





　　他不敢相信,自己以牺牲龙身为代价的全力一击,竟然被林辰如此轻描淡写的化解了!





　　林辰的实力之强,远远超乎了邪龙血噬的想象。





　　盘龙山上的龙族,也被林辰刚才出神入化的一招,震撼的无以复加!





　　就连龙敖的心中,此刻也掀起了惊涛骇浪。





　　龙敖虽然从龙灵儿的口中,得知林辰是涅槃域主境强者。





　　但是,万万没想到,林辰的实力竟然已经强到了这个地步!





　　失去龙身的邪龙血噬,已经意识到自己完全不是林辰的对手。





　　一瞬间,邪龙血噬的魂魄,化作一道残影,向远处疾遁而去





　　“想走?”





　　林辰冷笑一声。





　　虽然魂魄无形,但如今的林辰已经是十二级精神念师!





　　强大的精神念力,可以直接将魂魄锁住。





　　只见林辰抬手一抓,远遁的邪龙血噬的魂魄,瞬间被林辰掐住。





　　再随手一扯,直接将邪龙血噬的魂魄,扯回了跟前。





　　“你……你是十二级精神念师!”邪龙血噬的魂魄惊骇的说道。





　　他的神情,比刚才还要震惊。





　　因为,十二级精神念师,实力相当于不朽域主境强者!





　　“要不是我失去了自己的肉身,实力千不存一,就算你是十二级精神念师,也要被我捏死!”邪龙血噬不甘心的说道。





　　林辰哂然一笑,没有理会他。





　　随后,人影一闪,抓着邪龙血噬的魂魄,落到了龙敖的身边。





　　盘龙山上的龙族们,望着这一幕,震惊的说不出话来。





　　“这个邪龙魂魄,具体什么来历?”林辰开口问道。





　　龙敖怔了怔,才开口解释道:“这是一条罪大恶极的邪龙。几十万年前,我们龙族的先辈,将邪龙血噬封印在了龙族禁地之中。不知道什么原因,他竟然附身到了烛烈身上,逃了出来。”





　　“今天真的多亏了你。否则,龙族可能要面临灭族之灾!”龙敖。





　　林辰微微摇头,并没怎么放在心上。





　　“这邪龙血噬的魂魄,是直接灭了,还是另有他用?”林辰问道。





　　龙敖叹了口气,说道:“几十万年前,龙族的先辈们就想灭了邪龙血噬的魂魄,只可惜想尽一切办法,都灭不了。”





　　邪龙血噬,修炼了一种禁术。





　　通过不断吞噬同类龙族,他的灵魂变得无比的强大,几乎达到了不死不灭的程度。





　　几十万年前,龙族的先辈们尝试许多办法灭掉邪龙血噬的魂魄,都没能成功。





　　最后,只能暂时将他的魂魄封印!





　　邪龙血噬的魂魄听到这里,不由得得意的大笑了起来。





　　“我的魂魄不死不灭,你们关不住我,早晚有一天,我会将你们龙族全部屠灭!”





　　“是吗?”





　　林辰盯着手中的魂魄,露出一丝古怪的笑容.





　　第215章 噬龙蛊吞噬邪龙血噬魂魄!林辰震撼整个龙族! 





　　邪龙血噬说他的灵魂不死不灭。





　　林辰很想看看,焚尽一切的凤凰神火,能不能将邪龙血噬的魂魄消灭?





　　东荒界秘境的三年修炼,林辰已经将火焰大道修炼到了第八层!





　　《凤火九变》也已经修炼到了第九层圆满。





　　林辰不认为,邪龙血噬能够抵挡住凤凰神火的神威。





　　正当林辰打算动用凤凰神火,将邪龙血噬的魂魄彻底焚烧成虚无之时。





　　突然,御兽袋里的噬龙蛊传来了异动!





　　“嗯?”





　　林辰心中一动。





　　作为噬龙蛊的主人,林辰能够察觉到,噬龙蛊对邪龙血噬的魂魄非常~感兴趣。





　　比当初对圣级海妖族的渴望,要强烈了不知道多少倍!





　　“难道小金能够吞噬邪龙魂魄?”-林辰心中暗道。





　　林辰不由得想起了噬龙蛊的传说。





　　传说,成长起来的噬龙蛊,就连强大的龙族也要忌惮。





　　从噬龙蛊的名字就能看出一二!





　　想到这里,林辰直接将御兽袋中的噬龙蛊放了出来。





　　“唰——”





　　噬龙蛊出来的瞬间,先是雀跃的绕着林辰飞了几圈。





　　随即,就转头盯着邪龙血噬的魂魄兴奋不已,恨不得马上扑上去。





　　“你准备用这么一个小虫子对付我?真是异想天开!”邪龙血噬的脸上露出了一丝不屑。





　　当年,龙族的先辈尝试了无数种办法,都没有将邪龙血噬的魂魄灭掉。





　　邪龙血噬压根就不相信,眼前这个小虫子,能够对他的魂魄产生任何威胁。





　　龙敖和在场的其他龙族,也全都好奇的望着金色的噬龙蛊。





　　说实话,他们其实也并不看好,这个小虫子能够消灭邪龙血噬的魂魄。





　　但接下来发生的事,完全超出了他们的认知!





　　“小金,上吧!”





　　林辰话音刚落,一直蓄势待发的噬龙蛊,顿时化作一道金色的闪电,向邪龙血噬扑了上去。





　　只是一瞬间,噬龙蛊就冲进了邪龙血噬的魂魄之中。





　　下一秒,邪龙血噬不屑的表情,顿时转化成了惊恐!





　　因为,邪龙血噬察觉到,噬龙蛊竟然在吞噬他的灵魂。





　　“不——”





　　邪龙血噬的魂魄,开始疯狂扭曲、嘶吼。





　　这一刻,邪龙血噬终于体会到了死亡的威胁!





　　然而,一切都是徒劳。





　　邪龙血噬的魂魄,以肉眼可见的速度,被噬龙蛊吞噬。





　　最终,在邪龙血噬的哀嚎声中,他的魂魄彻底被噬龙蛊吞噬,直接烟消云散!





　　周围的其他龙族,看到这一幕,心中震撼不已。





　　让龙族先辈们无可奈何的邪龙血噬魂魄,竟然真的被林辰消灭了!





　　这个金色的虫子到底是什么神圣?竟然连几乎不死不灭的邪龙魂魄,都能吞噬!





　　“原来小金这么厉害!”龙灵儿有些惊讶的说道。





　　林辰笑了笑,就连他都觉得有些意外。





　　原本在东荒界秘境中修炼三年,噬龙蛊刚刚踏入混沌域主境。





　　将邪龙血噬的魂魄吞噬之后,噬龙蛊身上的气息,直接暴涨到了九品巅峰混沌域主境。





　　而且,噬龙蛊还向主人林辰传递出信息,它即将陷入沉睡蜕壳。





　　一旦噬龙蛊完成蜕壳,它的实力也将踏入涅槃域主境!





　　随后,林辰将噬龙蛊收进了御兽袋中。





　　“解决了。”林辰随口说道。





　　闻言,龙敖还有其他龙族才终于从震惊回过神来。





　　“太好了!邪龙血噬的魂魄终于被消灭了。林辰,真是太感谢你了!”龙敖感激道。





　　邪龙血噬的魂魄,一直是悬在龙族头顶上的一把利器。





　　林辰将邪龙血噬的魂魄消灭,有恩于整个龙族!





　　“龙叔客气了,以我和灵儿之间的关系,用不着谢我。”林辰笑着说道。





　　龙灵儿开心的抱住林辰的胳膊,喜笑颜开道:“对呀,以后我们就是一家人了!”





　　说完,龙灵儿的俏脸不由得微微一红。





　　龙敖和龙灵儿的母亲,看到这一幕,心里也替女儿开心。





　　·· 0·· ······





　　随后,龙敖转过头,看向在场的其他龙族,开口问道:





　　“林辰和公主的婚事,还有反对的吗?”





　　龙敖话音刚落,在场的其他龙族急忙摇头。





　　“不反对,不反对!”





　　“这位林辰少侠不仅相貌堂堂,实力更是天下无双,和公主是天造地设的一对!”





　　“是啊!而且林辰少侠还帮助我们龙族,把邪龙血噬消灭了,是我们整个龙族的大恩人!”





　　在场的其他龙族,急忙奉承的说道,恨不得把林辰夸上天。





　　林辰刚才所展现出的实力,能够轻易将整个龙族碾压!





　　一想到,他们之前竟敢反对林辰和公主的婚事。





　　在场的其他龙族,不由得吓得冷汗直流!





　　哪里还敢说半个不字?





　　龙敖微微一笑,说道:“既然如此,林辰和灵儿的婚事就这么定下了!”





　　这场邪龙血噬引发的危机,也终于告一段落。





　　除了烛家的龙主烛烈,还有烛烈的儿子烛赤,在刚才那场风波之中死亡之外。





　　其他的龙族,并没有任何伤亡。





　　烛烈和烛赤一死,整个烛家也彻底没落了。





　　从今往后,龙族的四大家族,变成了三大家族。





　　对此,没有任何龙族对烛家产生怜悯。





　　烛烈让禁地中的邪龙血噬魂魄附体,差点给整个龙族带来了灭顶之灾。





　　简直是死有余辜!





　　接下来,十年一度的龙族祭典照常举行。





　　在这场龙族祭典上,林辰和龙灵儿无疑是最受瞩目。





　　刚才其他的龙族,还反对林辰和龙灵儿的婚事。





　　此刻,却恨不得和林辰结亲的,是自己家年轻一辈的龙女。





　　林辰不仅实力强悍,而且拥有太古龙族血脉!





　　简直是在场所有年轻龙女,梦寐以求的夫君。





　　只不过,这些年轻龙女心里也知道,和龙灵儿公主相比,她们没有任何竞争的资格亏.





　　第216章 龙族的血脉诅咒,林辰决定前往龙界! 





　　龙族祭典结束之后,林辰和龙灵儿一起回到了龙皇宫。





　　“龙叔,你刚才说,龙族的先辈们是从其他界域追杀邪龙血噬,才来到蓝星的?”林辰开口问道。





　　龙敖微微点头:“龙族典籍上的确是这么记载的。”





　　林辰心中一动,问道:“是不是洪荒宇宙三十六界之一的龙界?”





　　“没错,你知道龙界?!”龙敖有些惊讶的问道。





　　林辰道:“只知道龙界是三十六界之中,实力最强的几个界域之一,并没有去过龙界。”





　　对于龙族的先辈来自龙界,这个答案并不难猜。





　　不过,林辰心中却产生了另外一个疑惑。





　　邪龙血噬的魂魄实力,实力不足他巅峰时期的千分之一。





　　所以,邪龙血噬巅峰时期的实力,很有可能已经达到了天尊境。





　　而龙族的先辈们,能够毁掉邪龙血噬的龙身,封印它的魂魄。





　　以此来推断,龙族的先辈们很有可能也是天尊境的强者!





　　而现在的龙族,连混沌域主境都非常稀少。





　　这实在太奇怪了!





　　“龙叔,有一件事我觉得有些疑惑?”林辰开口说道。





　　“什么事?”龙敖问道。





　　随即,林辰将刚才的疑惑说了出来。





　　“龙族的实力,怎么会跌落这么多?”





　　龙敖叹了口气,说道:“当年,龙族的先辈们追杀邪龙血噬来到蓝星。虽然最终将邪龙血噬的龙身毁掉,封印了他的魂魄。但是,那场大战,几乎让龙族中的强者全部陨落了。幸存下来的龙族先辈们,也是身受重伤,实力大跌。”





　　“最重要是,从那之后,我们龙族似乎就受到了某种诅咒!”





　　“诅咒?”林辰心中一惊。





　　“没错!”龙敖微微点头,继续说道:“其实,龙族的四大家族,龙、烛、元、敖,分别拥有龙族的四种不同的血脉。”





　　“我们龙家拥有的,便是太古龙族血脉!”





　　“但是,自从龙族的先辈们来到蓝星,封印了邪龙血噬之后,我们龙族的血脉,就似乎受到了某种诅咒!”





　　“诞生的龙族后代,血脉一代比一代稀薄,实力也变得大不如前。”





　　“竟然有这种事!”





　　听完龙敖的讲述,林辰诧异不已。





　　一旁的龙灵儿,也是第一次听到这些龙族秘辛,同样非常惊讶。





　　龙灵儿不由得回想起,她当初在遗迹世界获得太古龙族血脉的场景。





　　遗迹世界的试炼塔,会给进入其中的试炼者,最适合的机缘造化。





　　当初,龙灵儿之所以能够获得太古龙族血脉。





　　就是因为,龙灵儿的血脉之中,本身就蕴含一丝太古龙族血脉。





　　只不过,已经稀薄到忽略不计的程度。





　　而试炼塔的机缘造化,让龙灵儿的太古龙族血脉,彻底复苏了!





　　“血脉诅咒的原因,一直没有找到吗?”林辰问道。





　　“没有。”龙敖摇头。





　　“一开始,龙族的先辈们并没有发现血脉被诅咒了。因为,龙族的生育周期非常漫长。经历了上万年,才逐渐发现龙族的后代,血脉越来越稀薄。”





　　林辰沉吟了几秒,问道:“会不会是因为,龙族离开了龙界,才导致血脉越来越稀薄?”





　　龙敖道:“之前龙族的先辈们,也曾经这样猜测过。为了求证这个猜测,龙族的先辈们,将一部分龙族后代送回了龙界。但是,那些回到龙界的龙族,依然存在血脉诅咒!”





　　闻言,林辰不由得微微皱眉。





　　这件事,比林辰想象的还要复杂。





　　不仅事关蓝星的龙族,而且还关系到龙灵儿!





　　虽然龙灵儿已经在试炼塔中,恢复了太古龙族血脉。





　　但是,龙灵儿身上的血脉诅咒,可能并没有消除。





　　往远了说,将来林辰和龙灵儿的孩子,是否会继续存在这个血脉诅咒?





　　这些都是未知数!





　　“这个问题,或许只有亲自前往龙界,才能找到答案。”林辰心中暗道。





　　林辰转头看向龙敖,问道:“龙叔,你们准备回龙界吗?”





　　之前,龙族留在蓝星,是为了镇守那头邪龙血噬的魂魄。





　　现在邪龙血噬的魂魄,已经被林辰消灭了。





　　看起来,龙族似乎已经没有必要,继续留在蓝星了。





　　但实际上,来自龙界的龙族先辈们,都已经死了。





　　剩下的龙族,全部都是在蓝星上出生,长大的。





　　对这些龙族来说,蓝星才是他们的故乡。





　　遥远的龙界,反而才是陌生之地。





　　当然,或许也有一些龙族想要回到龙界,去见识更广阔的世界。





　　是去是留,全凭各自的意愿!





　　“我和你龙叔早就想过了,我们会继续留在蓝星。”龙灵儿的母亲笑着说道。





　　龙灵儿的父母,早已经习惯在龙岛生活,这里就是他们的家。





　　而且,蓝星也是林辰的家乡。





　　他们的女儿龙灵儿,将来也会嫁给林辰。





　　所以,龙敖和妻子当然会选择留在蓝星。





　　林辰微微点头,对于龙灵儿父母的决定并不意外。





　　不过,血脉诅咒的事,也必须要解决!





　　林辰想了想,说道:“我打算带着灵儿去龙界,寻找血脉诅咒2.6的原因。”





　　“你要带灵儿去龙界?!”龙敖惊道。





　　随即就反应过来,林辰一定是为了龙灵儿,才会做出这个决定。





　　“那你和灵儿,一定要多加小心!”龙灵儿的父母叮嘱道。





　　龙灵儿的父母,并不打算跟着林辰和龙灵儿,一起去龙界。





　　以他们星域境的实力,跟着一起去,也帮不上什么忙。





　　还不如留在蓝星,等待林辰和龙灵儿的消息。





　　“放心吧,我们小心的。”林辰点头道。





　　至于林辰和龙灵儿的婚事,当然不会立马就举行。





　　龙灵儿现在的年纪还小,等再长大一点再说。





　　反正,这一天早晚会到来,不用急于一时!.





　　第217章 途经神光星域,巧遇沈梦涵和池瑶! 





　　第二天,林辰和龙灵儿辞别了龙灵儿的父母,回到了武圣城。





　　回到家中,林辰便将龙岛上发生的事,告诉了苏子衿和自己的父母。





　　并且,告诉他们,自己即将前往龙界。





　　“辰哥哥,我跟你一起去龙界!”苏子衿说道。





　　“好。”林辰微笑点头。





　　林辰本来就打算,带着苏子衿一起出发。





　　林泽海和李月蓉,得知林辰要去龙界,寻找血族血脉诅咒的事,并没有阻拦。





　　只是叮嘱林辰要一定注意安全!





　　以林辰如今的实力,即便去到强大的龙界,只要谨慎行事,应该也不会有什么危险。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,如今都已经是武圣强者。





　　就算林辰离开蓝星,也不用担心他们。





　　临行前,林辰还拜托凤轻舞和红霓裳,照顾一下自己的父母。





　　凤轻舞和红霓裳,其实也想跟着林辰一起前往龙界。





　　不过,凤轻舞是20朱雀圣院的院长。





　　之前凤轻舞离开了三年多,朱雀圣院积攒了许多事情,等着凤轻舞处理,有些脱不开身。





　　而红霓裳担心自己的实力太低,怕万一遇到危险,拖林辰后腿。





　　所以,还是选择留下来。





　　“这次去龙界应该用不了多长时间,如果查不到原因,我们也会在两年之内回来。”林辰说道。





　　告别了父母、凤轻舞、红霓裳之后,林辰就带着苏子衿、龙灵儿一起出发了。





　　……





　　一转眼,时间来到了两个月之后。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿乘坐的宇宙飞舰,在星空之上不断穿梭。





　　在出发之前,林辰已经从龙灵儿的父亲那里,获得了龙族典籍中记载的前往龙界的地图。





灵 珑 小 说 群 ： ⑧ 6 2 ⑧ 9 6 7 ④ ③





　　龙界距离东荒界,路途十分遥远。





　　哪怕是最快的路线,也差不多需要小半年的才能抵挡!





　　眼下,林辰正在按照这条最快的路线,前往龙界。





　　首先,林辰他们需要抵达,东荒界的最北边。





　　穿过东荒界最北边的空间虫洞,离开东荒界,就能进入洪荒宇宙的“无尽之界”!





　　“无尽之界”不属于洪荒宇宙三十六界的任何一界。





　　通俗一点说,这里是三十六界的公共界域。





　　而无尽之界的最东边,就是龙界的入口!





　　“马上就要抵达东荒界的最北边了。”林辰望着前方说道。





　　东荒界的最北边,正是东荒界十大不朽星域之首——神光星域!





　　林辰打算进入神光星域之后,顺带将自己的宇宙飞舰升级一下。





　　林辰的这艘宇宙飞舰,是混沌域主级巅峰。





　　如果能够将这艘宇宙飞舰,升级成涅槃域主级。





　　它的飞行速度,起码能暴涨几倍!





　　可以大大缩短林辰他们去龙界的时间。





　　“东荒界最厉害的宇宙飞舰铸造师,就在神光星域。”





　　“正好去找这名铸造师,升级宇宙飞舰。”林辰心中暗道。





　　随后,林辰将自己的计划,告诉了苏子衿和龙灵儿。





　　“好呀!”苏子衿和龙灵儿自然没有异议。





　　在即将进入神光星域之前,林辰先将宇宙飞舰,收进了遗迹世界,免得太过引人注目。





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿,一起降落在了神光星域的母星之上。





　　谨慎起见,林辰和苏子衿、龙灵儿,都戴上了面具,遮挡住他们的面容。





　　之前在东荒界大比之上,林辰夺得东荒界大比双第一,轰动了整个东荒界。





　　戴面具是为了避免被人认出来,惹来不必要的麻烦。





　　……





　　片刻之后,林辰和和苏子衿、龙灵儿,出现在神光星域母星的主城之中。





　　“这座城市真大啊!”龙灵儿有些惊讶的说道。





　　神光星域,不愧是十大不朽星域之首。





　　母星主城不仅十分气派,而且热闹非凡。





　　主城的街道两旁,是五花八门的商铺。





　　售卖各种功法、武器、兽宠、灵丹……等修炼资源。





　　街道上,可以看到形形色色的修士。





　　而且,整体实力比苍蓝星域,至少强了两个档次!





　　“辰哥哥,我们要找的那个宇宙飞舰铸造师,在什么地方呀?”苏子衿问道。





　　林辰之所以知道这个铸造师,是因为太极天尊送给林辰的这艘宇宙飞舰,正是出自这个铸造师之手!





　　在这艘宇宙飞舰的外壳之上,就刻着那名铸造师独有的铸造印章。





　　铸造师一般都会在自己铸造的物品之上,刻上自己独有的印章。





　　尤其是成名的铸造师!





　　这是为了防止其他铸造师,打着他们的旗号售卖假货,坏了他们的名声。





　　不过,林辰目前只知道,这名宇宙飞舰铸造师姓“沈”。





　　至于这位沈大师具体在哪里,还得找人打听打听。





　　片刻之后,林辰带着苏子衿和龙灵儿,一起走进了城里的一家商铺。





　　这家商铺足足有六层高,比周围的其他商铺高出一截,而且装修非常豪华。





　　林辰进门之后,径直走向了一楼的掌柜。





　　“几位客官,需要407买点什么?”中年掌柜微笑的问道。





　　林辰直接从遗迹世界中,拿出一株五级灵草,递到掌柜的面前。





　　“跟你打听一件事,只要能告诉我,这株灵草就是你的。”林辰开口说道。





　　对林辰来说,五级的灵草,遗迹世界里要多少有多少。





　　而对面的掌柜,心中却是一惊。





　　随手拿出一株五级灵草,仅仅只是为了打听一件事。





　　出手如此阔绰,对方显然不是普通修士!





　　“这位客官,您想打听什么?”掌柜神色恭敬的问道。





　　“神光星域有一位铸造宇宙飞舰的沈大师,我想打听这位沈大师在什么地方?”林辰问道。





　　闻言,掌柜不由得苦笑了一下,说道:





　　“沈大师这种神秘高人,行踪一向飘忽不定。在下也不清楚,实在抱歉!”





　　“无妨。”





　　林辰微微摇头,准备离开此地,再去其他地方打听。





　　就在这时,背后突然传来一声女子的惊呼。





　　“林辰?!”





　　林辰转头一看,意外见到了两张熟悉的面孔。





　　正是林辰在东荒界天才大赛,决赛上的两位对手。





　　神光星域的沈梦涵和池瑶!.





　　第218章 震惊,他就是东荒界大比双第一的林辰?! 





　　时间回到几分钟之前。





　　沈梦涵和池瑶,两个人漫步在神光星域母星的主城之中。





　　“梦涵……”





　　池瑶叫了一声沈梦涵,却没有得到回应。





　　于是伸出手,在沈梦涵的眼前晃了晃。





　　沈梦涵如梦初醒:“怎么了阿瑶?”





　　“你又走神了,自从你从界中心回来之后,就一直失魂落魄的。”池瑶说道。





　　“我刚才在想事情。”沈梦涵说道。





　　“我看你是在想林辰吧!”池瑶打趣道。





　　闻言,沈梦涵的眼神中闪过一丝慌张:“我没有,你别胡说!”





　　“我可没有胡说。”池瑶嘻嘻一笑。





　　“当初在东荒界秘境中的时候,我就劝你找机会和林辰说话了。你又不好意思去,现在后悔了吧!”





　　沈梦涵心中确实有些后悔。





　　只不过,当着好朋友池瑶的面不敢承认。





　　几年前的东荒界大比,林辰横空出世,夺得天才大赛和强者大赛的双第一,轰动了整个东荒界。





　　沈梦涵从小到大,第一次见到林辰这样优秀的男子。





　　从那之后,沈梦涵的心上就刻下了林辰的影子。





　　当初在东荒界秘境中修炼的时候,沈梦涵其实很想找机会,去接触林辰。





　　只不过,林辰的身边跟着几位美若天仙的女子,沈梦涵最终还是没有迈出那一步。





　　等从界中心回到神光星域之后,沈梦涵心里其实有些后悔。





　　池瑶望着沈梦涵的神情,猜到好闺蜜心里在想什么,不由得叹了一口气。





　　“梦涵,听说前面的大元商铺,新进购了一批法衣。不但防御力惊人,而且款式很漂亮,我们去看看吧。”池瑶笑着说道。





　　池瑶试图用这种方式,转移沈梦涵的注意力。





　　随后,池瑶拉着沈梦涵,走进了前面的一家六层商铺。





　　就在沈梦涵和池瑶,踏入店铺的瞬间,两个人不由得同时愣住。





　　因为,她们看到了一个熟悉的背影。





　　哪怕只是一个背影,沈梦涵和池瑶也立即认出,那个人是谁。





　　“林辰!”





　　沈梦涵下意识开口叫道。





　　正准备离开的林辰,听到有人叫他,转过头来。





　　看到林辰脸上戴着面具,沈梦涵稍微愣了一下。





　　不过,沈梦涵非常确定,眼前这个人,一定是林辰。





　　哪怕林辰戴着面具,她也绝对不可能认错!





　　林辰见到眼前的沈梦涵和池瑶,眼中也闪过一丝意外之色。





　　“沈姑娘,池姑娘,又见面了。”林辰笑着说道。





　　“林辰,还真的是你呀!”池瑶有些喜出望外的说道。





　　沈梦涵深吸一口气,压下突如其来的喜悦,开口问道:





　　“林辰,你们怎么会来神光星域?”





　　“路过神光星域办点事。”林辰随口说道。





　　说话间,沈梦涵和池瑶,也注意到林辰的身边,还有两名戴着面具的女子。





　　从她们的身形,沈梦涵和池瑶立即猜到是苏子衿和龙灵儿!





　　“苏姑娘,龙姑娘。”沈梦涵主动向苏子衿和龙灵儿打招呼。





　　苏子衿和龙灵儿,也向沈梦涵、池瑶点头致意。





　　“林辰,你们来神光星域办什么事?我们对神光星域很熟,说不定可以帮上忙!”池瑶好奇的问道。





　　林辰心中一动,沈梦涵和池瑶说不定还真的知道沈大师。





　　于是,开口说道:“我在找东荒界最厉害的宇宙飞舰铸造师,沈大师。”





　　闻言,沈梦涵的脸上露出一丝奇异的神色,吃惊的说道:





　　“你要找我爷爷?!”





　　“你爷爷?”





　　林辰愣了一下,没想到那位沈大师,竟然就是沈梦涵的爷爷!





　　说起来,两个人确实都姓沈。





　　一旁的池瑶闻言,不由得笑了起来。





　　“那你真是找对人了,除了梦涵之外,神光星域没有几个人知道沈大师在什么地方!”





　　沈梦涵道:“林辰,我带你们去找我爷爷。”





　　“好,那就有劳沈姑娘了!”林辰说道。





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿,跟着沈梦涵、池瑶,一起离开。





　　大元商铺的掌柜,望着林辰他们离开的背影,心中却掀起了惊涛巨浪。





　　刚才的对话,他在一旁全部听在耳里。





　　得知沈梦涵竟然是沈大师的孙女时,大元商铺的掌柜非常诧异。





　　“沈大师的孙女!那可是整个神光星域,修炼天赋最强的天才,沈梦涵啊!”





　　“没想到,今天能够亲眼见到这位传闻中的天骄。”





　　“` 刚才,沈梦涵叫那个戴面具的男子林辰?”





　　“这个名字好像有些耳熟……”





　　“等等!林辰不就是几年前,夺得东荒界大比双第一的那个绝世天才吗!”





　　“我的天,林辰竟然刚才在我的商铺?!”





　　意识到这一点之后,大元商铺的掌柜,一个箭步冲出了商铺,想要寻找林辰的身影。





　　只不过,城里的人群熙熙攘攘,哪里还有林辰的影子?





　　……





　　离开商铺之后,林辰一行人直接隐匿了行踪,向主城之外飞去。





　　沈大师不在主城之中,而是在主城之外的一处荒郊之中。





　　沈梦涵和池瑶飞在前面,给林辰带路。





　　池瑶看了一眼后方的林辰,悄悄对沈梦涵传音道:





　　“梦涵,没想到林辰竟然会来神光星域找你爷爷,你们俩还真是有缘呀!”





　　闻言,沈梦涵俏脸微红,急忙传音道:“阿瑶,当着林辰的面,你可不要胡说……”





　　“知道了,我们在传音呢,他听不到的!”池瑶说道。





　　沈梦涵心下稍安,心里也充满了难以言表的喜悦。





　　她也没想到,竟然会在这种情况之下和林辰重逢!





　　……





　　几个小时后,沈梦涵带着林辰等人,降落在了一处隐蔽的荒郊之地。





　　表面看上去,这里就是一处普通的荒郊野岭。





　　实际上,却内有乾坤!





　　这片荒郊之地,布置了颠倒五行阵法,遮蔽了一切。





　　“跟我来!”





　　沈梦涵手持一张法阵令牌,带着林辰他们走进了颠倒五行阵法之中。





　　下一秒,眼前的场景陡然一变,仿佛来到了一处世外桃源乓。





　　这里就是宇宙飞舰铸造师,沈大师的住处!.





　　第219章 升级宇宙飞舰,趁机和林辰结一个善缘! 





　　“爷爷!”





　　沈梦涵一边走,一边往里喊了一声。





　　紧接着,就从里面传来了一声浑厚的声音。





　　“我在铸造间!”





　　随后,沈梦涵带着林辰他们,一起向铸造间的方向走去。





　　不一会,前方就出现了一座巨大无比的铸造间。





　　铸造间里还传来了一阵叮铃哐啷的声音。





　　待到林辰他们走进铸造间,就看到一名不修边幅,看上去有些邋遢的老者,正在一艘半成品的宇宙飞舰上忙碌着。





　　“梦涵来了,你先坐一会,等爷爷忙完这点就下来。”沈大师沉浸在铸造之中,没有回头。





　　“爷爷,我有几位朋友找你有事。”沈梦涵说道。





　　闻言,沈大师这才回过头来。





　　见到沈梦涵身边的几位陌生访客,沈大师眼中闪过一丝意外之色。





　　这还是沈梦涵第一次带人过来找他。





　　随即,沈大师放下手中的工具,纵身一跃,落到了沈梦涵他们跟前。





　　林辰、苏子衿、龙灵儿,进入这里之后,已经摘掉了面具。





　　“爷爷,我给你介绍407一下,这几位是我的朋友。”沈梦涵依次介绍道。





　　“沈大师好。”林辰开口说道。





　　沈大师看了一眼丰神俊逸的林辰,心中不由得暗赞了一声。





　　“爷爷,他就是三年前东荒界大比,夺得天才大赛和强者大赛双第一的林辰!”沈梦涵继续说道。





　　闻言,沈大师心中一震。





　　林辰的名字,他早在三年前就已经听说了。





　　年仅20多岁,就夺得了东荒界天才大赛和强者大赛的双第一。





　　毫不夸张的说,林辰就是东荒界有史以来,最妖孽的修炼天才!





　　“原来你就是林辰,果然是英雄出少年!”沈大师赞赏的说道。





　　“沈大师过奖了。”林辰摇头笑道。





　　“不知林少侠找老朽有何事?”沈大师问道。





　　“我这次来找沈大师,其实是想让沈大师,帮忙升级一下我的宇宙飞舰。”林辰开门见山的说道。





　　“哦?是什么样的宇宙飞舰?让老朽先看一眼。”沈大师问道。





　　随后,林辰将那艘宇宙飞舰,从遗迹世界中取了出来。





　　铸造间里的空间非常庞大,哪怕十艘宇宙飞舰都能放下。





　　在场所有人的目光,全部落到了林辰那艘宇宙飞舰之上。





　　沈梦涵一眼就看到了这艘宇宙飞舰上,有沈大师的独有铸造印章





　　“爷爷,这艘宇宙飞舰,是出自你手啊!”沈梦涵有些惊讶的说道。





　　“的确是我铸造的!”沈大师点头说道。





　　说着,沈大师看向林辰:“要是我没猜错的话,这艘宇宙飞舰应该来自界主太极天尊?”





　　林辰点头道:“三年前,太极天尊将它赠送给了我。”





　　“原来如此!”沈大师点头道。





　　“你想要升级这艘宇宙飞舰?”沈大师问道。





　　“没错。”林辰说道。





　　沈大师接着说道:“这艘宇宙飞舰,是混沌域主巅峰级。以它的飞行速度,在东荒界航行完全足够了。升级需要耗费大量的材料,有点不划算,你确定要升级吗?”





　　“我要离开东荒界办点事,现在的飞行速度有点不够用。”林辰说道。





　　“你要离开东荒界?!”





　　一旁的沈梦涵和池瑶,顿时露出了惊讶的神情。





　　她们之前并不知道,林辰升级宇宙飞舰,是为了离开东荒界。





　　“去办点事,过段时间再回来。”林辰说道。





　　闻言,沈梦涵这才稍微安心了一点。





　　“冒昧的问一句,林少侠准备去什么地方?”沈大师问道。





　　“林少侠别误会,老朽并不是有意打听这些。不过,如果能够知道林少侠要去的地方,可以针对性的对宇宙飞舰进行升级!”





　　洪荒三十六界,每一界的星空环境都不同。





　　像沈大师这种级别的铸造大师,可以根据不同界域的星空环境,对宇宙飞舰进行针对性的升级。





　　“如果事关林少侠的隐秘,老朽就不多问了。”沈大师说道。





　　“我准备去龙界。”林辰说道。





　　此行的目的地,倒也没有什么好隐瞒的。





　　“龙界?!”沈大师眼中露出些许诧异之色。





　　龙界,是洪荒宇宙三十六界之中,实力最强大的界域之一!





　　而且,非常特殊。





　　“据老朽所知,龙界对其他界域的人并不友好。只有少数几个界域,有资格进入龙界,你们……”沈大师欲言又止。





　　“沈大师放心,我们自有办法进入龙界。”林辰说道。





　　龙灵儿本身就是龙族,进入龙界当然没有任何问题。





　　林辰蕴含太古龙族血脉,只要他将身上的龙族气息放大,就算是龙界的龙族,也察觉不出他是人类。





　　而苏子衿拥有【凤凰神体】,身上散发着凤凰的气息。





　　凤界,是少数几个和龙界关系比较友好的界域。





　　苏子衿以凤凰之身进入龙界,同样没有任何问题。





　　这也是为什么,林辰会带着龙灵儿和苏子衿,一起出发的原因。





　　不过,林辰没有将这些解释给沈大师听。





　　沈大师见林辰说有办法进入龙界,便没有多问。





　　“林少侠,你是打算从无尽之界最东边的入口,进入龙界吗?”沈大师问道。





　　“是的。”林辰说道。





　　沈大师微微点头,沉吟道:“无尽之界不属于三十六界的任何一界,也是最混乱之地!想要穿过无尽之界,宇宙飞舰的隐蔽性一定要好。否则,容易被无尽之界一些不怀好意的人盯上。”





　　不过,想要进入龙界,就必须要穿过无尽之界。





　　以林辰目前的实力,穿越无尽之界,倒也不会有多大的问题。





　　“沈大师,升级这艘宇宙飞舰需要什么材料和多少费用?”林辰问道。





　　“升级的材料,老朽这里都有,至于报酬……”





　　沈大师顿了一下,看向自己的孙女沈梦涵。





　　“既然你是梦涵的朋友,报酬就免了!”沈大师摆手道。





　　沈大师之所以不要林辰的报酬,一方面是因为,林辰是自己孙女的朋友。





　　另一方面,以林辰的实力天赋,只要不出意外,将来很有可能会成为东荒界第一人!





　　沈大师也想和林辰结一个善缘.





　　第220章 参观神光宗,这是哪里来的修炼天才?! 





　　听到沈大师要给自己免费升级宇宙飞舰,林辰有些意外。





　　“沈大师的好意心领了,不过该给的报酬,还是要给的!”林辰摇头道。





　　随后,林辰从遗迹世界中,拿出了几株十级奇花异草。





　　之前,林辰在东荒界秘境之中,找到了许多珍稀的奇~花异草。





　　这些奇花异草的等级,几乎都在十级以上。





　　炼制【超凡丹】-消耗了一部分。





　　剩下的一部分,包括那株十万年份的仙灵芝,林辰将它们移植到了遗迹世界之中。





　　十万年份的仙灵芝对林辰有用,林辰摘了另外几株十级奇花异草,作为升级宇宙飞舰的报酬。





　　沈大师见林辰随手拿出几株十级奇花异草,心中不由得一惊。





　　这些奇花异草,哪怕是在东荒界的界中心,都非常稀少。





　　见林辰执意要给报酬,沈大师也只好收下了。





　　“三天之内,老朽会将你的宇宙飞舰,升级成涅槃域主级!”沈大师说道。





　　“那就有劳沈大师了。”林辰说道。





　　沈大师二话不说,立即投入了升级宇宙飞舰的工作之中。





　　把招待林辰他们的事,交给了孙女沈梦涵。





　　随后,沈梦涵带着林辰他们离开了铸造间。





　　“爷爷只要一开始工作,就什么也顾不上了!”沈梦涵说道。





　　林辰笑道:“沈大师的匠心精神让人敬佩。”





　　正是这份狂热,才能让沈大师成为东荒界最厉害的宇宙飞舰铸造大师!





　　“我带你们去神光星域逛一逛吧。”沈梦涵提议道。





　　“好啊!”林辰点头。





　　……





　　接下来的几天时间,沈梦涵和池瑶,带着林辰、苏子衿、龙灵儿,一起领略神光星域的风光、美食等等。





　　林辰也得知在修炼这件事上,神光星域和蓝星有着很大的差异!





　　蓝星上的修炼者,是从小进入学校修炼。





　　小学、初中、高中,参加高考,进入大学……





　　这种模式很像前世地球。





　　唯一的区别是,地球是学文,蓝星是学武。





　　而神光星域的修炼,却完全是另外一回事!





　　神光星域中,存在许多宗门。





　　神光星域的修炼者,从小被选入不同的宗门之中修炼,和林辰前世看过的玄幻小说相似。





　　“林辰,苏姑娘,龙姑娘,不如我带你们去我宗门看看?”沈梦涵邀请道。





　　闻言,林辰心中不由得一动。





　　来到这个世界之后,林辰还没有见过所谓的宗门。





　　对此,林辰也有些好奇。





　　苏子衿和龙灵儿也非常感兴趣,她们也从来没有见过宗门。





　　“好啊。”林辰笑着点头。





　　“不过,你们可以随意将外人带进宗门吗?”





　　一旁的池瑶笑道:“普通弟子可能不信,不过,梦瑶是宗门大师姐,所以问题不大。”





　　“那就好。”林辰笑着点头。





　　随后,沈梦涵和池瑶,带着林辰、苏子衿、龙灵儿,一起向她们的宗门飞去。





　　……





　　几个小时后,林辰他们在一座飘渺的仙山山脚,降落了下来。





　　林辰抬头一看,只见仙山大门前,刻着三个大字——





　　神光宗!





　　神光宗,是整个神光星域,实力最强的宗门。





　　门口的弟子,见到沈梦涵和池瑶后,立即恭敬的说道:





　　“大师姐,三师姐!”





　　沈梦涵微微点头,带着林辰、苏子衿、龙灵儿一起进入了神光宗。





　　沿途的神光宗弟子们,见沈梦涵带着三个陌生人进入宗门,不由得露出了好奇的神情。





　　“大师姐身边的那三个人是谁呀?怎么以前从来都没有见过!”





　　“应该是大师姐的朋友吧。”





　　“那名男子长得真好看啊,从来没有见过这么好看的男人!”





　　“别犯花痴了,那可是大师姐的朋友!”





　　“那两名女子也好漂亮,一个美若天仙,一个粉雕玉琢!”





　　“也不知道他们是什么人?”





　　……





　　沈梦涵和池瑶,带着林辰、苏子衿、龙灵儿,一边走一边向他们介绍神光宗。





　　“那边是神光宗的练武场……”





　　“这里是神光宗弟子们居住的洞府……”





　　“那里是神光宗的悟道崖……”





　　·· 0·· ······





　　林辰和苏子衿、龙灵儿,第一次进入修炼宗门,也算是开了眼界。





　　“梦涵,今天是宗主开坛论道的日子,要不要带林辰他们去看看?”池瑶提议道。





　　沈梦涵眼睛微亮,转头看向林辰:“你们觉得怎么样?”





　　林辰点头道:“可以啊。”





　　神光宗的宗主,想必是不朽域主境强者!





　　林辰也有些好奇,开坛论道会讲些什么。





　　片刻之后,沈梦涵带着林辰他们,来到了一座山巅之上。





　　在山巅之上,伫立着一座大殿。





　　此刻,大殿前的广场之上,已经坐满了神光宗的弟子。





　　大殿的正前方,一位仙风道骨的老者席地而坐。





　　这名老者看上去非常和气,身上没有半点威压。





　　不过,林辰却从此人的身上,察觉到了一股强大的气息。





　　“果然是不朽域主境强者!”林辰心中暗道。





　　就在林辰的目光,落到神光宗宗主的身上之时。





　　神光宗宗主,也在一瞬间发现了林辰。





　　林辰陌生的面孔,让神光宗宗主有些意外。





　　见林辰是沈梦涵带过来的,神光宗宗主倒也没有过问。





　　神光宗之所以能够成为神光星域的第一宗门,就是因为神光宗海纳百川!





　　而且,从来没有门户之见。





　　经常有其他宗门的优秀弟子,慕名来神光宗里听道。





　　但是,让神光宗宗主惊讶的是,他竟然看不透林辰的实力境界!





　　以神光宗宗主的修为,只有两种情况下,看不透对方的实力。





　　第一,对方的实力比他更强!





　　第二,对方拥有某种隐匿境界的手段。





　　神光宗宗主,当然不会认为林辰的实力比他强。





　　因为,林辰看上去太年轻了。





　　所以,应该是第二种情况。





　　随即,神光宗宗主将目光,转向旁边的苏子衿和龙灵儿。





　　紧接着,神光宗宗主不由得心头一震。





　　因为,苏子衿和龙灵儿的境界,竟然全部都是混沌域主境!





　　“这是哪里来的修炼天才?”神光宗宗主诧异不已亏.





　　第221章 林辰人前显圣,轰动整个神光宗! 





　　没过多久,大殿前广场上的弟子们,便发现大师姐沈梦涵和三师姐池瑶来了。





　　“大师姐,坐我的位置吧,我这边位置更靠前!”





　　广场上的弟子们,纷纷让出自己的位置。





　　“不用了,我们坐在后面就行。”沈梦涵摆手说道。





　　随后,沈梦涵和林辰他们,在大殿广场的后方,找了一个位置坐了下来。





　　让广场上的众弟子惊讶的是,沈梦涵的身边还带着三个陌生人。





　　一时间,众弟子不由得好奇,林辰和苏子衿、龙灵儿到底是什么人。





　　广场的最前方,一名长发男子,转头望着沈梦涵的方向,眼中露出思索之色。





　　此人名叫步云,是神光宗的二师兄。





　　三年前的东荒界大比,步云原本也要代表神光星域,去参加天才大赛。





　　不过,当时的步云,闭关修炼的时候出一点岔子。





　　最终导致错过了东荒界大比的天才大赛。





　　对于这件事,步云心里还有些耿耿于怀。





　　他错过了在东荒界天才大赛之上,扬名的机会!





　　而且,以他的年龄,以后也再也没有机会参加东荒界的天才大赛。





　　不过,步云心里也清楚。





　　就算他真的参加了三年前的东荒界天才大赛,也改变不了,神光星域获得第二名的事实。





　　因为三年前的东荒界天才,有一个妖孽横空出世!





　　那个妖孽的出现,将所有人的风头都盖过去了。





　　“二师兄,大师姐身边那个男人是谁?”步云旁边一名男弟子,凑过来问道。





　　“不知道。”步云摇头。





　　随即,旁边那名男子,目光忍不住看向苏子衿和龙灵儿。





　　“大师姐带来的那两名女子,长的真漂亮啊,也不知道有没有道侣……”





　　“有点出息!”





　　步云一巴掌拍在那名男弟子脑后,告诫道:





　　“女人,只会影响我们修炼的速度!”





　　“嘶……”





　　那名男弟子摸了摸后脑勺,心里嘀咕道:





　　“二师兄,你是不是忘了,你上次就是因为修炼的太狠了,差点走火入魔,才错过了东荒界大比!我可不能学你,光知道修炼……”





　　当然,这句话,他可不敢当着步云的面说。





　　……





　　片刻之后,大殿广场之上安静了下来。





　　神光宗宗主,也开始开坛论道了。





　　大殿广场上的弟子,绝大多数都是星域境。





　　所以,神光宗宗主今天主讲的内容,就是星域境如何感悟法则之力,突破到混沌域主境!





　　这些论道的内容,对林辰、苏子衿、龙灵儿他们的用处不大。





　　因为,他们早就已经踏入混沌域主境了。





　　但林辰也必须承认,神光宗宗主讲解的非常好。





　　许多关键的地位,都是一针见血!





　　大殿广场之上的弟子们,听得如此如醉。





　　尤其是步云,他目前正处在九品巅峰星域境,即将触碰到混沌域主境的门槛。





　　神光宗宗主讲的这些内容,对他大有裨益!





　　不知不觉,神光宗宗主已经开坛论道了一个小时。





　　即将结束之时,神光宗宗主突然转头看向林辰所在的方向,微笑的说道:





　　“刚才说了这么多,想必你们也非常想亲眼见识,真正的混沌域主境强者施展法则之力时,到底有多大的威力。”





　　“今天我们神光宗,正好来了几位混沌域主境强者的客人。不知道几位客人,愿不愿意给大家展示一下?”





　　神光宗宗主话音刚落,大殿广场上的弟子,立即转头看向后方,眼中充满了震惊。





　　“什么?!大师姐身边的那几个人,都是混域主境强者?!”





　　“真的假的啊,他们看起来这么年轻,怎么可能是混沌域主境强者?”





　　“宗主都这么说了,肯定是真的啊。难道你还敢质疑宗主!”





　　一时间,大殿广场上的弟子们,全都被震惊得目瞪口呆。





　　眼看所有人的目光,都朝这边看了过来,林辰、苏子衿、龙灵儿也有些意外.. 0





　　这种感觉,就像是在课堂上听讲的时候,突然被老师点名了一样。





　　“这位小友,可否上台一试?”





　　神光宗宗主微笑的看向林辰。





　　三位宗门访客之中,最让神光宗宗主好奇的人,就是林辰。





　　因为,他一直都看不穿林辰的修为。





　　见所有人的目光都落在自己的身上,林辰笑了笑,大大方方的走上前去。





　　在众人的注视之下,林辰来到了大殿广场的最前方。





　　林辰目光扫过神光宗的众弟子,开口问道:





　　“你们想看哪种法则之力?”





　　此言一出,神光宗的众弟子不由得愣了一下。





　　哪种法则之力?





　　正常情况下,修士不都是掌握一种法则之力吗?





　　难道这个人不但是混沌域主境强者,而且还掌握了两种以上法则之力?!





　　见神光宗的弟子没人说话,林辰开口说道:





　　“神光宗应该主修金之法则,那就施展金之法则吧。”





　　林辰的金之法则,在东荒界秘境修炼时,已经进阶成了更高层次的金之本源大道。





　　只需压制修为,就能施展出金之法则。





　　金之法则,无坚不摧,可杀伐。





　　但同时金之法则,固若金汤,亦可防御。





　　下一秒,只见林辰随手一挥2.6。





　　一道金光,从林辰的手中飞出,斩向远处的一座万丈山峰。





　　紧接着,那道万丈山峰就仿佛是一块豆腐一样,被轻易切开成了两半。





　　而且,切口像镜面一样光滑!





　　如此惊人的一幕,看的神光宗的众弟子发出了惊呼。





　　更震惊的还在后面!





　　眼看被劈开两半的万丈山峰,就要倒塌。





　　林辰抬手一握,原本被劈开的万丈山峰,竟然迅速合并在了一起,重新变成了一座完成的山峰。





　　这是土之法则!





　　如此神乎其技的一幕,瞬间让神光宗的弟子们呆立当场。





　　就连神光宗宗主的眼中,也露出了不可思议的神情!.





　　第222章 无限接近不朽域主级的宇宙飞舰,再次踏上前往龙界的旅程! 





　　神光宗的众弟子,先是沉寂了几秒,才爆发出一片哗然。





　　“太恐怖了,这就是法则之力的威力吗?”





　　“而且,他好像施展了两种不同的法则之力!”





　　“将万丈山峰劈开,施展的是金之法则,将万丈山峰重新复原的,是什么法则?”





　　“是土之法则!”神光宗宗主心中暗道。





　　让神光宗宗主觉得不可思议的,不仅仅是林辰施展了两种法则之力。





　　而是,林辰的实力,应该已经超越了混沌域主境!





　　虽然林辰刻意压制了境界,但是他施展的法则之力,蕴含一丝本源大道。





　　只有涅槃域主境,才能领悟本源大道。





　　这一刻,神光宗宗主终于猜到,眼前的这个年轻人,到底是谁了!





　　整个东荒界,只有一个人能够在如此小的年纪,踏入涅槃域主境。





　　那就是林辰!





　　“这位小友,莫非就是三年前夺得东荒界大比双第一的林辰20?”神光宗宗主开口问道。





　　林辰微微点头:“确实是我。”





　　此言一出,神光宗众弟子顿时震惊不已。





　　“什么?原来他就是林辰!”





　　“怪不得这么厉害!”





　　“当年在东荒界强者大赛之上,林辰一举踏入混沌域主境,越级击败了涅槃域主境的荆无神前辈!”





　　“今天终于见到传说中的人物了!”





　　“最新传闻,林辰在东荒界秘境中修炼了三年,出关之后,就击杀了七品涅槃域主境的墨石域主。林辰很有可能,已经踏入涅槃域主境了!”





　　“真没想到,林辰竟然会来我们神光宗。”





　　“是大师姐把林辰带进宗门的,看来大师姐应该和林辰是朋友!”





　　一时间,神光宗的众弟子都在兴奋的议论着。





　　神光宗宗主的目光,忍不住打量了林辰几眼。





　　这是他生平第一次,亲眼见到林辰这样的绝世天才。





　　“久仰林辰小友的大名,今日一见,果然名不虚传!”神光宗宗主面带微笑的说道。





　　“宗主过奖了。”林辰笑道。





　　沈梦涵和池瑶,此时也已经来到了神光宗宗主的跟前。





　　“宗主!”沈梦涵和池瑶拱手行礼。





　　“这位是苏子衿姑娘,这位是龙灵儿姑娘。”沈梦涵介绍道。





　　神光宗宗主转头看向苏子衿和龙灵儿,心中同样赞叹不已。





　　苏子衿和龙灵儿,小小年纪就已经是混沌域主境强者,同样是东荒界最顶级的修炼天才!





　　“欢迎几位来我神光宗做客,本宗带你们参观一下我神光宗。”神光宗宗主笑着说道。





　　宗主亲自接待,可以说是神光宗的最高礼遇了。





　　当然,林辰完全能够受得起这样的礼遇!





　　“那就有劳宗主了。”





　　随后,在神光宗众弟子惊叹的目光之中,林辰等人和宗主一起飞离了论道广场。





　　接下来的几个小时,神光宗宗主亲自招待林辰他们。





　　经过一番交谈之后,神光宗宗主对林辰愈发欣赏。





　　恨不得将林辰这样的绝世天才,留在神光宗内!





　　不过,神光宗宗主也知道,这个想法有些不切实际。





　　天色渐晚,林辰起身准备告辞。





　　“宗主,我们差不多该离开了。”林辰说道。





　　“林辰小友,神光宗随时欢迎你来访。”神光宗宗主微笑说道。





　　……





　　离开神光宗之后,林辰和苏子衿、龙灵儿、沈梦涵、池瑶,一起飞向沈大师的住处。





　　之前沈大师说过,三天时间,就能完成宇宙飞舰的升级。





　　现在,时间也差不多了。





　　几个小时后,林辰他们回到了沈大师的住处。





　　“你们来得正好,宇宙飞舰刚刚完成升级!”沈大师指着铸造间的宇宙飞舰笑道。





　　顺着沈大师所指的方向,林辰看到了一艘升级后的宇宙飞舰。





　　宇宙飞舰的大小,和之前相比没有多大的变化。





　　但是,内外部的材料,进行了全面的升级。





　　“无尽之界比较混乱,所以宇宙飞舰的外部,增加了一道隐匿阵法。不朽域主境之下,无法看穿这艘宇宙飞舰的隐匿。”沈大师介绍道。





　　“除了隐匿阵法之外,宇宙飞舰之上,还增加了三道防御阵法。能够抵挡住九品巅峰涅槃域主境强者的攻击……”





　　沈大师眉飞色舞的向林辰介绍。





　　这艘宇宙飞舰,是沈大师最得意的作品之一。





　　升级之后,直接变成了一艘巅峰涅槃域主级,无限接近不朽域主级





　　“怎么样?还满意吗?”沈大师微笑的问道。





　　林辰点头赞道:“非常满意!沈大师不愧是东荒界最厉害的宇宙飞舰铸造师。”





　　说实话,林辰本来只是想把宇宙飞舰,升级成涅槃域主级就差不多了。





　　而现在,这艘宇宙飞舰,已经无限接近不朽域主级!





　　显然,沈大师升级这艘飞船所耗费的材料407和精力,远比林辰给的报酬要多。





　　“沈大师,我之前给的那几株十级奇花异草,可不够支付宇宙飞舰升级的报酬。我再给你一些……”





　　林辰话还没说话,沈大师就急忙摆手:“你是梦涵的朋友,跟老朽客气什么!”





　　一旁的沈梦涵也劝说道:“爷爷都这么说了,你就收下吧。”





　　“既然如此,沈大师的心意我就收下了,将来沈大师若有什么事需要帮助,可以来找我。”林辰说道。





　　随即,林辰转头看向沈梦涵和池瑶。





　　“沈姑娘,池姑娘,这几天多谢你们带我们参观神光星域。”





　　苏子衿和龙灵儿也向沈梦涵和池瑶表示感谢。





　　“我和子衿、龙儿,准备启程了,有缘再见!”林辰说道。





　　沈梦涵心中有些不舍,脸上却并没有表露出来。





　　“你们多加小心,后会有期!”沈梦涵说道。





　　一旁的池瑶笑着补充道:“等你们从龙界回来,别忘了顺路过来看看我和梦涵哦!”





　　“好!”林辰笑着点头。





　　告别了沈梦涵、池瑶、沈大师之后,林辰再次踏上了前往龙界的旅程.





　　第223章 混乱之地,无尽之界,交易之城! 





　　三天后,林辰的宇宙飞舰飞离了东荒界神光星域,进入了洪荒宇宙“无尽之界”!





　　升级后的宇宙飞舰,速度和之前相比提升了好几倍。





　　原本需要四五个月,才有可能抵达无尽之界的东边,进入龙界入口。





　　而现在,一个月之内就能抵达!





　　不仅如此,宇宙飞舰之上覆盖的隐匿阵法,能够让宇宙飞舰实行隐形飞行。





　　不朽域主境之下的修士,根本无法看到宇宙飞舰,大大增加了安全性。





　　此刻,林辰和苏子衿、龙灵儿,三个人都在驾驶舱之内。





　　宇宙飞舰设定了航线之后,进入了自动驾驶的模式。





　　林辰望着宇宙飞舰窗外的星空和陨石,再一次感受到了宇宙的广阔。





　　进入无尽之界之后,林辰明显察觉到,星空之上的宇宙飞舰变多了。





　　而且,相比其他界域的井然有序,无尽之界显得更加混乱!





　　才进入无尽之界的第一天,林辰就亲眼看到了,星空之上发生了好几次冲突。





　　甚至,有两伙修士发生了大规模的火并,直接开战。





　　最后,两架宇宙飞舰都被击毁,死伤了不少修士!





　　当然,林辰也懒得多管闲事。





　　只要没有不长眼的修士惹到他,林辰也不会出手。





　　……





　　接下来的这段时间,林辰和苏子衿、龙灵儿,一起安心的呆在宇宙飞舰之上。





　　旅途虽然有些漫长,不过三个人在一起,倒也不会觉得无聊,每天过得有滋有味。





　　林辰偶尔也会进入遗迹世界,和冰棺中的女子,进行剑法本源大道的交融。





　　经过这段时间的修炼,林辰的剑法大道,已经踏入了第九层,实力再度精进!





　　而冰棺中的女人,和之前相比,状态也好了很大的改善。





　　林辰刚刚遇到冰棺中的女人时,女人的呼吸、心跳都几乎微不可查。





　　陷入了似睡非睡,似死非死的状态。





　　而现在,林辰已经能够明显听到冰棺女人的呼吸和心跳。





　　或许要不了多久,冰棺女子就会醒过来!





　　……





　　一转眼,林辰的宇宙飞舰,已经在无尽之界航行了半个多月。





　　距离目的地龙界入口,只剩下了不到一半的航程。





　　这天,宇宙飞舰的前方,出现了一座庞大无比的星际之城!





　　毫不夸张的说,这是林辰目前见过的,最大的城市。





　　这座星际之城的大小,比整个东荒界的界中心都要大!





　　“哇!这座星际之城也太大了吧。”龙灵儿有些惊讶的望着前方。





　　林辰的眼中,也闪过一丝意外。





　　没想到,在无尽之界之中,竟然还存在这样一座城市。





　　在进入无尽之界之前,林辰从沈大师那里,得到了一些介绍无尽之界的典籍。





　　结合之前看过的相关典籍,林辰很快就意识到,眼前这座城市是什么来历了。





　　“这里应该就是无尽之界的交易之城!”林辰说道。





　　无尽之界,不属于洪荒宇宙三十六界的任何一界。





　　这里鱼龙混杂,来自三十六界的不同修士汇聚在在此。





　　同样的,也有来自三十六界的不同修炼资源。





　　而交易之城存在的意义,就是让三十六界的修士们,能够在这里互换资源。





　　据说,无尽交易之城,是三位天尊境的强者联手建立的!





　　正因为如此,才能够在混乱无序的无尽之界存在。





　　望着前方的交易之城,林辰心中不由得一动。





　　之前在东荒界秘境之中,林辰得到了一株十万年份的仙灵芝。





　　服用十万年份的仙灵芝,能够让涅槃域主境强者,提升一个小境界。





　　但是,如果直接服用就太浪费了!





　　在东荒界秘境中,林辰对两个十级炼丹师求和之后,变成了十级巅峰炼丹师。





　　再加上凤凰神火的辅助,林辰足以炼制十一级的丹药。





　　林辰从其中一名炼丹师的脑海中,获得了一张珍贵的上古丹方。





　　这张上古丹方上,记载了一种名为【涅槃丹】的炼制方法。





　　以十万年份的仙灵芝为主材料的,再辅以另外八种天材地宝,就能炼制【涅槃丹】!





　　【涅槃丹】的效果,能够让涅槃域主境强者,至少可以提升三个小境界。





　　而且,资质越好的修士,提升得越多!





　　正因为【涅槃丹】的丹方,林辰才没有直接服用那株十万年份的仙灵芝。





　　林辰打算找齐其他的材料,炼制【涅槃丹】!





　　【涅槃丹】需要的八种辅助天材地宝,林辰目前有已经有七种。





　　缺少的最后一种天材地宝辅料,名叫“` 攀天藤”!





　　攀天藤,是三十六界之一的仙植界,独有的产物。





　　就算林辰找遍东荒界,也不可能找到。





　　此刻,林辰望着前方的交易之城,心中暗道:





　　“说不定在交易之城中,能够找到攀天藤!”





　　想到这里,林辰转头对身边的苏子衿和龙灵儿说道:





　　“一会我们去交易之城看看。”





　　“好呀!”龙灵儿立即点头。





　　龙灵儿毕竟是小孩子心性,在宇宙飞舰上呆了大半个月,早就想离开宇宙飞舰到外面看看了。





　　而苏子衿同样对交易之城有些好奇。





　　对于林辰的这个提议,苏子衿和龙灵儿都举双手赞成。





　　……





　　在确定要进入交易之城后,林辰先将宇宙飞舰,开到了一处隐蔽的陨石地带。





　　确认四周无人之后,林辰和苏子衿、龙灵儿离开宇宙飞舰,将宇宙飞舰收进了遗迹世界之中。





　　随后,林辰又拿出三件带兜帽的黑袍。





　　“进城之前,我们先穿上这个。”





　　这三件黑袍是由特殊的材质制成,能够防止精神念力和神识的探查。





　　在无尽之界这种混乱之地,行事谨慎一点绝对不会错。





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿,全都穿上了黑袍,将他们的身形和容貌遮住乓。





　　“走吧。”





　　林辰带着苏子衿、龙灵儿,一起飞向了远处的交易之城.





　　第224章 交易之城的拍卖行,三个都是混沌域主境?! 





　　片刻之后,林辰和苏子衿、龙灵儿进入了交易之城。





　　林辰他们一身黑袍的装束,在交易之城中并不显眼。





　　因为,交易之城这样的装扮非常常见,随处可见遮蔽自己身形和面容的修士。





　　在无尽之界这种混乱之地,必须小心谨慎。





　　否则,很有可能死都不知道怎么死的!





　　林辰和苏子衿、龙灵儿,进入交易之城之后,沿着交易之城的街道缓步行走。





　　交易之城的大街小巷,随处都能看到摆摊的修士,售卖着来自洪荒宇宙三十六界的各类物品。





　　林辰在街道上逛了一圈,见到了不少稀奇古怪的物品。





　　不过,林辰要找的攀天藤,是非常稀少的天材地宝。





　　想要在这种路边摊上找到,显然是不大可能。





　　片刻之后,林辰走进了街道旁边一家比较气派的商铺之中。





　　商铺的老板,是一名头发花白的老者,身上并没有穿着遮挡面容的服侍。





　　能够在交易之城开设商铺,一般都拥有一定的实力。





　　而且,交易之城的商家,都会受到交易之城幕后势力的保407护。





　　任何敢对商铺图谋不轨,甚至在商铺抢夺物品的人,都会被交易之城幕后势力的追杀!





　　因此,这些商铺老板,不用像其他修士那样小心翼翼。





　　一般都会以真面目示人。





　　林辰走进商铺之后,在商铺里挑选了两件女性的法器饰品,准备送给苏子衿和龙灵儿。





　　随后,来到商铺老板面前结账。





　　交易之城有自己通用的货币,也可以以物易物。





　　“老板,我用这个支付,可以吗?”林辰拿出一株六级灵草说道。





　　老板接过六级灵草查看了一眼,点头道:“可以。”





　　结过账后,林辰开口问道:“老板,跟你打听个事。交易之城中,有没有比较大型的交易场所?”





　　林辰之所以来这家商铺,也是为了顺便打听消息。





　　闻言,头发花白的老者,抬头看了林辰一眼。





　　“你想买什么东西?说不定我这家店铺里就有。”老者说道。





　　林辰顿了一下,说道:“攀天藤。”





　　老者的眼中露出些许惊讶的目光。





　　攀天藤可是十一级的天材地宝,而且是仙植界独有的宝物,十分稀少!





　　虽然老者的店铺,在交易之城也算是小有名气。





　　但是,攀天藤这种级别的天材地宝,确实没有!





　　老者沉吟了两秒,说道:“今晚城西的拍卖行,会拍卖一批珍贵物品,可能会有你寻找的东西。”





　　林辰微微点头:“好,多谢告知。”





　　说完,林辰带着苏子衿、龙灵儿,一起离开了店铺。





　　“子衿,灵儿,这两个发簪送给你们。”林辰将刚买的法器饰品,送给了苏子衿和龙灵儿。





　　这两只发簪上,一个雕刻着凤凰,一个雕刻着金龙!





　　以苏子衿和龙灵儿混沌域主境的实力,这两只发簪作为法器,实用性不大。





　　林辰之所以买它们,主要是因为好看,而且和苏子衿和龙灵儿很搭。





　　“谢谢辰哥哥!”





　　“哇!好漂亮呀!”





　　收到发簪,苏子衿和龙灵儿都开心不已。





　　只不过,她们现在穿着黑袍,带着兜帽,暂时没办法看到佩戴之后的效果。





　　“走吧,我们去城西的拍卖会。”林辰笑着说道。





　　“嗯嗯!”





　　……





　　几个小时后,林辰和苏子衿、龙灵儿,出现在了城西的拍卖行外面。





　　此时,天色已经暗了下来。





　　拍卖行坐落在城西的一角,如同夜色中的一尊庞然巨物。





　　在拍卖行的外面,已经围满了来自三十六界的修士。





　　林辰他们刚靠近,就听到了许多议论声传来。





　　“什么情况,怎么这么多人,堵在门口不进去?”





　　“没办法,今晚的这场拍卖行规格很高,一般人进不去!”





　　“这种规格的拍卖会,交易之城半年才会举行一次。只有符合实力,或者财力认证,才有资格进入。”





　　“这次的资格是什么?”





　　“实力达到混沌域主境,才有资格进入。”





　　“嘶——”周围的倒吸了一口凉气。





　　“这样太夸张了,混沌域主境以上的强者才能参加竞拍,妥妥的高端局啊。”





　　“如果实力不够,就要进行财力认证。财力符合标准,才能进入。”





　　要么有实力,要么有财力!





　　如此严苛的条件,直接让拍卖行外面众多修士望而却步。





　　众人正议论着,就看到一名锦衣华服的男子,背后跟着两名随从,大摇大摆向拍卖行的入口走去。





　　今晚的拍卖行入口,设置了一道阵法。





　　混沌域主境以上的强者,可以直接穿越阵法进入。





　　而混沌域主境之下,会被挡在门外。





　　只听“嘭”的一声,那名华服男子刚走到门口,就被阵法弹了回来,差点一个趔趄摔在地上。





　　见状,周围的修士们不由得发出了一阵笑声。





　　“靠!”





　　华服男子恼怒的骂了一句。





　　随即,恶狠狠的看向门口负责检查的侍卫。





　　“瞎了你的狗眼,连我都不认识?马上放我进去!”





　　说完,直接将一张身份牌,甩到了门口侍卫的脸上。





　　那名门口侍卫接过身份牌一眼,神色猛然一变。





　　急忙将那个华服男子,请到另外一个通道,放进了拍卖行。





　　等那名华服公子进去之后,众人不由得议论了起来。





　　“这人是谁啊,居然在交易之城这么嚣张?”





　　敢在交易之城这么嚣张,要么是脑子有问题。





　　要么,就是有恃无恐!





　　“好像是交易之城副城主的儿子。”有人说道。





　　“那就怪不得了……”





　　众人正说着,林辰带着苏子衿、龙灵儿一起向拍卖行的入口走去。





　　拍卖行外面的修士们,见三个身穿黑袍的人,走向拍卖行入口,顿时将目光看了过来。





　　“快看,又有人要进去了!”





　　“不知道这三个人是有实力,还是有钱?”





　　下一秒,众人就看到,林辰和苏子衿、龙灵儿,毫无阻力的进入了拍卖行。





　　“是混沌域主境强者!”





　　“而且是三个混沌域主境!”众人惊呼道.





　　第225章 强者云集,卧虎藏龙,攀天藤出现! 





　　望着林辰他们的背影,拍卖行外面的修士脸上都带着一丝惊讶。





　　交易之城独来独往的强者更多一些。





　　一下出现三个混沌域主境,这种情况还是比较少见的。





　　“不知道这三位是哪里来的强者?”





　　“可惜他们身上都穿着黑袍,看不清他们的面容……”





　　另一边,林辰已经和苏子衿、龙灵儿,走进了拍卖行的会场之中。





　　拍卖行的空间非常庞大,中间是一个无比宽敞的拍卖台。





　　台下有上千个席位,此时已经坐了数百人。





　　不仅如此,二楼还有独立的贵~宾包间。





　　林辰目光扫了一眼全场,发现在场的众人,绝大多数都跟他们一样遮蔽了面-容。





　　只有少部分人,没有任何遮掩。





　　当然,露出来的也不一定是真实的面容,有一些是易容!





　　在场的人都是混沌域主境以上的强者。





　　而且,林辰还在其中察觉到了几道十分强大的气息。





　　不过,林辰没有用精神念力去探查。





　　这种情况下,冒然动用精神念力,会被其他人视为挑衅!





　　林辰和苏子衿、龙灵儿,刚走进拍卖会场没多远。





　　一名工作人员就走上前,微笑的说道:





　　“几位贵宾是想坐在一楼的大厅,还是二楼的贵宾间?”





　　贵宾间的价格虽然贵,但私密性好,不会受到其他人的打搅。





　　“贵宾间。”林辰说道。





　　“好的,几位贵宾请随我来。”工作人员立即说道。





　　片刻之后,工作人员带着林辰他们,进入了二楼的一间贵宾间。





　　“几位贵客,还有什么吩咐么?”工作人员问道。





　　“我需要兑换竞拍用的货币。”林辰说道。





　　林辰刚进入交易之城,身上没有交易之城的通用货币。





　　所以,需要临时兑换一些,竞拍时候要用。





　　“没问题,我请专门的估价师来为您兑换!”工作人员说道。





　　不一会,一名中年男子,在工作人员的带领之下,走进了贵宾间。





　　“不知几位贵宾,想要兑换一些什么物品?”中年男子问道。





　　林辰身上有价值的东西还真不少。





　　之前在东荒界的万宝湖,林辰曾经钓上来一串的宝物。





　　除了最珍贵的星辰树苗之外,还剩下一株金雷竹,对林辰没什么大用。





　　林辰打算把那那株金雷竹卖掉。





　　而且,遗迹世界里,有大量六级到九级的灵草、高品级的矿石、材料等等。





　　前段时间,林辰将这些物品都整理了一遍。





　　此外,上次在东荒界秘境,林辰找到了许多十级以上的奇花异草。





　　之前炼制【超凡丹】,只消耗了一部分,还剩下不少。





　　除了那株十万年份的仙灵芝,还有七种辅助天材地宝。





　　剩下的奇花异草,林辰也打算全部卖掉!





　　“这里面的物品,全部出售。”





　　林辰拿出一个储物器,交给了那名估价师。





　　那名估价师接过储物器一看,瞬间被里面的各种物品惊到了!





　　“您稍等,我帮你计算一下这些物品可以兑换多少。”那名估价师说道。





　　经过片刻的计算,估价师全部计算完成。





　　“这位贵客,您的这些物品一共可以兑换3600万极品灵石,您看还满意吗?”那名估价师问道。





　　极品灵石不仅能够在交易之城使用,在东荒界,还有其他界域,同样可以使用。





　　是洪荒三十六界,比较通用的货币之一!





　　“可以。”林辰微微点头。





　　这个价格,和林辰之前预估的差不多。





　　“好的,您稍等,马上将灵石奉上!”





　　没过多久,工作人员将一个装着3600万极品灵石的储物器交给了林辰。





　　林辰确认无误之后,随手给工作人员打赏了一些极品灵石。





　　“多谢贵客,一会有什么需要,随时招呼我。”





　　说完,工作人员就退出了贵宾间。





　　……





　　林辰转头看向楼下大厅,透过贵宾间的窗户可以看到,此时拍卖行会场已经是座无虚席。





　　“辰哥哥,原来交易之城,有这么多混沌域主境之上的强者!”苏子衿有些惊讶的说道。





　　“是啊。”林辰微微点头。





　　一场拍卖会,竟然集结了一千名以上的混沌域主境强者。





　　·· 0·· ······





　　交易之城,还真是卧虎藏龙!





　　时间来到了晚上八点,这场拍卖会也即将开始。





　　片刻之后,一名老者走到了拍卖台之上。





　　这名老者的身形虽然有些佝偻,但在场一些强者见到这名老者出现,神色不由得一正。





　　因为,此人便是交易之城最著名的拍卖师,袁宝大师!





　　只有一些特别重要的拍卖行,袁宝大师才会亲自主持。





　　袁宝大师目光扫过全场,微笑开口说道:





　　“欢迎诸位来到今晚的拍卖行,今晚的这场拍卖会由老朽主持。”





　　“下面,请看第一件竞拍物品!”





　　袁宝大师一上来,就直接进入了主题。





　　话音刚落,两名身穿贴身长裙的女修,将第一件竞拍物品,推到了台前。





　　其中一名女修,将盖在竞拍物品上的箱子打开。





　　紧接着,一颗半米高的兽蛋,出现在了众人的眼前。





　　“这是一颗墨羽星空兽的蛋。想必大家也都清楚,成年的墨羽星空兽,可以媲美九品混沌域主境!”袁宝大师开口介绍道。





　　“起拍价80万极品灵石,每次加价不低于10万!”





　　袁宝大师话音刚落,拍卖会场之上,立即响起了此起彼伏的竞拍声。





　　“80万!”





　　“90万!”





　　“110万!”





　　不一会,这颗墨羽星空兽蛋的价格,就飙升到了150万。





　　它的最终成交价,定格在200万极品灵石!





　　买下这颗蛋的人,正是林辰之前在拍卖会场外面,见过一次的华服公子,副城主的儿子。





　　接下来,拍卖继续。





　　接二连三的稀世珍宝,依次登场拍卖





　　不过,绝大多数物品,对林辰来说都没有什么用,林辰始终没有出手。





　　一直到拍卖进行了两个小时,林辰始终没有看到攀天藤的影子。





　　就当林辰以为,这场拍卖会可能会无功而返之时。





　　袁宝大师的一句话,顿时让林辰精神一震。





　　“接下来竞拍的这件物品,是仙植界独有的宝物——攀天藤!”





　　林辰眼睛一亮,终于来了!亏.





　　第226章 攀天藤到手,不朽域主级神剑! 





　　“接下来竞拍的这件物品,是仙植界独有的宝物,攀天藤!”





　　袁宝大师说完,工作人员就拉开了盖在玻璃箱上的布。





　　紧接着,一株奇特的植物,出现在众人的眼前。





　　那是一株浑身散发着青光的藤蔓。





　　哪怕隔着一层玻璃箱,在场的修士们,也能感受到攀天藤旺盛的生命力!





　　袁宝大师目光扫过全场,开口介绍道:





　　“众所周知,仙植界是洪荒宇宙三十六界之中,盛产神奇植物的界域。”





　　“攀天藤,更是这些神奇植物之中的佼佼者!”





　　“攀天藤的品级是十一级!不仅可以入药,而且本身也拥有一定的战斗力,可以作为辅助战力,是非常珍贵的仙植!”





　　“接下来,开始竞拍攀天藤。”





　　“起拍价500万极品灵石!每次加价不低于50万!”





　　袁宝大师话音刚落,台下一名涅槃域主境强者,立即开口说道:





　　“500万!”





　　但下一秒,那个副城主的儿子,举手示意道:





　　“600万!”





　　直接把价格,往上提高了100万极品灵石。





　　见状,在场的不少强者,不由得蹙起了眉头。





　　在场的强者们,都已经知晓了此人副城主之子的身份。





　　从拍卖行开始之后,这名副城主的儿子,至少对三分之一的物品,参与了竞价。





　　要不是此人确实拍下了一些物品,在场的其他强者甚至要怀疑,他是不是拍卖行请来的托,故意来抬价的!





　　实际上,副城主之子,还真不是拍卖行请来的托。





　　他之所以竞拍这么多物品,一来是喜欢。





　　更重要的是,纯粹是有钱!





　　以副城主儿子的财力,他完全可以坐到隐蔽的贵宾间。





　　但他偏偏要坐在拍卖行的大厅之中。





　　因为,他就是享受这种在众人瞩目之下,装逼的感觉!





　　“650万!”另一名涅槃域主境强者竞拍道。





　　“750万!”





　　副城主之子再次加价100万,一副志在必得的样子。





　　见状,刚才竞拍的两名涅槃域主境强者,不由得有些迟疑。





　　到底要不要跟副城主之子,继续竞争下去?





　　就在这时,二楼的贵宾间里传来了一道声音。





　　“800万!”





　　参与竞价的人,正是林辰。





　　攀天藤是炼制【涅槃丹】的关键,林辰之所以来交易之城,也是为了它而来的。





　　当然不会错过!





　　副城主之子抬起头,看了一眼二楼林辰所在的贵宾间。





　　只不过偶,贵宾间有禁制,从外面什么也看不多。





　　“900万!”副城主之子开口说道。





　　他已经连续三次加价,而且,每一次都直接加价100万。





　　这个价格一出,一开始竞拍的那两个涅槃域主境强者,瞬间放弃了竞拍的想法。





　　没必要跟这样一个财大气粗的纨绔,继续竞拍下去。





　　但林辰不可能放弃。





　　“1000万!”





　　林辰话音刚落,在场的不少强者,顿时露出一副看好戏的模样。





　　之前好几次出现这种情况,副城主之子都是和竞争对手血拼到底!





　　正在众人以为,副城主之子又要和林辰进行血拼之时。





　　副城主之子,却突然没有了动静。





　　“1000万一次……”





　　“1000万两次……”





　　“1000万三次,成交!”袁宝大师说道。





　　直到袁宝大师成交的声音传来,许多人才如梦初醒。





　　“什么情况?怎么突然不血拼了!”





　　面对众人的疑惑,副城主之子面无表情的掏了掏耳朵,掩饰内心的尴尬。





　　之前,副城主之子已经竞拍买下了六件物品!





　　他带来的钱,也花得也差不多了。





　　只剩下了最后的900万!





　　刚才他一口气喊出900万,企图用气势唬住林辰。





　　没想到林辰直接无视他,将价格喊到了1000万。





　　如此一来,副城主之子自然没有办法继续竞拍。





　　不过,当着这么多人的面,他当然不能表露出来。





　　而是摆出一副“我只是随便竞价玩一下而已”的态度。





　　见状,那两名涅槃域主境强者,心里不由得暗暗后悔:





　　“早知道这龟儿子不血拼,就应该继续竞拍的!”





　　袁宝大师心里也在苦笑,攀天藤就算竞拍出1200万的价格,也属于正常。





　　结果被副城主儿子这么一搅局,直接被林辰1000万拿下了!





　　说实话,林辰也有些意外。





　　他原本已经做好准备要出点血,才能够得到攀天藤。





　　最后的竞拍结果,林辰反倒是省钱了!





　　这还多亏了副城主之子这个搅屎棍.. 0





　　……





　　片刻之后,两名工作人员,将林辰刚刚竞拍得到的攀天藤,送到了林辰所在的贵宾间。





　　确认无误之后,林辰支付了1000万极品灵石!





　　攀天藤到手,林辰也松了一口气。





　　这一次进入交易之城的目的,已经达到了!





　　不过,拍卖会还没有结束。





　　而且,越到后面,登场的物品越发贵重!





　　“接下来要竞拍的,是本场拍卖会的倒数第二件物品。”袁宝大师开口说道。





　　说话间,两名工作人员将一件物品,隆重的推到了拍卖台上。





　　那是一柄浑身散发着恐怖剑气的剑。





　　“诸位请看,这是一柄不朽域主级别的神剑!”袁宝大师介绍道。





　　闻言,在场的众强者,不由得倒吸一口凉气。





　　这种级别的神剑,异常稀少!





　　普通的不朽域主境强者,都很难得到这种级别的神兵。





　　一般情况下,只有天尊境的强者,才有这种级别的佩剑。





　　但很快,在场的一众强者,发现了一丝不对劲的地方。





　　那把不朽域主级神剑的剑刃之上,竟然有一个缺口!





　　虽然只是一个小缺口,却给这把神兵,造成了不可挽回的瑕疵。





　　袁宝大师继续说道:“这把神剑,虽然在战斗中造成了一些损伤。不过,威力依然比涅槃域主级神剑要大。”





　　“起拍价1000万极品灵石,每次竞拍加价不得低于100万!”





　　一柄完好的2.6不朽域主级神剑,价值可达到上亿极品灵石!





　　但是有缺口的神剑,价值就大打折扣了。





　　否则,也不可能以1000万极品灵石的起拍价了。





　　在场的众多强者,望着台上的这把缺口神剑,神情有些犹豫。





　　一方面,这确实是一把威力很大的神剑。





　　但是,再好的神剑一旦有缺口,难免就会让人心生芥蒂。





　　谁愿意拿着一柄破剑对敌?





　　而林辰看到这一把剑之后,确实眼睛一亮。





　　因为,林辰的大罗洪荒剑,能够直接将其他的剑吞噬!





　　这把神剑有没有缺口,根本不影响。





　　而且,一旦吞噬了这把神剑,林辰的大罗洪荒剑,应该可以达到不朽域主境级别!





　　“1000万!”





　　林辰毫不迟疑的开始竞拍.





　　第227章 被人盯上了!谁是猎人,谁是猎物? 





　　听到林辰的竞价声,在场的强者们下意识将目光看向二楼的贵宾间。





　　“是刚才购买攀天藤的那人!”





　　刚才林辰花1000万极品灵石,买下攀天藤,让人印象深刻。





　　随即,现场又响起了其他的竞价声。





　　“1100万!”





　　“1200万!”





　　“1300万!”





　　虽然这把不朽域主级的剑,上面有个缺口。





　　但是,它的威力依然要超过涅槃域主级的剑。





　　对于那些没有完美情结的修士来说,也不失为一把强大的武器。





　　因此,依然有一些强者,选择竞拍这把剑!





　　很快,这把不朽域主级宝剑的价格,就攀升到了1700万。





　　“1800万!”林辰再次报价。





　　但紧接着,林辰旁边那间贵宾室,也传来了竞拍的声音。





　　“2000万!”





　　这个价格一出,现场略微沉寂了片刻。





　　刚才还参与竞拍的几名强者,也变得犹豫了起来。





　　这把不朽域主级宝剑,毕竟是残次品。





　　如20果花费超过2000万极品灵石购买,那就有点不值了。





　　因此,不少人已经决定退出竞拍。





　　此刻,林辰隔壁的贵宾室里,坐着一名光头男子。





　　他的身材十分魁梧,看上去如同一座小山,满身的横肉!





　　此人名叫屠北。





　　他不仅是一名二品不朽域主境强者,同时还是一名铸剑师!





　　那柄不朽域主级的宝剑,对其他强者来说,存在着不小的瑕疵。





　　但屠北是顶级铸剑师。





　　只要找到合适的材料,屠北可以将这把剑上的缺口,重新修补好。





　　虽然比完好的不朽域主级宝剑差一点,但问题不是很大。





　　当然,想要修补一把有缺口的不朽域主级宝剑。





　　不仅需要高超的铸剑技术,而且需要顶级的材料。





　　花费肯定不小!





　　但不管怎么说,肯定比重新铸造一把新的不朽域主级神剑要划算。





　　所以,对于这把有缺口的不朽域主级宝剑,屠北也是志在必得!





　　2000万极品灵石的竞价,足以让绝大多数竞争对手望而却步。





　　就当屠北以为,应该不会有人跟着竞价之时。





　　隔壁的贵宾室里,再次传来了竞价的声音。





　　“2200万!”林辰竞价道。





　　闻言,屠北的表情不由得一凝。





　　超过2000万购买这把缺口宝剑,对其他修士来说,其实并不划算。





　　屠北没有想到,居然还有人跟着竞争。





　　屠北沉吟了两秒,随即报出了一个更加惊人的数字。





　　“2500万!”





　　闻言,在场的众多强者,不由得惊了一下。





　　“这是什么人?竟然愿意花2500万极品灵石,购买一把有缺口的剑?”





　　屠北直接提价300万,打算一锤定音,把竞争对手压下去!





　　一瞬间,现场变得鸦雀无声。





　　“还有人出更高的价格吗?”袁宝大师开口说道。





　　“2500万一次……”





　　“2500万两次……”





　　屠北的脸上浮现出一丝笑容,已然胜券在握。





　　但下一秒,隔壁的贵宾室,突然传来了一道声音。





　　“2600万!”





　　屠北的笑容,顿时僵在了脸上。





　　参加竞价的人,自然就是林辰。





　　林辰之前购买攀天藤,花费了1000万极品灵石。





　　现在,还剩下2600万极品灵石。





　　林辰直接全部压上了。





　　而且,如果对方继续加价,林辰还会选择继续竞价!





　　大不了一会再找拍卖行,继续兑换极品灵石。





　　对林辰来说,哪怕花费5000万极品灵石,买下这把不朽域主级宝剑,也绝对不亏!





　　因为这把剑,是给大罗洪荒剑吞噬用的。





　　拍卖行的其他强者,也被林辰的报价惊到了。





　　之前屠北出价2500万,原本以为不可能有其他人继续争。





　　没想到,林辰竟然还继续加价。





　　屠北目光一冷,脸上浮现出了一丝杀意。





　　屠北还有钱,完全可以继续竞价。





　　但是,屠北放弃了这个打算。





　　“跟老子抢东西,真是活腻了!”屠北心中冷笑。





　　在无尽之界,存在着一伙让人闻风丧胆的星际悍匪——名为“无尽幽灵”!





　　无尽幽灵的这帮悍匪,专门在无尽之界,劫杀来自各界的修士。





　　而屠北,就是无尽幽灵的二当家!





　　“老子本想安安分分的竞拍点东西,不长眼的家伙竟敢跟我抢。”





　　“等出了交易之城,就是你的死期!”屠北在心里,已经把林辰判了死刑。





　　……





　　“2600万,成交!”





　　伴随着袁宝大师的这一声宣布,那把不朽域主级宝剑,最终落到了林辰的手里。





　　不一会,工作人员就将拍卖所得的物品,送到了林辰所在的贵宾间里。





　　林辰拿到不朽域主级宝剑的之后,交付了2600万极品灵石。





　　等到工作人员离开,林辰立即起身。





　　“子衿、灵儿,我们走。”林辰说道。





　　“辰哥哥,我们不看看最后一件拍卖物品么?”苏子衿有些惊讶的说道。





　　拍卖行的最后一件拍品,往往是压箱底的宝贝,也是整场拍卖会的重头戏!





　　420哪怕在场的很多人不参与竞拍,也想看看最后一件宝贝是什么。





　　见林辰起身要走,苏子衿和龙灵儿都有些疑惑。





　　“不用看了。”林辰摇头道。





　　想要拍卖的东西都已经到手了,最后一件拍品是什么,对林辰来说已经不重要了。





　　而且,林辰之所以选择提前离开,是不想被人盯上。





　　毕竟,这里是混沌的无尽之界!





　　趁着所有人的注意力,都在最后一件拍卖物品之上,林辰决定提前离开!





　　很快,林辰便带着苏子衿和龙灵儿,迅速离开了拍卖行。





　　不过,林辰前脚刚离开拍卖行,后脚就有人跟上了他!





　　跟在林辰后面的人,正是屠北。





　　“还很机警,竟然选择提前离开。”屠北心中冷笑。





　　在那把剑被林辰拍走之后,屠北就悄然打开了自己贵宾室的门缝,盯着隔壁林辰的房间。





　　正因为如此,他才能发现提前离开的林辰。





　　林辰一走,屠北就立即跟踪了上去。





　　不过,屠北并不知道,林辰强大的精神念力,早就已经发现了他!





　　“二品不朽域主境吗?”





　　林辰眼中闪过一道寒光。





　　谁是猎人,谁是猎物?





　　尚未可知!.





　　第228章 林辰的底牌,一剑斩出,身首异处! 





　　两个小时后,林辰带着苏子衿、龙灵儿,离开了交易之城。





　　一路走来,苏子衿和龙灵儿也敏锐的发现了一丝不对劲。





　　“辰哥哥,发生什么事了?”苏子衿传音问道。





　　“不要回头,有人跟踪我们!”林辰对苏子衿和龙灵儿传音道。





　　“知道了。”





　　苏子衿和龙灵儿不着痕迹的传音道。





　　“此人不敢在交易之城动手,我们先离开这里,把他引出来。”林辰传音道。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿向天外飞去。





　　就在林辰他们飞向星空之时,一道看不见的影子,也悄然跟在了身后。





　　这个人自然就是,从拍卖行一直跟踪过来了屠北!





　　“终于离开交易之城了。”屠北的脸上浮现出一抹冷笑。





　　屠北的身上,携带者能够隐匿身形的法器。





　　再加上屠北二品不朽域主境的实力,所以他还不知道,自己已经被林辰发现了。





　　眼看林辰已经离开了交易之城的区域,屠北知道,自己动手机会来了。





　　不过,身为“无尽幽灵”的二当家,屠北行事一向谨慎。





　　所以在动手之前,屠北已经提前通知了“无尽幽灵”的人,埋伏在星空之上!





　　……





　　片刻之后,飞离交易之城的林辰,突然在星空上停了下来。





　　“跟了我一路,现身吧!”林辰转头看向某一处虚空,说道。





　　下一秒,只见空间一阵扭曲,一道人影出现在林辰和苏子衿、龙灵儿的后方。





　　“你竟然发现我了?”屠北有些意外的说道。





　　屠北原本打算,找个合适的时机,突然现身给林辰雷霆一击。





　　没想到,他还没有动手,林辰竟然已经提前识破了他的跟踪。





　　对此,屠北略微有些意外!





　　能够提前发现他的行踪,应该是拥有某种特别的天赋神通。





　　屠北的目光,从林辰和苏子衿、龙灵儿的身上扫过。





　　苏子衿和龙灵儿的身上,虽然穿着遮挡了气息的黑袍。





　　但是,这黑袍的品级并不高。





　　而屠北是不朽域主境强者,隐约能够察觉出龙灵儿和苏子衿的气息。





　　是两名混沌域主境!





　　区区混沌域主境,在屠北的眼中不值一提。





　　唯一让屠北有些在意的是,他看不透林辰的实力境界!





　　屠北之所以跟了一路,却没有动手,就是因为他始终没有察觉出林辰的境界。





　　所以,屠北打算等“无尽幽灵”的人到了,再对林辰进行攻击。





　　只是没想到,被林辰提前识破了他的踪迹。





　　“已经发现我的踪迹,却不提前逃走,看来你对自己的实力很自信?”屠北阴测测的说道。





　　“不过,很多人就是死于自己的自信!”





　　屠北话音刚落,前方突然出现了一艘庞大无比的宇宙飞舰!





　　这艘宇宙飞舰的上面,刻着幽灵骷髅的图案。





　　如同一艘在星空中航行的幽灵,散发着冷酷嗜血的气息。





　　这正是“无尽幽灵”的宇宙飞舰!





　　下一秒,从这艘幽灵飞舰之中,飞出了上百名气息强大的修士。





　　涅槃域主境的人数超过十名,混沌域主境更是多达数十位!





　　每一个修士的身上,都散发着浓郁的煞气。





　　一看就知道绝非善类。





　　“二当家!”





　　出现的上百名无尽幽灵悍匪,对屠北恭敬的叫道。





　　屠北微微点头,随即面色不善的看向林辰。





　　林辰眉头微皱,他倒是没想到,屠北竟然还有这么多帮手。





　　不过,林辰的内心依然十分平静。





　　一方面,是因为林辰的自身实力。





　　除此之外,林辰还有一张底牌!





　　即便遇到天尊境强者,也不会有性命之忧。





　　那就是林辰的遗迹世界!





　　哪怕遇到敌不过的对手,林辰也可以带着苏子衿、龙灵儿进入遗迹世界躲避。





　　这个遗迹世界原来的主人,乃是星辰天尊!





　　星辰界是洪荒宇宙三十六界之中,最强大的几个界域之一。





　　星辰天尊身为星辰界的原界主,实力可想而知有多么恐怖!





　　天尊境三大境界,从低到高依次是:太初天尊、无上天尊、主宰天尊。





　　林辰猜测,星辰天尊应该是主宰天尊!





　　星辰天尊的遗迹世界,至少要无上天尊境的绝世强者,才能打破。





　　这就是林辰保命的底牌!





　　更何况,眼前这些人,并没有出现天尊境的敌人。





　　实力最强的敌人,也不过是被称为“` 二当家”的屠北。





　　屠北的目光正盯着林辰,脸上露出了一丝讥讽之色:





　　“如果我是你,在发现我的第一时间就应该想办法逃走,而不是留下来等死!不过,你现在后悔也已经迟了!”屠北冷声说道。





　　屠北话音刚落,周围“无尽幽灵”的一百多个悍匪,不由得大笑了起来。





　　“二当家,就为了这三个人,是不是有点太兴师动众的啊!”一名九品巅峰涅槃域主境的男子说道。





　　说话的这人,是“无尽幽灵”之中的四当家。





　　“狮子搏兔,亦用全力,小心一点总不会错。”屠北淡淡的说道。





　　闻言,四当家微微点头,脸上突然露出一个残忍的笑容。





　　“二当家说的对,我先帮你宰了这三个人再说!”





　　四当家看出苏子衿和龙灵儿的实力,不过就是混沌域主境。





　　所以,想当然的认为,一旁的林辰实力应该也高不到哪里去。





　　只见四当家身影一闪,直接朝林辰所在的方向杀去。





　　“锵——”





　　四当家一手拔刀,长刀出鞘。





　　一刀砍向林辰、苏子衿、龙灵儿三人。





　　他仿佛已经看到,眼前这三人,被他一刀斩成几截的样子。





　　但下一秒,一道剑光闪过。





　　只听“当”的一声,四大家手中的长刀断成了两截。





　　“你——”





　　四大家满脸悍然的看向林辰仰。





　　话还未说完,他的脖子出现了一道血线,直接身首异处!





　　突如其来的一幕,让屠北以及周围一百多名“无尽幽灵”的悍匪,瞬间呆立当场!.





　　第229章 大罗洪荒剑晋级!一剑秒杀百位强者! 





　　“四当家死……死了?!”几名悍匪惊道。





　　林辰刚才出手的速度太快。





　　以至于,很多人根本就没有看清林辰的出手动作,四当家就已经身首异处了。





　　一瞬间,众人的脸色大变,如临大敌!





　　屠北盯着林辰,眼睛眯成了一条缝。





　　在场可能只有屠北一个人,看清了林辰刚才出招的动作。





　　就在四当家挥刀斩向林辰的刹那,林辰闪电般挥出一剑。





　　剑光一闪而过,四当家手中的刀断了,跟着脑袋搬家!





　　要知道,四当家的实力,是九品巅峰涅槃域主境。





　　能够一招斩杀九品巅峰涅槃域主境,应该只有不朽域主境能够做到。





　　但奇怪的是,林辰刚才出招的瞬间,也展露出了他的境界气息。





　　屠北一眼就看出,林辰分明只是二品涅槃域主境!





　　一个二品涅槃域主境,为什么能够一剑斩杀九品巅峰涅槃域主境?





　　这实在太诡异了!





　　正当屠北疑惑不解之时,林辰缓缓抬起手中的长剑。





　　这个举动,顿时让周围“无尽幽灵”的悍匪们,警惕的向后退了几步。





　　不过,林辰却并没有出手。





　　刚才林辰正是用这把剑,斩杀了“无尽幽灵”的四当家。





　　这是一420把不朽域主级的宝剑。





　　唯一美中不足的是,这把剑上有一个缺口。





　　正是林辰之前从拍卖行上,拍下的那把宝剑。





　　林辰目光看向屠北,开口说道:





　　“如果我没猜错的话,你之所以拦住我,就是因为我刚才在拍卖行里,跟你竞拍了这把剑,对吧?”





　　屠北的目光,下意识落在了林辰手中的这把剑。





　　此刻,他的脑海中,还在被刚才的疑问困扰。





　　区区二品涅槃域主境,为何能够一剑斩杀九品巅峰涅槃域主境。





　　“难道……是因为这把剑?!”





　　“莫非这把有缺口的不朽域主级宝剑,隐藏着更强大的秘密?”





　　除了这个原因,他实在想不通,林辰为什么能够越级秒杀四当家。





　　“怪不得此人愿意花2600万极品灵石,购买这把有缺口的剑!看来,他应该是发现了这把剑的秘密!”





　　这一刻,屠北觉得自己猜到了事实的“真相”!





　　紧接着,他的眼中露出了更加贪婪的目光。





　　如果这把剑真的有那么厉害,他更加要得到手!





　　“不要慌,此人只是一名二品涅槃域主境。之所以能够斩杀四当家,是因为他手中那把神剑!”屠北大声说道。





　　“老子是二品不朽域主境,我们还有这么多高手在场,哪怕还怕一个二品涅槃域主境吗?”





　　听到二当家屠北的话,周围的悍匪们顿时镇定了下来。





　　“二当家说的没错,我们根本不用怕他!”





　　闻言,林辰的脸上露出一丝古怪的表情。





　　他没想到,屠北推理了半天,竟然得出这样一个结论。





　　其实,也不怪屠北会这么想。





　　毕竟,屠北从来没见过,二品涅槃域主境,一招击杀九品巅峰涅槃域主境。





　　但接下来发生的事,却再次颠覆了屠北和“无尽幽灵”这帮悍匪的认知。





　　“你觉得这把剑厉害?”林辰笑着摇了摇头。





　　下一秒,林辰左手一翻,手中又多了另外一把剑。





　　是大罗洪荒剑!





　　随即,在众人诧异的目光中,林辰将两把剑靠在了一起。





　　紧接着,奇异的一幕发生了。





　　大罗洪荒剑,直接将那把不朽域主级宝剑的“剑之精华”,全部吞噬吸收了。





　　不一会,那把有缺口的不朽域主级宝剑,直接变成了一块废铁。





　　而大罗洪荒剑,进阶成了真正的不朽域主级神剑!





　　剑身上散发的剑势,就连身为不朽域主境的屠北都心惊不已。





　　“这、这到底是怎么回事?”屠北不可思议的问道。





　　“无尽幽灵”的其他悍匪,也满脸惊讶的望着林辰和大罗洪荒剑。





　　林辰抬起头,目光扫过屠北和这些悍匪。





　　紧接着,林辰冰冷的声音,如同死神一般传来:





　　“这些你们不需要知道,因为你们马上就要死了!”





　　对付这些穷凶极恶之徒,林辰当然不会留手。





　　下一秒,林辰一剑而出。





　　星空之上,一条白骨皑皑的黄泉之河倒灌天际!





　　突破到第九层的剑之大道,悍然爆发。





　　这一剑的威力,比刚才斩杀“无尽幽灵”四当家的威力,强悍了不知道多少倍!





　　“快逃!”





　　“无尽幽灵”的劫匪们,大叫着想要逃走。





　　但是,在林辰的这一剑的威力之下,他们根本无处可逃。





　　只是一瞬间,一百多名“无尽幽灵”的悍匪,就被斩成了碎片!





　　就连那艘刻着幽灵骷髅的宇宙飞舰,也被林辰一剑斩成了两半。





　　“轰隆——”





　　冲天的火光,将斩成碎片的悍匪吞没,烧成灰烬。





　　而在火光之中,还有一个人捂住腹部的伤口,满脸惊骇的望着林辰。





　　正是屠北!





　　在林辰出剑的瞬间,察觉到危险的屠北,立即实战空间法则,想要躲开林辰的那一剑。





　　即便如此,他的腹部还是挨了一剑。





　　因为,林辰的那一剑,似乎让时间停滞了。





　　那是时间法则的力量!





　　“居然还没死吗?不愧是二品不朽域主境强者。”林辰望着屠北说道。





　　林辰这句看似“称赞”的话,落在屠北的耳中,却无比的刺耳!





　　他堂堂二品不朽域主境,竟然被一个二品涅槃境一招重伤。





　　这非但不是一件值得称赞的事,反而是他的耻辱!





　　“九层的剑之大道,时间法则……你到底是什么人?”屠北骇然问道。





　　这一刻,屠北终于意识到,并不是林辰的剑强大。





　　强悍的是林辰本身!





　　“一个死人不需要知道太多。”林辰漠然说道。





　　“等等!我是无尽幽灵的二当家,你要你敢杀我,必将遭到无尽幽灵无止境的追杀!”屠杀惊恐的喝道。





　　话音刚落,一道剑光一闪而过。





　　本就重伤的屠北,根本躲不开林辰的这一击。





　　瞬间毙命!.





　　第230章 5亿极品灵石到手,炼制【涅槃丹】,“无尽幽灵”的追杀! 





　　苏子衿和龙灵儿,望着被林辰两剑斩杀的屠北,眼中露出了惊讶和崇拜的神色。





　　二品不朽域主境强者,竟然只能在林辰手下撑两招。





　　林辰的实力之强,再一次震撼了苏子衿和龙灵儿!





　　“大罗洪荒剑进阶成不朽域主级之后,再配合剑之大道第九层,威力果然~恐怖!”





　　林辰望着手中的大罗洪荒剑,眼中露出一丝满意-之色。





　　大罗洪荒剑不愧是,天地灵气孕-育而生的神剑。





　　比一般的不朽域主级宝剑,强的不是一星半点。





　　更厉害的是,大罗洪荒剑还可以不但吞噬其他剑的剑之精华,再度进阶!





　　将来的某一天,大罗洪荒剑会变成天尊级,甚至更强的神剑!





　　林辰将大罗洪荒剑收进了遗迹世界。





　　紧接着,林辰强大的精神念力扫过全场。





　　星空之上,是被林辰斩杀的一百多个“无尽幽灵”的星际悍匪。





　　这些星际悍匪生前无恶不作,不知道劫杀了多少无尽之界的修士。





　　现在,他们也得到了应有的报应!





　　这些星际悍匪虽然死了,他们的储物器却还在。





　　林辰一招手,上百个储物器飞到了林辰的面前。





　　林辰施展十二级的精神念力,直接将储物器上面的精神印记抹除。





　　这些储物器中有大量的极品灵石、修炼资源等等。





　　这些不义之财,林辰也就笑纳了。





　　“看来,我们还得重新回交易之城一趟。”林辰对苏子衿和龙灵儿说道。





　　林辰打算将储物器里的这些物品出售掉,只留下一些有用的物品。





　　至于那些没什么作用的,全部兑换成通用货币极品灵石!





　　再次进入交易之城之前,林辰和苏子衿、龙灵儿,重新换了一套装扮。





　　并且,故意改变了身上的气息。





　　等进入交易之城之后,林辰在交易之城连续换了几个交易场所,将储物器的物品分开出售掉。





　　……





　　几个小时后,林辰和苏子衿、龙灵儿离开了交易之城,重新出发。





　　而林辰的遗迹世界中,多出了5亿多极品灵石!





　　除此之外,还有一些有价值的物品资源,被林辰保留了下来。





　　这一趟交易之城之行,不但把炼制【涅槃丹】的最后一味辅助药材攀天藤找到。





　　而且,竞拍得到了一把不朽域主级宝剑,让大罗洪荒剑完成进阶。





　　除此之外,还有5亿极品灵石到手。





　　可谓是收获满满!





　　“还有不到半个月,就能航行到无尽之界的最东边,抵达龙界的入口。趁着这段时间,把【涅槃丹】炼制好!”





　　林辰心中已经有了计划。





　　随后,林辰设定了宇宙飞舰的航行路线,让宇宙飞舰进入自动航行模式,并且开启了宇宙飞舰上的隐匿阵法。





　　“接下来的这段时间,我准备专心炼制【涅槃丹】,暂时没时间陪你们了。”林辰对苏子衿和龙灵儿说道。





　　“辰哥哥,你专心炼丹吧,我和灵儿不打扰你。”苏子衿笑着说道。





　　“嗯嗯。”一旁的龙灵儿也跟着点头。





　　随后,林辰独自一人进入一间安静的屋子,着手周准备炼丹。





　　林辰从遗迹世界中,取出十万年份的仙灵芝,以及攀天藤等八种辅助药材。





　　【涅槃丹】的丹方,林辰早已经熟烂于心。





　　林辰一抬手,将一缕凤凰神火,注入了炼丹炉之中。





　　随即,按照【涅槃丹】的丹方,依次将辅助药材加入到炼丹炉之中。





　　先将辅助材料炼制几天,再加入主材料十万年份的仙灵芝。





　　等仙灵芝加入之后,还需要用凤凰神火炼制几天。





　　整个过程,大致要持续十天时间!





　　也多亏林辰拥有凤凰神火。





　　否则,需要的时间更长!





　　……





　　就在林辰专心炼制【涅槃丹】之时。





　　无尽之界的某一处星空,一片混乱的陨石地带。





　　这片星空的陨石,表面看上去虽然有些混乱。





　　·· 0·· ······





　　实际上,却以某种奇异的规则,陈列在星空之上,组成了玄妙的奇门大阵。





　　天尊境之下的强者,根本就无法发现这里。





　　这里,正是星际悍“无尽幽灵”的大本营!





　　“到底是谁,杀了老二和老四!”





　　此刻,“无尽幽灵”的大本营,一名络腮胡男人正勃然大怒。





　　此人便是“无尽幽灵”的大当家——邪狮。





　　他的修为,赫然是九品巅峰不朽域主境,距离天尊境只有一步之遥!





　　就在几个小时前,无尽幽灵四当家和二当家的命牌,突然碎裂!





　　不仅如此,还有一百多名帮众也失去了消息,显然也是凶多吉少了。





　　“大哥,我之前听二哥说,他要去交易之城的拍卖行。老四和一帮手下,也在交易之城附近的星域。杀他们的人,当时肯定就在交易之城附近!”三当家分析道。





　　“出事之后,就已经派人去调查了,应该很快就会有消息。”





　　“不管是谁,敢动我‘无尽幽灵’的人,必须让其死无葬身之地!”邪狮表情阴翳的说道。





　　又过了几个小时,一名中年男子,牵着一头长相奇异的凶兽走了进来。





　　这头凶兽的外形有点像犬,又有点像猴。





　　最诡异的是,它长着两个鼻子。





　　而这头凶兽也有一个特别的名字——亡灵死嗅!





　　因为,它可以嗅到死亡的气息!





　　“大当家,亡灵死嗅已经嗅到四当家和二当家死亡时,留在凶手身上的气息了。”





　　“凶手正往无尽之界的东边逃离!”





　　闻言,大当家邪狮霍然起身。





　　冰冷的目光扫过全场,下达了“无尽幽灵”的最高血杀令:





　　“所有人跟我一起追击凶手,杀无赦!”





　　紧接着,“无尽之界”上千名星际悍匪一起出动。





　　一艘庞大的宇宙飞舰,向着无尽之界的东边疾驰而去!亏.





　　第231章 林辰三人实力暴涨,【涅槃丹】的特别用法! 





　　就在“无尽幽灵”的大当家,率领众多手下追击林辰之时。





　　此时的林辰,正全心全意沉寂在炼丹中。





　　在凤凰神火的加持之下,林辰炼丹的过程非常顺利。





　　一转眼,十天时间过去了。





　　【涅槃丹】的炼制,也到了最后的收尾阶段。





　　只见炼丹炉之中,一颗圆润火红的丹药,正在凤凰之火中,滴溜溜的旋转。





　　某一刻,这颗火红的丹药之上,突然散发出一道耀眼的光芒。





　　“嗡——”





　　【涅槃丹】成了!





　　林辰收回凤凰神火,一招手,【涅槃丹】落在了他的手中。





　　“是极品的【涅槃丹】!”林辰的脸上露出一丝笑容。





　　炼丹师在炼制丹药的时候,根据最后成丹的品级,可以分别几个层次:





　　下品丹药、中品丹药、上品丹药,以及极品丹药!





　　一般情况下,能够炼出极品丹药的几率,不足百分之一。





　　炼丹师的技艺越高超,极品丹药出现的几率越大。





　　而林辰第一次炼制【涅槃丹】,就练出了极品【涅槃丹】。





　　除了因为炼丹技术高超之外,更重要的是凤凰神火的加持!





　　极品【涅槃丹】的效果,和中下品的丹药相比,效果足足相差好几倍。





　　对此,林辰自然是相当满意。





　　随后,林辰拿着炼制好的【涅槃丹】离开了这间屋子。





　　见林辰出来,苏子衿和龙灵儿立即围了上来。





　　“辰哥哥,【涅槃丹】炼制成功了么?”苏子衿问道。





　　“成功了,而且是极品【涅槃丹】。”林辰笑着说道。





　　“太好了!”





　　得知这个消息,苏子衿和龙灵儿都非常高兴。





　　“辰哥哥,你快把这颗【涅槃丹】吃了吧。”苏子衿说道。





　　“对呀对呀,吃完看看可以提升多少实力?”龙灵儿也期待的说道。





　　但林辰接下来的话,却让苏子衿和龙灵儿大吃一惊。





　　“子衿、灵儿,一会你们来吸收这颗【涅槃丹】,我在旁边替你们护法。”林辰说道。





　　“啊?!”





　　苏子衿和龙灵儿瞬间呆立当场。





　　她们根本没想到,林辰炼制这颗【涅槃丹】,打算给她们吃。





　　其实原因很简单,因为林辰拥有系统!





　　这颗【涅槃丹】如果让苏子衿和龙灵儿吸收。





　　因为系统求和的效果,相当于林辰也吸收了这颗【涅槃丹】。





　　但如果林辰自己服用吸收,那就有点浪费了。





　　为了物尽其用,林辰决定将这颗【涅槃丹】给苏子衿和龙灵儿吸收!





　　当然,【涅槃丹】这种涅槃境丹药,普通的混沌域主境,根本无法抵抗住【涅槃丹】的药力。





　　但是,苏子衿和龙灵儿,都不是普通的混沌域主境。





　　苏子衿拥有【凤凰神体】,体质远超普通的混沌域主境。





　　而龙灵儿,是拥有太古龙族血脉的龙族。





　　以苏子衿和龙灵儿的体质,完全可以抗下【涅槃丹】的药力!





　　“辰哥哥,为什么要把【涅槃丹】给我们吃?”苏子衿有些不解的说道。





　　林辰笑了笑,说道:“因为我一共炼制出了两颗【涅槃丹】,我刚才已经吃过一颗了。”





　　实际上,林辰收集的这些材料,只能够炼制一颗【涅槃丹】。





　　不过,为了打消苏子衿和龙灵儿的疑惑,林辰决定撒一个小谎。





　　反正,苏子衿和龙灵儿并不知道,林辰到底炼制了几颗【涅槃丹】。





　　听到林辰已经吃过一颗了,苏子衿和龙灵儿这才放心下来。





　　“原来是这样呀。”龙灵儿恍然点头。





　　“接下来,你们按照我说的,准备开始吸收【涅槃丹】!”林辰说道。





　　随后,苏子衿和龙灵儿,按照林辰的吩咐,面对面坐在一起。





　　林辰将那颗极品【涅槃丹】,悬在了她们中间。





　　“运转周天,开始吸收!”林辰说道。





　　下一秒,【涅槃丹】在苏子衿和龙灵儿之间,缓缓开始旋转。





　　与此同时,海量的药力化作了两股能量,分别涌入了苏子衿和龙灵儿的体内.. 0





　　而林辰也因为系统求和的原因,涌入了全部的药力。





　　在这种状态之下,林辰、苏子衿、龙灵儿,三个人的气息都在飞速上涨。





　　而【涅槃丹】的体积,也在变得越来越小。





　　一个小时后,这颗【涅槃丹】被苏子衿和龙灵儿完全吸收。





　　三个人的实力,获得了一次暴涨!





　　正常情况下,【涅槃丹】可以让一般的涅槃域主境强者,提升三个小境界。





　　当然,针对的是下三品的涅槃域主境强者。





　　中三品和上三品的强者,提升不了这么多。





　　因为境界越高,提升的难度越大。





　　此外,【涅槃丹】的品级,以及吸收者的修炼天赋,也同样会影响提升的效果。





　　苏子衿和龙灵儿不是涅槃域主境强者,提升可不仅仅是几个境界!





　　虽然她们只吸收了一半的【涅槃丹】,境界也发生了翻天覆地的提升。





　　苏子衿直接从二品混沌域主境,实力暴涨到了二品涅槃域主境。





　　龙灵儿也从一品混沌域主境,实力暴涨到了一品涅槃域主境。





　　两个人足足提升了一个大境界!





　　而林辰,更是从二品涅槃域主境,暴涨到了七品涅槃域主境!





　　因为是极品【涅槃丹】,再加上林辰恐怖的天赋,直接2.6让林辰提升了五个小境界。





　　这次的提升效果,就连林辰也觉得有些意外。





　　“辰哥哥,我现在是二品涅槃域主境了!”苏子衿开心的说道。





　　“我也踏入涅槃域主境了!”龙灵儿高兴的说道。





　　“很好,大家的实力都有了很大的进步。”林辰笑着说道。





　　正说着,林辰的表情突然一变,转头看向宇宙飞舰的后方。





　　“怎么了辰哥哥?”苏子衿问道。





　　“有一艘宇宙飞舰,正在朝我们这边接近,应该是之前那帮星际悍匪的同伙。”林辰说道。





　　林辰强大的精神念力,已经捕捉后方宇宙飞舰上的骷髅幽灵图案了。





　　大战一触即发!.





　　第232章 林辰实力碾压,无尽幽灵惹到了不该惹的人! 





　　此刻,距离林辰的宇宙飞舰几千公里之外。





　　一艘刻着骷髅幽灵图案的宇宙飞舰,正在急速追来。





　　“大当家,亡灵死嗅追踪到二当家留在凶手身上的死亡气息了,就在前面那艘宇宙飞舰上!”无尽幽灵的一名悍匪说道。





　　无尽幽灵大当家邪狮,眼中闪过一道寒芒。





　　“拦下前面那艘宇宙飞舰!”





　　下一秒,无尽幽灵的宇宙飞舰,直接开足了马力,冲向前方的宇宙飞舰。





　　无尽幽灵的宇宙飞舰,飞行速度比林辰的宇宙飞舰还要更快。





　　片刻之后,邪狮的宇宙飞舰直接将林辰的宇宙飞舰逼停了。





　　紧接着,上千名“无尽幽灵”的成员,气势汹汹的将林辰的宇宙飞舰团团围住。





　　“给老子出20来受死!”邪狮大声喝道。





　　恐怖的声波,将林辰的宇宙飞舰震得摇摇欲坠。





　　下一秒,林辰、苏子衿、龙灵儿,三个人一起现身。





　　邪狮的目光,望着林辰、苏子衿、龙灵儿的身影,不由得微微蹙眉。





　　眼前的这三个人,不仅外表看起来十分年轻。





　　而且,修为看起来并不是特别强。





　　两名女子,一名是二品涅槃域主境、一名是一品涅槃域主境。





　　至于那名年轻男子,身上应该是有什么遮蔽境界的法宝,暂时看不透修为。





中转群1001671055





　　然而,被杀死的无尽幽灵的二当家,却是二品不朽域主境强者!





　　不仅如此,被杀死的一百多名“无尽幽灵”的成员中,还包括了十多名涅槃域主境强者。





　　眼前这三个人,不像是有实力杀死二当家的人。





　　不过,那头亡灵死嗅的目光,却死死的盯着林辰。





　　指明了林辰就是杀死无尽幽灵二当家的凶手!





　　“是你杀死了我无尽幽灵的二当家?”邪狮目光盯着林辰问道。





　　林辰面无表情的看了邪狮一眼,平静说道:“你说的,是在交易之城外面准备截杀我的那伙匪徒?的确是我杀的。”





　　闻言,邪狮的眼睛不由得眯了一下。





　　对方明明只有三个人,面对无尽幽灵上千名成员,却显得如此平静。





　　邪狮嗅到了一丝不同寻常的味道。





　　如果对方不是傻子,那就是有恃无恐!





　　但有一点,邪狮可以肯定。





　　林辰绝对不可能是天尊境的强者!





　　因为,天尊境的强者,不可能驾驶涅槃域主级的宇宙飞舰,太掉价了。





　　更何况,天尊境强者掌握着无上的大神通。





　　移动速度,比宇宙飞舰的速度快了不知道多少倍。





　　所以,邪狮敢断定,林辰绝对不可能是天尊境强者!





　　只要对方不是天尊境强者,邪狮心里就十拿九稳了。





　　因为,他是九品巅峰不朽域主境强者,天尊境之下无敌!





　　并且,他还有上千名手下。





　　眼前这三个人,不过是瓮中之鳖!





　　“杀了我无尽幽灵的人,还敢如此嚣张,你是第一个。我不会让你死的太痛快,要一刀一刀将你凌迟处死!”邪狮冷冷的说道。





　　林辰哂然一笑:“废话说少,动手吧。”





　　闻言,邪狮顿时露出狰狞之色。





　　“给我拿下他!”





　　话音刚落,上千名“无尽幽灵”的成员们,一起发动了攻击。





　　各种风、火、雷、电,刀光剑影,铺天盖地一般,向着林辰、苏子衿、龙灵儿,轰然落下。





　　如此密集的攻击,哪怕是不朽域主境强者,都难以抵挡!





　　然而,就在这些攻击即将落到林辰他们身上之时。





　　一道恐怖的剑光冲天而起,瞬间将这些攻击,斩的支离破碎。





　　伴随这道剑光的,还有一头神威天降的火凤凰。





　　“轰——”





　　剑光和火光,在击碎了那些攻击的同时,朝着“无尽幽灵”的众成员猛地反扑过去。





　　将近三分之一的“无尽幽灵”成员,还没有来得及发出惨叫,就当场毙命!





　　剩下的三分之二437的成员,也被林辰的这一击,吓得面无血色,惊恐不已。





　　“你——”





　　邪狮目光盯着林辰,眼中露出了不可思议的神色。





　　林辰的实力之强,远远超乎了他的预料。





　　一眨眼的功夫,竟然灭掉了“无尽幽灵”三分之一的成员。





　　一股寒气突然涌上邪狮的心头,他猛然意识到,无尽幽灵好像惹到了不该惹的人!





　　“子衿、灵儿,我去杀了领头的,剩下的这些喽啰交给你们!”林辰说道。





　　“好!”苏子衿和龙灵儿点头。





　　苏子衿虽然是二品涅槃域主境,但拥有【凤凰神体】,哪怕对上七、八品的涅槃域主境,也有一战之力。





　　龙灵儿虽然是一品涅槃域主境,但拥有太古龙族血脉,七品之下的涅槃域主境,完全不是她的对手。





　　下一秒,林辰人影一闪,直接杀向了无尽幽灵的大当家邪狮。





　　而苏子衿和龙灵儿,也朝着剩下的几百名喽啰冲了过去!.





　　第233章 林辰汲取宇宙星辰的力量,难以言喻的恐惧! 





　　“轰轰轰……”





　　大战在一瞬间爆发。





　　“无尽幽灵”的大当家邪狮,眼看林辰持剑向自己杀来,也从之前的震惊中回过神来。





　　下一秒,一道冲天剑光朝邪狮斩了过去。





　　“唰——”





　　邪狮心中一凛,这道剑光中蕴含第九层的剑之大道,让他心惊不已。





　　邪狮立即施展空间法则,向一旁闪去。





　　身为九品巅峰不朽域主境强者,邪狮的空间法则,已经参悟到了第八层。





　　空间法则施展的瞬间,邪狮就闪到了几百公里之外。





　　那道剑光虽然没有斩到邪狮,却继续朝着后方“无尽幽灵”的众成员斩去。





　　“嗤——”





　　上百名“无尽幽灵”的成员,瞬间死在了林辰的剑下。





　　这一幕,让邪狮心中再度震撼不已。





　　在林辰出招的瞬间,邪狮也终于看清了林辰的境界——





　　是七品涅槃域主境!





　　可正因为如此,邪狮的心中更加疑惑不解。





　　“区区七品涅槃域主境,竟然能够爆发出如此恐怖的实力?!”邪狮又惊又疑。





　　林辰爆发出来的实力,丝毫不逊色九品巅峰不朽域主境强者。





　　邪狮活了十几万年,从来没有见过如此诡异的事。





　　“此人到底是什么来历?”





　　邪狮咬了咬牙,眼下林辰是什么身份已经不是最重要的了。





　　大战已经爆发,双方到了不死不休的局面。





　　“今日,我必杀你!”邪狮大声喝道。





　　只见邪狮右手一翻,一把又长又宽的大刀,出现在他的手中。





　　说是大刀,外形却更像是一把重尺。





　　长度将近两米,重量更是超过十万斤!





　　这把刀名叫“重峰”,是邪狮最强的武器。





　　而它的品级,更是达到了不朽域主级!





　　下一秒,邪狮双手握住刀柄,一刀朝着林辰横扫而来。





　　“横扫星河!”邪狮爆喝道。





　　一刀斩出,星空之上出现了一道几百公里长的刀光,就像是一条刀光凝聚的星河。





　　林辰瞳孔一缩,邪狮这一刀蕴含的刀之大道,赫然已经达到了第九层!





　　再往前进一步,就能踏入十层圆满。





　　只要领悟十层圆满本源大道,九品巅峰不朽域主境强者,就能突破到天尊境强者!





　　当然,就算只差一步,那也是咫尺天涯。





　　眼看这一刀横扫而来,林辰手中的大罗洪荒剑爆发出一声剑鸣。





　　仿佛是因为遇到了强劲的对手,而感到兴奋!





　　下一秒,林辰将大罗洪荒剑举止头顶,一剑斩下。





　　“唰——”





　　大罗洪荒剑的剑光,和那一道刀光碰撞到了一起。





　　“轰隆——”





　　恐怖的冲击波,从剑光和刀光相撞的地方,轰然炸开。





　　星空的陨石群,直接被冲击波轰成了齑粉。





　　在爆炸冲击波之中,林辰的身影化作一道闪电,直接朝着远处的邪狮杀去。





　　邪狮手握重峰,同样直直的冲向了林辰。





　　只见两道身影,在星空中以肉眼不可见的速度,不断交错撞击。





　　恐怖的剑光和刀光,在星空之上闪过。





　　“轰轰轰……”





　　大战中的林辰,眼睛越来越亮,身上的气势也变得越来越盛!





　　林辰已经很久没有遇到,一个势均力敌的对手了。





　　之前遇到的对手,基本上都是一路碾压!





　　同境界的对手,根本不是林辰的一合之敌。





　　而“无尽幽灵”的大当家邪狮,比林辰高出一个大境界,外加两个小境界。





　　这样的对手,终于能够让林辰酣畅淋漓爆发出全部实力!





　　……





　　就在林辰和邪狮爆发大战之时,苏子衿和龙灵儿,此刻也在跟“无尽幽灵”的众成员厮杀。





　　这是苏子衿和龙灵儿,第一次经历这样的大战。





　　上次遇到的一百多名“无尽幽灵”的劫匪,直接被林辰一个人秒了。





　　苏子衿和龙灵儿连动手的机会都没有。





　　而现在,她们终于有机会展现自己的实力!





　　对面的这帮“无尽幽灵”劫匪,之前被林辰一招斩杀了三分之一。





　　死的这些人当中,包括实力比较强的三当家和五当家。





　　存活下来的几百人,还剩三十多个涅槃域主境强者。





　　不过,实力最强的只是三品涅槃域主境。





　　而苏子衿和龙灵儿的实力,却足以对战七、八品涅槃域主境强者!





　　“` 唳——”





　　只见苏子衿一挥手,一头遮天蔽日的火凤凰,朝“无尽幽灵”的众匪徒呼啸而至。





　　这一招,直接将包括六当家在内的数十名匪徒,烧成了灰烬。





　　而龙灵儿一拳轰出,就看到一头威风凛凛的龙影,冲进了劫匪之中,将这些劫匪轰得粉身碎骨。





　　在苏子衿和龙灵儿的联手攻击之下,“无尽幽灵”的劫匪们被杀得溃不成军,节节败退!





　　“无尽幽灵”的劫匪被迅速消灭,即将全军覆没。





　　……





　　另一边,林辰和邪狮的战斗,也达到了最巅峰。





　　“轰——”





　　两道身影从恐怖的冲击波中轰然炸开,各自向后方退出上百公里。





　　邪狮低头看了一眼手中的大刀“重峰”,眼中露出了难以置信的神情。





　　只见“重峰”之上,被斩出了多个缺口!





　　不朽域主级的神刀,竟然被损伤成这样。





　　再看林辰手中的大罗洪荒剑,却看不到哪怕一丝的损伤。





　　同样都是不朽域主级的神兵,大罗洪荒剑显然比重峰更加坚韧、强大!





　　“这场战斗,是时候结束了!”林辰突然开口说道。





羣1001671055





　　下一秒,林辰直接将《星辰熔炉诀》运转到了极致。





　　神奇的一幕出现了!





　　以林辰为中心,四周的星辰,突然开始忽明忽暗。





　　一股股奇异的能量,从宇宙中的四面八方,向林辰涌来。





　　林辰的《星辰熔炉诀》突破到第八层之后,就可以汲取宇宙星辰的力量众!





　　这一刻,林辰身上的气势不断攀升!





　　“这、这是什么?!”邪狮的眼珠子都快瞪出来了。





　　一股难以言喻的恐惧,从邪狮的心中升起.





　　第234章 巨大收获,价值超过百亿极品灵石,抵达龙界入口! 





　　就在邪狮陷入惊恐之时,林辰的气势已经攀至顶峰。





　　下一瞬,林辰一剑落下。





　　“唰——”





　　一道无与伦比的剑光,划破星际,朝着远处的邪狮落下。





　　林辰的这一剑,不仅蕴含了第九层的剑之大道。





　　而且,还蕴含了从宇宙星辰中汲取到的恐怖力量。





　　这片宇宙似乎都要被林辰的这一剑,斩成两半!





　　望着闪电般袭来的剑光,邪狮面如死灰。





　　死亡的阴影在一瞬间将他笼罩!





　　邪狮想要挣脱,却惊恐的发现,时间仿佛在这一刻被禁锢了。





　　“不——”





　　邪狮发出一声绝望的呐喊。





　　下一秒,灭世的剑光斩在了邪狮的身上。





　　这一剑,不仅将邪狮的肉身彻底摧毁。





　　就连他的神魂,也一并消灭了。





　　神魂俱灭,连渣都没有留下!





　　远处的苏子衿和龙灵儿,正在和“无尽幽灵”剩余的两百多个劫匪厮杀。





　　林辰这一剑的动静,惊得所有人的动作都停了下来。





　　众人转过头,望着那无比震撼的一幕。





　　“大当家死……死了!”





　　“无尽幽灵”残余的两百多名劫匪,望着神魂俱灭的邪狮,只觉得一股寒437气从他们的心底升起。





　　连九品巅峰不朽域主境的大当家,都死在那人的剑下。





　　他们这些人,就更不可能是对手了。





　　这一刻,这些劫匪的心中只有一个念头。





　　那就是——逃!





　　紧接着,“无尽幽灵”残余的劫匪,惊恐的四散而逃。





　　然而,一切都已经太迟了。





　　林辰身影一闪,已然杀到。





　　转瞬之间,就和苏子衿、龙灵儿一起,将这些无恶不作的劫匪,全部消灭了!





　　“无尽幽灵”这帮劫匪在无尽之界,横行了几万年,劫杀洪荒宇宙三十六界的修士不计其数。





　　而现在,就这么被林辰轻而易举的灭掉了!





　　“辰哥哥!”





　　“林辰!”





　　苏子衿和龙灵儿飞到林辰的身边,望着林辰满眼都是崇拜。





　　林辰刚才那惊天动地的一剑,还在她们的脑海中回荡着。





　　太强大了!





　　林辰缓缓吐出一口气,刚才的那一剑,是他第一次全力运转《星辰熔炉诀》,汲取宇宙星辰中的力量。





　　那一剑的威力,就连林辰自己都觉得心惊不已。





　　“《星辰熔炉诀》,比我想象中还要强大啊!”林辰不禁感叹。





　　林辰将大罗洪荒剑收进了遗迹世界之中。





　　随即,强大的精神念力扫过这片星空。





　　只见林辰抬手一招,上千个的储物器,从四面八方向林辰飞来。





　　这些储物器,正是来自刚刚死掉的那些“无尽幽灵”的劫匪。





　　其中,还包括大当家邪狮的储物器!





　　之前,林辰斩杀“无尽幽灵”的二当家和四当家,以及上百名劫匪,缴获了价值超过5亿极品灵石的物品。





　　眼下缴获的上千个储物器,里面光是极品灵石的数量,就有40多亿!





　　还有各种珍稀的天材地宝,修炼资源。





　　尤其是邪狮手中的储物器里的珍宝,更是价值连城。





　　加在一起总价值超过百亿!





　　不过,眼下林辰距离交易之城已经飞离了太远。





　　再掉头回去出售这些物品,太浪费时间了。





　　“这些物品不着急出售,等以后再说。”林辰心中暗道。





　　随后,林辰将上千枚储物器,全部收进了遗迹世界之中。





　　“辰哥哥,那里还有一艘宇宙飞舰!”苏子衿指着远处的宇宙飞舰说道。





　　这艘宇宙飞舰,正是“无尽幽灵”的所有物。





　　眼下自然也成为了林辰他们的战利品。





　　而且,这艘宇宙飞舰的品级,是不朽域主级!





　　比林辰的巅峰涅槃域主境宇宙飞舰,还要略高一筹。





　　林辰随手一挥,直接将那艘宇宙飞舰上的骷髅幽灵图案抹去了。





　　随后,施展水之大道,将整个宇宙飞舰清洁了一遍。





　　做完这一切之后,林辰又进入整个宇宙飞舰查看了一遍。





　　虽然这艘宇宙飞舰的品级,比林辰的这艘宇宙飞舰略高。





　　不过,或许是因为年代久远,无论是外部还是内部,看起来都要破旧一些。





　　至于飞行速度,也只比林辰的宇宙飞舰快了一些。





　　否则,也不至于追了10天,才追上林辰他们。





　　不得不说,沈大师的铸造技术确实强悍!





　　“等下次回到神光星域,再让沈大师将劫匪的这艘宇宙飞舰拆了,把驱动核心装到我现在的这艘宇宙飞舰上,速度应该能快不少。”林辰心中暗道。





　　随后,林辰将这艘宇宙飞舰也收进了遗迹世界之中。





　　“我们走吧。”林辰转头对苏子衿和龙灵儿说道。





　　“嗯嗯。”





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿,再次登上宇宙飞舰,再度出发。





　　距离无尽之界的最东边,只剩下几天的行程。





　　“再过几天,就能抵达龙界的入口了。”林辰笑着说道。





　　……





　　时间一晃,四天时间过去。





　　经过这四天的航行,林辰和苏子衿、龙灵儿终于抵达了无尽之界的最东边。





　　前方,出现了一个巨大的时空虫洞!





　　这个时空虫洞,和林辰之前穿越的那些空间虫洞大不相同。





　　里面布满了时空乱流,稍有不慎,可能就会迷失在时空乱流之中!





　　“前方的这个时空虫洞,应该就是龙界入口!”林辰开口说道。





　　“辰哥哥,我们怎么过去?直接开着宇宙飞舰闯过去么?”苏子衿开口问道。





　　林辰摇了摇头,他敏锐的察觉到,这个时空虫洞似乎对宇宙飞舰非常排斥。





　　之前林辰的就听说过,龙界有一些排外。





　　或许正因为如此,这个时空虫洞才会对人类修士制造的宇宙飞舰,如此排斥。





　　林辰沉吟了片刻,说道:“宇宙飞舰进不去,看来只能肉身穿梭了。”





　　“安全起见,子衿、灵儿,我一会先送你们进入遗迹世界。”





　　以林辰如今的实力,穿越眼前的这个时空虫洞,问题不大。





　　如果带着苏子衿和龙灵儿,万一在时空虫洞里发生什么意外,反而不好处理。





　　苏子衿和龙灵儿,也明白林辰这么做的原因。





　　“辰哥哥,那你小心一点!”苏子衿说道。





　　“林辰,注意安全哦!”龙灵儿也跟着说道。





　　“放心吧。”林辰笑着点头。





　　片刻之后,林辰先把苏子衿和龙灵儿带进了遗迹世界。





　　林辰只身回到外界,飞向了前方的时空虫洞!.





　　第235章 林辰初入龙界,被追杀的龙族母女! 





　　“嗖——”





　　林辰化作一道闪电,冲进了前方的时空虫洞。





　　一进入时空虫洞,林辰立即察觉到了四周的时空乱流,正在撕扯他的身躯。





　　这种时空乱流,哪怕是涅槃域主境的强者,一个不小心卷入,很有可能粉身碎骨。





　　林辰虽然是七品涅槃域主境强者,但实力,却要胜过九品巅峰不朽域主境强者。





　　时空虫洞中的时空乱流,并不会对林辰造成什么伤害。





　　而且,林辰还发现了一件特别的事!





　　当他释放出身上的太古龙族气息之时,四周的时空乱流,似乎突然活了过来。





　　紧接着,四周的时空乱流沿着某个既定的方向,将林辰传送~了过去!





　　林辰心中一动,这个时空虫洞,是进入龙界的-入口。





　　所以,应该-不会排斥龙族。





　　“或许只要沿着这个方向,就能抵达龙界。”林辰心中暗道。





　　想到这里,林辰不再抗拒四周的时空乱流。





　　而是任由它们,将自己传送到某个方向。





　　也不知过了多久,林辰突然觉得眼前的场景豁然一变。





　　下一秒,林辰从时空虫洞穿梭而出,落在了一片庞大的山脉之中。





　　“好浓郁的龙族气息!”林辰有些惊讶。





　　这四周虽然看不到半个龙影,但是,林辰却能从天地之间,感受到十分浓郁的龙族气息。





　　“看来,这里应该就是龙界了。”林辰说道。





　　除了龙界之外,另外洪荒宇宙三十五界,都不可能有如此浓郁的龙族气息。





　　随后,林辰将遗迹世界中的苏子衿和龙灵儿,一起放了出来。





　　“辰哥哥!”





　　“林辰!”





　　苏子衿和龙灵儿一见到林辰,立即欣喜的扑了上来。





　　“辰哥哥,我们在遗迹世界里等了快十天了,还以为出什么事了。”苏子衿心有余悸的说道。





　　“是呀,我和子衿姐姐都快急死了!”龙灵儿跟着林辰说道。





　　“十天?这么久吗?”林辰有些惊讶的说道。





　　林辰觉得自己只在时空虫洞之中,穿搜了一两天时间。





　　没想到,遗迹世界中竟然已经过去这么久了。





　　显然,在时空虫洞穿搜的过程中,对时间的感知也有出入。





　　“让你们久等了,这里就是龙界。”林辰笑着说道。





　　“终于到龙界了!”





　　龙灵儿有些兴奋的看向周围。





　　龙灵儿本来就是龙族,而且,她的祖先也来自龙界。





　　所以,对龙界倍感亲切。





　　苏子衿也好奇的打量着四周。





　　不过,林辰他们所处的这片山脉,似乎有些偏僻,看不到半个龙影。





　　“走吧,我们先离开这里,看看能不能找到其他龙族。”林辰说道。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿,想着某个方向飞去。





　　……





　　一连飞了半个多小时,林辰他们依然没有飞出这片山脉。





　　“龙界的山脉,比东荒界的山脉大太多了!”林辰感叹道。





　　就在这时,林辰突然转头看向西边。





　　在林辰的精神念力感知中,有三股气息,正在向这个方向极速赶来!





　　“子衿,灵儿,先收敛气息。”





　　林辰一抬手,示意苏子衿和龙灵儿暂时躲避起来。





　　林辰他们初到龙界,人生地不熟。





　　也不知道来的这三股气息,到底是什么来历。





　　所以,林辰决定暂时躲起来观察。





　　几分钟后,只见两道龙影极速飞来。





　　最前面那头龙,是一头浑身金色的巨龙。





　　在龙头的头顶,还坐着一个五六岁的小女孩。





　　这个女孩的头顶,冒出了两个小龙角,显然也是龙族!





　　不过,那头金色巨龙的已经身负重伤。





　　鲜血不断从它伤痕累累的身上流出,看起来快油尽灯枯了。





　　在这头金色巨龙和龙族小女孩的身后,有一头黑色的龙,正在穷追不舍。





　　“吼——”





　　只见那头黑龙,猛地张开血盆大口,吐出一团黑色的火焰。





　　黑色火焰,狠狠的轰在金色巨龙的身上。





　　“轰隆——”





　　金色巨龙从天空坠落下来,直接将下方一座山峰压碎。





　　待到烟尘散去,金色巨龙趴在破碎的山峰中,已经是奄奄一息了。





　　·· 0·· ······





　　“娘!呜呜呜……娘,你不要死!呜呜……”龙族小女孩趴在金色巨龙的身上抽泣。





　　而那头黑色巨龙,身形一变,化身成一名中年男子,从天空落了下来。





　　“跑啊!怎么不继续继续跑了?”黑龙中年男子一脸阴翳的说道。





　　龙族小女孩心里虽然害怕,却勇敢的怒视着黑龙中年男子。





　　“你打伤了我娘,你这个坏龙!”小女孩含着泪怒道。





　　黑龙中年男子哈哈一笑,残忍说道:“小杂种,今天就是你的死期!”





　　说罢,黑龙中年男子抬手一抓,就要将那名龙族小女孩捏死。





　　就在这时,黑龙中年男子突然察觉到一丝危险,急忙将双手挡在身侧。





　　下一秒,一条有力的腿,横抽在黑龙中年男子的身上。





　　“嘭——”





　　黑龙中年男子瞬间化身成一颗炮弹,侧飞了出去。





　　“轰轰轰……”





　　黑龙中年男子,一连撞穿了几座山峰。





　　龙族小女孩呆呆的望着,这突如其来的一幕。





　　一个神风俊逸的年轻男子,出现在她的眼前。





　　刚才出手之人,正是林辰!





　　“唰——”





　　被林辰踢飞的黑龙中年男子,拍了拍身上的灰尘,面色阴沉的盯着林辰。





　　“你是什么人?竟敢多管闲事!”





　　林辰没有回答黑龙中年男子的问题,开口说道:“连这么小的孩子都不放过,为什么要追杀她们?”





　　“老子想杀就杀,给我滚一边去!”黑龙中年男子喝道。





　　闻言,林辰的目光一冷。





　　刚才踢的那一脚,林辰并不打算直接杀了这个黑龙中年男子,所以没有动用全力。





　　此刻,林辰彻底动怒了。





　　下一秒,林辰的身影顿然从原地消失。





　　黑龙中年男子只觉得眼前一花,林辰就已经出现在他面前。





　　还没等他反应过来,一只强大有力的手,直接掐住了他的脖子,将他举止半空。





　　“不想死的话,好好回答我刚才的问题!”





　　林辰单手掐着那名黑龙中年男子,冷声问道亏.





　　第236章 意外!林辰不小心卷入龙族的大事件! 





　　望着林辰冰冷的目光,黑龙中年男子只觉得一股寒气,从他的尾椎骨直冲头顶。





　　身为三品不朽域主境强者,他竟然被瞬间掐住了喉咙。





　　这个不知道从哪里冒出来的路人,竟然拥有如此强大的实力!





　　“你、你到底是谁?”黑龙中年男子有些惊恐的问道。





　　林辰没有理会,冷声问道:“回答我刚才的问题,为什么要追杀这对龙族母女?”





　　黑龙中年男子脸色微变,说道:“这件事不是你能插手的,我劝你……”





　　话音未落,林辰已经彻底失去了耐性。





　　下一秒,强大的精神念力直接钻入了黑龙中年男子的脑海中。





　　搜魂!





　　不过,让林辰有些意外的是,搜魂并没有让他获得太多的信息。





　　这名黑龙中年男子,本身就是三品不朽域主境的龙族。





　　而且,龙族的魂魄,远比人类要强大。





　　所以,林辰对他施展搜魂,不仅费力,而且得到的信息非常有限!





　　唯一能够找到的信息,是此龙是奉命行事,追杀这对龙族母女。





　　这个黑龙中年男子身上的邪恶气息,也让林辰想到了在蓝星龙岛上,遇到的那头邪龙血噬。





　　御兽袋里的噬龙蛊,早就已经蠢蠢欲动了!





　　“唰——”





　　下一秒,噬龙蛊化作一道金光,直接钻入了黑龙中年男子的体内。





　　很快,这头黑龙心脏里的心头血,连同他的魂魄,一同被噬龙蛊吞噬了!





　　林辰松开手,那名黑龙中年男子掉在地上,变成了一头死龙。





　　解决完那头黑龙之后,林辰转过身看向那对龙族母女。





　　此时那个五六岁的龙族小女孩,正趴在那头金色巨龙的身上哭泣。





　　“娘……你快醒醒,不要死,你不要死,呜呜呜……”





　　看到林辰走近,那头金色巨龙缓缓转过头看向林辰,眼神中充满了感激。





　　“谢谢……你,救了……我们……”





　　短短的一句话,几乎已经耗尽了这头金色巨龙的所有力气。





　　正在哭泣的小女孩,回过头望着刚刚救下她们母女的林辰。





　　“大哥哥,求求你,快救救我娘!”小女孩泪流满面的哀求道。





　　林辰目光扫过那头金色巨龙,心底不由得叹了一口气。





　　那头金色巨龙不仅身受重伤,而且早就已经油尽灯枯了。





　　之前为了救她女儿,才强撑着最后一口气。





　　眼下危机解除,这头金色巨龙的生命以肉眼可见的消散。





　　即便是林辰,也没有办法救她。





　　“求求你收留……我的女儿……”金色巨龙用尽最后的力气,对林辰恳求道。





　　说完最后一句话,金色巨龙就闭上了眼睛。





　　“娘——”





　　龙族小女孩抱着金色巨龙的尸首,泣不成声。





　　林辰脸上露出了一丝不忍之色。





　　一旁的苏子衿和龙灵儿,看到这一幕,心里也非常难受。





　　这对龙族母女,之前被那头黑龙追杀了整整一天,心力交瘁。





　　眼看着娘亲死在自己眼前,巨大的悲伤之下,龙族小女孩直接哭晕了过去。





　　就在龙族小女孩快要滑落到地上之时,林辰伸手将她接住。





　　随后,将晕过去的小女孩交给了一旁的苏子衿。





　　“毕竟相逢一场,先把她的母亲安葬了吧。”林辰说道。





　　“嗯。”苏子衿和龙灵儿点头。





　　随后,林辰亲手将那头金色巨龙安葬。





　　“辰哥哥,现在我们怎么办?”苏子衿望着怀中昏迷过去的龙族小女孩问道。





　　那头金色巨龙临死之前,将龙族小女孩托付给了林辰。





　　虽然林辰并没有答应,但金色巨龙已经死了。





　　林辰也不可能直接把这个五六岁的龙族小女孩,扔在荒郊野岭之中。





　　接下来,或许还有其他龙来追杀她。





　　把这个龙族小女孩扔下,只有死路一条!





　　林辰想了想,开口说道:“我们先带她离开这里。”





　　……





　　几个小时后,林辰和苏子衿、龙灵儿,在几百万公里之外的一处山洞中停了下来.. 0





　　“天色已暗,先在这里休息一晚,明天再出发。”林辰说道。





　　林辰刚把火堆升起,昏迷过去的龙族小女孩就猛然惊醒过来。





　　“娘!”





　　龙族叫了一声,茫然看向四周。





　　当她看到林辰这个救命恩人之后,立即手脚并用的爬到林辰面前,焦急问道:





　　“大哥哥,我娘亲呢?”





　　林辰顿了一下,说道:“你娘亲她,去了很远的地方……”





　　龙族小女孩怔了怔,似乎听懂了林辰的意思,眼泪夺眶而出。





　　林辰望着泪流满面的小女孩,一时间也不知道该如何安慰。





　　片刻之后,龙族小女孩擦了擦眼泪,仰着头看向林辰,感激道:





　　“大哥哥,谢谢你刚才救了我和我娘!”





　　哭花了脸的龙族小女孩,看上去更加我见犹怜。





　　“不用谢。”林辰摇头道。





　　“你叫什么名字?”林辰问道。





　　“我叫龙小小。”龙族小女孩开口说道。





　　闻言,一旁的龙灵儿稍微愣了一下,有些惊讶的说道:





　　“这个小妹妹居然也姓龙耶,跟我一样!”





　　林辰的脑海中,也回想起之前在龙岛看过的秘辛。





　　蓝星龙岛的四大龙族,姓氏分别是:2.6龙、烛、元、敖!





　　而蓝星龙岛上的四大龙族,全部都是来自龙界。





　　换句话说,龙界也有这四大龙族。





　　只不过,让林辰有些意外的是,他随手救下的一个龙族小女孩,竟然和龙灵儿一样也姓龙。





　　也不知是巧合,还是缘分?





　　“小小,你娘亲有没有告诉你,之前那头黑龙为什么要追杀你们?”林辰问道。





　　龙小小摇了摇头:“娘亲没来得及说,不过,娘亲之前交给我一样东西。”





　　说着,龙小小从怀里拿出了一个玉简,递给了林辰。





　　“大哥哥,你看……”





　　林辰接过这枚玉简一看,脸色不由得微变。





　　他好像不小心卷入龙族的大事件当中了!.





　　第237章 龙小小的惊人身世,东龙界的皇权斗争! 





　　龙小小母亲留给她的那个玉简之中,记载了龙小小的身世!





　　林辰看完玉简中的信息之后,也终于明白,为什么有其他龙追杀这对龙族母女。





　　一切的根源,就是龙小小的父亲!





　　整个龙界,一同分为四大块。





　　东龙界,西龙界,南龙界,北龙界。





　　东龙界,以龙家为王!





　　西龙界,以烛家为王!





　　南龙界,以元家为王!





　　北龙界,以敖家为王!





　　龙小小的亲生父亲,乃是东龙界之主——龙在渊。





　　而龙小小,是龙在渊流落在外的血脉!





　　当年,龙在渊和龙小小的母亲意外结缘,从而有了龙小小。





　　但龙小小的母亲,得知龙在渊是东龙界之主之后,并没有跟着龙在渊回到龙渊城。





　　而是选择留在外界,和女儿龙小小过着与世无争的生活。





　　如果不出意外,她们或许会这样生活一辈子。





　　然而,一切事与愿违。





　　龙在渊膝下原本有三个儿子。





　　但这些年,20龙在渊的三个儿子,接二连三发生意外身亡。





　　而龙在渊自己,也不知道因何原因,身患重病。





　　传言已经活不了多长时间了。





　　随着龙在渊几个儿子的相继死亡,龙小小成为了龙在渊唯一的血脉!





　　如果龙在渊死了,龙小小将成为东龙界唯一的继承者。





　　但是,有一股不明的势力,不希望龙在渊唯一的血脉活下去。





　　因此,才会派出之前那头黑龙,追杀龙小小母女。





　　如果不是遇到了林辰,龙小小母女已经遭遇不测了!





　　……





　　看完玉简之中的信息,林辰的眉头不由得皱了起来。





　　因为他意识到,自己不小心卷入到东龙界的皇权争斗之中!





　　龙在渊身患重病,三个儿子突发身亡,这一切很有可能全都是被算计了。





　　这个幕后黑手,连流落在外的龙小小也不放过。





　　这是要把龙在渊的血脉,全部赶尽杀绝。





　　“幕后黑手的最终目的,应该是整个东龙界!”林辰心中暗道。





　　一旁的苏子衿,也看到林辰的脸色有些不对,开口问道:





　　“辰哥哥,怎么了?”





　　随后,林辰将玉简上的信息,告诉了苏子衿和龙灵儿。





　　听林辰说完,苏子衿和龙灵儿也意识到事情的严重性。





　　“林辰,现在我们应该怎么办?”龙灵儿问道。





　　林辰目光微动,虽然这一切都是无意,但他们已经卷入了东荒界权利争夺的漩涡之中!





　　林辰来龙界,是为了解除龙灵儿身上的血脉诅咒。





　　而追根溯源,龙灵儿的血脉,就来自东龙界的龙家。





　　想要解除龙灵儿身上的血脉诅咒,可能还需要接触东龙界龙家。





　　既然不可避免,也就只能走一步看一步了!





　　林辰的心中,也已经有了一个计划的雏形。





　　“明天我们先去龙渊城,暗中打听消息。”林辰说道。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿,都是初入龙界。





　　幕后黑手,很难怀疑到林辰他们头上。





　　只要把龙小小隐藏好,就不怕暴露。





　　至于如何隐藏龙小小,对林辰来说,并不是一件难事。





　　只需要把龙小小放进遗迹世界中,就可以完美解决这种问题。





　　除了林辰之外,没有人能够发现龙小小的踪迹!





　　对于林辰的计划,苏子衿和龙灵儿,自然没有任何异议。





　　……





　　一转眼,时间来到了第二天。





　　在出发之前,林辰转头看向龙小小,开口说道:





　　“小小,接下来我们要去龙渊城,那里可能有危险。所以,我准备暂时把你放到一个安全的地方。”





　　龙小小仰头看着林辰,微微点头道:





　　“大哥哥,我都听你的!”





　　龙小小的年纪虽小,但是很懂事。





　　从林辰救下她的那一刻,龙小小就已经把林辰当成了她唯一的依靠。





　　林辰说的任何话,她都会照做。





　　随后,林辰将龙小小送进了遗迹世界之中。





　　安顿好了龙小小之后,林辰带着苏子衿、龙灵儿准备前往龙渊城。





　　几天后,林辰和苏子衿、龙灵儿,总算是离开了这片荒无人烟的山脉森林。





　　就在林辰他们飞出山脉之时,林辰远远的发现了天空中一个乘坐着飞船的商队。





　　让林辰有些惊讶的是,这个商队竟然是人类组成的!





　　据林辰所知,龙界有些排外,洪荒三十六界之中,除了个别几个界域,其他界域的修士,很难进入龙界。





　　因此,在这里发现一个人类的商队,着实有些让林辰意外。





　　林辰悄然跟在后面,暗中观察了一阵。





　　发现这个商队之中,修为最高的只有八品涅槃域主境。





　　而且,从这些修士的对话之中,林辰得知他们是去龙渊城送货的!





　　龙渊城距离此地非常遥远,林辰他们人生地不熟,也不知道该怎么去龙渊城。





　　既然这个飞船商队打算前往龙渊城,林辰打算过去问个路。





　　下一秒,林辰和苏子衿、龙灵儿一起现身,朝着那艘商队飞船飞去。





　　很快,商队飞船的护卫们,就发现了林辰和苏子衿、龙灵儿的身影,顿时如临大敌。





　　“别误会,我只是向你们打听去龙渊城的453路。”林辰开口说道。





　　那名八品涅槃域主境修士,听到动静之后,急忙从船舱里出来。





　　当他的目光,落在林辰和龙灵儿身上之时,心里顿时一惊。





　　他从林辰和龙灵儿的身上,都察觉到了龙族的气息。





　　“见过几位龙族大人!”





　　在龙界,龙族的身份地位都要高过人类修士。





　　林辰和龙灵儿,并没有掩饰身上的龙族气息。





　　因此,这个商队的修士,下意识认为,林辰和龙灵儿都是化形的龙族。





　　龙界之中,化形成人的龙族非常常见。





　　因为,龙族化形成人类之后,更容易感悟法则和本源大道!





　　见对方误认为自己是龙族,林辰也没有解释。





　　“你们有去龙渊城的地图吗?”林辰开口问道。





　　闻言,那名八品涅槃域主境修士稍微愣了一下。





　　心里觉得有些奇怪,林辰身为龙族,怎么会不知道龙渊城怎么走?





　　但转而一想,或许林辰是从西龙界、南龙界、北龙界来的龙族,不知道东龙界的龙渊城怎么走也正常。





　　随即,这名八品涅槃域主境修士开口说道:“去龙渊城的地图倒是没有,您若是需要,在下可以给您绘制一幅。”





　　“那就有劳了。”林辰点头道.





　　第238章 遭遇埋伏,敌袭!林辰是一伙的? 





　　“几位稍等,我去拿纸和笔过来,帮你们绘制去龙渊城的地图!”那名八品涅槃域主境强者说道。





　　说完,这名八品涅槃域主境强者转身走向飞船的舱内。





　　身后的两名手下,也跟着他一起走了进去。





　　刚走进飞船的舱内,一名手下就小心翼翼的用传音问道:





　　“队长,这荒郊野岭的,突然冒出三个来路不明的家伙,不会是要对我们图谋不轨吧?”





　　闻言,那名八品涅槃域主境强者微微摇头,说道:





　　“应该不大可能,真想要对我们图谋不轨,可以直接暗中下手,没必要现身。”





　　顿了一下,此人继续分析道:





　　“那两名女子全部都是涅槃域主境强者,其中一名女子的身上有龙族气息,应该是龙族无疑。另外一名女子,看起来似乎是人类修士,又似乎又有些不对……”





　　“至于那名男子,身上也有龙族的气息。而且,他的实力应该是最强的,连我也看不透他的实力。”





　　此言一出,两名手下不由得心中一惊。





　　“队长可是八品涅槃域主境强者,就连队长都看不穿此人的修为。难道……他是不朽域主境强者?!”





　　八品涅槃域主境强者目光一凝,肃然说道:





　　“总之,尽快把去龙渊城的地图绘制给他们。他们拿到地图之后,自然就会离开。”





　　“我们这一趟运的货物非常重要,绝对不能有任何差池!”





　　说话间,这名八品涅槃域主境强者已经取出了纸和笔,重新换上一副笑容,回到了飞船的甲板之上。





　　“几位久等了,我马上给你们绘制地图。”





　　随后,这名八品涅槃域主境强者一手执笔,飞速在纸上勾勒出前往龙渊城的地图路线。





　　林辰看了一眼,随口问道:“我在龙界之中很少见到人类修士,你们应该是来自万商界吧?”





　　林辰曾经在几本古籍中,看到过万商界的一些记载。





　　万商界,洪荒宇宙三十六界之一。





　　万商界的界主,在几百万年之前,出生在一个商人世家。





　　虽然出生在商人世家,却拥有无与伦比的修炼天赋。





　　不过,万商界的界主,和一般的修士不同。





　　一般的修士,追求是实力不断变强。





　　而万商界的界主追求的目标,是让生意遍布整个洪荒宇宙三十六界!





　　几百万年之后,他不但成为了万商界的界主。





　　而且,成功让万商界的生意,遍布了整个洪荒宇宙,就连龙界也不例外。





　　不得不说,万商界的界主确实是天纵奇才!





　　听到林辰的提问,那名八品涅槃域主境强者微微点头,笑道:





　　“您猜测没错,我们确实是来自万商界。”





　　他们的飞船之上,就打着万商界的旗帜,自然没有必要对林辰他们隐瞒。





　　林辰点了点头,也就没有继续多问,免得让对方误会他有什么其他的目的。





　　不一会,那名八品涅槃域主境强者放下了笔。





　　“几位龙族大人,去龙渊城的地图绘制好了。”





　　说着,那人将手绘地图呈上前给林辰。





　　林辰看了一眼,说道:“谢了。”





　　随后,林辰随手从储物器中拿出一瓶恢复气血的丹药。





　　这瓶丹药,是从“无尽幽灵”那帮劫匪那里,得来的战利品。





　　储物器里非常多,林辰随手拿出一瓶,作为绘制地图的报酬。





　　见状,那名八品涅槃域主境强者急忙摆手:





　　“只是绘制一幅地图罢了,举手之劳,可不敢收几位龙族大人的东西!”





　　林辰没有说话,随手将这瓶丹药扔给了对方。





　　一瓶丹药而已,对林辰来说九牛一毛。





　　地图已经到手,林辰也不打算停留了。





　　正在林辰准备带着苏子衿、龙灵儿离开之时。





　　意外突然发生了!





　　前方的天空,突然撕开了一道空间裂缝。





　　紧接着,数十道人影从空间裂缝之中冲了出来。





　　“` 嗖——”





　　“嗖——”





　　“嗖——”





　　有人提前布置了空间阵法,埋伏在这里!





　　一瞬间,飞船上所有的人脸色大变。





　　“敌袭!”





　　那名八品涅槃域主境强者大声喝道。





　　他的目光下意识看向林辰、苏子衿、龙灵儿。





　　怀疑林辰他们,是不是和埋伏在这里的人是一伙的?





　　他会这么想,也是人之常情。





　　毕竟,林辰他们出现没多久,这数十道黑影就跟着出现。





　　不过,从林辰和苏子衿、龙灵儿的反应来看,他们对突然出现的数十道黑影,同样感到意外。





　　要真是一伙的,这演技未免也太好了壮!





　　这名八品涅槃域主境强者也来不及细想。





　　飞船已经被那几十个黑影团团包围了。





　　“不想死的,把货留下,人全部滚!”为首的一名黑影开口说道.





　　第239章 林辰雷霆出手,瞬杀!抵达龙渊城! 





　　在数十道黑影出现的瞬间,林辰还以为是追杀龙小小母女的同伙又追上来了。





　　但转而一想,当时救龙小小母女的时候,他处理的非常谨慎干净。





　　而且,龙小小已经被安置在遗迹世界之中。





　　绝对不可能有人查出来这件事!





　　紧接着,林辰就听到为首的黑影说:把货留下。





　　显然,对方的目标不是自己,而是这艘飞船商队。





　　飞船上的护卫们,包括那名八品涅槃域主境,此刻的神色都变得无比的凝重。





　　那数十道黑影来势汹汹,而且实力不凡。





　　为首的那名黑影,实力是四品不朽域主境。





　　除此之外,还有一位二品不朽域主境,和二十多名涅槃域主境强者。





　　双方的实力,存在着巨大的差距!





　　但是,飞船商队运送的这批货品非常重要,不容有任何闪失。





　　如果货品被抢了,整个飞船商队也都是死路一条。





　　留给他们的路,似乎只剩下了拼死一战!





　　商队的队长深吸一口气,指着飞船上的旗帜说道:“我们是万商界的商队,胆敢453抢劫万商界的货品,你们究竟是什么人?”





　　闻言,为首的那名黑影不由得哈哈一笑。





　　“区区万商界,在龙界算个屁!”





　　“既然你们都不想活,老子就成全你们!”





　　黑影的目光从飞船上扫过,当他的目光看到苏子衿和龙灵儿时,眼睛不由得亮了一下。





　　“除了那两个女的,剩下的人全部宰了!”为首的黑影下令道。





　　话音刚落,数十道黑影瞬间启动,杀向了飞船上的人。





　　“杀!”





　　飞船商队上的护卫见状,也急忙拔除了武器,准备迎战。





　　但下一秒,诡异的一幕出现了!





　　原本冲向飞船商队的数十名黑影,身形突然顿住,被定格在了半空之中。





　　仿佛被一只无形的大手捏住了!





　　被定住的数十名黑影,面露惊恐之色,开始疯狂挣扎。





　　但是,无论他们怎么挣扎,全都无济于事,动弹不得!





　　正准备迎战的飞船商队护卫们,也被这一幕惊住了。





　　“发、发生什么事?!”





　　为首的那名黑影神色大骇,失声道:





　　“十二级精神念师!”





　　他一眼就看出,那几十名黑影,是被强大的精神念力控制住了。





　　能够同时控制住一名二品不朽域主境强者,和二十多名涅槃域主境。





　　只有十二级精神念师才能做到。





　　而且,还是十二级巅峰精神念师,实力相当于九品巅峰不朽域主境强者!





　　为首的黑影,万万没想到,竟然会在这里遇到十二级巅峰精神念师。





　　他的目光,迅速在四周扫过,想要找到出手之人。





　　最终,他的目光落在了一名看上去很年轻的男子身上。





　　“是你!?”为首的黑影惊道。





　　从林辰的身上,他感受到了无比强大的精神念力!





　　在场的其他人,也顺着为首黑影的目光,看向了林辰。





　　飞船商队的护卫们,包括那名八品涅槃域主境的队长,全都满脸震惊。





　　此刻,他们也全都意识到,是林辰出手,将数十个黑影定格在半空之中!





　　商队队长的心中,掀起了惊涛骇浪。





　　他之前猜测林辰的实力很强,但绝对没想到竟然如此强大。





　　十二级精神念师,而且是拥有精神念力的龙族!





　　一时间,所有人都愣在当场。





　　为首的黑影猛然反应过来,他只是四品不朽域主境,对上十二级巅峰精神念师,绝对是死路一条!





　　必须马上走!





　　下一秒,为首的黑影直接拿出一道符咒。





　　符咒上爆发出一道金光,带着为首的黑影,闪电般遁向远处。





　　然而,还不等他遁走,一股强大的精神念力,化作犹如实质一般的飞梭,以更快的速度追上了黑影。





　　“嗤——”





　　精神飞梭直接洞穿了此人的脑袋。





　　为首黑影,死!





　　此人刚才对苏子衿、龙灵儿有觊觎之心,林辰自然不会放过。





⑧5六一零978贰





　　从黑影突然遁走,到林辰出手将其击毙,不过是转瞬之间。





　　当在场的其他人反应过来时,为首的黑影已经死了。





　　“好恐怖的实力!”





　　商队的护卫们,看的目瞪口呆。





　　林辰转头看向,那名八品涅槃域主境队长,随口说道:





　　“剩下的这些人,你们处理吧。”





　　八品涅槃域主境队长怔了一下,才反应过来。





　　随即,立即下令道:“杀了他们!”





　　那些黑影被林辰定格在空中,没有丝毫反抗的力量。





　　商队的护卫们听到命令,急忙飞身而上,砍瓜切菜一样,灭了所有的黑影。





　　做完这一切,飞船商队的护卫们长舒了一口气,有种死里逃生的感觉。





　　若不是林辰出手,现在死的人就是他们!





　　一场生死危机,被林辰轻描淡写的化解了。





　　商队护卫们纷纷看向林辰,眼中充满了震惊和感激。





　　那名八品涅槃域主境队长,急忙抱拳跪地:





　　“多谢大人出手相救!”





　　商队的护卫们,也纷纷抱拳跪地,对林辰的救命之恩表示感谢。





　　林辰摆了摆手:“就当是你帮我绘制地图的报酬吧。”





　　说完,林辰不再停留,直接带着苏子衿、龙灵儿离开了。





　　很快,林辰和苏子衿、龙灵儿的身影,就消失在了天边。





　　飞船商队的护卫们,这才从地上起身。





　　“没想到一副手绘地图,竟然救了我们大家的命!”八品涅槃域主境队长感叹道。





　　“也不知道这几位大人,究竟是什么身份?”





　　……





　　十天后,林辰按照手中的地图,经过长途跋涉,终于和苏子衿、龙灵儿,来到了目的地。





　　前方出现了一座庞大无比的龙族城市。





　　而且这座龙族城市,竟然悬在天上!





　　哪怕隔着老远,都能够看清这座城市无与伦比的规模。





　　“终于到龙渊城了。”林辰笑着说道.





　　第240章 林辰化龙,探听龙渊城的消息! 





　　此刻,龙渊城外龙来龙往。





　　出入龙渊城的,绝大多数都是龙族,也有少数的人类修士。





　　如果是人类修士,想要进出龙渊城,必须持有通行的身份牌。





　　比如,林辰之前遇到的万商界的~修士们。





　　想要将货物运进龙渊城内,就必须亮出通行身份牌,才-允许进入。





　　不过,如果是龙族的话,就能在龙渊城内畅通-无阻。





　　林辰在龙渊城外观察了一阵,很快就确定了这一点。





　　“灵儿,一会进城的时候,把龙族的身份亮出来。”林辰对龙灵儿说道。





　　随后,转头看向苏子衿:“子衿,你也把凤凰的气息释放出来。”





　　凤凰一族和龙族的关系很好,几乎享受同等的待遇。





　　“知道了,辰哥哥。”苏子衿点头道。





　　龙灵儿想了想,说道:“我看到很多龙族,都喜欢把头顶的龙角亮出来,我干脆也把龙角亮出来好了!”





　　龙族化成人形,是为了更好的感悟法则、本源大道的力量。





　　不过,很多龙族化形之后,还是喜欢将头顶的龙角亮出来,以示自己龙族的身份!





　　龙灵儿话音刚落,就看到她的头上,冒出了两个白金色的龙角。





　　让龙灵儿粉雕玉琢的俏脸之上,平添了几分别样的美。





　　“灵儿,你这样好好看呀!”苏子衿赞叹道。





　　“真的么?”龙灵儿眼睛一亮,转头看向林辰,问道:





　　“林辰,我这样好看么?”





　　“嗯,好看!”林辰笑着点头。





　　林辰也是第一次,见到龙灵儿这样的形态,确实很漂亮。





　　得到林辰的称赞,龙灵儿顿时笑得更加开心了。





　　林辰心中一动,经过系统求和之后,他拥有和龙灵儿一样的太古龙族血脉。





　　这也意味着,林辰同样可以化龙!





　　在头顶上生出两只龙角,当然也不在话下。





　　下一秒,就看到林辰的头顶,也显现出了两个白金色的龙角。





　　林辰原本丰神俊逸的面容,瞬间多了几分邪异和霸气!





　　看得苏子衿和龙灵儿眼中异彩连连。





　　“林辰,你这样好好看啊!”龙灵儿说道。





　　林辰笑了笑:“以这个形态在龙渊城里行动,会更加便利。”





　　相比之下,人类修士在龙渊城行动,会有些束手束脚。





　　一旁的苏子衿美眸微动,随即也开始催动体内的凤凰真血。





　　紧接着,苏子衿额头的眉心,出现了一道火凤凰的图案印记。





　　和凤凰一族无异!





　　“这样一来,外人应该会认为我是凤凰族了。”苏子衿笑着说道。





　　林辰微微点头:“走吧,我们进城。”





　　随后,林辰和苏子衿、龙灵儿一起向龙渊城的城门入口飞去。





　　和林辰预料的一样,龙渊城城门外的护卫,见到他们头顶上的龙角和凤凰图案印记,以及他们身上龙族和凤凰一族的气息。





　　什么也没有问,将直接放行了。





　　踏入龙渊城的那一刻,林辰也稍微松了一口气。





　　龙渊城内部的场景,也让林辰、苏子衿、龙灵儿大开眼界。





　　龙渊城悬浮在天空之上,和人类城市有着很大的区别。





　　和人类城市相比,龙渊城里的龙族,数量看上去并没有特别多。





　　毕竟,龙族虽然寿命悠长,但繁衍能力远低于人类。





　　“我们先找个地方吃点东西,顺便看看能不能打听到一些有用的消息。”林辰说道。





　　林辰带着苏子衿、龙灵儿,在龙渊城里逛了一会,发现了一家生意不错的酒楼。





　　无论在哪里,吃饭的地方永远是最热闹的。





　　进入酒楼之后,林辰和苏子衿、龙灵儿,在酒楼二楼的一个位置上坐了下来。





　　以林辰强大的精神念力,整个酒楼里所有龙族说的话,都逃不过他的耳朵。





　　林辰一口气点了十几个酒楼的招牌菜。





　　随后,和苏子衿、龙灵儿一边吃饭,一边探听四周的消息。





　　酒楼里的客人很多,议论的事情也非常杂。





　　林辰想听到一些东龙界之主,龙在渊的消息。





　　或者龙渊城最近的局势等等。





　　只不过,听了好一会,都没有听到任何相关的消息。





　　“哎,听说了吗?咱们东龙界之主,好像已经快不行了……”





　　·· 0·· ······





　　“闭嘴!你想死啊,这种事都敢议论!”





　　好不容易听到有个别龙族谈起这件事,立马就被其他龙族制止了。





　　显然,都对这件事讳莫如深。





　　如此过了半个小时,就当林辰以为,不会探听到什么有用的消息之时。





　　从酒楼的门口,匆匆走进了五六个龙族。





　　这几个龙族身穿银色劲甲,而且气息不凡。





　　为首的那名龙族,赫然是七品不朽域主境!





　　这几个龙族进入酒楼之后,直接进入了二楼的一个包厢。





　　在关上门之后,那名七品不朽域主境龙族,随手布置了一个隔音阵法。





　　随即,就什么声音都听不到了。





　　林辰皱了皱眉,这几个龙族一看就身份不凡。





　　直觉告诉他,应该能从他们这里探听到一些消息!





　　想到这里,林辰直接施展精神念力,化作一根肉眼不可见的精神念针。





　　以林辰十二级巅峰的精神念力,他施展的精神念针可以悄悄穿透隔音阵法,从而探听到里面的对话。





　　只要小心一点,应该不会被对方发现。





　　当精神念针穿透隔音阵法的一刹那,里面几个龙族对话的声音,顿时传入了林辰的耳中。





　　“我们按照陛下的吩咐去寻找小公主,将小公主带回龙渊城,没想到还是迟了一步!”





　　“有一股不明的势力,抢先一步找到了小公主和她母亲的住处。从现场的情况来看,小公主和她母亲遭到了追杀。”





　　林辰心中一动,这几个龙族口中的小公主,应该就是龙小小!





　　“我们沿着踪迹追查了一路,沿途一直都有三个龙族的气息。但是,到了那个山脉之后,三个龙族的气息突然消失得无影无踪,实在太诡异了!”





　　之所以气息全部消失,是林辰刻意处理的。





　　那个追杀龙小小母女的黑龙,已经被林辰毁尸灭迹。





　　龙小小的母亲,也被林辰葬在了非常隐蔽的地方,抹去了四周一切痕迹。





　　正因为如此,这几个龙族才找不到任何气息亏.





　　第241章 冰棺女人苏醒:你是我的夫君么? 





　　林辰屏气凝神,继续探听这几个龙族的对话。





　　其中一个二品不朽域主境的龙族,沉吟道:“我们找了这么久,都没有发现小公主的踪迹,小公主她……会不会已经遭遇了不测?”





　　此言一出,这几个龙族的脸色顿时沉重不已。





　　他们奉东龙界之主龙在渊的命令,将小公主带回来。





　　如果小公主已经遭遇了不测,那将是最坏的结果!





　　不过,他们的心中依然还存有一丝希望。





　　毕竟,从始至终他们都没有发现小公主的尸首。





　　“或许小公主自有天相,摆脱了追杀她的幕后势力,暂时躲起来了。又或许,是被某个不知名的强者救下了……”那名七品不朽域主境的龙族说道。





　　虽然知道希望有些渺茫,但他们也只能这么安慰自己。





　　“首领,我们现在连小公主是生是死都不知道,该如何向陛下汇报?”另一名手下问道。





　　“如实禀告吧,陛下自有定夺。”





　　说完这些,这几个龙族就不再说话,开始闷头吃饭。





　　林辰也悄悄将精神念针撤了回来。





　　听完这几个龙族的对话,林辰也陷入了沉思。





　　“要不要将龙小小,直接交给这几个龙族?”





　　这几个龙族是奉龙在渊的命令,暗中寻找龙小小。





　　将龙小小交给他们,似乎是一个不错的选择。





　　但问题是,龙在渊现在重病在身,也不知道还能撑多久。





　　背后还有一股不明的势力,对整个东龙界虎视眈眈。





　　将龙小小送到龙在渊的身边,非但不安全,甚至有可能遭遇杀身之祸!





　　林辰作为救下龙小小的人,已经卷入了东龙界的权利争夺的漩涡之中。





　　冒然将自己暴露,很有可能会遭到背后那股不明势力的报复!





　　林辰沉吟片刻,心中已经有了决定。





　　“还是先静观其变吧,最好等背后的那股不明势力浮出水面,再做打算。”林辰心中暗道。





　　“此外,还要想办法接近东龙界的龙族皇宫。只有这样,才能得到更多有用的信息。”





　　当然,林辰也没有忘记来龙界最重要的目的——





　　那就是找到龙灵儿血脉诅咒的原因!





　　而龙在渊的血脉,和龙灵儿的先祖是一脉相承。





　　说不定能在龙在渊的身上,能够找到血脉诅咒的原因。





　　……





　　那几个龙族迅速吃完饭,就匆匆离开了酒楼。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿他们在酒楼继续坐了一会,才准备离开。





　　临走之前,林辰还打包了一些食物。





　　结账的时候,林辰直接用极品灵石支付。





　　极品灵石是洪荒三十六界的通用货币,在龙界也不例外。





　　林辰现在最不缺的就是极品灵石,足足有几十亿之多!





　　“我们先去找个地方住下吧。”林辰说道。





　　以林辰、苏子衿、龙灵儿如今的境界实力,不睡觉也完全没有任何问题。





　　不过,总要在龙渊城里,有一个暂时落脚的地方。





　　片刻之后,林辰他们在龙渊城里找了一家客栈,住了下来。





　　出门在外,为了安全考虑,林辰他们只要了一间豪华的客房。





　　“子衿,灵儿,你们先休息吧,我去遗迹世界给小小送点吃的。”林辰说道。





　　“辰哥哥,我们陪你一起去吧。”苏子衿说道。





　　“也好。”





　　随后,林辰拿着酒楼打包好的食物,和苏子衿、龙灵儿一起进入了遗迹世界。





　　进来之后,一眼就看到了蜷缩在地上的龙小小。





　　即便是在睡梦中,龙小小的眉头也是皱着的。





　　或许是察觉到了林辰的到来,龙小小猛然从睡梦中惊醒。





　　“大哥哥,你来了!”龙小小惊喜的望着林辰。





　　林辰笑了笑,将手中的食物交给了龙小小。





　　“饿了吧,先吃点东西吧。”





　　“大哥哥,我不饿……”





　　话音未落,龙小小的肚子立马咕噜咕噜的叫了起来。





　　龙小小的小脸,立马红了起来。





　　见状,林辰、苏子衿、龙灵儿都善意的笑了笑.. 0





　　苏子衿和龙灵儿蹲下来,拿起食物递给了龙小小。





　　“小小妹妹,快吃吧!”龙灵儿笑着说道。





　　龙小小抬头望着林辰他们,感激道:“大哥哥,两位姐姐,谢谢你们!”





　　龙小小年纪虽小,却很懂事。





　　林辰让她一个人呆在遗迹世界里,她也不哭不闹,乖乖照做。





　　对于一个五六岁的孩子来说,确实非常难得。





　　“子衿、灵儿,你们在这里陪一会小小,我去冰棺那里看看。”林辰说道。





　　“好的。”





　　随后,林辰人影一闪,直接施展空间法则,来到了冰棺所在的位置。





　　这段时间,林辰依然会抽时间和冰棺中的女人,进行剑法本源大道的交融。





　　在这种特殊的修炼方法之下,林辰的剑之大道突飞猛进。





　　不久之前,林辰才突破到剑之大道第九层。





　　并且,开始向着十层圆满迈进了!





　　跟以往一样,林辰握住冰棺女人的手,开始进行剑法本源大道的交融。





　　不过,就在修炼进行到一半的时候。





　　意想不到的事情发生了。





　　冰棺中的女人,突然睁开了双眼!





　　林辰也立即从修炼的状态之中,惊醒2.6了过来。





　　林辰早就猜到,随着两个人的修炼,冰棺中的女人迟早会醒过来。





　　不过,当冰棺女人真正醒来之时,林辰心中还是惊了一下。





　　冰棺女人在沉睡的时候,就已经美得不可方物。





　　而当她睁开双眼那一刹那,整个世界都好像亮了一下!





　　冰棺女人望着近在咫尺的林辰,神情先是有些茫然。





　　随即又低下头,看着林辰和她握在一起的手。





　　她能够清晰感受到,两个人的剑法本源大道,正在相互交融。





　　一股无比亲切,水乳相容之感,顿时从冰棺女人的心中升起。





　　下一秒,冰棺的女人开口了,略微有些清冷的声音响起:





　　“你……是我的夫君么?”.





　　第242章 冰棺女子的恐怖实力,失忆,林辰取名雪剑! 





　　“你……是我的夫君么?”





　　林辰听到冰棺女子的话,顿时愣住了。





　　随即摇头道:“你误会了,我不是你的夫君。”





　　“不是么?”冰棺女子盯着林辰的眼睛,露出一丝茫然之色。





　　“那为什么你刚才握着我的手,而且,我觉得你跟我这么亲切?”冰棺女子疑惑道。





　　“我刚才握着你的手,其实是在修炼。你之前一直处于昏睡的状态,我是用这种办法才将你唤醒的。”林辰解释道。





　　冰棺女子眨了眨眼,表情变得更加困惑。





　　“你还记得自己是谁吗?”林辰问道。





　　“我是谁?”冰棺女子呢喃了一声,随即摇头道:“我不记得了……”





　　果然!





　　林辰从冰棺女子之前的状态,就猜到了这种情况。





　　林辰曾经设想过,冰棺女子醒来之后的几种可能。





　　眼前的这种情况,也在几种设想之中。





　　不过,冰棺女子之前误以为他是夫君,还是超出了林辰的预料!





　　“你还记得东荒界么?”林辰开口问道。





　　“东荒界?”冰20棺女子微微摇头,“那是什么地方?”





　　林辰道:“我是东荒界的一处秘境之中发现你的,你之前一直沉睡在这个冰棺之中,也不知道沉睡了多久。”





　　听完林辰的解释,冰棺女子露出思索之色。





　　紧接着,突然一股刺痛钻入了她的脑海。





　　冰棺女子不禁双手抱住头,发出一声痛苦的声音。





　　“你没事吧?”林辰下意识扶住了冰棺女子。





　　在林辰的手接触到女子的瞬间,女子脑海中的疼痛,立即消散了。





　　并且,两个人的剑法本源大道自动开始交融,让女子浑身有一种说不出的舒畅之感。





　　“好奇怪……”





　　冰棺女子抬起头,一双美眸注视着林辰。





　　“你真的不是我的夫君么?”冰棺女子再次问道。





　　她的容颜丝毫不逊色苏子衿,而且还多了一些清冷的气质。





　　被如此倾国倾城的美人注视着,询问是不是她的夫君。





　　这世间可能没有几个男人能够抗住。





　　换成其他人,可能就顺势承认了。





　　不过,林辰还是摇了摇头:“我真的不是。”





　　闻言,冰棺女子的眼中,莫名露出了一丝失落之色。





　　两人也陷入了一阵沉默。





　　“你还记得自己叫什么名字么?”片刻之后,林辰开口问道。





　　冰棺女子依然摇头:“我不记得了……”





　　“那你还记得什么?”林辰继续问道。





　　冰棺女子沉吟了几秒,说道:“剑!”





　　“剑?”林辰怔了怔。





　　“嗯。”冰棺女子点头,“我的记忆中,只有剑。”





　　说着,冰棺女子缓缓抬起自己的右手。





　　恐怖的剑气,在她的手中凝聚出一把犹如实质的神剑。





　　下一秒,只见冰棺女子随手一斩。





　　一道恐怖的剑光冲天而起,剑气纵横万万里!





　　整个天空都被这一剑,斩成了两半。





　　不是形容词,而是真的斩成了两半!





　　过了许久,天空中的裂缝,才缓慢愈合。





　　“好恐怖的实力!”林辰心中一震。





　　毫无疑问,这是天尊境强者才有的实力。





　　天尊境中有三个大境界,由低到高分别是:太初天尊境,无上天尊境,主宰天尊境。





　　冰棺女子的实力,绝不仅仅是太初天尊境,至少是无上天尊境!





　　然而,冰棺女子望着手中的剑,却皱了皱眉。





　　似乎对自己刚才斩出的一剑,并不满意。





　　“我记忆中的剑,应该比现在更厉害,我身体还没有恢复到巅峰……”冰棺女子低声说道。





　　闻言,林辰更加惊讶。





　　“这竟然还不是她的巅峰实力,难道她的巅峰实力,是主宰天尊境?!”





　　林辰早就知道冰棺女子的实力很强,却没有想到竟然强到这种地步。





　　这绝对是林辰目前为止,遇到的最强之人!





　　林辰心里更加好奇,冰棺女子的身份。





　　冰棺女子的实力这么强,为什么会沉睡在冰棺之中?





　　是什么人把她打伤了?还是发生了什么特别的事?





　　只可惜,冰棺女子已经失忆,这一切都无从得知。





　　林辰沉吟了片刻,问道:“你现在醒了,接下来有什么打算?”





　　冰棺女子茫然摇头:“我也不知道……”





　　随即,冰棺女子突然抬起头,注视着林辰:





　　“我想跟着你,可以么?”





　　“跟着我?!”





　　林辰怎么也没想到,冰棺女子会说出这样的回答。





　　那是因为,之前林辰日复一日的和冰棺女子,进行剑法本源大道的交融。





　　让冰棺女子,对林辰产生了特殊的亲切感。





　　所以,冰棺女子才会提出跟着林辰的想法。





　　冰棺女子的眼中,露出了一丝不易察觉的紧张。





　　好像生怕林辰拒绝!





　　“可以啊,如果你愿意的话。”林辰笑着点头。





　　闻言,冰棺女子展颜一笑:“好,那我以后就跟着你了!”





　　她的气质原本有些清冷,这一笑好似万年雪莲453突然绽放。





　　就连林辰也被她的笑容惊艳到了。





　　“对了,你的什么名字?”冰棺女子问道。





　　“我叫林辰。”林辰说道。





　　“林辰。”冰棺女子在心里重复了一遍,将这个名字记在了心底。





　　“那我该怎么称呼你?”林辰问道。





　　“我不记得自己的名字了,要不……你帮我取一个吧。”冰棺女子对林辰说道。





　　闻言,林辰的目光,下意识开始打量着眼前的女子。





　　接触到林辰的目光,女子心中莫名有些羞涩。





　　林辰想了想,冰棺女子一身白衣似雪,剑法惊艳绝伦。





　　“要不我就叫你雪剑吧?”林辰问道。





　　冰棺女子美眸微亮:“好呀,我喜欢这个名字,以后我就叫雪剑了!”





　　说完,林辰和雪剑相视一笑。





　　两个人之间的关系,也在无形之中更近了一步!





　　这时,两道身影从远处飞来。





　　正是苏子衿和龙灵儿。





　　雪剑刚才的那一剑,把天空都斩成了两半。





　　这么大的动静,苏子衿和龙灵儿自然也看到了,急忙向这边飞了过来。





　　当苏子衿和龙灵儿,见到从冰棺中醒来的雪剑,不由得愣了一下。





　　“冰棺里的姐姐醒了?!”.





　　第243章 艳福不浅?接近龙族皇宫!被龙族盯上了 





　　苏子衿和龙灵儿,望着刚刚醒过来的雪剑,眼中带着一丝惊讶之色。





　　雪剑也好奇的打量着苏子衿和龙灵儿。





　　林辰开口介绍道:“子衿、灵儿,这是雪剑姑娘。”





　　“雪剑姑娘暂时有些失忆,这个名字是我暂时给她取的。”





　　随即,林辰将之前发生的事,简单的说了一遍。





　　听完林辰的讲述,苏子衿和龙灵儿这才知道刚才发生的事。





　　“雪剑姐姐你好,我是苏子衿。”苏子衿主动开口介绍道。





　　“雪剑姐姐,我是龙灵儿!”龙灵儿也跟着说道。





　　雪剑在冰棺之中,躺了不知道多少万年,年纪比苏子衿和龙灵儿大得多。





　　叫一声姐姐,完全说得过去。





　　“你们好,我是雪剑。”





　　雪剑的目光,在苏子衿、龙灵儿、林辰三个人的身上打量着,似乎在猜测三个人之间的关系。





　　“辰哥哥,刚才我和灵儿看到天空被一道剑光劈开了!”苏子衿说道。





　　“是雪剑一剑斩开的。”林辰笑着说道。





　　闻言,苏子衿和龙灵儿都震惊的看着雪剑。





　　“哇!这也太厉害了吧!”龙灵儿震惊的说道。





　　雪剑微微摇头,并不觉得有什么厉害的。





　　那一剑的威力,连她巅峰时期威力的十分之一都没有。





　　“林辰,我们现在在什么地方?”雪剑开口问道。





　　林辰道:“这里是我的遗迹世界,我们目前正在龙界。”





　　“龙界……”雪剑的眼中露出一丝思索之色。





　　“你对龙界有印象?”林辰问道。





　　“好像有一点,但记不清了。”雪剑摇头道,语气有些低落。





　　“没事,以后会记起来的。”林辰安慰道。





　　随即,林辰也想到了自己目前的处境。





　　“雪剑,我在龙界有一些事要处理,一会就要离开遗迹世界了。你是想留在这是,还是……”





　　林辰话还未说完,雪剑就抢先说道:





　　“我想跟着你!”





　　林辰愣了一下,沉吟道:“也行。”





　　林辰和苏子衿、龙灵儿,现在在龙渊城,是以龙族和凤凰族的身份。





　　之所以没有把龙小小带在身边,是因为龙小小的身份太特殊了。





　　现在,东龙界的龙族皇宫,以及背后那股不明的势力,都在寻找龙小小。





　　林辰如果直接带在身边,简直就是明晃晃的暴露自己。





　　所以,林辰才让龙小小留在了遗迹世界之中。





　　但如果把雪剑这个人类修士带在身边,倒不怎么会引起注意。





　　在龙界之中,龙族会把一些人类修士当做丫鬟仆人,甚至是妾侍。





　　所以,一个龙族身边带一个人类女修,并不是什么奇怪的事。





　　唯一的问题是,雪剑的境界实力太高了!





　　雪剑现在的实力,保守估计是无上天尊境。





　　要知道,东荒界的界主,也不过是太初天尊境罢了。





　　雪剑的实力,放在整个洪荒宇宙三十六界,也是顶尖的存在!





　　如果以这样的实力,出现在东龙界的龙渊城,必定会引起整个龙渊城的注意。





　　“雪剑,你有办法掩盖自己的实力境界吗?”林辰开口问道。





　　闻言,雪剑眼中露出思索之色。





　　“我修炼了一种功法,可以将我的实力,压制在涅槃域主境。”





　　雪剑绝大部分记忆都已经丢失,唯独对剑、对修炼这些事,记得很清楚。





　　可想而知,修炼之前几乎占据了她的整个世界!





　　“那就好。雪剑,你暂时将实力压制在涅槃域主境吧,这样我们在龙渊城行动方便一些。”林辰说道。





　　“好!”雪剑点头。





　　下一秒,雪剑运转了功法,她身上的气息以肉眼可见的速度变弱。





　　直接从无上天尊境,降低到了涅槃域主境。





　　一旁的苏子衿、龙灵儿见状,眼中露出了惊叹之色。





　　“好神奇的功法!”





　　雪剑目光看向苏子衿、龙灵儿,说道:“如果你们想学,我可以教你们。”





　　因为林辰的缘故,雪剑对苏子衿和龙灵儿,也并不排斥。





　　“真的么?那以后有机会,我们再向雪剑姐姐请教。”苏子衿笑着说道。





　　雪剑的境界问题解决了,林辰他们也准备离开遗迹世界了。





　　“对了,小小呢?”林辰问道。





　　“小小妹妹吃完东西,就睡着了。”龙灵儿说道。





　　龙族都比较嗜睡,年纪越小越是如此。





　　之前龙灵儿就是这样,抱着林辰随时随地都能睡着。





　　龙小小的年纪,比龙灵儿还小了十几岁,就更爱睡了。





　　甚至一觉睡十天半个月,对龙族来说都是太寻常不过。





　　这样也好,省得龙小小一个人呆在遗迹世界里无聊。





　　“` 那我们先离开这里吧。”林辰说道。





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、雪剑,离开了遗迹世界。





　　……





　　第二天,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,从客栈房间出门。





　　下楼的时候,客栈的掌柜不由得愣了一下。





　　他明明记得,昨天晚上林辰他们是两个龙族,一个凤凰族。





　　怎么过了一个晚上,又多出了一个人类?





　　“难道是我年纪大眼花了?”





　　客栈掌柜摇了摇头,目送林辰一行人离开。





　　离开客栈之后,林辰他们便向着皇宫的方向出发。





　　林辰打算想办法进入皇宫,探听到更多有用的消息。





　　一路上,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,倒是吸引了不少龙族的目光。





　　“此龙艳福不浅啊,而且还是一个龙族,一个凤凰族、一个人类女修,各种族类的都有!”





　　“次龙年纪看上去虽然不大,但气度不凡,也不知道是哪个大家族的龙族少爷?”





　　沿途的龙族们,在心中纷纷猜测。





　　临近傍晚,林辰他们抵达了皇城之外。





　　远远的就看到了一座恢宏无比的龙族宫殿。





　　龙族宫殿之外布满了守卫,擅闯皇宫者,一缕格杀勿论壮。





　　林辰隔着很远,就察觉到了九品巅峰不朽域主境,甚至是天尊境龙族强者的气息!





　　很显然,想要无声无息的闯入龙族皇宫,不是一件容易的事。





　　就在林辰思考着,应该如何进入皇宫之时。





　　一双赤金色的龙族瞳孔,却在远处盯上了林辰他们!.





　　第244章 来自小王爷的邀请,林辰顺势接近皇权中心! 





　　此刻,龙族皇城之外的一家名为“醉龙阁”的酒楼之上。





　　醉龙阁是龙渊城内,最著名的酒楼。





　　不过,今日醉龙阁的客人却非常少。





　　因为,整个醉龙阁被一位身份尊贵的客人包场了。





　　这名身份尊贵的客人,此时就站在醉龙阁顶楼的窗户边上。





　　他身上穿着奢华的长袍,头顶两个金色龙角,彰显着他龙族的身份。





　　这个年轻龙族,名为龙驰。





　　他的父亲,乃是东龙界之主的弟弟,也就是东龙界的王爷!





　　龙驰身为东龙界王爷的嫡长子,身份自然尊贵无比。





　　此时,小王爷龙驰的身边,围着好几个莺莺燕燕的女子。





　　不过,他那一双赤金色的双瞳,却盯着远处。





　　视线之中,正是林辰、苏子衿、龙灵儿、雪剑一行四人。





　　龙驰的目光,被苏子衿、龙灵儿、雪剑,三人美若天仙的容颜所吸引。





　　顿时觉得身边的这些女人,都是庸脂俗粉!





　　“小王爷,您在看什么呢?怎么不喝酒了呀?奴婢再给您倒一杯。”身边一名穿着清凉的女子,端起酒杯,送到了龙驰的嘴边。





　　龙驰心中突然升起一股无名火,一把打翻了酒杯,喝道:





　　“滚,都给我退下!453”





　　见小王爷突然发怒,身边的几个龙族女子顿时吓得噤若寒蝉。





　　随即慌忙起身,赶紧退了下去。





　　这些女人离开之后,屋子里就只剩下了小王爷,和一名九品巅峰不朽域主境的龙族中年男子。





　　这名龙族中年男子,乃是小王爷的贴身护卫,外号“风影”。





　　顺着小王爷的视线,护卫风影也发现了远处的林辰一行人。





　　“小王爷,您是看上那几名女子了么?”护卫风影开口说道。





　　跟了小王爷这么久,贴身护卫对小王爷的秉性,自然是一清二楚。





　　龙驰身为小王爷,平常的兴趣,就是搜罗各种各样的美女。





　　龙驰盯着远处的林辰,有些阴翳的说道:





　　“这家伙的身边,跟着一个龙族女子、一个凤凰族女子、一个人族女子,而且三个都是极品绝色。居然比本王还会享受!”





　　龙驰这一生拥有女人无数,却没有一个能够比得上苏子衿、龙灵儿、雪剑。





　　这让龙驰心中很是不爽!





　　“小王爷,要不要属下帮您抢过来?”护卫龙影询问道。





　　闻言,小王爷龙驰突然冷笑了一声。





　　“这家伙能够拥三位世间绝色,你不会以为他是什么普通龙族吧?做事要动脑子,否则实力再强,这一辈子也只能做护卫!”小王爷训斥道。





　　闻言,护卫风影也不敢反驳,只是垂手站在一旁。





　　至于心里在想什么,就不得而知了。





　　“不过话说回来,本王之前在龙渊城之内,好像没有见过他们……”龙驰说道。





　　龙驰露出思索之色:“他们有可能是从西龙界、南龙界、北龙界来的。”





　　“风影,你去请他们上醉龙阁,就说本王想跟他们结识一下,记得要以礼相待,态度好点!”龙驰吩咐道。





　　“是!”





　　话音刚落,护卫风影的身影就从醉龙阁。





　　当他再次出现时,已经来到了林辰他们的面前不远处。





　　护卫风影走上前,对林辰拱手说道:“几位贵客,我们小王爷想跟你们结实一下,不知几位愿不愿意移步醉龙阁?”





　　“小王爷?”





　　面对这突如其来的邀请,林辰不由得怔了一下。





　　一瞬间,林辰的脑海中就闪过了数个念头。





　　东龙界之主龙在渊病重,小公主被追杀。





　　如果龙在渊和小公主都死了,东龙界之主的位置,会落到谁的身上?





　　按理说,应该会落到龙在渊的弟弟,王爷的身上!





　　那么,追杀龙小小母女的那股背后势力,是来自东龙界王爷吗?





　　又或者,还有其他的势力?





　　不管背后的那股势力,是不是东龙界的王爷。





　　东龙界的王爷,都处在龙族皇权中心的漩涡之中!





　　林辰原本接近龙渊城的皇宫,就是想探查更多的信息。





　　没想到,小王爷竟然主动找上门来!





　　还真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫。





　　“你们家的小王爷,为什么突然想跟我们结识?”林辰不动声色的问道。





　　林辰不认为,对方是发现自己救下了龙小小,才找上门来。





　　护卫风影回答道:“小王爷在醉龙阁上饮酒,见阁下气度不凡,断定阁下非池中之物,所以才动了结交的念头。我们家小王爷,生平最喜欢的就是结交各路朋友!”





　　“是吗。”





　　对于护卫风影的回答,林辰不置可否。





　　既然对方主动找上门,林辰也打算借着这个机会,一探究竟!





　　“那就有劳你带路了。”林辰说道。





　　“好的,几位请跟我来!”





　　说着,护卫风影在前面带路。





　　“走吧,我们去看看。”林辰对苏子衿、龙灵儿、雪剑说道。





　　苏子衿、龙灵儿、雪剑点点头,安静的跟在林辰的身边。





　　……





　　片刻之后,林辰他们跟着护卫风影,来到了醉龙阁的顶楼。





　　“小王爷,几位贵客给您带来了!”护卫风影躬身说道。





　　小王爷起身相迎,面带微笑的看向林辰、苏子衿、龙灵儿、雪剑。





　　“本王刚才在醉龙阁上饮酒,见几位气度不凡,才会让护卫邀请几位上来一聚,还请不要见怪!”小王爷龙驰爽朗的说道。





　　说话的时候,龙驰的目光,基本上都落在林辰的身上,仿佛对一旁的绝色不屑一顾。





　　和之前的形象,简直判若两人!





　　龙驰此举,自然是想给自己营造出一个好印象,好放下林辰他们的戒心。





　　身为小王爷,这点城府还是有的。





　　但龙驰并不知道,他做的这一切,在林辰面前都是徒劳!





　　林辰从一开始,就猜测追杀龙小小母女的幕后黑手,跟王爷这一家,有所关联。





　　即便不是主谋,也应该脱不了关系!





　　无论小王爷怎么在林辰面前营造形象,都没用任何用处。





　　林辰接近他,也不过是为了达成自己的目的!.





　　第245章 虚与委蛇,齐人之福?进入王府! 





　　“几位请坐!”





　　小王爷龙驰笑着说道,酒桌之上已经摆满了美酒和佳肴。





　　“这家醉龙阁,是龙渊城里最好的酒楼。不仅菜做得好吃,最出名的就是这里的酒——醉龙饮,绝对是世上最好的酒!喝上一壶,就算是龙族也能醉倒。”





　　小王爷一边介绍,一边亲自为林辰斟上了一杯酒。





　　龙族的体型庞大,动辄几万米。





　　虽然化成人形,但实际体型在那里摆着。





　　寻常的酒,就算喝上千杯万杯,也不可能喝醉。





　　这“醉龙饮”,一壶能够让醉倒龙族,绝对是不可多得的琼浆玉液!





　　林辰的精神念力,扫过眼前的~这杯酒。





　　酒水中如果有什么问题,林辰一眼就-能看出来。





　　当然,眼前的这杯酒,并没有任何-问题。





　　小王爷龙驰和林辰刚见面,自然不会做出在酒水里下药这种低级的手段。





　　林辰端起酒杯,品尝了一口。





　　醉龙饮入喉很柔,酒水下肚之后,便有一股暖意,涌入林辰的四肢百骸。





　　“确实是好酒。”林辰赞叹道。





　　小王爷龙驰呵呵一笑,将面前的酒杯一饮而尽,放下酒杯之后,开口问道:





　　“对了,还未请教兄台尊姓大名?”





　　林辰顿了一下,说道:“我叫林辰。”





　　闻言,小王爷龙驰的心底闪过一丝惊疑。





　　龙界一共分为四大区域:东龙界,西龙界、南龙界、北龙界。





　　龙界四个区域,分别被龙家、烛家、元家、敖家执掌。





　　龙驰原本以为,林辰可能是来自“烛家、元家、敖家”,这三大龙族其中的一家。





　　因为,林辰不仅气度不凡,身边还跟着三位龙、凤、人三族的极品绝色,一看就不是普通龙族!





　　但林辰的回答,却有些出乎龙驰的预料。





　　“难道他不想暴露自己的真实身份,故意用了化名?”龙驰心中暗暗猜测。





　　从龙驰的神态中,林辰已经猜到龙驰心里在想什么。





　　这就是为什么,林辰没有刻意给自己取一个化名。





　　因为,就算他说出真名,对方也可能会以为他用的是化名!





　　“原来是林辰兄弟,真是幸会!”龙驰笑着说道。





　　“本王姓龙,单名一个驰,家父乃是东龙界的四海王!”龙驰接着说道。





　　四海王,是龙驰父亲的封号。





　　“原来是小王爷。”林辰神色平静的说道。





　　龙驰见林辰得知自己的身份之后,却依然如此平静。





　　心中更加断定林辰的身份不凡,所谓的“林辰”,应该只是用的化名。





　　就是不知道,林辰到底来自西龙界、南龙界,还是北龙界?





　　“林兄器宇不凡,一看就不是普通龙族。不过,本王之前好像从未在龙渊城见过林兄,林兄的家族应该不在龙渊城吧?”





　　小王爷龙驰看似随口一问,实则是在试探林辰。





　　“这是我第一次来龙渊城,我的家也不在东龙界。”林辰说道。





　　林辰点到即止,并没有说自己来自哪里。





　　见状,小王爷龙驰也不好再继续追问。





　　“哈哈,四海之内皆朋友!今日本王和林兄相逢,就是缘分。以后林兄来龙渊城,可以随时来找本王!”龙驰爽朗的说道。





　　林辰只是笑笑,没有接话。





　　小王爷心里有些不悦,脸上的笑容却是不减。





　　“来,继续喝酒!”





　　随即,又继续跟林辰喝酒。





　　林辰有一句没一句的和龙驰聊着,不着痕迹的打听龙渊城的近况。





　　至于,苏子衿、龙灵儿、雪剑,全程都没怎么说话,就安安静静的呆在林辰的身边,偶尔会帮林辰夹夹菜,倒酒酒。





　　在小王爷龙驰看来,林辰简直是享尽齐人之福,心里嫉妒的暗暗咬牙。





　　酒过三巡,小王爷龙驰看上去有些微醺。





　　借着酒酒意,龙驰顺势对林辰发出了邀请:





　　“林兄,本王与你一见如故!林兄初来乍到,对龙渊城不甚了解。不如就随本王去王府做客,不知林兄意下如何?”





　　闻言,林辰心中不由得冷笑。





　　林辰早就知道,龙驰突然接近自己,肯定是有所图!





　　·· 0·· ······





　　所以,在一旁默默看着龙驰表演。





　　龙驰口中说的“一见如故”,林辰半个字都不会相信。





　　面对龙驰的邀请,林辰眼中也闪过思索之色。





　　如果没有雪剑在身边,林辰肯定不会冒然答应进入王府。





　　万一对方在王府设下埋伏,出动天尊境强者袭击林辰他们,那就是置自己于险境。





　　不过,现在林辰的身边,跟着一个无上天尊境,巅峰实力是主宰天尊境的雪剑!





　　有雪剑在身边,林辰倒是不用担心对方玩什么花招。





　　而且,深入王府之后,林辰可以趁机探听消息!





　　林辰假装露出迟疑之色:“去王府做客,这恐怕不大合适吧?”





　　“没什么不合适的!父王要是知道,我结交了林兄这样的龙之骄子,高兴还来不及呢!”小王爷龙驰立即说道。





　　林辰微微点头:“既然如此,那就打搅了。”





　　小王爷龙驰哈哈一笑:“等回了王府,我再向父王引见你!”





　　随后,众人一起起身,离开了醉龙阁。





　　“嗖——”





　　天空中飞来两架龙车。





　　之所以叫“龙车”,是因为这两架车,是由龙来拉的!





　　“林兄,本王坐前面这辆。你们坐后面这辆,随本王一起去王府。”小王爷龙驰开口说道。





　　“好!”林辰点头。





　　随后,小王爷龙驰,率先走进了前面那一架龙车之中。





　　在车门关上的一刹那,小王爷的龙驰眼中,顿时闪过一道阴翳的寒光。





　　刚才在酒桌之上,龙驰虽然表面一直带着笑容,心里却是恨得牙痒痒。





　　一方面,林辰气定神闲的姿态,看上去比龙驰还更像小王爷。让龙驰莫名觉得自己低了一头。





　　另一方面,林辰身边的苏子衿、龙灵儿、雪剑,实在是太美了!





　　龙驰心里嫉妒的几乎要发狂。





　　但不管怎么说,林辰总算是答应他进王府。





　　“等进了王府,再慢慢挖出他的身份,到时候,还不是任我摆布!”龙驰心中冷笑亏.





　　第246章 林辰和雪剑修炼,恐怖的修炼速度! 





　　同一时间,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,所在的龙车。





　　在坐进龙车之后,雪剑就随手布置了一道法阵。





　　这个法阵,可以隔绝外界的探查。





　　“林辰,这个小王爷,对我们不怀好意。”雪剑对林辰说道。





　　刚才在醉龙阁喝酒的时候,小王爷龙驰已经极力掩饰自己。





　　从始至终只和林辰交谈,几乎所有的目光都落在林辰的身上,不去看苏子衿、龙灵儿、雪剑她们。





　　但是,偶尔还是忍不住瞥一两眼。





　　雪剑身为天尊境强者,小王爷龙驰这些微小的举动,怎么可能躲得过雪剑的眼睛。





　　别说雪剑了,就连苏子衿和龙灵儿,也察觉到了那种让她们不舒服的目光。





　　这大概就是女人的直觉!





　　林辰对雪剑微微点头:“放心吧,我知道这个小王爷居心不良,我是故意答应他进入王府的。”





　　随后,林辰将龙小小母女的事,以及龙渊城最近的动乱,简单的和雪剑说了一遍。





　　听完林辰的解释,雪剑才恍然点头:





　　“原来是这样。”





　　既然已经明白林辰是故意接近王府,雪剑也就放心了。





　　……





　　片刻之后,两架龙车在一座奢华的王府前停了下来。





　　“王府到了!”





　　林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,从龙车上下来。





　　“林兄,请!”小王爷龙驰微笑示意道。





　　林辰望着眼前恢弘的王府大门,能够隐约察觉到,王府里有几道强大的气息。





　　不仅有不朽域主境强者,甚至还有天尊境龙族强者!





　　林辰不敢冒然施展精神念力去查探。





　　因为一旦在王府中释放精神念力,很快就会被天尊境强者发现。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,跟着小王爷一起踏入了王府大门。





　　一名王府的管家,立即迎了上来。





　　“小王爷,您回来了!”管家躬身说道。





　　小王爷龙驰微微颔首,问道:“王管家,我父王在府里吗?”





　　“王爷出门了,现在不在府里。”王管家回答道。





　　小王爷龙驰皱了皱眉,摆手道:“知道了,退下吧。”





　　随后,继续带着林辰他们,向王府里面走去。





　　“林兄,我父王有事,今晚不在王府。天色不早了,要不你们今晚先休息,等明天我父王回来,我再向父王引见林兄,如何?”小王爷龙驰说道。





　　“可以。”林辰点头道。





　　之前在醉龙阁,林辰他们已经吃的酒足饭饱,也必须必要再用晚膳了。





　　见林辰答应,小王爷龙驰立即唤来一名管事。





　　“给这几位贵客,安排几间上房!”





　　林辰摇头道:“不用这么多,给我们安排一间房就够了。”





　　“一间?”





　　小王爷龙驰愣了一下,目光下意识扫过林辰、苏子衿、龙灵儿、雪剑。





　　这是要睡一起?!





　　小王爷龙驰心里是既羡慕又嫉妒。





　　不过,脸上却挤出一个笑容,说道:





　　“哈哈,还是林兄会享受,那就安排一间!”





　　“时候不早了,本王也去休息了,明天见。”





　　说完,小王爷龙驰就转身离开了,袖袍之下的拳头忍不住捏紧了,眼睛里也在冒火。





　　……





　　小王爷龙驰离开之后,王府的管事,立即给林辰他们安排了一间上房。





　　林辰只要一间房,是为了安全考虑。





　　如果分开住,万一出什么事,怕来不及。





　　并不是龙驰想的那回事。





　　等进入房间,关上门之后,林辰就让雪剑随手布置了一道阵法。





　　林辰他们也没打算真的关上门睡觉。





　　实际上,以他们现在的实力,哪怕一直不眠不休,也没有任何问题。





　　只有龙灵儿例外,是真的爱睡觉。





　　不过,她在睡梦中也可以修炼。





　　“林辰……”





　　雪剑望着林辰,欲言又止。





　　“怎么了,雪剑?”林辰问道。





　　“我想试试之前的那个修炼方法。”





　　说话间,雪剑下意识看向了林辰的手。





　　之前雪剑醒来的那一刻,林辰就握着她的手,两个人的剑法本源大道相互交融。





　　当时的感觉非常不错,雪剑一直想要再次尝试。





　　只是有些不好意思开口。





　　“原来你是说修炼啊,当然可以。”林辰笑着说道。





　　“来,我们到这边坐下。”





　　随后,林辰和雪剑两个人面对面,盘腿而坐。





　　苏子衿和龙灵儿,则是在一旁好奇的看着他们。





　　只见林辰和雪剑缓缓抬起双手,掌心相对。





　　在接触到林辰手掌的瞬间,雪剑的心莫名的颤了一下。





　　从这个反应来看,她以前应该从来没有和男子,做出如此亲密的举动。





　　“开始吧,直接运转剑法本源大道就行了。”





　　林辰的话,在雪剑的耳边响起。





　　随后,两人开始同时运转剑法本源大道。





　　一瞬间,他们体内的剑法本源大道开始交融。





　　林辰心中猛地一震!





　　之前雪剑是似睡非睡,似死非死的状态。





　　几乎是林辰一个人主导修炼。





　　而现在,雪剑已经醒了。





　　两个人同时运转剑法本源大道,修炼的速度,比之前快了百倍不止!





　　“轰——”





　　林辰的境界,本来就到了突破的边缘。





　　不消片刻2.6,林辰就从七品涅槃域主境,踏入了八品涅槃域主境!





　　以现在的速度修炼,或许要不了多久,林辰的剑之大道,就能从第九层,突破到十层圆满。





　　到那时,林辰就能一举踏入不朽域主境!





　　不仅林辰在修炼中获益匪浅,雪剑也同样如此。





　　雪剑虽然已经醒了,但是她的身体依然存在暗伤。





　　正因为如此,她的实力才会从主宰天尊境,暂时跌落到无上天尊境。





　　而就在雪剑和林辰,剑法本源大道相互交融的过程中,雪剑身上的暗伤,也开始愈合。





　　照这样下去,再过一段时间,雪剑身上的暗伤就能痊愈。





　　到那时,她的实力也将恢复到主宰天尊境!.





　　第247章 林辰连续破境,九品涅槃域主境!(过年好) 





　　林辰和雪剑两人沉浸在修炼之中,进入了忘我的状态。





　　一旁的苏子衿和龙灵儿,望着这一幕,目光中闪动着奇异的光芒。





　　“子衿姐姐,雪剑姐姐的实力好强大!”龙灵儿小声说道。





　　“嗯。”苏子衿微微点头。





　　雪剑身上散发的气息,看上去比林辰还要强。





　　“我们到旁边去修炼吧,不要打扰辰哥哥他们。”苏子衿说道。





　　龙灵儿打了个哈欠:“我想睡觉了……”





　　“灵儿,那你睡吧。”苏子衿笑着说道。





　　相处了这么多年,苏子衿也知道龙灵儿平常很爱睡觉。





　　“嗯嗯。”龙灵儿一个翻身就爬到到软塌之上,一眨眼的功夫就睡着了。





　　苏子衿则是找了个位置盘腿坐下,进入了修炼的状态。





　　一时间,整个房间都陷入了安静之中。





　　……





　　而在王府的另一处别院,小王爷20龙驰正面色阴翳的站在院子的树下。





　　一想到此时的林辰,正在和三个极品绝色同处一室,心中就冒出了一股无名的怒火。





　　随即,小王爷龙驰又想起了另一件事。





　　“父王这段时间好像比较忙,经常不在王府之中,也不知道在做什么?”





　　一转眼,时间来到了第二天。





　　天刚亮,一名头顶赤金色龙角的中年龙族男子,就踏入了王府之中。





　　王府的管家见状,急忙上前拜道:





　　“王爷,您回来了!”





　　这名中年龙族男子,正是东龙界之主龙在渊的弟弟,四海王,龙四海!





　　“昨晚有什么事吗?”龙四海随口问道。





　　管家躬身答道:“回禀王爷,昨晚小王爷在找您,还带回来了几位客人。”





　　“客人?”龙四海眉头一动。





　　“让小王爷到书房来!”龙四海说道。





　　“是,王爷!”





　　管家急忙按照龙四海的吩咐,去将小王爷请到了王爷的书房。





　　“父王,您回来了!”小王爷龙驰躬身说道。





　　王爷龙四海微微颔首,问道:“听管家说,你昨晚带回来了几个客人?”





　　“是的父王,我正准备引见给父王。”小王爷龙驰说道。





　　“这几个客人是什么来路?”龙四海问道。





　　“两个龙族,一个凤凰族,还有一个人类修士。只是,目前还不清楚他们的身份。”龙驰答道。





　　闻言,龙四海顿时皱起了眉头。





　　“来路不明的客人,带回来做什么?”





　　小王爷龙驰急忙解释道:“父王,那个龙族男子身份不凡。很有可能是来自西龙界、南龙界、北龙界!”





　　“最近这段时间,我们东龙界并不太平。突然有来历不明的龙族现身东龙界,孩儿担心他们是不是有所图,才故意将他们请进王府之中。”





　　小王爷龙驰大义凛然的说道,丝毫不提自己是见色起意,才将林辰他们邀请进入王府之中。





　　龙四海听完龙驰的解释,沉吟了两秒后,说道:“一会你把这几个客人带去客厅,让为父去见见。”





　　“是,父王。”





　　随后,小王爷龙驰退出了书房。





　　……





　　房间内,经过一夜修炼的林辰和雪剑,同时睁开了双眼。





　　四目相对,一种难以言喻的感觉,在两人的心中升腾。





　　经过一晚上的修炼,林辰和雪剑体内的剑法本源大道,仿佛已经融为一体。





　　林辰的实力再进一步,从八品涅槃域主境,提升到了九品涅槃域主境。





　　一个晚上,连升两个小境界!





　　这修炼速度,简直快得不可思议。





　　林辰的境界能够提升的这么快,自然是得益于雪剑。





　　雪剑的境界,是无上天尊境,比林辰高出好几个大境界。





　　在和雪剑的剑法本源大道交融之时,就相当于被一位绝世强者,进行醍醐灌顶!





　　修炼速度,自然是一日千里。





　　而雪剑同样获益匪浅。





　　453“我体内的暗伤好了不少,再跟你修炼半个月左右,应该就能完全复原了。”雪剑说道。





　　“那太好了!”林辰笑着说道。





　　“嗯。”雪剑也微笑点头。





　　随即,雪剑突然转头看向屋外:“昨天那个小王爷,往这边过来了。”





　　林辰点了点头,他也已经感知到了。





　　“我们出去吧。”林辰对苏子衿和龙灵儿说道。





　　随后,林辰推开房门,和苏子衿她们一起走了出去。





　　而小王爷龙驰,也正好走到了门外。





　　“林兄,你们醒了啊,昨晚休息的还好吗?”小王爷龙驰打招呼道。





　　说话间,他的目光不着痕迹的从苏子衿、龙灵儿、雪剑扫了一眼。





　　“还好。”林辰点头道。





　　龙驰露出一个笑容:“林兄,我父王回来了,带你们过去引见一下。”





　　林辰心中一动,终于能见到四海王了!.





　　第248章 龙四海试探林辰的身份?皇城大比! 





　　片刻之后,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,跟着小王爷龙驰来到了王府大厅。





　　只见王府大厅的主座之上,端坐着一名十分威严的中年龙族男子。





　　正是东龙界的四海王,龙四海!





　　龙四海的身形十分魁梧,身高超过两米,浑身肌肉坟起,头顶一对赤金色的龙角。





　　尤其是他的那一双赤金色的龙眼,不怒自威!





　　“父王,我带几位客人来见您。”小王爷龙驰躬身说道。





　　闻言,龙四海缓缓抬起头,目光从林辰、苏子衿、龙灵儿、雪剑扫过。





　　当他的视线,看到林辰和龙灵儿白金色的龙角之时,瞳孔微微一缩!





　　因为白金色的龙角,在整个龙界都不常见。





　　“本王听驰儿说,带了几位气度不凡的客人回王府。今日一见,果然是仪表堂堂!”龙四海开口说道。





　　“王爷过奖了。”林辰神色平静的说道。





　　见状,龙四海心中不由得一动。





　　整个东龙界,除了东龙界之主龙在渊之外,身份最尊重的龙族,就是王爷龙四海!





　　而林辰在面对东龙界的龙王,竟然如此平静。





　　在龙四海看来,林辰的身份肯定不简单。





　　否则,不可能拥有这样的底气。





　　更何况,林辰的身边,还跟着一个龙族、一个凤凰族,和一个人族。





　　这三名绝色女子,可不是花瓶,修为全部达到了涅槃域主境!





　　显然,这三名绝色女子的身份也不普通。





　　更让龙四海意外的是,他竟然看不透林辰的境界实力。





　　要知道,龙四海乃是一位无上天尊境龙族!





　　就连他都看不透林辰的实力境界,这属实有些诡异。





　　龙四海当然不认为,林辰的实力超过了无上天尊境。





　　毕竟,林辰看上去十分年轻,绝对不超过一万岁。





　　一万岁以下的无上天尊境,整个洪荒宇宙都不可能存在!





　　因此,龙四海判断,林辰的身上应该携带了某种屏蔽窥探的法宝。





　　又或者,林辰拥有某种特殊的龙族体质。





　　总之不管是什么,林辰绝对不可能是普通龙族!





　　“看来驰儿的猜测没错,此子很有可能是来自西龙界、南龙界、北龙界的皇族。”龙四海心中暗道。





　　“本王听驰儿说,你叫林辰对吧?”龙四海说道。





　　“是的。”林辰点头。





　　“不知林辰贤侄来自何方,来东龙界打算做什么?”龙四海问道。





　　“我奉家中长辈之命外出游历,这段时间刚到东龙界,昨天无意间遇到了小王爷。小王爷请我来王府做客,多有打扰。”林辰随口编了一个借口。





　　闻言,龙四海呵呵一笑。





　　“像林辰贤侄这样的青年才俊,本王欢迎之至!”龙四海说道。





　　说着,龙四海转头看向一旁的小王爷龙驰,叮嘱道:





　　“驰儿,林辰贤侄初来乍到,你这两天带他去龙渊城里好好逛逛。”





　　“是,父王!”小王爷龙驰说道。





　　龙四海微微点头:“本王还有事要处理,你们先退下吧。”





　　“父王,孩儿告退!”





　　随后,小王爷龙驰,带着林辰他们离开。





　　龙四海望着林辰离开的背影,目光露出思索之色。





　　感知到林辰已经离开王府之后,龙四海突然对着空气招了一下手。





　　下一秒,一个模糊的黑影凭空出现,单膝跪在龙四海的面前。





　　“王爷,您有什么吩咐?”黑影瓮声问道。





　　“你看到刚才那个叫林辰的龙族了吧,想办法试探出他的实力,暂时不要下死手,等查出他的底细再说。”





　　“是王爷,属下立即去办!”





　　说完,拿到黑影再度消失不见。





　　……





　　另一边,小王爷龙驰已经带着林辰、苏子衿、龙灵儿、雪剑他们,一起来到了龙渊城。





　　“` 林兄,龙渊城内有一座龙心湖,是整个龙渊城里最负盛名的一处地方。本王带林兄去龙心湖看看,如何?”小王爷说道。





　　“可以。”林辰点头道。





　　小王爷龙驰,立即唤来了一辆龙车。





　　“林兄,请!”小王爷龙驰说道。





　　“车我就不坐了,我想欣赏一下龙渊城沿途的风景。”林辰说道。





　　林辰想趁此机会,熟悉一下龙渊城的地形。





　　小王爷龙驰笑了笑,说道:“既然林兄有这样的雅兴,那就不坐车了。”





　　说完,小王爷纵身一跃,率先落在了拉龙车的那条龙的龙背之上。





　　林辰也带着苏子衿、龙灵儿、雪剑,落在了龙背之上。





　　下一秒,那条龙腾空而起,向龙心湖的方向飞去。





　　林辰在天空之上,俯瞰着龙渊城之内的风景。





　　目光不由得看向了远处的皇城壮。





　　小王爷龙驰见状,开口问道:“林兄,你难道想去皇宫里看看?”





　　“有些好奇罢了,毕竟是皇宫,整个东龙界的龙族,恐怕都想进去看一眼吧。”林辰半真半假的说道。





　　小王爷龙驰道:“再过几天,就是一年一度的皇城大比。到时候如果有机会,我带林兄进皇宫里看看?”





　　“皇城大比?好啊。”林辰点头道.





　　第249章 龙心湖,东龙界的修炼圣地,林辰引发异动! 





　　半个小时后,林辰他们在一座巨大的湖泊前停了下来。





　　“这里就是龙心湖!”小王爷龙驰开口说道。





　　林辰的目光看向前方的湖泊,湖面十分广阔,一眼望不到头。





　　如果从高空往下看,就能看到龙心湖的形状,就像是一颗巨大的龙族心脏!





　　不仅如此,林辰还能感受到,一股强大的龙族气息,从龙心湖里扑面而来。





　　甚至就连湖水都带着一丝血色。





　　“小王爷,这龙心湖是什么来历?”林辰好奇的问道。





　　小王爷龙驰回答道:“传闻在几百万年前,当时的东龙界之主,一位主宰天尊境的龙王陨落于此。他的心脏和血液,化作了龙心湖。”





　　林辰眉头挑了挑,不管这个传闻是不453是真的,龙心湖确实不同寻常。





　　哪怕是站在湖边,林辰也觉得体内的气血在翻腾。





　　尤其是他的太古龙族血脉,仿佛是受到了某种召唤一般,止不住的悸动!





　　林辰看了一眼身边的龙灵儿,发现龙灵儿的状态跟他也差不多。





　　相比之下,同为龙族的小王爷龙驰,却没有多大的反应。





　　“难道这座龙心湖下面,还隐藏着什么秘密?”林辰心中暗道。





　　这时,就听到小王爷龙驰突然开口问道:





　　“林兄,你应该能察觉到,这座龙心湖里蕴含着十分强大的龙族气息吧?”





　　林辰微微点头:“没错。”





　　小王爷龙驰呵呵一笑,继续说道:“龙心湖之所以在东龙界久负盛名,就是因为,这座湖中蕴含强大的龙族气息。龙族在龙心湖修炼,能够起到事半功倍的奇效。”





　　林辰的目光扫过全场,的确在龙心湖的附近,看到了许多正在修炼的龙族。





　　而且,这些龙族显然都不是普通的龙族。





　　龙心湖作为东龙界的修炼圣地,并不是所有龙族,都有资格进入这里。





　　只有皇亲国戚,或者是龙族世家子弟,才有资格来龙心湖修炼。





　　小王爷龙驰,以前就经常来这里修炼。





　　不过,大多数时候,是被他的父亲龙四海强制要求的。





　　小王爷龙驰本人,对修炼并不怎么感兴趣。





　　虽然来龙心湖修炼,确实可以让他的修炼速度加快。





　　但龙驰宁愿用修炼的时间,去享受玩乐。





　　“林兄,你要不要在这里修炼试试?”小王爷龙驰突然开口问道。





　　龙驰现在最想知道的,就是林辰的真实身份。





　　这也是他的父亲龙四海,交给他的任务。





　　小王爷龙驰,故意带林辰来龙心湖,提议让林辰在这里修炼。





　　就是想借助这个机会,看能不能从林辰的身上看出什么端倪。





　　听到小王爷龙驰的话,林辰心中一动。





　　其实,就算小王爷龙驰不说,林辰也打算试试。





　　毕竟,这座龙心湖似乎蕴含什么东西,吸引着林辰。





　　“小王爷,我想到龙心湖的湖中心去修炼。”林辰开口道。





　　“林兄请便。”小王爷龙驰道。





　　林辰微微点头,转而看向苏子衿和雪剑。





　　“子衿,雪剑,你们在岸上等我,我和灵儿去龙心湖心中去修炼试试。”林辰说道。





　　雪剑目前的实力是无上天尊境。





　　有雪剑在苏子衿的身边,林辰丝毫不用担心。





　　“嗯,辰哥哥你去吧。”苏子衿点头道。





　　“灵儿,我们走。”





　　林辰拉着龙灵儿的手,身影一闪,就出现在了龙心湖的湖中心。





　　紧接着,两个人无声的潜入了湖水之中。





　　当林辰带着龙灵儿来到湖底之时,林辰心中的那股悸动,变得更加强烈了!





　　“灵儿,这龙心湖似乎对我们大有裨益,我们在这里修炼试试。”林辰用精神念力,向龙灵儿传音道。





　　“嗯嗯!”龙灵儿点点头。





　　随后,林辰和龙灵儿直接进入了修炼的状态之中。





　　下一秒,龙心湖突然好想是“活过来了”!





　　龙心湖中的龙族气息,以及湖水中蕴含的无形能量,疯狂朝着林辰和龙灵儿涌来。





　　而涌入龙灵儿体内的能量,由于系统求和的缘故,也同等增加到了林辰的身上。





　　相当于,同时有两股能量,涌入林辰的体内!





　　“轰——”





　　林辰身上的气息,以肉眼可见的速度飞速提升。





　　紧接着,整个龙心湖都开始异动!.





　　第250章 林辰踏入不朽域主境,突然杀出的黑影! 





　　林辰经过昨天和雪剑的修炼,境界从七品涅槃域主境,突破到了九品涅槃域主境。





　　不过,涅槃域主境和不朽域主境,中间隔着一个大境界。





　　想要从九品涅槃域主境,突破到不朽域主境,其中的难度,比从七品涅槃域主境突破到九品涅槃域主境大得多。





　　就算每天晚上和雪剑修炼,也需要修炼几个月,林辰才有可能踏入不朽~域主境。





　　但这一刻,林辰的实力,却以不可思议的-速度暴涨。





　　按照这个速度下去,要不了多久,林辰就能踏入不朽域-主境!





　　“哗哗……”





　　在龙心湖的湖面之上,出现了一个巨大的漩涡!





　　而漩涡的中心,正是林辰和龙灵儿。





　　突如其来的一幕,让岸边的苏子衿、雪剑露出了惊讶的神色。





　　站在一边的小王爷龙驰,更是一脸懵。





　　他只是让林辰去龙心湖里修炼一下,想成绩试探林辰的底细。





　　万万没想到,林辰进入龙心湖之后,竟然引出了这么大的动静。





　　“发、发生什么事了?!”





　　不仅是小王爷龙驰,龙心湖附近正在修炼的龙族们,也被这突如其来的动静给惊到了。





　　紧接着,所有龙族的目光,都被龙心湖中间的大漩涡吸引。





　　“龙心湖的能量,正在向湖中心汇集!”一名龙族惊讶的说道。





　　在大漩涡的中心,逐渐显现出两道身影。





　　正是林辰和龙灵儿!





　　“这两个龙族是谁?怎么看起来有些面生?”龙心湖旁的龙族疑惑道。





　　“好像是小王爷带过来的,我刚才看到小王爷和他们一起。”





　　“是小王爷的朋友吗?”





　　就在这时,天空之上突然雷云滚动。





　　更让人惊讶的是,这朵雷云是七彩祥云。





　　五光十色的雷电,在七彩祥云之中翻腾。





　　“轰隆——”





　　一道粗壮的龙形雷电,朝着龙心湖心中的林辰轰然落下。





　　龙心湖周围的龙族们看到这一幕,不由得发出一声惊呼。





　　“是龙形雷电!”





　　哪怕隔着老远,也能够感受到,这道龙形雷电的恐怖威力。





　　刹那间,龙形闪电落在了林辰的身上。





　　苏子衿因为担心林辰,下意识抓住了的身边雪剑的手。





　　“不用担心,林辰没事。”雪剑镇定的说道。





　　事实也正如雪剑所说,那道龙形雷电虽然落在林辰的身上,却没有给林辰造成任何伤害。





　　反而直接被林辰吸收了!





　　如此神奇的一幕,看的龙心湖周围的龙族,还有小王爷龙驰目瞪口呆。





　　“咔嚓——”





　　“咔嚓——”





　　一道接着一道的龙形闪电,从天空中落下,轰在了林辰的身上。





　　而这些龙形雷电,无一例外全部被林辰吸收了!





　　林辰身上的气息,也变得愈发强大。





　　也不知过了多久,天空中的龙形雷电终于停止了。





　　七彩雷云也全部消失不见。





　　下一刻,林辰缓缓睁开双眼。





　　他已经从九品涅槃域主境,踏入不朽域主境。





　　·· 0·· ······





　　不仅如此,而且一口气突破到了五品不朽域主境!





　　一股难以言喻的威压,从林辰的身上荡开。





　　感受到林辰身上的这股威压,龙心湖周围的这些龙族,只觉得浑身战栗。





　　甚至,有一种想要跪下的冲动!





　　要知道,在龙心湖修炼的这些龙族,全部都是皇亲国戚,和龙族世家子弟,身份无比尊贵。





　　但此刻,他们却从林辰的身上,感受到了龙族血脉的压制!





　　“到底发生什么事了?!”小王爷龙驰,目光有些呆滞的望着林辰。





　　他不明白,为什么林辰进入龙心湖修炼,会引发这么大的动静?





　　更加不明白,林辰的身上为什么会散发出,如此恐怖的血脉威压!





　　“这家伙到底是谁?”小王爷龙驰心中震撼不已。





　　他本来想借着这个机会,试探出林辰的底细。





　　但是,刚才发生的事,反而让小王爷龙驰心中更加疑惑。





　　如果林辰真的是来自西龙界、南龙界、北龙界的皇族,为什么会引发龙心湖的异动。





　　传说龙心湖的形成,不是几百万年前的东龙界之主,陨落所造成的吗?





　　“难道……林辰和东龙界之主有什么关系?!”





　　就当龙心湖四周的龙族震惊之时,异变再次出现!





　　一道黑影突然凭空出现。





　　只见这道黑影抬手一挥,天空中顿时出现了一道巨大的黑色龙爪,向着林辰凶狠的落下!亏.





　　第251章 林辰初次和天尊境强者交手,强势镇压! 





　　“唰——”





　　眼看着天空中那道巨大的黑色龙爪落下,林辰的眼睛不由得眯了一下。





　　“是天尊境强者!”





　　这个突然对林辰发动袭击的黑影,竟然是天尊境强者。





　　一品太初天尊境!





　　只是一瞬间,林辰就已经判断出这道黑影的境界实力。





　　就在黑色龙爪落下的瞬间,林辰直接一拳轰出。





　　“轰——”





　　恐怖的冲击波,瞬间在空中炸开。





　　天空中突然出现的黑色龙爪,直接被林辰一拳轰碎了。





　　当初,林辰还是七品涅槃域主境的时候,就可以越级击杀九品巅峰不朽域主境。





　　而现在,林辰已经是五品不朽域主境强者,实力暴涨了不知道多少倍。





　　哪怕是对上太初天尊境强者,也丝毫不虚。





　　“什么?!”





　　那道黑影心中猛地一惊。





　　似乎是不敢相信,自己的一击,竟然被林辰轻松碾碎了。





　　虽然他刚才的一击,并没有下死手动用全力。





　　但是,林辰所展示出来的实力,远远超出了他的意料!





　　还不等他从震惊中回过神来,林辰的反击就已经杀到。





　　“嘭!”





　　林辰并没有动用自己最擅长的剑法,凤凰神火,和《星辰熔炉诀》。





　　而是,直接使用最纯粹的龙族力量!





　　刚才在龙心湖修炼的时候,龙心湖内那股不明的能量,全部涌入了林辰的体内。





　　此刻,林辰的龙族力量,已经达到了前所未有的层次。





　　不仅如此,林辰的太古龙族血脉,也变得更为纯正!





　　林辰一拳轰出,恐怕的力量轰然炸开。





　　黑影来不及躲避,立即在身前凝聚出黑色的盾。





　　“嘭——”





　　这一拳,将天尊境黑影的护盾瞬间碾碎。





　　黑影如同一颗倒飞出去的陨石,冲向了天空,将天空中的云朵冲散。





　　而林辰人影一闪,再度冲向了天空中被击飞的黑影。





　　突然爆发的战斗,让龙心湖周围的龙族看傻了眼。





　　这些龙族还没有从林辰引发的龙心湖异变中反应过来,又突然杀出一个黑影。





　　更恐怖的是,这道黑影的实力。





　　“这道黑影,好像是太初天尊境强者!”一名龙族震惊的说道。





　　“什么,天尊境强者?!”其他龙族倒吸一口凉气。





　　天尊境这种级别的强者,哪怕是在强大的龙界,也非常少见。





　　更让这些龙族震惊的是,面对天尊境黑影的攻击,林辰竟然轻松化解。





　　甚至,完全压制住了天尊境黑影。





　　“这个年轻的龙族男子到底是谁?为什么拥有如此恐怖的实力?”





　　一时间,龙心湖周围的龙族,对林辰的身份更加好奇。





　　至于小王爷龙驰,此刻的表情,就更加精彩了。





　　之前,小王爷只是觉得林辰的身份比较特殊。





　　至于林辰实力,应该跟他差不多,最多就是涅槃域主境!





　　毕竟,林辰看起来如此年轻。





　　但小王爷龙驰万万没想到,林辰的实力,竟然能够压制太初天尊境强者!





　　这一刻,龙驰的心中掀起了惊涛骇浪.. 0





　　另一边,苏子衿和雪剑,也望着天空中的战场。





　　在黑影出现的瞬间,雪剑就想出手帮林辰。





　　不过,被林辰的眼神制止了。





　　此刻,见到林辰压制了那名太初天尊境黑影,雪剑的心中同样震惊不已。





　　其他龙族可能不知道林辰的真实境界,但雪剑昨晚和林辰一起修炼,两个人的剑法本源大道相互交融,对林辰境界再清楚不过了。





　　昨天晚上,林辰才从七品涅槃域主境,踏入九品涅槃域主境。





　　刚才,林辰突然引发龙心湖的异动,境界再度突破到不朽域主境。





　　然而,林辰却凭借着不朽域主境的境界,越级压制了太初天尊境强者。





　　简直不可思议,完全超出了修士的常识!





　　……





　　天空之上的黑影,此刻也陷入了恐惧。





　　他奉王爷命,来试探林辰的实力。





　　但黑影从来没想过,自己竟然会被林辰彻底压制。2.6





　　再继续打下去,他就要败在林辰的手上!





　　“王爷交代的任务已经完成,先撤。”





　　想到这里,黑影直接将天空撕开一道空间缝隙。





　　随即,黑影直接闪进了空间裂缝之中。





　　望着消失的黑影,林辰并没有追击。





　　实际上,如果林辰直接动用大罗洪荒剑,可以直接将黑影斩杀在这里。





　　林辰是故意放他走的。





　　并且,林辰已经神不知鬼不觉的,在黑影的身上留下了念力标记。





　　留在这道黑影一命,是为了找出幕后的黑手!.





　　第252章 林辰引发龙渊城震动,东荒界之主要见林辰! 





　　片刻之后,那名逃走的黑影,回到了王府之中。





　　刚才他撕开空间裂缝的招式,只有将空间法则修炼到十层圆满的天尊境强者才可以做到。





　　黑影回到王府之后,就立即来到龙四海那里汇报。





　　“王爷!”





　　“怎么样?试探出那个林辰的底细了吗?”龙四海开口问道。





　　黑影立即回答道:“回禀王爷,我刚才和那个叫林辰的龙族男子,和龙心湖交过手了。他的实力……比我略胜一筹。”





　　闻言,龙四海不由得愣了一下,似乎有些不敢相信自己的耳朵。





　　“什么?!你居然没有打过林辰?”龙四海难以置信的说道。





　　龙四海可以断定,林辰的年纪绝对不超过一万岁。





　　哪怕是龙族最顶尖的天才,在这个年纪,也不能修炼到不朽域主境。





　　然而,林辰的实力,竟然胜过了太20初天尊境的黑影。





　　这怎能不让龙四海震惊?





　　“林辰是天尊境的龙族?”龙四海开口问道。





　　黑影摇了摇头:“他应该还没有踏入天尊境,只是一名不朽域主境龙族。但奇怪的是,他的实力要远远超乎他的境界!”





　　听完黑影的讲述,龙四海的眉头紧锁了起来。





　　不朽域主境的龙族,战胜天尊境龙族,这种事情简直闻所未闻!





　　一时间,林辰的身份变得更加扑所迷离。





　　“王爷,还有一件重要的事,要向您汇报!”黑影突然开口说道。





　　“什么事?”龙四海问道。





　　黑影回答道:“王爷,我当时赶到龙心湖的时候,林辰正在龙心湖的中心修炼。而且,他还引发了龙心湖的异变!”





　　“什么异变?”龙四海问道。





　　“整个龙心湖的能量和龙族气息,全部向他汇聚。天空中出现了七彩雷云,龙形雷电劈在他的身上,却没有对他造成任何伤害,而且,还全部被他吸收了。”





　　黑影将林辰引发龙心湖异变的场景,原原本本的告诉了龙四海。





　　龙四海越听,神色变得更加凝重。





　　“这小子身上,有太多诡异的事了!”龙四海下意识握紧了拳。





　　龙心湖的传闻,整个龙渊城的龙族都听说过。





　　几百万年前的东龙界之主,一名主宰天尊境的龙族陨落之后,他的心脏和鲜血,化作了龙心湖。





　　这几百万年来,无数龙族在龙心湖中修炼过。





　　虽然龙心湖可以加快龙族的修炼速度。





　　但是,从来没有哪个龙族,能够引发龙心湖发生这样的异变。





　　而林辰一出现,却发生了这样的事。





　　这不得不让龙四海的心中,多了一些猜想。





　　“难道这个叫林辰的龙族,和当年陨落的主宰天尊境龙族,有什么关联?”





　　……





　　就在龙四海在王府中沉思之时,龙心湖的刚才发生的异变,也在整个龙渊城里迅速传开了。





　　“听说了吗?刚才在龙心湖里发生了一件大事,有一个龙族男子,引发了龙心湖的异变……”





　　“竟然还有这种事,那个引发了龙心湖异变的龙族男子是谁?”





　　“不知道,据说是一个生面孔,好像是小王爷带过去的客人。”





　　“小王爷的客人?这倒有些稀奇了。”





　　没过多久,这个消息就在整个龙渊城内传得沸沸扬扬。





　　而在龙渊城的皇宫之内,一名身穿金色铠甲的龙族将领,迅速进入了宫殿之中。





　　“陛下,末将有要事禀告!”





　　这名金甲龙族将领单膝跪地,开口说道。





　　只见宫殿前的龙椅之上,端坐着一名头发有些花白的龙族男子。





　　这名龙族男子,正是东龙界之主,龙在渊!





　　三453年之前,龙在渊的外表看上去,还是一名正值壮年,威严无比的中年龙族。





　　但短短三年时间,身患重病的龙在渊,和三年前天差地别。





　　不仅头发变得有些花白,气色也十分颓然,垂垂老矣。





　　龙在渊抬头望着下方的金甲龙族将领,声音沙哑的问道:





　　“什么事?”





　　金甲将领回答道:“陛下,末将刚刚得知一个消息……”





　　随即,金甲将领将刚刚听到的龙心湖传闻,告诉了龙在渊。





　　龙在渊听完这个消息之后,猛地从龙族站了起来。





　　原本苍白的脸上,突然生出了几丝血色。





　　就连他的手,也止不住有些颤抖,仿佛发生了什么不得了的大事。





　　龙在渊深吸一口气,压制住内心的激动。





　　“立即将那名引发龙心湖异变的龙族男子,带进皇宫来,朕要见他!”.





　　第253章 王爷龙四海露出獠牙,陛下有请! 





　　龙心湖。





　　林辰和黑影突然爆发的大战,早已经结束。





　　只不过,留下来的震撼依然没有消散。





　　龙心湖的周围,众多龙族好奇的看向林辰所在的位置,纷纷猜测着林辰的身份。





　　“这名龙族男子到底是谁?为什么实力如此强大?”





　　“看他的外表,年纪好像比我还要小,竟然能够击退天尊境强者,真是不可思议!”





　　林辰身影一闪,带着龙灵儿,落在了苏子衿和雪剑的身边。





　　小王爷龙驰望着近在咫尺的林辰,终于从震惊中缓过神来。





　　“林兄,没想到你的实力,竟然如此强大!”小王爷龙驰说道,看向林辰的目光之中,多了一丝畏惧。





　　小王爷龙驰身边的护卫,只是九品巅峰不朽域主境,根本不可能是林辰的对手。





　　小王爷龙驰突然有些心有余悸。





　　如果上次在龙渊城,他觊觎苏子衿、龙灵儿、雪剑,直接对林辰出手,下场恐怕会很惨。





　　小王爷悄悄吐出一口气,心中暗暗计较。





　　“林辰的实力再强,也不可能强过父王!毕竟,父王可是无上天尊境强者。”





　　这么一想,小王爷龙驰终于镇定了下来。





　　“没想到林兄竟然会在龙心湖遭遇袭击,以防万一,我们还是尽快回王府吧。”小王爷龙驰开口说道。





　　林辰不动声色的看了小王爷龙驰一眼,随即点头道:





　　“好。”





　　随后,林辰他们飞身落在了一条龙的龙背之上,向王府的方向飞去。





　　……





　　片刻之后,林辰他们重新回到了王府。





　　林辰能够清晰的感知到,留在那道黑影身上的念力标记,就在王府之中。





　　“那个袭击我的黑影,果然是来自王府!”林辰心中暗道。





　　不用想也知道,肯定是王爷龙四海安排的。





　　林辰他们刚踏入王府之中,龙四海就迎面走来,神色之中还似乎带着一丝担心。





　　“林辰贤侄,本王刚才听到消息,你和驰儿在龙心湖遇到了袭击?”龙四海问道。





　　林辰心中冷笑:这件事就是龙四海安排的,这老东西还在这里演戏!





　　林辰倒也没有揭穿龙四海的把戏,点头道:





　　“确实遭遇了一个不明黑影的袭击,不过已经被我击退了。”林辰说道。





　　龙四海赞叹道:“林辰贤侄果然厉害,竟然能够击退太初天尊境的袭击者!”





　　“王爷,你怎么知道袭击我的是太初天尊境强者?”林辰突然问道。





　　龙四海神情一僵,随即说道:“这个消息,已经在龙渊城里传开了。”





　　“是吗。”林辰面无表情的点头。





　　“对了林辰贤侄,本王听说你在龙心湖修炼的时候,引发了龙心湖的异变?”龙四海继续问道。





　　“好像是的。”林辰随口说道。





　　龙四海的表情微变:“能够引发龙心湖的异变,林辰贤侄的身份必定不简单。还请林辰贤侄如实相告,你到底是什么身份?”





　　说话间,龙四海一双锐利的目光,直直的盯着林辰。





　　面对龙四海的疑问,林辰依旧神色如常,说道:





　　“我上次就说过了,我来东龙界只是游历,并没有什么特别的身份。”





　　闻言,龙四海的眼中闪过一道冷光。





　　“这段时间,龙渊城内暗流涌动,有不明势力暗中作祟。你身份不明,又突然出现在龙渊城。本王有理由怀疑,你想要对龙渊城图谋不轨!”





　　“` 你最好告诉本王,你的真实身份。否则,别忘本王不客气了!”龙四海沉声说道。





　　这一刻,龙四海终于露出了獠牙。





　　因为再过几天,龙四海就要借着皇城大比的机会,夺取皇位!





　　林辰的突然出现,让龙四海产出了不安。





　　龙四海绝对不允许任何变数,阻挡他的夺取皇位的大计。





　　所以,必须将林辰这个变数,扼杀在摇篮之中!





　　眼看龙四海面露狰狞,林辰反而露出了一丝笑容。





　　有无上天尊境的雪剑在,林辰并不担心龙四海突然发难。





　　而一旁的雪剑,已经悄然在指尖凝聚出剑气。





　　就在双方即将爆发战斗之时,一道金光从远处激射而至,落在了王府之中。





　　在见到这名金甲龙族将领的那一刻,龙四海心中猛地一凛壮。





　　因为他已经认出,金甲龙族将领,就是当今龙族圣上最得力的龙族将领。





　　而金甲龙族将领接下来的话,更是让龙四海愣了一下。





　　“陛下听说有一位龙族男子,引发了龙心湖的异变,应该就是你吧?”金甲龙族将领望着林辰说道。





　　林辰迟疑了一下,点头道:“是我。”





　　“请随我一起进宫,陛下想见你!”金甲龙族将领说道.





　　第254章 最纯正的太古龙族血脉,完整的传闻! 





　　“请随我一起进宫,陛下想见你!”





　　金甲龙族将领此言一出,不论是林辰还是王爷龙四海,都不由得怔了怔。





　　尤其是龙四海,脑海中瞬间闪过了好几个念头。





　　“陛下为什么要见林辰?难道林辰是陛下的人?”





　　“不对!如果林辰是陛下的人,暗中见面就可以,完全不用在这里暴露!”





　　“到底为什么?”





　　“难道是因为林辰引发了龙心湖的异变?龙心湖藏着什么秘密?”龙四海心中暗道。





　　而此时的林辰,也同样有些意外。





　　之前,林辰还在想办法怎么进入皇宫。





　　没想到,东龙界之主龙在渊,竟然会突然召见他。





　　林辰目光微动,龙四海刚才已经打算和他撕破脸了。





　　如果不是这位金甲龙族将领突然出现,双方很有可能已经动手了。





　　既然龙在渊想453要见他,林辰打算顺水推舟,进入皇宫看看。





　　林辰现在已经可以肯定,东龙界的皇权争夺,龙小小母女被追杀,都应该和龙四海脱不了干系!





　　“好,烦请带路。”林辰对那名金甲龙族将领说道。





　　“请随我来!”金甲龙族将领说道。





　　说完,金甲龙族将领对王爷龙四海拱了拱手,纵身飞上了天空。





　　林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,紧随之后,飞离了王府。





　　望着林辰他们远去的背影,龙四海的心中突然生出一股不祥的预感。





　　有那么一瞬间,龙四海甚至想过突然暴起,把林辰和那位金甲龙族将领,全部留在这里。





　　但理智告诉他,现在还不是动手的时候。





　　如果现在动手,那就把计划提前暴露了。





　　这名金甲龙族将领是龙在渊的亲信,一旦金甲龙族将领在王府出事,龙在渊会立刻察觉。





　　为了大局着想,龙四海最终还是忍住了。





　　……





　　片刻之后,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,跟随金甲龙族将领,来到了皇宫里的一座大殿门前。





　　“陛下在大殿之中等你,你进去吧。”金甲龙族将领对林辰说道。





　　“我的这三位同伴,也要跟我一起进去。”林辰说道。





　　林辰当然不可能,把苏子衿、龙灵儿、雪剑留在殿外。





　　万一在皇宫里发生什么事,他们在一起还能有个照应。





　　金甲龙族将领眼中闪过一丝犹豫,因为龙在渊只召见了林辰,并没有包括林辰的同伴。





　　就在这时,从大殿之中传来一道声音。





　　“让他们都进来吧。”





　　闻言,金甲龙族将领立即对林辰说道:“陛下有请,你们进去吧。”





　　随后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、雪剑,一起进入大殿之中。





　　只见大殿的正前方,一位头发有些花白、气血虚弱的龙族男子,端坐在龙椅之上。





　　在见到龙在渊的瞬间,林辰眼中闪过一丝惊讶之色。





　　虽然早就从龙小小母亲留下来的玉简之中,得知龙在渊已经身患重病。





　　但龙在渊的状态,比林辰想象的还要糟糕!





　　不过,哪怕龙在渊身患重病,但毕竟曾经是一位主宰天尊境龙族强者。





　　如果拼死爆发全力,战力也会非常恐怖!





　　就在林辰暗中打量着龙在渊之时,龙在渊的目光也凝视着林辰。





　　察觉到林辰身上,那股强大的太古龙族气息,龙在渊原本有些浑浊的眼睛,闪过了一道精光。





　　“好纯正的太古龙族血脉!”龙在渊的语气之中,带着一丝激动。





　　他一眼就看出,林辰的身负最纯正的太古龙族血脉。





　　不仅是林辰,林辰身边的龙灵儿也同样如此,只稍微比林辰弱一点!





　　原本林辰和龙灵儿的太古龙族血脉是一样的。





　　不过,之前龙心湖的能量,被林辰和龙灵儿吸收。





　　而林辰因为系统求和的缘故,比龙灵儿吸收了更多的能量。





　　导致林辰的太古龙族血脉,现在比龙灵儿更加纯正!





　　“是你引发了龙心湖的异变?”龙在渊目光望着林辰,声音沙哑的问道。





　　“嗯。”林辰点了点头。





　　这件事已经在龙渊城里传遍了,自然没有什么可隐瞒的。





　　“好!龙心湖的传闻果然是真的!”龙在渊的脸上,突然露出了笑容。





　　林辰心中一动,开口问道:“陛下说的传闻,是指几百万年前,一位主宰天尊境的龙族之主陨落,心脏和血液化成了龙心湖吗?”





　　“没错!”龙在渊点头,继续说道:





　　“不过外面的传闻并不完整,这个传闻的后半段,只有东龙界之主才知道!”





　　林辰怔了怔,没想到这个传闻竟然还有后半段。





　　“完整的传闻是什么?”林辰问道.





　　第255章 太古龙族王者血脉,林辰要出成为东龙界之主?! 





　　“这位陨落的龙族之主,不是普通的主宰天尊境龙族强者,而是一名九品巅峰主宰天尊境强者!”龙在渊说道。





　　林辰心中一震,主宰天尊境,是天尊境三大境界的最顶层。





　　而九品巅峰主宰天尊境龙族强者,可以称得上是洪荒宇宙三十六界之中的最强者之一!





　　这样的强者,依然在几百万年前陨落了,不免让人有些唏嘘。





　　“而且,这位龙族之主,拥有最纯正的太古龙族血脉!”





　　说道这里,龙在渊突然笑了一下,问道:“你对太古龙族血脉应该不陌生吧?”





　　林辰当然不陌生,他和龙灵儿都拥有太古龙族血脉。





　　林辰点了点头,说道:“据我所知了,龙界的四大界域,东龙界、西龙界、南龙界、北龙界,分别由龙家、烛家、元家、敖家执掌。”





　　“而东龙界的龙家血脉,就是太古龙族~血脉。”





　　“没错!”龙在渊点头。





　　“但朕好奇的是,你们为什么会拥有如此纯正的太古龙族血脉,你们也是龙家的-龙族吗?”





　　一旁的龙灵儿正要开口,被林辰制-止了。





　　在不清楚龙在渊的目的之前,林辰并不打算透露太多。





　　龙在渊见林辰没有回答,并没有继续刨根问底,而是说回了关于龙心湖的传闻。





　　“这位陨落的九品巅峰主宰天尊境龙族强者,就是我们龙家的一位先祖。”龙在渊说道。





　　“先祖死后,他的心脏和血液化作了龙心湖。龙家的后代,在龙心湖修炼,能够起到事半功倍的效果。”





　　“几百万年来,虽然龙家也有极少数龙族,曾经引发过龙心湖的异动。”





　　“但是,从来没有像你一样,引出过这么大的动静!”





　　“传闻说,只有太古龙族血脉之中的王者,才能做到这一点。”





　　说到这里,龙在渊目光灼灼的盯着林辰。





　　“而你,就是太古龙族血脉之中的王者。”





　　“拥有太古龙族王者血脉的龙族,有资格成为东龙界之主!”





　　林辰直接被龙在渊说的话惊到了。





　　“朕知道,这件事对你来说有些突然。不过,东龙界目前正处在前所未有的危机之中,你的出现,或许是一个转机!”龙在渊继续说道。





　　“朕派人打听到,你之前住在四海王府。你应该已经见过四海王了吧?”龙在渊突然问道。





　　“见过。”林辰点头道。





　　龙在渊叹了口气,说道:“四海王是朕同父异母的弟弟,但他的母亲身份非常特殊,是邪龙一脉!”





　　闻言,林辰的眼中再次闪过一丝惊讶。





　　当初在蓝星的时候,林辰就亲手击杀了一头邪龙。





　　龙族的典籍曾记载,邪龙一脉是整个龙界最大的祸害。





　　而龙四海的母亲,竟然是一头邪龙,属实有些出乎林辰的意料!





　　似乎看出了林辰的疑惑,龙在渊继续说道:





　　“先皇也是事后才得知,四海王的母亲是一头邪龙。之后,便秘密处死了四海王的母亲,对外宣传是病死的。”





　　·· 0·· ······





　　“先皇也曾打算杀了拥有邪龙血脉的年幼四海王,但毕竟是亲生骨肉,先皇还是下不去手,就隐瞒了这件事。”





　　“原本以为,这件事就这么过去了。没想到,却埋下了祸根!”





　　“最近这几年,朕的三个皇子意外身亡,朕也突患重病。朕原想将自己唯一的血脉带回皇宫,结果她们母女也被一股不明势力追杀。”





　　“这一切,都可能和四海王有关。而且朕怀疑,四海王已经和邪龙一脉勾结在了一起!”龙四海说道。





　　“接下来,四海王应该要对朕动手了!”龙在渊声音沙哑的说道。





　　听完龙在渊的讲述,林辰脑海中的线索,也全部串联到了一起。





　　林辰早就猜测,这一切和龙四海有关。





　　只是没想到,这背后还隐藏这邪龙一脉!





　　“朕原本以为,东龙界可能要毁在朕的手中。但你的出现,让事情有了转机!”龙在渊目光灼灼的看着林辰。





　　“虽然不知道你是什么来历,但你引发了龙心湖异变,吸收了龙心湖的能量。这证明你拥有太古龙族王者血脉,有资格成为东龙界之主!”





　　“你愿意成为东龙界之主吗?”龙在渊问道。





　　说实话,林辰之前完全没有想过,要成为东龙界之主。





　　林辰来龙界的目的,只是为了解除龙灵儿身上的血脉诅咒。





　　万万没想到,事情会突然发展到这个地步!亏.





　　第256章 龙小小现身,龙在渊得知林辰的身份 





　　“我对东龙界之主,不敢感兴趣。”林辰说道。





　　闻言,龙在渊不由得愣了一下。





　　整个东龙界的龙族,没有谁不想成为东龙界之主。





　　林辰却轻描淡写的拒绝了,完全出乎了龙在渊的预料。





　　而林辰接下来说的话,更是让龙在渊大吃一惊。





　　“我刚到东龙界的时候,无意中见到了一对被追杀的龙族母女。龙族母亲为了保护女儿死了,那个龙族小女孩被我救下了。”林辰说道。





　　龙在渊的眼睛猛然瞪大了几分,似乎明白了什么。





　　“你救的那个小女孩,她现在在哪?”龙在渊追问道。





　　下一秒,一道小小的身影,出现在皇宫的大殿之中。





　　正是之前呆在遗迹世界的龙小小,林辰将她带了出来。





　　“大哥哥!”





　　在见到林辰的瞬间,龙小小立即开心的叫道。





　　随后,龙小小好奇的打量着四周。





　　“大哥哥,这里是哪?”





　　“这里是东龙界皇宫。”林辰回答道。





　　“皇宫?”





　　龙小小面露疑惑之色,年纪尚小的她,还不清楚皇宫对她来说意味着什么。





　　因为,她的母亲并没有告诉龙小小的身世。





　　而此时的龙在渊,却已经激动的从龙椅上站了起来。





　　他的目光,紧紧的盯着龙小小。





　　在见到龙小小的一刹那,龙在渊就可以断定,这是他的女儿。





　　那种血脉相连的感觉,不会有任何作假!





　　而龙小小也注意到,龙在渊的目光在盯着她。





　　龙小小立即躲到林辰的身后,探出半个头,怯生生的看了龙在渊一眼。





　　“大哥哥,他是谁?”龙小小疑惑向林辰道。





　　“别害怕,朕……我是你的父亲!”龙在渊在强忍着激动说道。





　　“父亲?”





　　龙小小怔了怔,小眉毛逐渐皱了起来:“就是你抛弃我和妈妈么?”





　　龙小小从出生开始,就从来没有见过龙在渊。





　　每当她问起这件事,龙小小的母亲就告诉她,她的父亲去了很远的地方。





　　所以,在龙小小的心里,是父亲抛弃了她和妈妈。





　　“不,我从来没有抛弃你们!”龙在渊立即摇头道。





　　当年,龙在渊有一次离开皇宫闭关修炼,出关之后无意中和龙小小的母亲相识,并且产生了感情。





　　龙小小的母亲得知龙在渊是东龙界之主,皇宫之中还有龙族皇后之后,并不愿意跟着龙在渊回到皇宫。





　　最后,龙在渊没有办法,只能独自一人返回皇宫。





　　而当时龙小小的母亲,已经怀孕了。





　　龙族的孕期很长,龙小小的母亲怀了龙小小300年,才诞下了龙小小。





　　龙在渊也是几年前才知道,自己竟然还有一个女儿!





　　龙在渊心里清楚,自己确实愧对龙小小母女。





　　让她们母女俩独自在外生活了这么多年。





　　而且,龙小小母女被追杀,也是因为龙在渊。





　　想到这里,龙在渊的眼底闪过一丝愧疚。





　　“你叫什么名字?”龙在渊问道。





　　龙小小迟疑的一下,回答道:“我叫龙小小。”





　　龙在渊微微颔首,随即目光看向林辰,开口说道:





　　“能把你当时救下小小的经过,详细的说一遍吗?”





　　听完林辰的讲述,龙在渊不由得握紧了拳头.. 0





　　“一定是四海王派过去的杀手!”龙在渊沉声说道。





　　“谢谢你救了小小,你有什么要求尽管提,朕都可以答应你!”





　　林辰微微摇头,他当时救龙小小只是不忍心一个小女孩被杀,并不知道龙小小的身份,也没有想过要什么报酬。





　　“不过,有件事我想打听一下。”林辰说道。





　　“什么事?”龙在渊问道。





　　“关于龙族血脉诅咒。”林辰说道。





　　“血脉诅咒?”龙在渊眼中闪过一丝疑惑。





　　林辰继续说道:“实不相瞒,其实我们并不是来自龙界,而是来自东荒界。”





　　此言一出,龙在渊心中不由得一惊。





　　他之前一直好奇林辰到底是什么身份,万万没想到,林辰竟然并不是龙界的龙族。





　　“你来自东荒界,怎么会有如此纯正的太古龙族血脉?”龙在渊疑惑不解的问道。





　　林辰回答道:“这件事,要从几十万年说起……”





　　“当年,龙界曾经出现过一头作恶的邪龙血噬。龙界的一些龙2.6族先辈,为了追杀邪龙血噬,从龙界一直追杀到了东荒界。”





　　“他们在东荒界,将邪龙血噬的肉身击溃。但邪龙血噬的灵魂不灭,所以只能留在东荒界,镇压邪龙血噬的灵魂……”





　　随着林辰的讲述,龙在渊也回想起了这一段历史。





　　“怪不得你们拥有太古龙族血脉,原来你们本来就是龙家的后代!”龙在渊恍然道。





　　实际上,龙灵儿才是龙家的后代。





　　林辰只是因为系统求和,才拥有了太古龙族血脉。





　　当然,林辰不可能告诉龙在渊实情.





　　第257章 七个天尊境强者!邪龙一脉的实力有多强? 





　　“邪龙血噬的灵魂,后来怎么样了?”龙在渊问道。





　　“已经被我消灭了。”林辰说道。





　　“不过,有一件事困扰着东荒界的龙族。东荒界的龙族,似乎是受到了某种血脉诅咒,这几十万年来,东荒界龙族的实力变得越来越弱。”





　　“我之所以来东龙界,就是想找出血脉诅咒的原因。”





　　听林辰说完,龙在渊陷入了沉思。





　　“如果朕猜得不错,血脉诅咒应该和邪龙一脉有关。”龙在渊说道。





　　“你的意思是,东荒界龙族的血脉诅咒,是邪龙一脉做的?”林辰问道。





　　“很有可能。”龙在渊点头。





　　闻言,林辰眼中露出一丝凝重。





　　“邪龙一脉到底是什么来历?”林辰向龙在渊问道。





　　龙在渊沉吟了两秒,开口说道:“自龙界诞生以来,邪龙一脉就已经存在。”





　　“邪龙和其他龙族最大的20不同,就是它们依靠吞噬其他龙族不断变强!”





　　“一开始,邪龙只是在暗中吞噬龙族。随着邪龙实力不断增强,被吞噬的龙族越来越多。”





　　“为了对抗邪龙一脉,东龙界、西龙界、南龙界、北龙界的所有龙族,在几十万年之前,联合在一起,打算剿灭所有的邪龙。”





　　龙在渊抬头看向林辰,继续说道:“你刚才说的,几十万年前逃到东荒界的邪龙血噬,就是邪龙一脉实力最强大的邪龙之一。”





　　“龙界原本以为,经过几十万年前的那场大战,邪龙一脉已经被消灭殆尽。”





　　“但直到后来才知道,还有极少数的邪龙逃走了,并且暗中蛰伏了起来。”





　　“当年,先皇就是被一头邪龙女子暗中接近迷惑了,才有了四海王。”





　　“而现在的四海王,很可能已经和蛰伏多年的邪龙一脉,勾结到了一起。”





　　说到这里,龙在渊的眼中闪过一丝悔恨。





　　或许,他也在后悔,没有除掉拥有一半邪龙血脉,跟他同父异母的弟弟龙四海。





　　如果早点狠下心来,除掉龙四海,龙在渊的三个皇子不会被害死,他自己也不会身患重病,龙小小母女也不会被追杀!





　　听完龙在渊的讲述,林辰对邪龙一脉有了更深的了解。





　　蓝星龙族的血脉诅咒,很有可能就是当年的邪龙血噬,偷偷用了某种禁制手段做的!





　　“我之前在龙心湖,突然遭到了一个黑影的袭击。而袭击我的那个黑影,就是来自四海王府。”林辰突然说道。





　　对于这件事,龙在渊也听到了消息。





　　而林辰接下来的话,更是让龙在渊吃了一惊。





　　林辰继续说道:“我之前和邪龙血噬交过手,对邪龙的气息有所了解。之前袭击我的那道黑影,身上就带着一丝邪龙的气息!”





　　闻言,龙在渊眼皮猛地一跳。





　　袭击林辰的黑影,来自四海王府,而且黑影身上带着一丝邪龙气息。





　　林辰的这句话,就可以证实,龙四海真的已经和邪龙一脉勾结到了一起!





　　“龙四海肯定在暗中策划着什么,很有可能近期就会动手。陛下,你可有应对的策略?”林辰突然开口问道。





　　林辰想要解除龙灵儿,还有蓝星上所有龙族的血脉诅咒,必定会和邪龙一脉有一战。





　　邪龙一脉目前还隐藏在暗处,但实力肯定不弱。





　　以林辰现在的实力,想要对付整个邪龙一脉,胜算并不大。





　　毕竟,雪剑目前的实力还没有完全恢复,只是九品巅峰无上天尊境。





　　而邪龙一脉之中,必定隐藏着主宰天尊境的龙族!





　　为今之计,只有联合龙在渊的力量一起对抗邪龙一脉,胜算才更大。





　　龙在渊显然也明白了林辰的意思。





　　面对林辰的提问,龙在渊也没有隐瞒。





　　“朕全盛时期的实力,是七品主宰天尊境。不过,现在重病在身,只能勉强发挥出三品主宰天尊境的实力。”





　　“而且,朕453现在身中奇毒,一旦施展全力作战,毒发的速度也会加快。”





　　“朕的亲卫将领之中,还有一名八品无上天尊境龙族,以及三名太初天尊境龙族。”





　　林辰一边听,一边暗中计算他们这一方的战力。





　　目前,实力最强的无疑是龙在渊,三品主宰天尊境。





　　但是,龙在渊的身体状况是个未知数。





　　万一在大战的过程中,龙在渊突然毒发,他们瞬间会损失最强战力。





　　除了龙在渊之外,实力最强的是雪剑,九品巅峰无上天尊境强者。





　　龙在渊的四个亲卫将领,一个八品无上天尊境,三个太初天尊境。





　　林辰是五品不朽域主境,但实力不比五品太初天尊境弱。





　　也就是说,林辰他们这边,天尊境以上的强者一共有七位!





　　唯一的问题是,林辰现在并不知道,蛰伏在暗中的邪龙一脉,实力到底有多强?.





　　第258章 传授《龙神功》,林辰闭关修炼,大战在即! 





　　龙在渊似乎看出林辰正在想什么,开口说道:“邪龙一脉身在暗处,确实对我们有些不利。”





　　“朕猜测几天后的皇城大比,应该就是四海王和邪龙一脉动手的时机。”





　　“朕有一件事想求你。”龙在渊突然说道。





　　林辰目光微动,问道:“什么事?”





　　“如果到时候情况不妙,朕希望你能够带着小小离开东龙界!”龙在渊请求道。





　　龙在渊一生愧对龙小小的母女,如果灾难降临,他希望龙小小能够活下来。





　　林辰看了一眼身边的龙小小,点了点头。





　　既然之前救了龙小小,林辰当然也不会眼睁睁看到龙小小再出事。





　　林辰的最终目的,还是想击败邪龙一脉,解除龙灵儿身上的血脉诅咒。





　　所以,林辰必须要想办法尽快提升自己的实力!





　　这时,龙在渊的目光落在林辰的身上,眼中闪过一丝疑惑。





　　龙在渊能够察觉到,林辰身上纯正的太古龙族气息。





　　但是,却看不穿林辰的境界实力。





　　龙在渊沉吟了两秒,说道:“你引发了龙心湖的异变,而且吸收了龙心湖的全部能量,这就意味着你拥有太古龙族王者血脉,有资格成为东龙界之主。”





　　“虽然你不愿意成为东龙界之主,不过眼下大敌当前,为了大局考虑,朕决定将只有东龙界之主才可以修炼的《龙神功》传授给你。”





　　“《龙神功》可以将你的太古龙族王者血脉完全激发,快速提升你的实力!”





　　闻言,林辰眼睛一亮。





　　虽然不知道,龙在渊口中的《龙神功》到底有多厉害。





　　但这门功法,只有东龙界之主才有资格修炼,绝对是洪荒宇宙之中最为顶级的功法之一!





　　“林辰,朕现在就将《龙神功》传授给你。”龙在渊说道。





　　“好!”林辰点头道。





　　只见龙在渊双手施展出一个复杂的法诀。





　　紧接着,一道金色的龙影,从龙在渊的天灵盖中飞出,向着林辰的眉心飞来。





　　在金色龙影飞过来的瞬间,林辰本能的有一些警觉。





　　不过,林辰强大的精神念力,没有察觉到一丝危险。





　　最重要的是,林辰的识海之中,有洪荒宇宙三大神树之一的星辰树镇守!





　　有星辰树在识海之中,哪怕是主宰天尊境强者,也无法对林辰进行夺舍。





　　所以,林辰就放任那道金色龙影,进入了自己的眉心。





　　当然,龙在渊只是在对林辰进行传功,林辰完全是多虑了。





　　下一秒,一门浩瀚玄妙的功法,涌入了林辰的大脑之中。





　　正是《龙神功》!





　　片刻之后,龙在渊的传功终于结束了。





　　龙在渊的气息变得有些萎靡,仿佛又老了几岁。





　　用这种方法传功,对龙在渊的消耗非常大。





　　好处就是,能够让林辰快速掌握领悟!





　　为了让林辰尽快学会《龙神功》,提高林辰的实力,龙在渊不惜损耗自己的元神。





　　林辰缓缓睁开双眼,《龙神功》已经清晰的印在了他的脑海之中。





　　“多谢前辈!”林辰谢道。





　　林辰也看出了龙在渊刚才的用心。





　　“朕已经将《龙神功》传授给你了,能够领悟多少,发挥出多大的威力,就看你自己的造化了!”龙在渊说道。





　　“` 皇宫之中,有一处修炼之地,那里刻下了历代东龙界之主的心得,对你修炼《龙神功》大有裨益。”





　　“大战在即,接下来的几天时间,你就好好闭关修炼一下吧。”





　　“好!”林辰点头道。





　　……





　　片刻之后,龙在渊带着林辰他们,来到了皇宫深处的一处龙窟之中。





　　这座龙窟之中,散发着惊人的龙族气息。





　　当林辰进入龙窟之中,立即看到了龙窟的石壁之上,刻着历代东荒界之主修炼《龙神功》刻下的心得。





　　“龙窟之中,还有一个特别之处。这里的时间流速,是外界的100倍。在这里修炼100天,外界只过去一天时间。算起来,你们可以在这里修炼一年左右。”





　　闻言,林辰的眼睛顿时一亮。





　　一年的时间,对于生命漫长的龙族来说,根本不算什么,也很难有大的提升壮。





　　但是,对林辰这样逆天的天才来说,一年时间足以发生天翻地覆的变化。





　　而且,林辰还可以利用这段时间,和雪剑一起修炼,帮雪剑恢复实力。





　　如果雪剑的实力,能够恢复到巅峰。





　　林辰他们这边的战力,又将瞬间暴涨!





　　接下来,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑、龙小小,一起留在龙窟的修炼之地闭关.





　　第259章 皇城大比,“邪封屠龙禁阵”,好戏上演! 





　　时间过得很快,一转眼来到了三天之后。





　　今天是皇城大比的日子!





　　东龙界的各大龙族世家,以及龙族的皇族,都会进入皇宫,参加这场皇城大比。





　　每一年的皇城大比,是东龙界的重大盛事。





　　此刻,龙渊城的皇宫里的比赛场上,各大龙族世家的龙族,都已经到齐。





　　“圣上驾到!”





　　伴随着一名金甲龙族将领浑厚的声音,龙族圣上龙在渊,从大殿之中缓缓走出来。





　　龙在渊虽然重病在身,略显老态。





　　但走出大殿的瞬间,却是龙行虎步,身上的气势不怒自威!





　　在场的所有龙族,全部单膝跪地,恭声说道:





　　“参见陛下!”





　　就连四海王,龙四海也不例外。





　　“起来吧。”龙四海抬手的说道。





　　随即,在大殿前的龙椅上,稳稳的坐了下来。





　　比赛场上的龙族,也纷纷抬起了头。





　　四海王龙四海的目光,快速从大殿前扫453过。





　　没有发现林辰他们的身影。





　　见状,龙四海不由得皱了皱眉。





　　“难道那个叫林辰的小子,见势不妙已经暗中逃走了?”龙四海心中暗道。





　　随即,又摇了摇头:“不对,他不可能从我的眼皮底下逃走。”





　　最近这几天,龙四海悄悄派了几名天尊境强者,暗中监视了整个皇宫。





　　如果林辰从皇宫离开,早就被龙四海发现了。





　　既然没有任何发现,那就说明,林辰还在皇宫之中。





　　只是不知道为什么,此刻却没有出现。





　　“呵呵……暗中躲起来了吗?也翻不起什么风浪!”龙四海心中冷笑。





　　如果放在几天之前,龙四海心中可能还会有一些担心。





　　不过,现在的龙四海却是信心满满。





　　因为,这几天的时间,邪龙一脉的所有势力,已经悄然进入了龙渊城,并且埋伏在了皇宫的四周。





　　有邪龙一脉在背后撑腰,龙四海有恃无恐。





　　好戏即将上演!





　　……





　　大殿前的龙椅上,龙在渊的目光,缓缓扫过全场,开口说道:





　　“开始吧!”





　　所谓的皇城大比,就是东龙界的各大龙族世家,在比赛中争夺排名。





　　获胜者会获得丰厚的奖励。





　　龙族中最优秀的年轻才俊,甚至可以直接进入皇宫。





　　各大龙族世家争夺排名的同时,也为皇宫选拔龙才!





　　随着龙在渊的一声令下,来自各大龙族世家的青年才俊们,按照抽签分组的顺序,纷纷上场,开始比试。





　　一场精彩绝伦的龙族强者之战,在比赛场上展开。





　　龙四海望着比赛场上的这些龙族青年才俊,眼中不由得闪过一道贪婪的目光。





　　邪龙一脉,通过不断吞噬龙族,来提升实力。





　　龙四海拥有一半的邪龙血脉,同样可以通过这个手段提升实力。





　　自从龙四海得知自己的身份之后,就暗中吞噬了不少龙族,实力暴涨到了九品巅峰无上天尊境!





　　并且,龙四海和暗中和邪龙一脉的实力,勾结到了一起。





　　计划要夺取整个东荒界!





　　龙四海之所以选择,在皇城大比这个时机出手。





　　是想趁着这个机会,将东龙界各大龙族世家的强者和青年才俊,一网打尽!





　　如果将在场的龙族全部吞噬,邪龙一脉的实力,也会获得极大的提升。





　　此刻,埋伏在皇宫之外的邪龙一族,正在暗中布置“邪封屠龙禁阵”!





　　“邪封屠龙禁阵”,是邪龙一脉中最恐怖的阵法。





　　而且,是准备针对其他龙族的禁阵。





　　一旦“邪封屠龙禁阵”发动,到时候所有的龙族,全部都会被困在皇宫之中。





　　不仅如此,困在禁阵中的其他龙族,实力还会被压制。





　　而邪龙一脉的龙族,在这个禁制之中,实力反而会得到提升。





　　到那时,整个龙族皇宫,都将成为邪龙一脉的杀戮战场!





　　“时间应该已经差不多了。”龙四海心中暗道。





　　皇城大比,已经进入到了白热化的阶段。





　　就在这时,整个皇城的天空,突然暗了下来。





　　一轮暗红色的光罩,将整个皇城全部笼罩。





　　突如其来的变故,让皇宫所有的龙族脸色骤变。





　　“发生什么事了?”





　　“天空怎么暗下来了!”





　　紧接着,皇宫内的众多龙族,都觉得到一股无形的禁制,压在了他们的身上。





　　就连体内的气血也变得有一些凝滞!





　　意识到这个问题之后,众龙族的心中猛然生出了一丝恐慌。





　　大殿前的龙在渊目光一缩,转头看向了下方的龙四海。





　　只见龙四海的脸上,露出了一个略带狰狞的笑容。





　　“终于来了,我等这一天,已经等太久了!”.





　　第260章 邪龙一脉悍然登场,你们一个都别想活! 





　　“邪封屠龙禁阵”开启的瞬间,整个皇宫被暗红色的光罩笼罩。





　　“唰——”





　　“唰——”





　　与此同时,上百道黑色的影子,侵入了皇~宫之中。





　　在场的所有东龙界的龙族,都被这突如其来的变-故所震惊。





　　这些黑影的身上,全部散发着强烈的邪恶-气息。





　　在短暂的惊愕之后,在场的龙族也意识到敌人是谁。





　　“他们是邪龙一脉!”





　　这一刻,所有的龙族脸色大变。





　　在场的许多龙族,只是在龙界的典籍之中,听说过邪龙一脉的传闻。





　　甚至,许多龙族都以为,几十万年前的那场大战,已经将所有的邪龙一脉灭绝了。





　　突然出现的邪龙一脉,让不少龙族的思维出现了些许的凝滞。





　　“邪龙一脉不是灭绝了吗?怎么会突然出现在皇宫?”





　　“到底发生什么事了?”





　　就在这时,一道壮硕的身影一飞冲天,悬浮在整个皇宫之上。





　　众龙族抬头一看,这道身影竟然是东龙界的四海王——龙四海!





　　只见龙四海悬浮在空中,居高临下的望着坐在龙椅上的龙在渊。





　　龙四海的脸上,带着几分恨意和狰狞。





　　他等这一刻,已经等得太久了。





　　几百年前,龙四海被邪龙一脉的邪龙暗中找上门,并且告知了他母亲的身份。





　　龙四海的亲生母亲,原本是邪龙一脉的圣龙女。





　　为了完成邪龙一脉的复仇大计,龙四海的亲生母亲故意接近东龙界上一任龙皇。





　　并且,成功骗取上一任龙皇的信任,成为了龙族的贵妃。





　　但后来,龙四海亲生母亲的身份被上一任龙皇察觉。





　　最终,上一任龙皇秘密处死了龙四海的亲生母亲,也就是邪龙一脉的龙圣女。





　　一开始得知这个消息的时候,龙四海并不相信对方的话。





　　直到邪龙一脉的龙族,强行让龙四海吞噬了其他龙族,唤醒了龙四海体内的邪龙血脉!





　　龙四海终于意识到,原来一切都是真的。





　　因为,只有邪龙一脉才可以通过吞噬其他龙族,提升实力。





　　从那一刻起,龙四海的心中,就生出了无尽的恨意,以及无法抑制的野心。





　　他不仅要亲手杀死龙在渊,更要夺取整个东龙界,成为新的东龙界之主!





　　……





　　此刻,龙四海漂浮在空中,狰狞的望着下方的龙在渊。





　　下一秒,龙四海的声音传遍了整个皇宫。





　　“龙在渊,今天就是你的死期!”





　　此言一出,整个龙皇宫顿时一片哗然。





　　因为在其他龙族的眼中,龙四海是东龙界的王爷,东龙界之主的亲弟弟。





　　谁也没想到,龙四海竟然会说出这种大逆不道的话来。





　　“贼,竟然对东龙界之主不敬,就算你是四海王,也是死罪!”一名德高望重的龙族长者大声呵斥道。





　　闻言,龙四海缓缓转过头,目光看向那名白发苍苍的龙族老者。





　　“老东西,你找死!”龙四海咧嘴说道。





　　下一秒,只见龙四海抬手一抓。





　　天空上顿时幻化出一个黑色的龙爪,以迅雷不及掩耳之势,将那名龙族老者抓在了手中。





　　·· 0·· ······





　　那名龙族老者,虽然也是一名太初天尊境龙族强者。





　　但身处“邪封屠龙禁阵”之中,实力本就受到压制。





　　更何况,龙四海是九品巅峰无上天尊境强者,比那个龙族老者整整高出一个大境界。





　　面对龙四海的突然攻击,那名龙族龙者根本没有任何反抗的余地,直接被龙四海的龙爪抓住。





　　龙在渊刚想出手相救,但立即察觉到,周围那上百道黑影之中,几道最强的黑影,已经锁定了他的气机。





　　一旦龙在渊敢轻举妄动,去救那名龙族老者,势必会对龙在渊发动悍然一击。





　　到时候,龙在渊背后受敌,必定重伤!





　　就在龙在渊被锁定的瞬间,龙四海已经将那名龙族老者,抓到了跟前。





　　下一秒,龙四海的脑袋直接变成了一大巨大的龙头,将那名龙族老者一口吞下!





　　牙齿咀嚼的声音,让在场的其他龙族骇然失色。





　　“四海王把龙长老吃了?!”





　　紧接着,在场的其他龙族,就看到龙四海的身上,升腾起一股黑色的气息。





　　“这是邪龙的气息!”





　　“四海王是邪龙一脉!”众龙族惊呼道。





　　这一刻,龙四海的身份,已经是昭然若揭。





　　龙四海舔了舔嘴角的鲜血,阴翳的目光扫过全场。





　　“今天,你们一个都别想活!”





　　下一瞬,上百道邪龙黑影,向着皇宫中的龙族杀去亏.





　　第261章 绝境之际,林辰和雪剑出现了! 





　　邪龙一脉发动攻击的一瞬,整个龙皇宫顿时陷入了一片混战之中。





　　这一次皇城大比,东龙界各地来参加的龙族总共有上千名。





　　可以说,整个东龙界的绝大多数龙族强者,几乎都在这里了!





　　不过,各大龙族世家之中的天尊境强者,数量极少。





　　加在一起,也只有五位太初天尊境强者。





　　其中一名太初天尊境强者,之前已经被龙四海一口吞掉了。





　　所以,只剩下了四名太初天尊境强者。





　　除此之外,龙在渊的亲卫将领之中,还有一名八品无上天尊境龙族强者,以及三名太初天尊境强者。





　　再加上,龙在渊这位主宰天尊境强者,一共有九名天尊境强者!





　　然而,闯入皇宫的上百名邪龙一脉,天尊境强者的数量,却达到了十几个。





　　这一场大战的胜负,完全取决于天尊境强者。





　　天尊境之下的龙族,根本无法左右战局。





　　邪龙一脉不仅数量上要超过龙在渊这一方,更是占尽了天时地利。





　　因为,在“邪封屠龙禁阵”之中作战,龙在渊这一方面的实力,会受到压制。





　　而邪龙一脉这一方的实力,会得到强增。





　　此消彼长之下,战斗一开始,龙在渊这一方就陷入了劣势。





　　“轰轰轰……”





　　狂暴的攻击波,在龙皇宫之中不断炸开。





　　天尊境以下的龙族,在这场大战之中,几乎变成了炮灰。





　　甚至,直接沦为了邪龙一脉的口粮!





　　不消片刻,就有大量的东龙界龙族被屠杀。





　　而邪龙一脉之中,杀戮得最疯狂的邪龙,就是龙四海!





　　只见龙四海化身成一头身长几十万米的巨龙,发出一声咆哮。





　　紧接着,龙四海张开巨口,猛地一吸!





　　恐怖的吸力,瞬间在天空之中,形成了一个仿佛是黑洞一般的漩涡。





　　天尊境之下的龙族,根本无法抵抗住这一股恐怖的吸力,直接被吸上了天空。





　　“啊——”





　　伴随着一阵惨叫,上百个天尊境以下的龙族,被龙四海吸入口中,成为了他的腹中之物。





　　这一幕,让在场的其他龙族,看得睚眦目裂。





　　“孽畜!”





　　龙在渊爆喝一声,正要对龙四海发出雷霆一击。





　　就在这时,一道黑影拦在了他的面前。





　　而这道黑影身上散发出的气息,赫然是主宰天尊境!





　　这名主宰天尊境邪龙,正是从几十万年的那一场大战之中,侥幸活下来的“邪龙血煞”!





　　林辰当初在蓝星击杀的那头邪龙血噬,正是邪龙血煞的胞弟。





　　此时,邪龙血煞目光紧紧的盯着龙在渊,裂开嘴,露出了一排锋利的尖牙。





　　“今天,我要拿整个东龙界的血,来报几十万年前的仇!”邪龙血煞厉声说道。





　　话音刚落,邪龙血煞化作一道残影,向龙在渊扑了过去。





　　空间法则和时间法则,同时施展!





　　以肉眼无法捕捉的速度,杀到了龙在渊的跟前。





　　邪龙血煞一爪挥出。





　　“唰——”





　　血色的爪子,瞬间将天空撕出了五道空间裂缝!





　　面对这避之不及的一击,龙在渊只能在身前,凝聚出一道龙盾。





　　只“嘭”的一声巨响,龙在渊身前的龙盾,被邪龙血噬一爪子抓碎.. 0





　　恐怖的冲击力,将龙在渊瞬间击飞。





　　“轰隆!”





　　倒飞出去的龙在渊,化作一颗陨石,将他身后的宫殿整个击穿。





　　然后,狠狠的撞击在了天空的“邪封屠龙禁阵”之上,再度被弹了回来。





　　龙在渊全盛时期的实力,是六品主宰天尊境。





　　重病之后,只能发挥出三品主宰天尊境的实力。





　　再加上“邪封屠龙禁阵”的压制,龙在渊的实力,勉强只剩下了二品主宰天尊境的实力。





　　而他的对手邪龙血煞,却有着五品主宰天尊境的实力。





　　两者之间的实力,存在着巨大的差距。





　　“你太弱了!”邪龙血煞露出一个残忍的笑容。





　　下一秒,邪龙血煞的身影,再度从原地消失。





　　当他再次出现之时,已经来到了龙在渊的头顶。





　　邪龙血煞在空中一拧,一记鞭腿凶狠的砸下。





　　龙在渊强撑着重病之躯,双手向上抵挡。





　　“轰——”





　　一声震天巨响,就如同星球撞击一般。





　　以龙在2.6渊脚下的地面为中心,方圆几百公里的地面,全部向下方塌陷。





　　偌大的龙皇宫,也在这一刻土崩瓦解!





　　承受了这一击的龙在渊,更是狂吐鲜血,半个身子都陷入了深坑之中。





　　一时间,东龙界的龙族们都陷入了绝望之中。





　　连东龙界之主都败在了邪龙血煞的手下,难道东龙界的要被覆灭了?





　　就在这时,两道强大的气息,从塌陷的皇宫深处传来。





　　下一秒,两道身影一飞冲天。





　　林辰和雪剑出现了!.





　　第262章 林辰踏入太初天尊境,逆天的天赋,先破禁制! 





　　龙皇宫的天空之上,林辰和雪剑凌空而立。





　　望着已经沦为战场的龙皇宫,他们的眼神之中都带着一丝凝重。





　　这三天时间,林辰和雪剑、苏子衿、龙灵儿、龙小小,一起呆在皇宫深处的龙窟之中修炼。





　　龙窟之中的时间流速,是外界的100倍。





　　虽然外面仅仅过去三天多的时间,但林辰他们已经在龙窟之中修炼了将近一年!





　　这一年时间,林辰将龙在渊传授给他的《龙神功》,修炼到了大成。





　　林辰的太古龙族王者血脉,已经彻底被唤醒!





　　不仅如此,在龙窟的每一天,林辰都会和雪剑一起修炼,他们体内的剑法本源大道相互交融。





　　在这种状态之下,林辰的剑法本源大道突发猛进,一日千里。





　　林辰的剑法本源大道,早就已经领悟到了十层20圆满,向着更高的层次迈进!





　　除了修炼《龙神功》和剑法本源大道之外,林辰还会花大量时间修炼《星辰熔炉诀》。





　　《星辰熔炉诀》达到第八层之后,就可以汲取宇宙星辰的力量。





　　林辰的《星辰熔炉诀》,早在东荒界的时候,就已经修炼到了第八层。





　　这一年来,林辰每天都会修炼《星辰熔炉诀》,从宇宙星辰之中汲取力量。





　　这些星辰之力,不仅让林辰的体质变得越来越强。





　　同时,也滋养着林辰识海中的,洪荒宇宙三大神树之一的星辰树!





　　星辰树茁壮成长,进而开始反哺林辰,让林辰体内的星辰窍穴飞速开启。





　　就在半个小时前,林辰体内开启的星辰窍穴数量,已经接近了9亿9千万个星辰窍穴。





　　只要突破这个数量,林辰的《星辰熔炉诀》就可以突破第九层!





　　在这个关键的时刻,林辰不敢有丝毫分心。





　　虽然林辰已经察觉到,龙皇宫这边已经爆发了大战,但也只能沉下心继续修炼突破。





　　而就在刚才,林辰体内的星辰窍穴数量,终于突破了9亿9千万的关卡。





　　林辰的《星辰熔炉诀》,也顺势突破到了第九层!





　　“轰——”





　　那一瞬,林辰的境界,一举从不朽域主境,踏入一品太初天尊境。





　　而且,突破的势头不减,势如破竹,厚积薄发!





　　一品太初天尊境……三品太初天尊境……五品太初天尊境……





　　最终,林辰的境界,一举突破到了八品太初天尊境!





　　短短一年时间,林辰就从五品不朽域主境,踏入了八品太初天尊境。





　　足足提升了一个大境界,外加三个小境界。





　　而外界,才仅仅过去三天时间。





　　如此恐怖的修炼速度,要是让洪荒宇宙三十六界其他修炼者得知,绝对要惊掉下巴!





　　就连一直和林辰呆在一起的雪剑,也被林辰逆天的修炼速度给震惊了。





　　雪剑虽然失去了绝大多数记忆,但是对修炼和剑法却记得非常清楚。





　　她这一生,从来没有见过林辰这样天赋异禀的人。





　　和林辰一起修炼的这一年,同样让雪剑获益匪浅。





　　雪剑体内的暗伤,已经恢复得差不多了。





　　而她的实力,也同样得到了提升。





　　虽然还没有到她的巅峰实力,但已经从无上天尊境,恢复到了五品主宰天尊境!





　　……





　　当林辰和雪剑出现的那一刻,顿时吸引了龙在渊、邪龙血煞、龙四海等龙族的注意力。





　　“林辰他们终于出关了!”龙在渊的目光之中,带着一丝惊喜。





　　更让龙在渊诧异的是,雪剑竟然是一名主宰天尊境强者!





　　之前,龙在渊一直以为雪剑只是林辰的女人。





　　完全没有料到,雪剑竟然隐藏得这么深!





　　而邪龙血煞的目光,同样落在了林辰和雪剑的身上。





　　“皇宫之中竟然还有主宰天尊境强者,而且还是个人类?!”邪龙血煞的眼中露出一丝意453外之色。





　　至于雪剑身边的林辰,邪龙血煞倒是不怎么在意。





　　林辰刚刚突破,身上的气息还没来得及收敛。





　　所以,邪龙血煞看出林辰的境界,只是一名太初天尊境强者,比他低了两个大境界。





　　林辰这点实力,邪龙血煞根本不放在眼里。





　　反倒是雪剑身上散发出的恐怖剑气,让邪龙血煞有些警惕。





　　但接下来发生事,却让邪龙血煞大感意外。





　　因为,很快邪龙血煞就会意识,林辰和雪剑之间,真正做主的人是林辰!





　　只见林辰强大的精神念力扫过整个龙皇宫,瞬间对现场的情况了如指掌。





　　眼下龙在渊已经身受重伤,其他龙族更是死伤惨重。





　　并且,整个龙皇宫都被一道诡异的禁阵笼罩。





　　“雪剑,我们先把皇宫之外的禁阵破掉!”林辰当机立断的说道.





　　第263章 林辰剑破“邪封屠龙禁阵”,龙四海vs林辰! 





　　听到林辰打算破掉“邪封屠龙禁阵”,龙四海和邪龙血煞脸上不由得露出了一丝不屑。





　　“邪封屠龙禁阵”,是邪龙一脉专门用来对付其他龙族的禁制。





　　如果这么容易被破解,那就不会让其他龙族望而生畏了。





　　然而下一秒,就看到林辰一个闪身,瞬间出现在“邪封屠龙禁阵”的天枢位。





　　林辰一抬手,大罗洪荒剑出现在他的手中。





　　林辰手持大罗洪荒剑,一剑斩出。





　　“唰——”





　　恐怖的剑光一闪而过。





　　这道剑光之中,不但蕴含了十层圆满的剑法本源大道。





　　并且,还蕴含了林辰彻底被唤醒的太古龙族王者血脉。





　　以及《星辰熔炉诀》第九层的星辰之力!





　　洪荒宇宙之中,几种最恐怖的力量汇集在一起,威力可想而知。





　　虽然林辰的境界,只有八品太初天尊境。





　　但是,林辰这一剑的威力,却完全不逊色九品巅峰无上天尊境。





　　甚至可以媲美一品主宰天尊境之威!





　　“轰——”





　　剑光斩在“邪封屠龙禁阵”的光罩之上,发出一声震天巨响。





　　被“邪封屠龙禁阵”笼罩的龙皇宫,都跟着天旋地动。





　　这一幕,让龙四海和邪龙血煞的脸色都为之一变。





　　“不可能,他怎么会知道阵法的阵眼在天枢位?!”龙四海心中暗惊。





　　“邪封屠龙禁阵”的阵眼,并不是一成不变的。





　　每一次布置“邪封屠龙禁阵”的时候,都会根据天时地利,布置不同的阵眼。





　　就是为了防止被困住的龙族,找到阵眼。





　　龙四海怎么也想不到,林辰竟然一出手,就找到了阵眼的位置。





　　简直匪夷所思!





　　林辰之所以能够看穿阵眼的位置,完全是体内的太古龙族王者血脉完全觉醒,让他能够一眼洞穿阵法中的“弱点”。





　　“邪封屠龙禁阵”能够困得住普通的龙族,却困不住太古龙族王者!





　　林辰一剑斩在阵眼之上,整个阵法的光罩都为之一暗。





　　只需要再斩一剑,就能破掉“邪封屠龙禁阵”!





　　“血煞长老,快拦住他!”龙四海大声喊道。





　　其实不用龙四海提醒,邪龙血煞也知道现在要做什么。





　　一旦被林辰破掉“邪封屠龙禁阵”,其他龙族就会失去阵法的压制。





　　邪龙血煞抬手一撕,直接在身前撕开一个空间裂缝,闪了进去。





　　当他再次出现之时,已经来到了林辰的面前。





　　正当邪龙血煞,准备对林辰发动雷霆一击之时,身后的汗毛突然炸起!





　　一道锐利无比的剑光,从他的身侧袭来。





　　察觉到危机袭来,邪龙血煞本能的向后撤退。





　　“唰——”





　　剑光擦着邪龙血煞的耳边飞过,斩向远处的“邪封屠龙禁阵”光罩之上。





　　即便没有斩在阵眼之上,也让整个阵法的光罩出现了剧烈的晃动。





　　邪龙血煞转过头,看向刚刚斩出这一剑的雪剑。





　　他的目光之中,带着一丝凛然。





　　“好锋利的剑!”邪龙血煞心中暗道。





　　而且,邪龙血煞已经从雪剑刚才的一击,看出雪剑是五品主宰天尊境,境界和他相当!





　　“此人的剑道,就算和剑界的界主相比也毫不逊色,她到底是什么人?”





　　就在邪龙血煞惊疑不定之时,雪剑的下一次攻击已经杀到。





　　刚才看到邪龙血煞想要对林辰发出攻击,雪剑的心中突然涌起一股难以言喻的怒气。





　　这种情绪对雪剑来说非常陌生,她并不知道这意味着什么。





　　她心里只有一个念头,那就是斩了邪龙血煞!





　　……





　　与此同时,林辰再次对“` 邪封屠龙禁阵”的阵眼,挥出了第二剑。





　　这一剑的威力,甚至要超过刚才的那一剑。





　　只听“咔嚓”一声,笼罩在龙皇宫的“邪封屠龙禁阵”,裂缝像蜘蛛网一样飞速蔓延。





　　然后,轰然破碎!





　　“邪封屠龙禁阵”一破,龙皇宫的其他龙族,顿时觉得身体一轻。





　　“禁制消失了!”





　　在场的其他龙族顿时大喜。





　　虽然他们不知道,林辰和雪剑到底是什么身份。





　　但是,此刻他们心里非常清楚,林辰和雪剑是来帮他们的壮。





　　龙四海血红色的眼睛,死死的盯着林辰,脸色却阴沉的可怕。





　　当初在王府的时候,龙四海的直觉告诉他,林辰会成为计划之中的变数。





　　没想到,真的一语成谶了!





　　龙四海无比后悔,当初没有直接出手杀掉林辰。





　　“敢坏本王大事,给我死!”





　　下一秒,龙四海直接向林辰杀了过去!.





　　第264章 逆天实力,林辰一剑斩杀九品巅峰无上天尊境! 





　　只是眨眼之间,龙四海已经杀到了林辰的面前。





　　紧接着,一拳朝着林辰的脑袋凶狠的砸下。





　　空间在这一拳的威力之下撕开,以龙四海的拳头为中心,出现了一个黑色的空间漩涡。





　　九品巅峰无上天尊境强者的实力,悍然爆发!





　　然而,面对龙四海这全力的一击,林辰仿佛没有看到一般,站在原地一动未动。





　　眼看龙四海的拳头,就要落在林辰的头上。





　　龙四海仿佛已经看到,林辰被他一拳打爆的场景。





　　但下一秒,一只宽厚的手掌闪电般探出,直接将龙四海的拳头捏住。





　　“嘭——”





　　拳头和手掌碰撞的瞬间,恐怖的冲击波,向四周宣泄而出。





　　林辰和龙四海脚下的地面,轰然炸开,仿佛受到陨石的撞击。





　　方圆百公里的地面龟裂开来,漫天的尘土,将他们的身影都淹没了。





　　紧接着,一股狂风袭过,将尘土吹散453开来。





　　龙四海狂暴的攻势被林辰挡下,他的拳头也落入了林辰的手掌之中。





　　“你……”





　　龙四海盯着面前的林辰,瞳孔不由得一缩。





　　他不敢相信自己的全力一击,竟然被林辰如此轻描淡写的挡了下来。





　　林辰身上散发的境界气息,分别只是一个八品太初天尊境。





　　双方差了一个大境界,外加一个小境界。





　　怎么可能挡下这一击?





　　不等龙四海反应过来,一股剧烈的疼痛,就从他的受伤传来。





　　“咔嚓!”





　　龙四海的几根指骨,直接被林辰捏碎了!





　　这一刻,龙四海的脸色巨变。





　　龙族身体之强悍,是洪荒宇宙三十六界之中,众多生物之中最顶级的存在。





　　尤其是龙四海,已经达到了九品巅峰无上天尊境。





　　这个级别的龙族强者,即便是星辰爆炸,也不会对他的身体,造成什么伤害。





　　但是,林辰仅仅凭借着手上的力量,就捏碎了龙四海的骨头!





　　如此恐怖力量,完全超出了龙四海的想象。





　　但龙四海,毕竟是九品巅峰无上天尊境强者。





　　在指骨碎裂的瞬间,龙四海就已经采取了行动。





　　“吼——”





　　伴随着一声震耳欲聋的龙吟,龙四海的体型,一瞬间从人形变成了龙族的形态,挣脱了林辰的束缚。





　　一头身长几十万米,浑身散发着邪恶气息的巨龙,出现在天空之上。





　　只不过,它其中一只龙爪耷拉着,里面的骨头已经被林辰捏碎了。





　　化身成龙的龙四海,暗红色的瞳孔,死死的盯着林辰。





　　下一秒,龙四海的血盆大口猛然张开,一口携带着死亡气息的龙息,朝林辰狂吐而下。





　　“唰——”





　　林辰身影一闪,避开了龙四海的龙息。





　　脚下的位置,瞬间被龙息击穿。





　　带着腐蚀的龙息,将地面烧出了一个深不见底的大洞,仿佛要烧穿地心。





　　眼看林辰避开了攻击,龙四海一甩头,口中的龙息继续朝着林辰追击而去。





　　但就在这时,林辰身上的气势顿然一变。





　　一股无比强悍的龙族气息,从林辰的身上震荡开来。





　　那是太古龙族王者血脉的气息!





　　当这股气息震荡开来,袭击龙皇宫的上百名的邪龙一脉,身体都不由得僵了一下。





　　所有的邪龙一脉,都下意识转过头,看向了林辰。





　　就连正在和雪剑交战的邪龙血煞,也不例外。





　　“太古龙族王者血脉?!”





　　邪龙血煞的眼中,露出难以置信的神色。





　　传闻太古龙族之中,每隔几百万年,才有可能诞生一个太古龙族王者血脉。





　　邪龙血煞怎么也没想到,竟然会在这里,见到一个身负太古龙族王者血脉的“龙族”!





　　只见林辰凌空而立,身上散发着神威。





　　龙四海虽然比林辰高出一个大境界,他的心脏却紧紧绷住,仿佛被一只无形的大手捏住了。





　　对上林辰冰冷眼神的那一刻,龙四海心中甚至生出了一个逃走的念头。





　　但是,龙四海已经没有逃走的机会了。





　　下一秒,林辰已经抬起了手中的大罗洪荒剑。





　　一道剑光冲天而起!





　　整个天空仿佛被这一剑劈开。





　　连带着一起被劈开的,还有龙四海几十万米长的身体!





　　龙四海眼睛瞪得很大,里面透着深深的恐惧。





　　紧接着,眼中的神采迅速涣散,直至彻底暗淡下去。





　　龙四海到死都不敢相信,竟然会林辰一剑斩杀!.





　　第265章 林辰大开杀戒,邪龙血煞的最强形态! 





　　就在龙四海被林辰一剑劈开的瞬间,一道金色的流光,闪电般冲向了龙四海心脏的位置。





　　正是林辰御兽袋中的噬龙蛊!





　　只见噬龙蛊一头扎进了龙四海的心脏,将残存着温热的心头血一口吞下。





　　不仅如此,就连龙四海的邪龙魂魄,也被噬龙蛊一同吞噬。





　　龙四海彻底魂飞魄散!





　　下一秒,龙四海几十万米长的尸骸从天空坠落,砸向了地面。





　　“轰隆——”





　　只听轰隆一声巨响,入侵龙皇宫的所有邪龙,都被这个动静吓了一跳。





　　龙四海不仅是邪龙一脉中的成员,而且还是邪龙一脉龙圣女~的儿子。





　　邪龙一脉之中,除了邪龙血煞之外,地位最高的邪龙,就-是龙四海。





　　突袭龙皇宫的计划,也是龙四海一手策-划的。





　　但是现在,计划还没有成功,龙四海竟然就突兀的死了。





　　这对于邪龙一脉来说,无疑是一记重创!





　　林辰一剑斩杀了龙四海,身影没有任何停滞,直接向龙皇宫的其他邪龙一脉杀去。





　　原本这些邪龙一脉,正在和龙皇宫里的其他龙族交战。





　　并且,实力压制着其他龙族。





　　邪龙一脉之中,太初天尊境和无上天尊境的邪龙,足足有十几个。





　　而龙皇宫这边的天尊境龙族,只有邪龙一脉的一半。





　　双方的实力,存在这巨大的差距。





　　但林辰的出现,瞬间扭转了战局。





　　“唰——”





　　“唰——”





　　两道剑光闪过,两头太初天尊境的邪龙,就被林辰斩下了头颅。





　　九品巅峰无上天尊境的龙四海,都被林辰一剑斩杀了,剩下的这些邪龙,就更不是林辰的对手了。





　　林辰施展空间法则,身影在龙皇宫的四处闪转腾挪。





　　所过之处,必有邪龙被林辰斩杀!





　　噬龙蛊也兴奋的跟在林辰的身后,不断吞噬这些邪龙的心头血和魂魄。





　　连续吞噬了数名天尊境级别的邪龙之后,噬龙蛊身上的气息,也以一种难以想象的速度飙升!





　　不消片刻,在场的诸多太初天尊境和无上天尊境邪龙,被林辰杀得片甲不留。





　　正在和雪剑交战的邪龙血煞,看到这一幕,气得双眼赤红,几近发狂!





　　下一秒,林辰身影一转,直接向邪龙血煞冲了过去。





　　邪龙一脉的天尊境强者,已经被林辰杀的差不多了。





　　林辰打算和雪剑联手,直接将邪龙一脉的最强者,邪龙血煞灭掉!





　　“唰——”





　　林辰人还未到,手中的大罗洪荒剑,已经朝着邪龙血煞斩了过来。





　　不知道是不是因为,刚才击杀了许多天尊境邪龙,大罗洪荒剑的剑身之上,也沾了许多天尊境龙族的鲜血。





　　大罗洪荒剑,这把吸收了天地灵气孕育而生的神剑,在杀戮之中变得更强了!





　　林辰这一剑的威力,丝毫不逊色二品主宰天尊境强者的一击。





　　林辰只是八品太初天尊境强者,竟然能够施展出媲美二品主宰天尊境强者的一击,简直是骇然听闻。





　　不过,邪龙血煞毕竟是五品主宰天尊境强者。





　　面对林辰的这一击,邪龙血煞竟然不闪不避,直接抬手一抓。





　　“嘭!”





　　·· 0·· ······





　　坚韧的龙爪,直接将剑光抓碎了。





　　但紧接着,另一道凌厉无双的剑光,朝邪龙血煞斩来。





　　是雪剑的剑!





　　刚才交战的过程中,雪剑密不通风的剑法,让邪龙血煞忌惮不已。





　　按理说,处在同一个境界,龙族的实力要超过人类修士。





　　但是,雪剑却是一个例外。





　　雪剑修炼的剑法,乃是洪荒宇宙三十六界之中,最顶级的剑法。





　　而且,雪剑的巅峰实力,要在五品主宰天尊境之上。





　　即便是龙族强悍的身躯,一旦被雪剑的剑斩中,也会受伤。





　　“嗤——”





　　邪龙血煞的胳膊被剑光擦过,顿时出现一道血口子,鲜血直流。





　　鲜血从空中落下,地面顿时被腐蚀出一个洞,发出“滋滋”的青烟。





　　邪龙血煞的眼中,闪过一道邪异的光芒。





　　他的目光看向站在一起的林辰和雪剑,心中升腾起不可抑制的愤怒。





　　如果不是林辰和雪剑的突然出现,整个龙皇宫的龙族,已经被他全部灭掉了,东龙界也成了他的囊中之物。





　　但现在,情况却完全不同了。





　　“我要把你们碎尸万段!”





　　邪龙血煞的声音,如地狱般的幽灵一样传来。





　　下一秒,邪龙血煞的身体突然迅速膨胀,眨眼间就变成了万丈高。





　　暗金色的龙鳞,将他全身覆盖,双手变故了锋利的龙爪。





　　头顶的两个龙角怒指天空,身后还有一条长长的龙尾。





　　邪龙血煞并没有完全变成龙形,而是半龙半人形状。





　　这是邪龙血煞的最强形态!亏.





　　第266章 林辰雪剑双剑合璧,斩杀邪龙血煞! 





　　变换形态之后的邪龙血煞,就像是一尊头顶苍穹,脚踏地面的巨大龙人。





　　下一秒,只见邪龙血煞抬手一挥。





　　锋利巨大的龙爪,直接朝林辰攻击。





　　狂暴的力量,抓出了五道空间裂缝。





　　林辰立即施展空间法则,躲开了邪龙血煞的这一击。





　　“轰——”





　　可怕的攻击,几乎将整个龙皇宫掀飞!





　　五品主宰天尊境龙族强者的实力,恐怖如斯。





　　林辰和雪剑对视一眼,继续在这里和邪龙血煞战斗,不仅龙皇宫会被毁灭,整个龙渊城也会被摧毁。





　　就算最后击杀了邪龙血煞,也会对东龙界造成无可挽回的损失。





　　雪剑从林辰的目光中,已经看出了林辰在想什么。





　　只见雪剑在手中掐出一个法诀——“空间挪移术”!





　　这是空间法则领悟到十层圆满之后,才能掌握的空间大道。





　　下一秒,林辰和雪剑还有邪龙血煞,直接出现在距离地面不知道多少万公里的星空之上。





　　这里将是最终战场!





　　邪龙血煞浑身散发着骇人的邪恶气息,体内的龙血沸腾。





　　“你们两个都得死!”





　　邪龙血煞话音刚落,他的双手之间,就有黑色的闪电“滋滋”作响。





　　紧接着,就看到邪龙血煞双手一拉,一杆黑色闪电化作的长枪,出现在了邪龙血煞的手中。





　　邪龙血煞双手握枪,猛地横扫而出。





　　“唰——”





　　星空之上,顿时出现了一道黑色的弧光,仿佛一道黑色冥河。





　　“轰隆——”





　　黑色冥河所过之处,一颗颗星球,轰然爆裂!





　　面对这来势汹汹的一击,雪剑不闪不避,同样是一剑挥出。





　　剑光耀眼而璀璨!





　　银色的剑光和黑色的枪影,凶狠的碰撞到了一起。





　　两股力量相互碰撞,然后发出更为剧烈的爆炸。





　　“嘭——”





　　能量爆开的瞬间,星空之上出现了一个方圆几千万公里的冲击波!





　　与此同时,林辰的攻击也已然杀到。





　　林辰手持大罗洪荒剑,第九层的《星河熔炉诀》疯狂运转。





　　体内星辰窍穴开启的数量,已经超过了十亿。





　　当体内的星辰窍穴全部点亮之后,林辰开始疯狂从无数宇宙星辰中汲取能量。





　　与此同时,太古龙族王者血脉的力量也被彻底唤醒。





　　林辰虽然和邪龙血煞,差了几乎两个大境界。





　　但此刻,林辰所展示出的实力,却足以让邪龙血煞生出一丝忌惮。





　　“唰——”





　　林辰的剑光,如银河倒挂,直击邪龙血煞的命门。





　　面对林辰的这一剑,邪龙血煞再也不敢像之前那样,直接用龙爪去硬抓。





　　手中的长枪横扫而出,将林辰的这一剑挡下。





　　恐怖的冲击力,震得邪龙血煞双手发麻。





　　只可惜,无法对邪龙血煞造成实质性的伤害。





　　“不愧是主宰天尊境强者!”





　　林辰微微摇头,他还不至于狂妄到,认为以自己八品太初天尊境的境界,就能将五品主宰天尊境的邪龙血煞斩杀。





　　毕竟,双方的境界差得实在是太多了!





　　能够做到现在的程度,已经是惊世骇俗了.. 0





　　邪龙血煞被林辰刚才的一击,惊起了惊涛骇浪。





　　在此之前,邪龙血煞从来没有见过实力如此强的太初天尊境。





　　别说是太初天尊境,就算是无上天尊境,在邪龙血煞的手下,都会直接被他秒杀。





　　林辰的存在,简直是打破了洪荒宇宙的武道常识!





　　林辰一击之后,也清楚了自己和邪龙血煞之间的实力差距。





　　当然,林辰的路还有很长,等他达到无上天尊境的那一天,斩杀邪龙血煞不在话下。





　　更何况,现在的林辰,同样有其他办法,可以让自己在实力在短时间内飙升!





　　“雪剑!”林辰转头看向雪剑。





　　林辰和雪剑在龙窟之中,修炼了一年。





　　两个人的默契,只需要一个眼神就明白。





　　下一秒,雪剑一个闪身,就已经出现在林辰的身边。





　　紧接着,林辰直接牵住了雪剑的手。





　　两个2.6人体内的剑法本源大道,在一瞬间交融。





　　在某种程度上来说,此刻的林辰和雪剑融为了一体。





　　林辰和雪剑身上的气势,在这一刻疯狂飙升。





　　下一秒,他们同时举起了手中的剑,一起朝着邪龙血煞斩下。





　　双剑合璧!





　　两道剑光冲天而起,一瞬间封锁了邪龙血煞的所有退路。





　　这两道剑光来得如此迅猛,惊得邪龙血煞神魂俱震。





　　邪龙血煞的身体,瞬间被这两道剑光斩成了两截!.





　　第267章 血咒禁术,找到血脉诅咒的原因,浩劫结束! 





　　邪龙血煞低下头,望着自己被斩成几截的身体,眼中露出难以置信的神情。





　　他不敢相信,林辰和雪剑双剑合璧之后的攻击,竟然拥有如此强大的威力!





　　邪龙血煞的肉身虽然被毁,但魂魄却依然未灭。





　　下一秒,一道灰白的魂魄,直接从邪龙血煞的天灵盖飞出,向着广阔无垠的宇宙遁去。





　　可就在这时,一股强大的精神念力,直接将邪龙血煞的灵魂束缚住。





　　林辰再度出手了!





　　踏入八品太初天尊境的同时,林辰的精神念力也已经完成了突破。





　　如今的林辰,已经是一名十四级巅峰精神念师!





　　之前在蓝星龙岛的时候,林辰就遇到过号称“魂魄不灭”的邪龙血噬。





　　所以,早就猜到邪龙血煞不会这么轻易的被灭。





　　察觉到邪龙血煞的魂魄想要逃走,林辰立即施展强20大的精神念力,将邪龙血煞束缚住了!





　　随后,抬手一扯,直接将邪龙血煞的魂魄拉到了跟前。





　　邪龙血煞的魂魄一震,肉身被毁,魂魄也被抓住。





　　不过,邪龙血煞依然强装镇定。





　　“就算你抓住我也没用,我的魂魄不死不灭,你永远也杀不了我!”邪龙血煞说道。





　　闻言,林辰不由得冷笑了一下。





　　“是吗?”





　　下一秒,金色的噬龙蛊飞出,停在了邪龙血煞的魂魄面前。





　　在见到噬龙蛊的一刹那,邪龙血煞的魂魄,莫名开始战栗了起来。





　　眼前这个金色的小虫子,让他感受到了无与伦比的恐惧!





　　“这、这是什么东西?!”邪龙血煞惊恐的问道。





　　“噬龙蛊,能让你魂飞魄散!”林辰冷声说道。





　　噬龙蛊听到林辰的声音,更加飞快的扇动着金色的翅膀,虎视眈眈的盯着邪龙血煞的魂魄。





　　只要林辰下令,噬龙蛊就会把邪龙血煞的魂魄吞噬!





　　不过,再次之前,林辰留着邪龙血煞的魂魄还有用处。





　　林辰来龙界的目的,是为了解除龙灵儿还有蓝星龙族,身上的血脉诅咒。





　　按照之前龙在渊的说法,这一切很有可能跟邪龙一脉有关。





　　邪龙血煞作为邪龙一脉的首领,应该知道答案。





　　下一刻,林辰直接对邪龙血煞发动了【搜魂】!





　　但当林辰的精神念力想要钻入邪龙血煞的识海之中时,却受到了强烈的抵抗。





　　邪龙血煞毕竟是五品主宰天尊境龙族,魂魄之强大,哪怕是十四级巅峰精神念师,也无法对其进行强制搜魂。





　　林辰心念一动,立即想到了其他的办法。





　　“小金!”





　　噬龙蛊接受到了主人林辰的命令。





　　下一秒,直接化作一道金光,钻进了邪龙血煞的魂魄之中,疯狂蚕食。





　　“啊——”





　　邪龙血煞的魂魄受到噬龙蛊的攻击,顿时变得虚弱无比。





　　趁着这个机会,林辰的精神念力,直接钻入了邪龙血煞的识海之中!





　　片刻之后,林辰终于完成了搜魂。





　　邪龙血煞果然是无恶不作,几十万年来不知道残杀吞噬了多少龙族。





　　就连龙在渊身上的奇毒,也是邪龙血煞安排龙四海下的。





　　更重要的是,林辰在邪龙血煞的记忆中,找到了蓝星龙族血脉诅咒的原因。





　　这一切,果然跟邪龙一脉有关!





　　邪龙一脉之中,有一门血咒禁术。





　　结合邪龙血煞的记忆,林辰猜测,当年邪龙血噬被蓝星被封印之时,暗中对整个蓝星上的龙族,施展了这门血咒禁术。





　　这才导致蓝星上的龙族全部遭受了血脉诅咒。





　　而现在,林辰从邪龙血煞的识海之中,找到了破解这门血咒禁术的453办法。





　　既然已经知道了答案,邪龙血煞的魂魄就没有任何用处了。





　　在林辰的示意下,噬龙蛊直接将邪龙血煞的魂魄,吞噬的一干二净!





　　噬龙蛊兴奋的绕着林辰飞舞了几圈,向主人传递自己的喜悦和感激。





　　连续吞噬了这么多邪龙的心头血和魂魄,其中还包括五品主宰天尊境的邪龙血煞,噬龙蛊将再度陷入蜕壳进化。





　　林辰直接将噬龙蛊放入了御兽袋中,等待噬龙蛊的进化。





　　“雪剑,我们下去吧。”林辰对雪剑说道。





　　“嗯。”





　　雪剑直接施展空间挪移术,和林辰重新回到了龙皇宫。





　　邪龙血煞一死,剩下的邪龙一脉群龙无首。





　　在林辰和雪剑眼中,和蝼蚁无异。





　　不消片刻,所有的邪龙一脉全部被斩杀。





　　这一场东龙界的浩劫,也彻底结束了!.





　　第268章 东龙界危机解除,林辰准备离开龙界! 





　　“终于结束了!”





　　龙皇宫中幸存下来的龙族,长长的舒了一口气。





　　不久之前,这些龙族几乎都陷入了绝望。





　　但林辰和雪剑的突然出现,彻底扭转了战场的局面。





　　现如今,入侵龙皇宫的邪龙一脉,已经全部被斩杀,危机也已经解除了。





　　在场的众龙族,下意识将目光看向林辰和雪剑。





　　眼中充满了感激和敬畏!





　　尤其的林辰的身上,散发着太古龙族王者血脉的气息。





　　对于龙族来说,林辰就是龙族天生的王者。





　　甚至,有不少龙族在面对林辰的时候,有忍不住想要顶礼膜拜的冲动。





　　东龙界之主龙在渊,撑着重伤的身体来到了林辰和雪剑的面前。





　　“林辰,多谢你和雪剑姑娘出手相助。要是没有你们,整个东龙界可能已经被邪龙一脉覆灭了!”龙在渊感激道。





　　林辰微微摇头:“举手之劳,不足挂齿,更何况邪龙一脉是我们共同的敌人。”





　　龙在渊之前传授了林辰《龙神功》,彻底唤醒了林辰体内的太古龙族血脉,让林辰实力大涨,也算是互惠互利。





　　“对了,你身上的奇毒是龙四海下的。找一找龙四海遗物,或许能从中找到解药。”林辰提醒道。





　　很快,龙在渊就派属下,找到了龙四海的遗物。





　　在里面搜寻了一番之后,果然发现了解药!





　　确认无误之后,龙在渊服下了解药。





　　解药下肚的那一刻,澎湃的药力就涌入了龙在渊的四肢百骸,驱散他体内的奇毒。





　　再过个十天半个月的时间,龙在渊就能彻底恢复了。





　　随即,龙在渊也想起一件事,问道:





　　“血脉诅咒的原因找到了吗?”龙在渊问道。





　　“找到了。”林辰微微点头。





　　“那就好!”龙在渊喜道。





　　龙在渊之前听林辰提到过,林辰来东龙界就是为了找到血脉诅咒的原因。





　　现在见林辰已经达成了目的,自然为林辰感到开心。





　　在刚才的那一场大战之中,龙皇宫的建筑物,几乎已经被全部毁了,满目疮痍。





　　龙在渊吩咐手下打扫战场,重建龙皇宫。





　　随后,便带着林辰他们,来到了龙皇宫深处的龙窟禁地。





　　龙窟禁地外有防御阵法,并没有受到刚才那一场大战的波及。





　　进入龙窟之后,林辰将苏子衿、龙灵儿和龙小小,从遗迹世界中带了出来。





　　刚才的那一场大战,邪龙一脉的天尊境多达十几位。





　　以苏子衿和龙灵儿现在的修为,对上天尊境强者还是没有任何胜算。





　　保险起见,大战之时,林辰让苏子衿和龙灵儿她们留在了遗迹世界。





　　“辰哥哥,怎么样了?”





　　苏子衿从遗迹世界中出来后,立即向林辰问道。





　　“邪龙一脉已经覆灭了。”林辰笑着说道。





　　闻言,苏子衿和龙灵儿都松了一口气。





　　唯一的遗憾是,她们并没能亲自参加那一场大战。





　　这时,龙在渊看向林辰,开口说道:





　　“林辰,有件事我想托付给你。”





　　“什么事?”林辰问道。





　　“你不仅拯救了整个东龙界,而且身负太古龙族王者血脉。所以,我想把东龙界之主的位置传给你。”龙在渊说道。





　　在大战之前,龙在渊就说起过这件事。





　　不过,林辰当时婉拒了。





　　此刻,龙在渊再次提及这件事,确实是真心实意的,想要让林辰成为东龙界之主!





　　只是林辰沉吟了片刻,还是摇头了。





　　“` 我对东龙界之主的位置,并不感兴趣。”林辰说道。





　　“而且,我来龙界的目的,就是为了找到血脉诅咒的原因。现在目的也已经达到,我也是时候离开龙界,回到东荒界的蓝星了。”





　　“你要走?”龙在渊愣了一下。





　　“嗯。”林辰点头,“要早就回去解决血脉诅咒这件事。”





　　说着,林辰看向一旁的龙小小。





　　龙小小现在也已经回来了,龙在渊后继有女。





　　或许在很多年之后,龙小小会成为东龙界之主也说不定。





　　龙小小听到林辰说要离开,眼中顿时露出不舍的神情壮。





　　当初要不是林辰出手相救,龙小小已经死了,所以对林辰很是依赖。





　　“大哥哥,真的要走了么?”龙小小拉着林辰的衣角,轻声问道。





　　林辰见龙小小的情绪低落,揉了揉龙小小的小脑袋,安慰道:“以后我们还会见面的。”





　　“真的么?”龙小小眼睛一亮。





　　“当然,大哥哥不会骗你。”林辰笑着说道。





　　“嗯嗯,等我长大了,你一定要来哦!”龙小小顿时喜笑颜开.





　　第269章 启程返回蓝星,记忆碎片,雪剑来自剑界?! 





　　三天后,林辰告别了东龙界之主龙在渊和龙小小,踏上了返回蓝星的路程。





　　当初林辰降临龙界之时,还是一名涅槃域主境强者。





　　而离开的时候,林辰已经是一名八品太初天尊境强者了。





　　提升了整整两个大境界。





　　实力提升的速度,属实是逆天!





　　林辰现在的实力,甚至已经超过了洪荒宇宙三十六界的一些界主。





　　至少,蓝星所属的东荒界界主,已经不是林辰的对手了。





　　“嗖——”





　　一艘宇宙飞舰从龙界的时空虫洞离开,飞入了无尽之界之中。





　　正是林辰和苏子衿他们乘坐的宇宙飞舰。





　　林辰他们正在按照之前来的路线,返回蓝星。





　　先穿过无尽之界,再进入东荒界的神光星域,然后从神光星域飞向苍蓝星域,最终抵达蓝星。





　　实际上,以林辰和雪剑如今的实力,施展“空间挪移术”,远比乘坐宇宙飞舰的速度快得多。





　　不过,施展“空间挪移术”需要耗费大量的气血。





　　林辰470他们现在也没有特别着急赶回蓝星。





　　所以,还是选择乘坐宇宙飞舰这种比较轻松的方式。





　　此刻,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,一起站在宇宙飞舰的控制室,望着宇宙中的星辰。





　　“辰哥哥,再过几个月,我们就能回到蓝星了,我有点想家了。”苏子衿高兴的说道。





　　“是呀是呀!”龙灵儿也显得有些兴奋。





　　一旁的林辰,也笑着点点头。





　　这一次来龙界,虽然经历了一些波折和战斗。





　　但结局非常美好,不仅找到了解除血脉诅咒的办法,林辰和苏子衿、龙灵儿的实力,也获得了极大的提升。





　　雪剑听到苏子衿和龙灵儿她们谈到家乡蓝星,眼中不由得露出了好奇的神色。





　　“林辰,蓝星是个什么样的地方?”雪剑问道。





　　“在我看来,蓝星是洪荒宇宙中最美的星球。”林辰笑着说道。





　　“雪剑,其实你之前也到过蓝星,不过那个时候你还没有醒。”





　　雪剑之前一直沉睡在冰棺之中,直到来到龙界才醒过来。





　　“原来我已经到过蓝星了。”雪剑略感惊讶的说道。





　　随即,又有些遗憾的说道:“只可惜,我还没有亲眼看过蓝星是什么样子。”





　　“没关系雪剑姐姐,等这次回去,我和灵儿带你好好在蓝星逛一逛,你一定会喜欢上蓝星的!”苏子衿笑着说道。





　　“嗯!”雪剑笑着点点头。





　　雪剑的表情一直都是比较高冷,很少露出笑容。





　　这一笑,顿时犹如天山雪莲绽放一般美丽动人。





　　龙灵儿有些惊艳的说道:“雪剑姐姐,你笑起来真好看,你以后应该多笑一笑呀!”





　　闻言,雪剑心底莫名的有些暖。





　　她觉得跟林辰、苏子衿、龙灵儿在一起的这段日子,过的非常轻松愉悦。





　　而她的记忆碎片中,只有冰冷的剑,还有无尽的孤独!





　　林辰察觉到,雪剑的表情有细微的变化,开口问道:





　　“雪剑,你是不是想起什么了?”





　　雪剑顿了顿,说道:“好像想起了一些片段,但并不是很清晰。”





　　雪剑在东龙界的龙窟禁地,和林辰闭关修炼的一年,身上的伤势,几乎已经痊愈了。





　　不过,她脑海中的记忆依然没有找回。





　　但偶尔会闪过一些模糊的片段。





　　“我的记忆片段中,有一些和剑界相关。或许……我来自剑界。”雪剑说道。





　　剑界,是洪荒宇宙三十六界之中,实力最强的界域之一。





　　雪剑说她和剑界有关,这一点林辰其实早就有过猜测。





　　毕竟,雪剑剑法之高超,放在整个洪荒宇宙都屈指可数。





　　如果雪剑来自剑界,林辰一点都不会意外。





　　“慢慢来,我相信你早晚有一点会记起来的。实在不行,到时候我们去一趟剑界,或许就能找回你从前的记忆。”林辰说道。





　　雪剑微微摇头:“没关系,就算找不回从前的记忆也无所谓,现在就很好了。”





　　雪剑虽然记不起以前的自己,到底是什么人。





　　但是她喜欢自己现在的样子!





　　跟在林辰的身边,雪剑有一种前所未有的轻松和安宁。





　　林辰笑了笑,说道:“好,那就顺其自然吧。”





　　……





　　接下来的这段时间,宇宙飞舰继续载着林辰他们穿越无尽之界。





　　这期间,林辰他们倒是没有遇到什么不开眼的星际悍匪。





　　当初,林辰消灭了“无尽幽灵”这个盘踞在无尽之界多年的星际悍匪帮。





　　这个消息在无尽之界传开之后,震惊了无数人。





　　无尽之界的众多修士,都在纷纷猜测到底是哪一位大能出手干的?





　　一开始,众人都以为是交易之城的天尊境强者出手了。





　　但后来,交易之城的天尊境强者否认了这件事。





　　这就导致,真相变得更加扑所迷离了。





　　直到很多年之后,林辰的威名传遍了整个洪荒宇宙,顺手灭掉“无尽幽灵”这件事,才被后人得知.





　　第270章 再临神光星域,和沈梦涵、池瑶重逢! 





　　经过一段漫长的航行时间,林辰的宇宙飞舰终于穿越了无尽之界,抵达了东荒界的神光星域。





　　在离开东荒界之前,林辰打算再去找一次沈大师,把宇宙飞舰的等级提升一下。





　　上一次,林辰是在沈梦涵和池瑶的带路之下,找到了东荒界最顶级的铸造师,沈大师的住处。





　　这一次林辰直接找~上了门。





　　在见到林辰的那一刻,沈-大师吃惊不已。





　　“林辰小友,你从龙界回来了?!”





　　“对,刚从龙界回来。”林辰点头道。





　　“怎么样,你要办的事情都办妥了吗?”沈大师问道。





　　“已经办妥了。”林辰笑道。





　　“那就好!”沈大师点头。





　　沈大师虽然不知道林辰前往龙界做什么,但看到林辰平安归来,心里还是松了一口气。





　　“林辰小友,你来找我是有什么事么?”沈大师又问。





　　“沈大师,我想麻烦你再帮我升级一下我的宇宙飞舰。”





　　说着,林辰直接从遗迹世界中取出了两艘体积庞大的宇宙飞舰。





　　其中一艘宇宙飞舰,是上一次沈大师帮林辰升级完的。





　　另一艘宇宙飞舰,是林辰在灭掉“无尽幽灵”星际悍匪组织之后,缴获而来的。





　　沈大师见到第二艘宇宙飞舰之时,不由得怔了一下。





　　“林辰小友,这艘宇宙飞舰你是从哪里得来的?”沈大师忍不住好奇的问道。





　　“之前穿越无尽之界之时,灭了一伙星际悍匪,顺手得来的。”林辰随口说道。





　　林辰说的淡描淡写,沈大师听完之后,却是震惊不已。





　　因为,林辰缴获的这一艘宇宙飞舰,分明是巅峰不朽域主级的宇宙飞舰。





　　能够拥有这个级别的宇宙飞舰,实力最少都是九品巅峰不朽域主境强者,甚至是天尊境强者!





　　“难道,林辰是从九品巅峰不朽域主境强者,或者天尊境强者的手中,缴获的这艘宇宙飞舰?!”





　　一想到这种可能,沈大师的手都不禁抖了一下。





　　但随即,沈大师又摇了摇头,觉得这不大可能。





　　沈大师知道,林辰今年才不过20多岁。





　　就算修炼天赋再逆天,也不可能击败天尊境强者吧!





　　要是让沈大师知道,林辰不但已经是一名八品太初天尊强者,更是亲手击杀过无上天尊境的龙族,不知道会作何感想?





　　“沈大师,我想把这两艘宇宙飞舰,进行重组升级,是否可行?”





　　听到林辰的声音,沈大师总算是回过神来。





　　随即,沈大师绕着两艘宇宙飞舰仔细查看了片刻。





　　“无尽幽灵”的那艘宇宙飞舰,虽然核心驱动的等级更高,但是整体的锻造工艺,在沈大师看来,还不如他的水平。





　　而且,许多零件也太过老旧。





　　如果将这艘宇宙飞舰的核心驱动拆卸下来,安装到另一艘宇宙飞舰之上,实现双核心驱动。





　　再利用拆卸下来的材料,对宇宙飞舰进行重组升级,就能重新得到一艘更高级的宇宙飞舰。





　　甚至有可能升级成,一艘天尊境级别的宇宙飞舰!





　　·· 0·· ······





　　想到这里,沈大师的眼睛不由得闪过一道精光。





　　“没问题,给我几天时间,我给你重组一艘更高级的宇宙飞舰!”沈大师有些兴奋的说道。





　　“那就有劳沈大师了。”林辰说道。





　　“不必客气!”





　　对于沈大师这样的铸造大师而言,能够锻造出一艘天尊境的宇宙飞舰,是可遇而不可求的美差事。





　　“对了林辰小友,你这次回来还没有见过梦涵吧?”沈大师突然想起了自己的孙女。





　　林辰微微摇头:“还没。”





　　“那我赶紧通知梦涵,就说你已经从龙界回来了。”沈大师急忙说道。





　　“林辰小友,你是不知道啊。自从你走后,梦涵这丫头,隔三差五就来我这里,想看看你从龙界回来了没有,整个人就跟丢了魂一样。她要是知道你回来了,肯定开心!”





　　闻言,林辰有些尴尬的笑了笑。





　　随即,沈大师拿出一道万里传音符,将林辰回来的消息,传送了出来。





　　没过多久,就有两道倩影从天边疾驰而来。





　　正是沈梦涵和池瑶!





　　在见到林辰的那一刻,沈梦涵的脸上绽放出久别重逢的笑容。





　　“林辰,你回来了!”沈梦涵喜悦道。





　　林辰微笑点头:“梦涵姑娘,池瑶姑娘,好久不见。”





　　紧接着,沈梦涵和池瑶就注意到,林辰的身边除了苏子衿和龙灵儿之外,还多了一个倾国倾城的清冷女子!亏.





　　第271章 天尊境级别的宇宙飞舰,洪荒宇宙武道大会! 





　　在见到雪剑的那一刻,沈梦涵和池瑶不由得愣了一下。





　　上次林辰从神光星域离开的时候,沈梦涵和池瑶还没见到过雪剑。





　　几个月不见,林辰的身边竟然又多了一个倾国倾城的美人。





　　“这位姑娘是?”沈梦涵好奇的问道。





　　“她是雪剑。”林辰回答道。





　　沈梦涵和池瑶,忍不住在雪剑的身上多打量了几眼。





　　雪剑不仅容貌出众,更重要的是雪剑身上的气势。





　　太宰天尊境强者的气势,太过惊人。





　　即便雪剑已经收敛了气息,依然给人强烈的震慑和压迫感!





　　沈梦涵越发的心惊,她怎么说也是一名混沌域主境强者。





　　可是在雪剑的面前,她仿佛看到了一座无法逾越的高山。





　　而她自己弱小的就像是蝼蚁。





　　即便是当初东荒界大比,面对东荒界界主太极天尊的时候,沈梦涵都没有过如此强烈的感觉。





　　“也不知道这位雪剑姑娘是什么人,竟然有如此高的修为?!”沈梦涵心中震惊不已。





　　随即,沈梦涵开口问道:“林辰,这次你去龙界,一切顺利吧?”





　　“一切顺利。”林辰点头道。





　　“那你……接下来有什么安排?”沈梦涵问道。





　　林辰道:“我把宇宙飞舰交给了你爷爷升级,这几天会暂时留在神光星域。等宇宙飞舰升级好了,就会返回苍蓝星域蓝星。”





　　听闻林辰要在神光星域呆几天,沈梦涵顿时眼睛一亮。





　　“上次你来的匆忙,这几天我再带你们好好在神光星域逛一逛吧。”沈梦涵说道。





　　“好。”林辰微笑点头。





　　……





　　接下来的几天时间,林辰留在神光星域,等待宇宙飞舰升级。





　　期间,沈梦涵和池瑶带着林辰他们,一起在神光星域游玩。





　　时间过得很快,一转眼五天时间过去了。





　　沈大师也成功将林辰的两艘宇宙飞舰,拆装重组,升级出一艘等级更高的宇宙飞舰。





　　“林辰小友,这艘升级过后的宇宙飞舰,是双核心驱动的太初天尊境级别宇宙飞舰!”沈大师兴奋的说道。





　　沈大师这一生中铸造了许多宇宙飞舰,但天尊境级别的宇宙飞舰,还是第一次。





　　“沈大师辛苦了!”林辰谢道。





　　“哈哈,一点都不辛苦,老朽也是乐在其中。”沈大师哈哈大笑道。





　　对于沈大师而言,能够亲手打造出一艘太初天尊境级别的宇宙飞舰,心情简直是无比的舒畅。





　　作为报酬,林辰将两艘宇宙飞舰拆装剩出的材料,全部送给了沈大师。





　　除此之外,林辰还给了沈大师不少极品灵石和丹药,作为报酬。





　　一开始,沈大师坚决不收取林辰的报酬。





　　直到林辰说,要是沈大师不收报酬,以后就再也不找他帮忙了。





　　沈大师这才收下了林辰的报酬。





　　宇宙飞舰升级完毕之后,林辰也准备离开神光星域,返回蓝星了。





　　在告别之际,沈梦涵突然想起了一件事.. 0





　　“对了林辰,你刚刚抵达东荒界,有件事或许你现在还没听说过。”沈梦涵说道。





　　“什么事?”林辰问道。





　　“半个月前,界主太极天尊向整个东荒界发布了消息:三个月后,洪荒宇宙三十五界,将举办一场武道大会,邀请各界的强者参加!”沈梦涵说道。





　　一旁的苏子衿怔了一下,下意识问道:“洪荒宇宙不是三十六界吗?还有一界呢?”





　　不等沈梦涵回答,林辰已经猜到了答案。





　　“剩下的一界,应该是噬星界吧?”林辰说道。





　　噬星界的噬星魔,在洪荒宇宙的各界之中横行,不断吞噬宇宙中的星辰。





　　这种行为,可以说是洪荒宇宙另外三十五界的公敌!





　　因此,林辰猜测此次洪荒宇宙的武道大会,噬星界应该不在邀请此列。





　　事实也和林辰猜测的一样,噬星界确实被派2.6出在外了。





　　“是的。”沈梦涵点头道,随即有些期待的看向林辰。





　　“林辰,到时候你应该会参加吧?”





　　“应该会吧。”林辰点头道。





　　不过,洪荒宇宙的武道大会,要在三个月之后,时间还比较遥远。





　　林辰目前要做的,是先回到蓝星。





　　至于洪荒宇宙武道大会,到时候再说。





　　和沈梦涵、池瑶告别之后,林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,坐上了升级后的太初天尊境级别的宇宙飞舰,再次踏上了归途.





　　第272章 回归蓝星,翻天覆地的实力提升! 





　　林辰的宇宙飞舰,升级成天尊境级别之后,飞行速度比之前提升了好几倍。





　　原本从神光星域飞往苍蓝星域,至少需要一个多月时间。





　　而现在,只飞行了不到10天,就抵达了蓝星!





　　宇宙飞舰穿过域外天门,进入蓝星的那一刻,蓝星上的众多星域境和武圣强者,都察觉到了天空中的庞然大物。





　　“是宇宙飞舰!”





　　蓝星上的强者先是一愣,但很快就反应了过来。





　　“应该是林神回来了!”





　　一时间,蓝星的众多强者,都向宇宙飞舰这边飞了过来。





　　当林辰和苏子衿、龙灵儿、雪剑,离开宇宙飞舰之时,顿时受到了蓝星众多20强者的郑重欢迎。





　　朱雀圣院的院长凤轻舞,欣喜的飞到了林辰的跟前。





　　凤轻舞的身旁,还跟着苏子衿的师姐红霓裳。





　　“林辰,子衿、灵儿,你们回来了!”凤轻舞开心的说道。





　　“师傅!师姐!”





　　“轻舞姐姐!霓裳姐姐!”





　　苏子衿和龙灵儿,也开心的走上前,拉住了凤轻舞和红霓裳的手。





　　久别重逢,众人的心中都非常喜悦。





　　除了凤轻舞、红霓裳之外,林辰还在人群之中,看到了不少蓝星武道班的成员。





　　“队长!”





　　萧无痕、东方旭、归一刀等人,纷纷上前向林辰致意。





　　林辰还注意到,一些熟悉的面孔并没有出现。





　　以林辰如今的实力,精神念力已经可以覆盖整个蓝星。





　　那些没有出现的蓝星武道班的成员,并不是没有来,而是压根不在蓝星之上!





　　“叶一凡他们呢?”林辰随口问道。





　　“队长,你离开蓝星之后,叶一凡、皇甫天、封邪、吕道,还有一些蓝星武道班的成员,也相继离开了蓝星,去洪荒宇宙更开阔的天地,追求更强的武道。他们希望像队长一样,变得越来越强大!”萧无痕回答道。





　　林辰微微点头,武道一途必须要有勇攀高峰的信念,才能不断变强。





　　离开蓝星外出闯荡,能够获得更多机缘,让修为更进一步。





　　以叶一凡、皇甫天等人的武道天赋,的确应该去更广阔的天地去闯荡。





　　林辰目光扫光在场的蓝星武道班成员,开口说道:“我先回家看望父母,等有时间了,我们再约大家出来聚一聚。”





　　“好的队长,您先忙。”萧无痕等人纷纷点头。





　　随即,林辰转头看向凤轻舞和红霓裳,说道:





　　“轻舞姐,霓裳学姐,跟我一起回去吧。”





　　“好!”凤轻舞和红霓裳点头笑道。





　　下一刻,林辰直接施展空间法则,和众女的身影消失不见。





　　见此情形,萧无痕等人无不震惊。





　　“队长的实力又提升了!”





　　“是啊,也不知道队长到什么境界了?”





　　……





　　当林辰他们的身影再次出现时,已经来到了别墅的前院。





　　刚落地,林辰的父母和苏子衿的父母,就已经在门口迎接了。





　　林辰的父母和苏子衿的父母,之前服用了林辰炼制的【超凡丹】,也已经成为了武圣强者。





　　林辰他们一出现,四位家长就立马察觉到了。





　　当初林辰离开家时,说可能需要一两年的时间。





　　结果,只用了不到一年就已经回来了。





　　“辰儿!”





　　“爸,妈!”





　　亲人相见,场面其乐融融。





　　很快,林辰的妈妈,就注意到儿子的身边,多了一位清冷的貌美女子。





　　“辰儿,这位姑娘是谁呀?”林辰的妈妈问道。





　　“这是雪剑姑娘。”林辰介绍道。





　　对于雪剑的身世,林辰没有过多提及。





　　毕竟,雪剑的记忆还没有恢470复。





　　很多事情,就连林辰也不清楚。





　　一旁的凤轻舞和红霓裳,目光看向雪剑时,心中不由得一惊。





　　她们刚才就觉得,雪剑看上去有些眼熟。





　　只是,刚才沉浸在林辰归来的喜悦之中,没来得及细问。





　　此时突然反应过来,这个雪剑姑娘,不就是当初在东荒界秘境中,沉睡在冰棺之中的那个神秘女子吗?!





　　不过,见林辰没有提起这件事,凤轻舞和红霓裳也没有多问。





　　随后,一家人回到了别墅之中。





　　林辰将这一次的龙界之行发生的事,简单的告诉了父母还有凤轻舞、红霓裳她们。





　　听闻如今的林辰,已经是一名八品太初天尊境强者,众人全都震惊不已。





　　尤其是东龙界皇宫的那一场大战,更是听得众人心惊肉跳。





　　而且,林辰每一次归来,实力都会发生翻天覆地的提升!.





　　第273章 解除血脉诅咒,龙族的实力暴涨! 





　　当天晚上,林辰的妈妈和苏子衿的妈妈做了一顿丰盛的晚餐,一家人享受久违的重聚。





　　第二天一早,林辰和龙灵儿准备前往龙岛。





　　之前在龙界的时候,林辰通过搜魂邪龙血煞,已经获得了解除血脉诅咒的方法。





　　此次前往龙岛,林辰要彻底解决蓝星龙族的血脉诅咒!





　　“子衿姐姐,雪剑姐姐,轻舞姐姐,霓裳姐姐,我们一起去龙岛玩吧。”龙灵儿邀请道。





　　上次林辰和龙灵儿去龙岛的时候,苏子衿她们并没有跟着一起去。





　　这一次,龙灵儿邀请苏子衿她们一起过去。





　　等解决了血脉诅咒之后,可以呆在龙岛游玩几天。





　　正好苏子衿她们,也想去龙岛看一看。





　　随后,众人一起出发。





　　以林辰现在的实力,只需要瞬息之间,就能够抵达龙岛。





　　当林辰带着龙灵儿她们,一起降落在龙岛之时,龙灵儿的父母,以及龙岛的众多龙族,都出来迎接他们。





　　当初,邪龙血噬的魂魄从禁地之中跑出来,差点将龙岛的龙族全部覆灭。





　　幸亏有林辰出手相助,才解决了这一场危机。





　　因此,龙岛的所有龙族,都将林辰视为救命大恩人。





　　再加上林辰和龙灵儿的这一层关系,林辰在龙岛的身份地位就更为崇高了。





　　“父皇,母后,我回来啦!”龙灵儿开心的说道。





　　“灵儿,林辰!”





　　龙灵儿的父母也欣喜的看向林辰和龙灵儿。





　　“你们从龙界回来了?”龙敖开口问道。





　　林辰微微点头:“龙伯父,我和龙灵儿昨天刚才龙界回来。而且,已经找到了解决血脉诅咒的办法。”





　　“真的吗?!”龙敖神色一震。





　　蓝星龙族的血脉诅咒,几十万年来,一直困扰着所有龙族。





　　也导致龙族的实力,一代比一代弱。





　　到现在,就连混沌域主境的龙族强者都没有诞生。





　　要不是龙灵儿在遗迹世界的试炼塔之中,获得纯正的太古龙族血脉,就连龙灵儿也无法突破这个桎梏,达到如今涅槃域主境的实力!





　　“我这次来龙岛,就是为了帮大家解除血脉诅咒。”林辰说道。





　　闻言,龙敖和龙灵儿的母亲神色大喜。





　　“太好了!”





　　“龙伯父,你去把龙岛上所有的龙族全部召集过来,剩下的事情交给我就行。”林辰说道。





　　“好的,那就辛苦你了。”





　　随即,龙敖发号施令,将龙岛所有的龙族,召集到了龙盘山之上。





　　没过多久,龙岛所有的龙族都全部抵抗。





　　听闻林辰要帮龙族解除血脉诅咒,每一个龙族都显得十分兴奋。





　　当初,邪龙血噬对整个龙族,施展了血脉禁制。





　　想要破除血脉禁制,就要发动与之相反的“血脉逆转阵法”。





　　“血脉逆转阵法”的布置方法,林辰已经从邪龙血煞的脑海中获得。





　　不过,想要发动“血脉逆转阵法”,并不是一件容易的事。





　　至少是天尊境的强者,才能够施展。





　　如果是去龙界之前,就算林辰知道“血脉逆转阵法”的布置方法,也没有办法发动。





　　但对于现在的林辰来说,发动“血脉逆转阵法”就很简单了。





　　仅仅花了不到半个小时,林辰就在盘龙山之上,布设出了“` 血脉逆转阵法”。





　　剩下的,就只需要激活阵法。





　　下一秒,只见林辰一抬手,将体内的太古龙王者气息,注入到了阵眼之上。





　　“嗡——”





　　伴随着轻响,一座庞大的阵法,从盘龙山上升起。





　　紧接着,盘龙山上所有的龙族,都沐浴在了金光之中!





　　这些金光涌入了龙族的体内,帮他们破除身上血脉禁制的同时,也不断冲刷洗涤着他们的龙脉。





　　龙灵儿的父亲龙敖只觉得身体一轻,仿佛身上的枷锁被解开。





　　之前的他,一直停留在九品巅峰星域境几万年。





　　无论他怎么努力修炼,始终无法突破这个瓶颈。





　　而现在,龙敖身处“血脉逆转阵法”短短一分钟时间,阻挡了他几万年的瓶颈就松动了闯。





　　“轰——”





　　不消片刻,龙敖就从九品巅峰星域境,一举踏入了混沌域主境。





　　而且,他的实力还在不断突破。





　　不仅是龙族,龙岛的其他龙族也同样如此。





　　“轰轰轰……”





　　一个接着一个龙族不断突破。





　　这一道束缚了龙岛龙族几十万年的解锁,终于在今天解开,展示出洪荒宇宙最强的生物之一,龙族真正的实力!.





　　第274章 创造神迹的林辰,被震惊的太极天尊! 





　　“血脉逆转阵法”持续了整整一天一夜。





　　当阵法结束的那一刻,困扰着蓝星龙族几十万年的血脉诅咒彻底消失。





　　不仅如此,龙族的实力也发生了翻天覆地的提升。





　　龙灵儿的父亲龙敖,一举踏入了九品巅峰混沌域主境,距离涅槃域主境只有一步之遥。





　　除此之外,龙族的混沌域主境强者的数量,也增加了上百位。





　　星域境龙族更是多不胜数。





　　“林辰,谢谢你帮龙族解除了血脉诅咒!”龙敖感激道。





　　“龙伯父客气了,以我和灵儿的关系,这件事不足挂齿。”林辰摆手道。





　　龙敖和龙灵儿的母亲闻言,心里一阵欣慰。





　　同时也为女儿能够找到林辰这样强大的依靠,而感到高兴。





　　接下来的几天时间,龙灵儿带着林辰、苏子衿、雪剑、凤轻舞、红霓裳他们,一470起在龙岛游玩。





　　林辰他们已经很久没有像现在这样,好好享受一段悠闲的时光了。





　　从龙岛离开之后,林辰和苏子衿他们,继续在蓝星的四处游玩。





　　这也是雪剑是第一次参观蓝星。





　　就像林辰之前说的,雪剑很快就喜欢上了这个美丽的星球。





　　整个星球一片祥和,所有人类同心协力。





　　没有争夺,也没有混乱。





　　“蓝星真的好美,我喜欢这里!”雪剑感叹道。





　　最近这几天,雪剑的脑海中偶尔会闪过一些记忆片段。





　　这些记忆片段,基本都和剑界有关。





　　这些记忆之中,既有无情的杀戮、也有高处不胜寒的孤独。





　　相比之下,蓝星简直就像是一处世外桃源。





　　“雪剑姐姐,其实蓝星以前也不想现在这样美好。几千年来,蓝星上的人类饱受凶兽、异族、噬星魔的攻击迫害。都是因为辰哥哥,蓝星人类才能过上现在的日子。”苏子衿说道。





　　“是啊,之前的蓝星充满了杀戮和绝望。”龙灵儿、凤轻舞、红霓裳也纷纷说道。





　　闻言,雪剑的眼中顿时露出惊讶之色。





　　“能告诉我之前发生的事么?”雪剑问道。





　　随后,苏子衿将林辰带领蓝星人类,消灭异族和噬星魔的事迹,讲给了雪剑听。





　　听完最近这几年发生的事,雪剑的内心掀起了巨大的波澜。





　　林辰一次又一次,以逆天的修炼天赋,越级战胜异族和噬星魔,率领蓝星的人类,获得了最终的胜利。





　　这一桩桩的事迹,完全可以算得上是神迹!





　　如果没有横空出世的林辰,现在的蓝星,很有可能已经被异族或者噬星魔毁灭了。





　　哪里还有现在的人间乐园?





　　雪剑目光注视着林辰,眼中闪动着异样的神采。





　　接下来的这段时间,林辰他们几乎将整个蓝星都游历了一遍。





　　除了游玩之外,林辰和苏子衿他们,也会在一起修炼,提升实力。





　　这期间,林辰偶尔也会抽出一点时间,指点蓝星武道班的成员。





　　以林辰如今的实力,对武道的见解已经达到了其他武者无法企及的高度。





　　林辰的一两句指点,就有可能让蓝星武道班的成员突飞猛进。





　　……





　　时间一晃,来到了两个月之后。





　　这天上午,林辰正在家中,和苏子衿、龙灵儿、雪剑、凤轻舞、红霓裳一起修炼。





　　突然,林辰心中一动,察觉到一股强大的气息,降临了蓝星。





　　而且,林辰对这股气息并不陌生,正是东荒界的界主——太极天尊!





　　下一秒,林辰人影一闪,直接出现在蓝星的天空之上。





　　太极天尊望着瞬息出现在他眼前的林辰,心中不由得一震。





　　和之前一样,太极天尊还是无法看穿林辰的境界实力。





　　但是,这一次林辰给他的感觉,却和之前完全不同!





　　仿佛有一股无形的威慑力,从林辰的身上散发出来,让太极天尊产生了极大的压力。





　　这种情况只有面对比自己更强的人,才会出现。





　　“难道,林辰现在的实力已经超过了我?”太极天尊的脑海中猛地闪过一个念头。





　　随即,太极天尊又下意识否定了这种可能。





　　“上一次,林辰从东荒界秘境修炼结束之时,应该刚踏入涅槃域主境。这才过去这么短的时间,他绝对不可能突破到天尊境。”太极天尊心中暗道。





　　林辰不知道,太极天尊跟他见面的瞬间,脑海中就已经闪过了数个念头。





　　林辰只是觉得奇怪,太极天尊为什么会亲自到蓝星来?





　　“界主,你来蓝星所谓何事?”林辰问道。





　　听到林辰的提问,太极天尊也回过神来,说道:





　　“林辰,你听说过洪荒宇宙武道大会吗?”.





　　第275章 星辰界,前往洪荒宇宙武道大会! 





　　“听说过。”林辰点点头。





　　之前在神光星域的时候,沈梦涵曾经和林辰提过洪荒宇宙武道大会的事。





　　“我这次来找你,就是为了洪荒宇宙武道大会。”太极天尊说道。





　　“再过一个月,就是洪荒宇宙武道大会开启之日。届时,除了噬星界,洪荒宇宙三十五界的武道强者,都会前去参加。”





　　“我们东荒界,在洪荒宇宙三十五界之中,实力处在下游。7200个星域的域主,和其他界域的域主,实力相差也有些大。”





　　“所以,我想邀请你代表咱们东荒界,前去参加洪荒宇宙武道大会。”





　　太极天尊对林辰说出了来蓝星的目的。





　　实际上,就算太极天尊不专程过来邀请林辰,林辰也肯定会去洪荒宇宙武道大会。





　　能够见识其他界域的武道强者,这种机会,林辰当然不~会错过!





　　到目前为止,林辰已经和洪荒宇宙另外几个-界域有过接触。





　　最近的一次,就是前往龙界。





　　在去龙界之前,林辰曾经还被来自鬼杀界的杀手袭击过。





　　再往前,林辰修炼的《星辰熔炉诀》,来自星辰界的星辰天尊。





　　在遗迹世界的试炼塔十层,锁着来自九幽界的洛夭夭。





　　后来洛夭夭被林辰释放,就前往了九幽界,找当年陷害她的朋友,做一个了断。





　　“不知道这一次洪荒宇宙武道大会,洛夭夭会不会到场?”林辰的脑海中,突然闪过一个念头。





　　随即,林辰看向太极天尊,说道:“没问题,届时我会代表东荒界,去参加洪荒宇宙大会。”





　　“那真是太好了!”太极天尊大喜道。





　　“界主,这一次洪荒宇宙大会在哪里举行?”林辰问道。





　　“在星辰界。”太极天尊说道。





　　林辰神色一怔,没想到这一次的洪荒宇宙武道大会,竟然会在星辰界举行。





　　冥冥之中,仿佛有一种天意!





　　“星辰界距离东荒界路途遥远,只剩下一个月的时间,能赶到吗?”林辰问道。





　　太极天尊笑了笑,说道:“东荒界的界中心,有一个超时空大型传送阵法。可以直接从东荒界,传送到星辰界的边缘。所以,时间方面是来得及的。”





　　这种超时空大型传送阵法开启的时候,需要耗费大量的修炼资源。





　　而且每开启一次,阵法就会出现损耗,直至最后彻底失效。





　　一般情况下,是不会动用的。





　　像洪荒宇宙武道大会这样的盛典,几万年都不一定有一次。





　　在这种情况下动用超时空大型传送阵法,也是理所当然。





　　“眼下,东荒界的7200个星域的域主,以及各星域的强者,都已经赶去界中心了。我特意过来,邀请你出发。”太极天尊对林辰说道。





　　林辰微微点头:“界主,你在此处稍等片刻。我回去将这件事告诉家人,就可以出发了。”





　　“好。”太极天尊点头道。





　　随后林辰施展空间法则,回到了家中。





　　“辰哥哥,发生什么事了?”苏子衿问道。





　　·· 0·· ······





　　林辰将刚才与太极天尊谈话的内容,告诉了苏子衿、龙灵儿、雪剑、凤轻舞、红霓裳她们。





　　众女听说洪荒宇宙武道大会的消息,面露惊讶之色。





　　“简单收拾一下,我们一起出发。”林辰说道。





　　“好!”众女齐齐点头。





　　随即,林辰和苏子衿,找到他们的父母准备告别。





　　这两个多月时间,林辰除了和雪剑她们在蓝星的游玩之外。





　　剩下的时间,则是留在家里陪伴父母。





　　得知林辰他们要启程去参加洪荒宇宙武道大会,林辰的父母心中充满了欣慰和自豪。





　　林辰的父母心里明白,他们的儿子就是一条真龙,迟早有一天会让整个洪荒宇宙为之震撼。





　　“辰儿,去洪荒宇宙武道大会大放光彩吧!”





　　辞别了父母之后,林辰带着苏子衿、龙灵儿、雪剑、凤轻舞、红霓裳,随太极天尊一起,前往东荒界界中心。





　　当太极天尊,看到林辰拿出太初天尊境级别的宇宙飞舰,不由得愣了一下。





　　因为,太极天尊自己所拥有的最高级别的宇宙飞舰,也堪堪是太初天尊境级别。





　　这还是他十万年前,和一名其他界域的天尊境强者,打赌赢过来的。





　　后来,太极天尊将一艘混沌域主境级别的宇宙飞舰,送给了林辰。





　　没想到,短短一年时间过去,林辰手中的宇宙飞舰,竟然已经变成了太初天尊境级别!亏.





　　第276章 林辰抵达星辰界,冥冥之中自有天意! 





　　十天后,林辰和苏子衿等人,跟随太极天尊一起抵达了东荒界的界中心。





　　此时,来自东荒界7200个星域的域主和强者们,也已经抵达了界中心。





　　当林辰和太极天尊从天而降之时,顿时引起了所有人的瞩目。





　　“界主到了!”





　　很快,众人的目光就看向了太极天尊身边的林辰。





　　“是林辰!”





　　几年前,在东荒界大比之中,林辰率领苍蓝星域,夺得了天才大赛和强者大赛的双第一。





　　更让整个东荒界震惊的是,林辰的年纪才20岁出头!





　　东荒界有史以来这一次出现,如此逆天的武道天才。





　　之后,林辰在东荒界秘境中修炼了三年。





　　出关之后,林辰在回蓝星的途中,遭遇鬼杀界的涅槃域主境杀手伏杀。





　　结果,被林辰轻松反杀。





　　随后,林辰找到了幕后凶手墨石星域的域主。





　　林辰直接杀上门,随手将墨石域主灭了。





　　这个消息传来,再一次引发了东荒界的轰动!





　　此后又过去将近一年的时间,东荒界的众修士,倒是没怎么听说过林辰的事迹。





　　时隔几年时间,东荒界7200星域的域主和强者们,再一次见到林辰。





　　之前在东荒界大比之中,和林辰有关交手的强者,也纷纷上前和林辰打招呼。





　　“林道友,别来无恙。”神光星域的荆无神微笑说道。





　　几年前的强者大赛之上,当时名声正旺的荆无神,败在林辰的手下,只获得了第二名。





　　此次见到林辰,荆无神只觉得自己跟林辰的差距,变得更大了!





　　林辰还在神光星域的一行人中,见到了沈梦涵和池瑶。





　　不过,因为人太多,双方只是点头致意,并没有做过多的交流。





　　太极天尊目光扫过全场,7200个星域的强者们,几乎都已经到齐了。





　　加在一起,足足有几万人。





　　既然人已经到齐了,也差不多启程出发,前方星辰界了!





　　东荒界和星辰界路途遥远,即便用超时空大型传送阵法传送,也需要半个月多的时间,才能够抵达。





　　而想要启动超时空大型传人阵法,需要耗费大量的资源材料。





　　经过这段时间的准备,启动阵法的资源材料,已经准备就绪。





　　片刻之后,所有前往星辰界的众人,全部来到了一座仙山之上。





　　只见整座仙山之上,都布满了各种奇异的阵法符文。





　　在仙山的各个方位上面,充斥着各种极品灵石、星空石等珍贵的资源材料。





　　“入阵!”太极天尊说道。





　　随后,前往星辰界的所有人,一起踏入了这座超时空传送阵之中。





　　下一刻,太极天尊直接启动了超时空大型传送阵法。





　　“轰——”





　　一道庞大的光柱,从众人的脚下冲天而起。





　　混沌域主境之下的修炼者,会被这股强大的传送力,直接撕碎。





　　紧接着,传送阵中的众人消失不见,传送向遥远的星辰界!





　　……





　　半个多月之后,在星辰界的某一处古老阵法之上,突然亮起了一道光芒。





　　随即,数万人的身影,出现在阵法之中.. 0





　　正是从东荒界传送而来的太极天尊等人。





　　这半个多月的时空传送,众人身处时空流之中。





　　在刚刚抵达的瞬间,即便是一些涅槃域主境强者,都出现了片刻的眩晕。





　　过了片刻,众人才适应了过来。





　　“这就是星辰界吗?”





　　“好浓郁的仙灵气!”





　　“不愧是洪荒宇宙实力最强大的界域之一,星辰界中的仙灵气,比东荒界高出太多了!”东荒界的众人纷纷议论道。





　　林辰不仅感受到了浓郁的仙灵气,还从四面八方,感受到了浓郁的星辰之力。





　　就连林辰识海之中的星辰树,也变得比以往更加活跃了。





　　而且,林辰对星辰界有一种莫名的亲近之感。





　　“应该是因为,我修炼的《星辰熔炉诀》的缘故吧。”林辰心中暗道。





　　创造了《星辰熔炉诀》的星辰天尊,就是来自星辰界当年的界主。





　　不过,直觉告诉林辰,星辰界现在的界主,应该2.6不是星辰天尊了。





　　因为,如果星辰天尊还是星辰界的界主,他完全可以在星辰界找到自己合适的传人,将《星辰熔炉诀》传授下去。





　　可实际上,星辰天尊的遗迹世界和他的传承,不知为何,坠入了空间裂缝之中。





　　在时空裂缝之中,飘荡了十万年,来到了东荒界苍蓝星域,一颗小小的蓝色星球附近。





　　最终,林辰进入了星辰天尊的遗迹世界,获得了星辰天尊的完整传承!





　　如今林辰踏上了星辰界,冥冥之中自有天意.========================

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：862896743）
（小说资源2群：853910177）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
========================