人在卡玛泰姬，无数天赋词条 作者：周六日

简介：
　　
　　穿入美漫世界，陈计内心是极度崩溃的。
　　而每当午夜时分，他还会出现在另外一个阴气森森的诡异世界，随时都有可能玩完！
　　幸好他自带外挂，天赋词条系统！可以夺取他人气运，升级自身天赋词条。
　　[聪慧机敏]（白）→[过目不忘]（绿）→[学神]（蓝）→[超级天才]（紫）……
　　[武术大师]（绿）→[一代宗师]（蓝）→[五五开]（紫）……
　　随着他不断骚操作，一个个天赋词条，也被他升到了满级！
　　[被知识诅咒之人]（金），[我就是天命]（金），[凡人之躯比肩神明]（金）……！
　　“我是真的想低调啊，可是实力不允许啊！”
　　陈计表示自己真没有凡尔赛！

第1章 人在卡玛泰姬
　　卡玛泰姬。
　　传说中的秘法圣地。
　　古老而庄严的建筑，巍峨耸立。
　　神奇的功法，和古老的秘术，在这个隐世的宗门，代代相传。
　　武场之上。
　　一位身穿素衣的见习法师，身形矫健，攻势凌厉，腰马合一，正在和另外一位壮硕黑人，进行着比武训练。
　　两人的招式，迅疾刁钻，一静一动之间，全身肌肉都在膨胀绷紧。
　　拳脚相击，立刻传来一阵撼动之声。
　　而后，年轻弟子一个踉跄，急忙后退了数步，匆匆站定，立刻双手抱拳说道。
　　“莫度师兄。”
　　“你的功夫还真是高深莫测。”
　　“我还需要再接再厉。”
　　年轻弟子长相秀气，一副华人面庞，嘴角挂有一丝温和的笑意，也让壮硕黑人展颜一笑。
　　“陈。”
　　“你的实力进步很快，在此之前，你根本就挡不住我三招。”
　　“现在竟然能跟我打上好几个回合了。”
　　“伱能告诉我这是什么原因吗？”
　　莫度勾起嘴角，但眼神透出一股睿智和精明。
　　他将陈计亲自招入门下，也亲眼见证了陈计的成长。
　　如果在秘术领域，陈计也有着相同的天赋，那他一定会成为最年轻的秘法大师，有资格竞逐至尊法师的头衔！
　　这不禁都让他产生了一种危机感。
　　因为他早就将至尊法师之位，视为了自己的囊中之物！
　　作为卡玛泰姬的首席弟子，无论阅历，还是法力，他都是首屈一指的存在，必然也必将成为至尊法师！
　　然而。
　　陈计，却将成为他的强力对手，让莫度心里也是五味杂陈，眼中都闪过了一丝阴沉之色。
　　“莫度师兄。”
　　“都是你教的好。”
　　“我要去温习一下梵文了。”
　　“稍后再见。”
　　陈计双手合十，躬身告退。
　　但眼中有着一闪而过的狡黠。
　　他有外挂这件事，能告诉卡尔莫度男爵吗？
　　词条系统！
　　他能看到自身的天赋，还有其他角色身上的天赋！
　　并且，通过战斗掠夺他人的气运，升级自身的天赋词条！
　　……
　　【气运值+0.5】
　　【气运值+0.5】
　　色彩斑斓的文字气泡，在视野范围内逐渐消逝。
　　在他入门以后，他就一直缠着莫度男爵较量，通过战斗的方式，掠夺莫度男爵身上的气运。
　　每当气运值达到10点，就能升级白色天赋词条一次。
　　而他现在的属性面板，也是无比的华丽和酷炫！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：见习法师
　　【天赋】：聪慧机敏（白），武术大师（绿），小有灵气（绿），噩梦缠身（黑）。
　　【气运值】：10
　　[聪慧机敏]（白）：你的智商过人，无论多么复杂的事物你都能一下抓到本质。
　　[武术大师]（绿）：在武道和体术的领域，你的学习和领悟力，都拥有大师级水平，持之以恒必成一代宗师。
　　[小有灵气]（绿）：你拥有不俗的魔法天赋，能够轻易掌握一些神秘的法术，也会受到灵性生物的眷顾。
　　这就是陈计的词条面板！
　　聪慧机敏，武术大师，小有灵气！
　　其中，武术大师和小有灵气，都经过了一次升级，消耗了10点气运值。
　　在此之前，作用几乎聊胜于无！
　　而他一直都在薅莫度男爵的羊毛。
　　谁让他是奇异博士里的重要角色？
　　在地球838的世界，还一度成为了至尊法师？
　　不薅他薅谁？
　　而今天终于又积攒了10点气运值！
　　他已经可以将聪慧机敏，从白色品质升级为绿色品质！
　　【是否将气运值用于[聪慧机敏]（白）？】
　　一行文字气泡跃入眼帘。
　　陈计毫不犹豫。
　　“确定！”
　　唰！
　　一道灿烂明亮的光芒，绽放开来。
　　聪慧机敏词条立刻由白转绿，成功升级！
　　【[聪慧机敏]（白）已经进化为词条[过目不忘]（绿）】
　　[过目不忘]（绿）：聪慧机敏的同时，你的头脑极度发达，你所有看过的东西，永远都不会忘记。
　　瞬间。
　　陈计感到大脑轰鸣，双眼微微发涩酸痛。
　　而后。
　　他再次睁眼看向这个世界，立刻发现这个世界发生了非常奇妙的变化。
　　所有一草一木，色彩都无比的鲜活。
　　甚至，犹如打印一般，烙印在了他的脑海之中，挥之不去。
　　让陈计心底暗爽！
　　“过目不忘！”
　　“好像奇异博士就是凭借过目不忘的本领，很快就成为了一位货真价实的秘法大师。”
　　陈计目光闪烁，心情无比激动。
　　这样一来，凭借着过目不忘的天赋词条，在往后的魔法修行过程中，他就可以轻松记住所有咒语，也不用担心自己未来遗忘。
　　不过，想要让绿色天赋再次升级，可就不仅仅需要10点气运值了。
　　而是100点！
　　幸好在卡玛泰姬有的是重要角色，为陈计提供成长所需的气运值！
　　比如，莫度男爵，卡西利亚斯，哈米尔大师，王，古一！
　　他可不想错过这个大好机会。
　　毕竟，在不远的将来，波及整个宇宙的无限战争，随时都有可能爆发！
　　仅仅一个响指……
　　紫薯精就烁灭了宇宙的半数生灵。
　　谁敢去赌这二分之一的几率？
　　陈计带着心事，回到宿舍。
　　立刻翻开了床头的梵文词典。
　　卡玛泰姬，始创于阿戈摩托，建于史前神话时代，而在史前神话时代，所流行的语言就是梵文。
　　卡玛泰姬的所有秘术典籍，也几乎都是梵文所书写。
　　这是一种奇妙的文字，承载了宇宙的奥秘，具有无边的法力。
　　但在此前。
　　他一直无法通读梵文，哪怕将这本梵文词典翻烂了，也都没有记住几个梵文。
　　打开书，马冬梅。
　　合上书，马什么梅？
　　而随着天赋词条的进化，他飞快翻阅着梵文词典，几乎书中的每一个标点符号，都能准确说出所在的页码。
　　“呼！”
　　“不愧是绿色词条！”
　　“效果还真猛啊！”
　　“要是升级成了蓝色词条，那岂不是要翻天？”
　　陈计心底暗喜。
　　旋即，他就拿出了一本卡玛泰姬的入门刊物，《秘法精要》。
　　通过这本《秘法精要》，陈计也是渐渐理解了，这个美漫世界的魔法概念。
　　魔法。
　　几乎都来自于其他次元维度。
　　秘术法师，其实无法直接使用这种能量，而需要和不同次元维度，建立链接以后，才可以通过咒语，施展出威力无穷的秘术魔法。
　　咒语就相当于是电脑程序。
　　这一切都是宇宙诞生之初就设计好的！
　　当然。
　　对此，陈计并没有任何异议。
　　而他的首要任务，是解除自身的诅咒！
　　黑色天赋。
　　噩梦缠身！
　　[噩梦缠身]（黑）：每当午夜时分，你都会出现在一个奇特的空间，所有诡异之物都会向你发起攻击，而你永远无法摆脱这个噩梦！
　　新人新作，希望各位读者大老爷，能多多谅解前期的小毛病，萌新保证，后面的内容更精彩！
　　PS：这个不是漫威主宇宙的故事，大家可以当成《假如》来看！


第2章 【重大的命运转折】
　　2023-11-10
　　不久之前。
　　陈计购买了一个古老的神秘雕像。
　　这尊雕像，通体漆黑，流转着一丝乌光。
　　整体造型，也是似人非人，似兽非兽，充满了金属质感，散发出了一股邪恶气息。
　　或许，他能够穿入美漫世界，也和这个神秘雕像有关！
　　因为噩梦在美漫世界，也是一个独特的次元维度。
　　统治噩梦维度的维度领主，名为梦魇！
　　而他所接触到的神秘雕像制品，可能就是梦魇留下的象征之物。
　　由此可见。
　　陈计现在的处境，异常凶险，稍有不慎，就有可能沦为梦魇的玩物！
　　成为梦魇所驱使的傀儡！
　　所以，他才下定决心，尽快收割其他重要角色的气运值，将自身的天赋词条升级到更高品质！
　　而黑色天赋[噩梦缠身]，好像根本无法升级，也没有任何办法抹除。
　　陈计不是没有想过，将他所触碰的神秘雕像砸碎，但又担心砸碎雕像以后，直接触怒了噩梦维度的领主。
　　就将这尊雕像一直放在了身边。
　　本来他想向至尊法师请教，这尊雕像的真正来历。
　　却被莫度告知，古一法师正在云游，暂时还没归来！
　　这可把他急坏了。
　　因为耽误一天，就多一分危险！
　　他在噩梦世界所遇到的诡异，也是实力越来越强了！
　　而他所能做的，就是……逃！
　　哪怕现在回想起，噩梦世界不可名状的诡异生物，陈计都感到汗毛倒竖，不寒而栗。
　　如果不是他拥有[武术大师]这一绿色天赋，身手异于常人，没准陈计早就死在诡异的围堵之下了！
　　“不行！”
　　“不能坐以待毙！”
　　“多借几本书来看，争取尽早掌握护身魔法。”
　　陈计目光闪烁。
　　急忙就跑向了卡玛泰姬的图书馆。
　　图书馆，庄严肃穆，充满了岁月更迭的气息。
　　这是卡玛泰姬最核心的建筑。
　　不仅有着古往今来所收录的秘法典籍，还有至尊法师视若珍宝的私人藏书！
　　由于图书馆的重要性，有着一位秘法大师坐镇在这里！
　　而他相貌敦厚，性格平和，为人一丝不苟，也将图书馆打理的井然有序。
　　但很可惜。
　　在《奇异博士》的序幕，他死在了卡西利亚斯的手上！
　　尸首分离！
　　秘法大师和秘法大师之间，无疑也有着云泥之别！
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：图书管理员
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），死到临头（黑）。
　　[慢条斯理]（白）：他的性格温和，做事一丝不苟，容易得到他人信赖。
　　[博闻强记]（绿）：记忆力异于常人，熟记所有秘法之书的位置，学习能力小幅提升。
　　[技艺精湛]（绿）：作为秘法大师，哪怕法力不是顶尖水平，亦有独到之处。
　　[死到临头]（黑）：他的生命已经进入了倒计时。
　　看到墨菲森大师的词条面板。
　　陈计不免升起一丝兔死狐悲之感。
　　却还是没有忘记自己的初衷，急忙问道。
　　“墨菲森大师。”
　　“我想要借阅一些入门书籍，你有相关的推荐吗？”
　　陈计匆匆站定，眼神就开始不断扫视。
　　只见一座座古朴洁净的书架，映入眼帘。
　　各式各样的秘法之书，流转着一丝神秘的光芒，让陈计都是心动不已。
　　“入门书籍？”
　　“看来你终于掌握了梵文，陈。”
　　“逝日之书，基础总论，万法通识，上古拾遗……”
　　“应该都非常适合你。”
　　墨菲森面露微笑，嗓音浑厚，让人感到了如沐春风。
　　随后，他亲自找来了这几本书，叠成一摞，直接递向了面前的陈计。
　　见此情景。
　　陈计都不由得大为感动。
　　这省了自己多少功夫？
　　这么优秀的秘法大师，怎么就被‘剧情杀’了呢？
　　陈计心底暗叹。
　　自己有没有办法改写墨菲森大师的厄运？
　　陈计神色一黯。
　　他可不是卡西利亚斯的对手，卡西利亚斯比他更早入门，已经达到了秘法大师的水平。
　　并且，他还凭借自己的激进理念，在卡玛泰姬之内，成立了一个小团体，‘狂热者’！
　　哪怕他能升级天赋词条，都未必可以扭转这个局面。
　　算了。
　　还是提醒一下墨菲森大师好了。
　　总归比什么都不做要强！
　　“墨菲森大师。”
　　“图书馆里就没有什么防御，攻击法阵？”
　　“如果不明势力，入侵了这个地方，伱该怎么办呢？”
　　陈计接过秘法之书，眼神一阵波动。
　　“入侵？”
　　“怎么可能。”
　　“这种事情，已经千年没有发生过了！”
　　“哪怕一些窃贼出现，凭我的实力，也能让他有来无回……”
　　“陈，你可能还不知道秘法大师的含金量啊！”
　　墨菲森笑了笑。
　　“日防夜防，家贼难防。”
　　“如果卡玛泰姬出现了叛徒，那不就危险了吗？”
　　陈计有意无意的说道。
　　“家贼？叛徒？”
　　“这种破坏团结的话，还是不要说了，陈。”
　　“我坚信古一尊者，在入门之时就已经筛选过了。”
　　墨菲森大师脸色一肃，立刻劝道。
　　筛选？
　　筛选个屁！
　　真当古一是全知全能了吗？
　　就算她是全知全能，她又怎么可能告诉你呢？
　　陈计暗暗撇嘴。
　　这下道理说不通了。
　　不过，本着好人做到底的原则，他还是提了一嘴。
　　“如果老鼠咬烂了这些秘法之书，那可就不好了。”
　　说着，陈计就走出了图书馆，紧忙回到了自己的房间。
　　天色渐晚。
　　暮色笼罩了整座卡玛泰姬。
　　图书馆亮起一盏盏晕黄的灯光。
　　带来些许温暖的错觉。
　　墨菲森大师，看着陈计离去的背影，也不禁沉思起来。
　　“最近确实有老鼠频繁出现。”
　　“看来……还是应该布置几个防御性魔阵才行。”
　　墨菲森大师点了点头。
　　而后，他就翻开了一本魔阵有关的秘法之书，开始揣摩防御魔阵的布置方法。
　　没想到。
　　他越看越是入迷，直到看完这才发现，这竟是阿戈摩托的作品！
　　阿戈摩托。
　　能够布置出庇护现实世界的魔力屏障。
　　足可见他在魔阵一途，有着多么高深的造诣！
　　在此之前，墨菲森也根本没有发现这本书的署名。
　　而今，墨菲森如获至宝一般，立刻如痴如醉的阅读起来，汲取着书中的魔阵知识。
　　随后，他就通过符石布置出了一个简易的能量魔阵。
　　身处阵中，就感觉秘法能量的气息，都变得浓烈了几分。
　　这让他欣喜若狂。
　　没想到他还在魔阵一途，有着这样异于常人的天赋！
　　在此同时。
　　刚刚坐定的陈计，耳边忽然响起了一阵天籁之音。
　　【你先前的决定，带给了墨菲森重大的命运转折，气运值奖励50点。】
　　【天赋抽奖轮盘激活。】
　　“嗯？！”
　　“带给了墨菲森重大命运转折？”
　　“天赋抽奖轮盘？”
　　“竟然还能抽取天赋？”
　　陈计目光一怔。
　　顿时涌现出了浓浓的喜色。
　　原来这才是他金手指，正确的打开方式？
　　改写剧中角色的悲惨命运。
　　就能得到气运值的反馈？
　　抽取天赋？
　　改变了配角‘剧情杀’命运，就带来了50点气运值的收益。
　　那么，要是陈计改变了剧中主角的命运，那他又能够得到多少气运值？
　　陈计怦然心动。
　　立刻感觉一条通天大道，在他面前缓缓展开！
　　那他还等什么呢！
　　夜色渐深。
　　马上就要到了午夜时分，而他一旦入睡，就会出现在另外一个危机重重的诡异梦境！
　　如果陈计拥有反抗的能力，哪还愿意一直东躲西藏？


第3章 天赋抽奖轮盘
　　【天赋抽奖轮盘】：首次抽奖需要50点气运值。
　　（此后，每次抽奖所消耗的气运值x2，获得稀有天赋概率随之增加。）
　　陈计看向词条抽奖轮盘，愕然发现，竟然起步价就需要50点气运值？
　　再次抽奖所需要的气运值还会翻倍？
　　要是抽到黑色……
　　他不会这么倒霉吧？
　　陈计目光闪烁，随后，猛地一咬牙，一跺脚。
　　“富贵险中求！”
　　“冲了！”
　　陈计消耗50气运值，开启词条抽奖轮盘！
　　下一秒。
　　天赋抽奖轮盘立刻亮起了一阵璀璨光芒。
　　这座抽奖轮盘之上，有着泾渭分明的七个区域，分别呈现出不同的七种颜色。
　　白，绿，蓝，紫，红，金！黑！
　　金色天赋，就代表了顶级天赋！
　　黑色天赋……
　　这还需要解释吗？
　　陈计默默祈祷。
　　希望不要出现黑色天赋。
　　哪怕出现一个白色天赋，陈计都可以接受！
　　随后，就听到叮的一声脆响，陈计的心情也紧张到了极点。
　　【恭喜宿主获得绿色天赋[遇难成祥]】
　　[遇难成祥]（绿）：你是幸运女神关照之人，总能在生死危机的面前，看到一线生机。
　　“奈斯！”
　　陈计双眼放光。
　　绿色天赋？
　　真是苦尽甘来。
　　这个绿色天赋的名字，也让他心喜不已。
　　遇难成祥！
　　哪怕他在梦魇世界，遇到不可名状的诡异，也将逢凶化吉！
　　而现在他也有了五个天赋词条！
　　[过目不忘]（绿），[武术大师]（绿），[小有灵气]（绿），[遇难成祥]（绿）！
　　[噩梦缠身]（黑）！
　　四个绿色天赋，一个黑色天赋。
　　这不可谓是不华丽！
　　简直爽爆了好吗？
　　陈计心里美滋滋。
　　但他并没有放松警惕，哪怕自己有着四绿天赋，如果不能活到下一个天亮，也是纯属白给！
　　很快，他就收敛了心神，翻开了墨菲森推荐给他的秘法之书，《基础总论》。
　　这本基础总论，属于秘术魔法入门之作，主要讲述了秘法种类，还有常见的黑气魔法。
　　有助于见习法师夯实基础。
　　毕竟，万丈高楼平地起，没有足够坚实的根基，大厦也将摇摇欲坠！
　　而有了[过目不忘]这一天赋，陈计的看书速度，也提升了十倍不止。
　　只要翻过一遍，几乎就能倒背如流，如同烙印在了脑海之中。
　　随后，他再次翻阅了《逝日之书》，《上古拾遗》，《万法通识》，牢牢记住了书里的每一个字！
　　《逝日之书》，包含了自然界的规则，还有物质的运转规律。
　　《上古拾遗》，主要描绘了史前神话时代的景象，也提及了一些不为人知的隐秘。
　　《万法通识》，就是一部真正的魔法百科全书了！
　　剧中所有出现过的秘术魔法，都在这本秘法之书有所记录！
　　而他也在万法通识里面，找到了一条可靠的魔法咒语！
　　“拉格伽多尔之环！”
　　陈计心中暗喜。
　　但在此时。
　　一阵深沉的睡意袭来，他的眼皮不断发沉。
　　哪怕他拼命挣扎，狠狠掐着自己的大腿，都无法缓解这股睡意！
　　旋即，他的眼皮闭合，再次睁开眼睛！
　　陈计就发现他已经出现在了一个阴气森森的诡异世界！
　　黑暗。
　　昏沉。
　　大背景一片漆黑。
　　只有惨淡的星光，从墨汁一般的夜空，投射而下。
　　视线尽头的地方，还有着浓雾笼罩，看不起事物的真容。
　　而他置身于一座断壁残垣中。
　　倒塌的大厦，崩坏的废墟，还有满地的玻璃碎片，乃至深褐色的血迹……
　　仿佛这座城市，曾经也是无比繁华，却因为不知名的原因，已经彻底变为坟场。
　　哪怕陈计已经不下十次，被传送到了这个噩梦世界，还是由衷地感到恐惧，心头都在不断的发怵。
　　一双灵动有神的眼眸，都充满了警惕和扫视。
　　如果将噩梦世界，比作一款规则怪谈游戏。
　　那么，他所站立的地方，就是游戏中的‘安全区’。
　　只要不发出噪音，基本不会吸引诡异。
　　但他一旦制造出了动静，或者，走出了这片区域，也将第一时间引来诡异的攻击。
　　而这一切都拜[噩梦缠身]这个黑色天赋所赐。
　　[噩梦缠身]（黑）：每当午夜时分，你都会出现在一个奇特的空间，所有诡异之物都会向你发起攻击，而伱永远无法摆脱这个噩梦！
　　“永远无法摆脱……”
　　“那就打倒所有诡异！”
　　陈计暗暗发誓。
　　他从来都不会听天由命。
　　而是要将命运，牢牢掌握在自己手中。
　　接着，他捡起了地上一根球棒，就向着‘安全区’外走去，一路上眼观六路，耳听八方。
　　当他走出安全区之时，前方立刻响起一阵魔幻刺耳的尖啸之声！
　　“草！”
　　“这家伙还没走？”
　　“竟然还在这儿埋伏我？”
　　陈计握着球棒，差点骂了出来。
　　每次离开噩梦世界，诡异生物的仇恨，都会得到一次刷新。
　　然而。
　　他上一次招惹的诡异，竟然没有丢失仇恨！
　　还在这里蛰伏！
　　阴暗的废墟之中，宛若芭比娃娃一般的诡异生物，也从角落慢慢爬出。
　　她的造型已经破败不堪，就连腿都不知道飞哪去了，却还是生命力顽强，眼中透出一股鲜红之色，紧紧握住了手里的手术刀！
　　一步一步，向着陈计扭曲爬行。
　　“大哥哥～”
　　“抱抱我～”
　　“陪我玩～”
　　一阵空灵幽冷的童音，缓缓飘起。
　　让陈计忍不住头皮发麻！
　　“玩尼玛！”
　　陈计当场爆粗。
　　以为他眼睛瞎了吗？
　　这么亮的手术刀，分明就是想嘎他腰子！
　　这个芭比娃娃，也一定是麻北代工的！
　　难道，陈计现在就在噩梦世界的麻国？
　　不管是不是麻国，反正陈计是真麻了！
　　因为这玩意儿……
　　打不死！
　　【诡异娃娃】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：锲而不舍（白），童心未泯（白），不死之身（蓝）。
　　[锲而不舍]（白）：永远不会丢失攻击目标。
　　[童心未泯]（白）：她的心智年龄只有3岁。
　　[不死之身]（蓝）：她好像是打不死的，你想到解决办法了吗？
　　这是诡异娃娃的天赋面板！
　　看到蓝色天赋[不死之身]，陈计就已经心凉了半截。
　　还有白色天赋[锲而不舍]……
　　简直让他一个头，两个大！
　　彻底麻了！
　　“等等！”
　　“心智年龄只有3岁……？”
　　“她想要我陪她玩？”
　　“好像我还真没有感觉到杀气……”
　　陈计微微一愣。
　　心中都不禁涌现出了一个大胆的猜测。
　　难道，这个诡异娃娃，真的只是想跟他玩耍？
　　陈计心中一惊。
　　自己怎么变得这么敏锐了？
　　[过目不忘]（绿）：聪慧机敏的同时，你的头脑极度发达，你所有看过的东西，永远都不会忘记。
　　头脑极度发达！
　　难不成就是这个原因？
　　陈计心里踏实了几分。
　　眼珠滴溜一转，试探性的说道。
　　“你要跟我玩儿可以，能不能先把手术刀扔了？”
　　诡异娃娃一愣。
　　沾满血印的小脸蛋上，立刻露出了一丝明媚的微笑。
　　“听你的。”
　　“大哥哥。”
　　说着，她就把手术刀旁边一扔，却差点扎中了陈计的脚面。
　　尼玛！
　　这是故意的吧？
　　陈计急忙后撤步，轻而易举避开。
　　眼中立刻闪过一丝了然之色！
　　“你想跟我玩什么呢？”
　　“呃……”
　　“我应该叫你什么名字？”
　　陈计挠了挠头。
　　“娃娃没有名字……”
　　诡异娃娃神色一暗。
　　“那我给你取个！”
　　“你就叫砂糖怎么样？”
　　陈计灵光一闪。
　　因为这个诡异娃娃的样子，确实和王路飞里的砂糖有着几分相似。
　　“好幸福～”
　　“我也有名字了耶！”
　　诡异娃娃一脸兴奋。
　　唰！
　　一道耀眼白光一闪而过。
　　诡异娃娃失去的双腿，竟然重新长了出来，整个人也焕然一新。
　　重新变为了精致的芭比娃娃。
　　【姓名】：诡异娃娃-砂糖
　　【身份】：陈计的玩伴
　　【词条】：锲而不舍（白），童心未泯（白），不死之身（蓝）。
　　“咦？”
　　“怎么变了？！”
　　“还多了一个身份，我的玩伴？！”
　　“她成了我的玩伴？”
　　“取了个名字，竟然就有这么大的变化？”
　　陈计懵了！


第4章 【气运值100】
　　诡异娃娃砂糖，竟然变成了陈计的玩伴！
　　见此情景。
　　陈计都是一脸茫然。
　　不过，好在，诡异娃娃已经没有危险了！
　　他还可以通过诡异娃娃，进一步了解这个神秘的宇宙！
　　陈计是否真的来到了噩梦维度？
　　这只是他一方面的猜测，始终都没有得到实锤。
　　而后，他脸上露出了若有所思的表情，立刻开启了个人词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：见习法师
　　【天赋】：过目不忘（绿），武术大师（绿），小有灵气（绿），遇难成祥（绿），噩梦缠身（黑），霉运透顶（灰）。
　　【气运值】：-100
　　[霉运透顶]（灰）：因为你的莽撞行为，你得到了应有的代价，在接下来的一段时间内，霉运将与你相伴而行。
　　“纳尼？”
　　陈计眼神一愣。
　　心中顿时大感荒谬！
　　气运值这玩意儿……
　　竟然还能是负的？
　　灰色天赋！
　　怎么还有灰色天赋？
　　“难道……”
　　“灰色天赋属于一种临时天赋？”
　　“只会短暂存在？”
　　陈计眼珠一转。
　　似乎恍然大明白了！
　　原来天赋，还有临时天赋和永久天赋的区别。
　　按照陈计的推测，如果他不能及时获取气运值，将气运值扭亏为盈。
　　那[霉运透顶]这一灰色天赋，也将固化到他的词条面板上！
　　“真是离谱！”
　　“这外挂……到底是谁设计的？”
　　“还给不给我活路？”
　　“在诡异世界，我找谁获取气运值？”
　　陈计脸色难看。
　　目前他只总结出了一条获取气运值的方式。
　　那就是跟剧中角色进行比试和较量。
　　而他掠夺气运的行为，也不会影响到角色本身。
　　但他现在可就犯难了。
　　诡异世界。
　　可没有他所熟知的角色！
　　眼前这个诡异娃娃，也不像是能够提供气运值的样子。
　　“看来……以后不能瞎取名了。”
　　“咦。”
　　“等等！”
　　“诡异生物能够消耗气运值，是否也能为我提供气运值？”
　　陈计两眼放光。
　　他是无法击杀诡异世界的生物。
　　但，诡异娃娃一定可以！
　　砂糖可是货真价实的中级诡异！
　　“砂糖。”
　　“在伱遇到我之前，你都怎么生活的？”
　　陈计心念一转，急忙问道。
　　“我……”
　　“经常四处游荡，遇到弱小的诡异，我就会把他吃掉……”
　　“而我也害怕被强大的诡异吃掉……”
　　“碰见大哥哥之前，我就差点被吃，拼命这才逃了出来……”
　　诡异娃娃砂糖捡起地上的手术刀，美丽的眼眸泪花翻涌，立刻滑落下了一颗颗小珍珠。
　　她就是使用这把手术刀，砍掉了自己的双腿！
　　由此可见，砂糖多么痛苦。
　　陈计默默听着。
　　从砂糖的这话中，也敏锐捕捉到了两个关键信息！
　　诡异世界，遵循着原始的丛林法则，弱肉强食，适者生存。
　　不同的诡异之间，也相互视为猎物！
　　并且，诡异通过这种行为，不断成长。
　　而成长所需的养料，或许，就是气运！
　　不过，为什么砂糖没有攻击他呢？
　　忽然之间。
　　陈计再次悟了！
　　[小有灵气]（绿）：你拥有不俗的魔法天赋，能够轻易掌握一些神秘的法术，也会受到灵性生物的眷顾。
　　“关键就在于……灵性生物的眷顾！”
　　“诡异娃娃拥有智慧，也一定不是普遍的事情！”
　　陈计眼神闪动，立刻心安了几分。
　　随后，他继续询问着砂糖，诡异世界的诸多隐秘。
　　却见砂糖摇了摇头。
　　“我也不知道……”
　　“自己怎么来到了这个世界，我只知道其他地方都很危险。”
　　得！
　　白给！
　　陈计挠了挠头。
　　砂糖的心理年龄，只有3岁。
　　既是好事，也是坏事。
　　看来暂时也只能走一步看一步了。
　　陈计露出微笑，轻声安慰。
　　“砂糖。”
　　“我每天都会来到这个世界，以后你就在这里等我好不好？”
　　砂糖闻言绽放笑容。
　　“好！”
　　“如果诡异伤害大哥哥，砂糖一定会解决掉他们！”
　　……
　　“拉钩！”
　　“盖个印章！”
　　陈计弯下身子，伸出小指。
　　砂糖微微一愣，也模仿着陈计的动作，两个大拇指轻轻一扣。
　　砂糖心里美滋滋的。
　　就连鲜红的眼眸都明亮了几分。
　　陈计紧握球棒，再次尝试勘探战争迷雾，缓缓向前走去。
　　神情满是戒备。
　　他无法击杀诡异，而诡异能杀了他！
　　但在这时。
　　喵呜！
　　一头皮肤溃烂，毛发干秃，张开血盆大口的诡异，猛地窜出草丛，獠牙闪烁着锋利之色！
　　忽然咬向了陈计的颈部动脉！
　　“草！”
　　“真是防不胜防！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　旋即，他猛地向后撤步，身形倾斜，骤然挥出球棒！
　　一棒就将诡异野猫击飞出去！
　　野猫空中翻身，稳稳落地，幽绿的双眸闪过一丝嗜血之色，腰身弓起，凶相毕露。
　　但陈计心态稳得一批！
　　【诡异猫妖】
　　【级别】：低级诡异
　　【词条】：夜间生物（白），野兽本能（白），畏惧火焰（灰）。
　　[夜间生物]（白）：它生性警惕机敏，只会在夜间出没，能力小幅强化。
　　[野兽本能]（白）：一旦它感到了饥饿，就会疯狂发起攻击，如果察觉到了危险，也会立刻溜之大吉。
　　[畏惧火焰]（灰）：就是字面意思，除非你不识字。
　　“低级诡异！”
　　“……竟然也有灰色天赋？”
　　“看来这个诡异猫妖，曾经掉入火场？”
　　陈计眯起眼睛。
　　他有着[武术大师]的绿色天赋，足以确保自己立于不败之地。
　　但他还没有想出击杀诡异生物的方法。
　　所以，才会如痴如醉的攻读秘法之书。
　　毕竟，《龙叔历险记》，可是有句至理名言！
　　必须用魔法打败魔法！
　　而他还没有和其他次元维度建立联系，自然也无法施展出‘拉格伽多尔之环’！
　　“大哥哥。”
　　“我来保护你。”
　　砂糖紧握手术刀，噌的一下窜了出去。
　　一道耀眼的寒芒一闪而过。
　　眼前的诡异猫妖，顿时嘎了！
　　尸首分离。
　　死前瞪大了双眸，狠狠盯着陈计！
　　让陈计后背发凉。
　　“冤有头，债有主，你可别记恨我！”
　　陈计心底暗道。
　　话音未落。
　　他却听到了一阵清脆悦耳的语音播报。
　　【击杀诡异猫妖】
　　【气运值+0.9】
　　本书正式签约，大家放心追读。


第5章 诡异蚁后
　　气运值……
　　+0.9？
　　击杀诡异生物，竟然能够获得气运值？
　　陈计目光一闪。
　　心中顿时充满了激动。
　　他找到了另外一条获得气运值的方法！
　　这岂不是意味着，他很快就能摆脱[霉运透顶]的负面天赋？
　　甚至，还有可能加快其他天赋的升级速度！
　　陈计欣喜若狂。
　　但他还有另外一个问题。
　　怎么只有0.9气运值？
　　因为击杀诡异猫妖之人，不是自己？
　　陈计疑问重重。
　　不过，心中的焦虑情绪，已经消散了不少。
　　他可得抱紧砂糖这条大腿！
　　“砂糖！”
　　“你真是太棒了！”
　　“击杀诡异猫妖以后，你有什么感觉吗？”
　　陈计试探性问道。
　　“感觉……？”
　　“我感觉好像丢失了一部分能量，是跑到大哥哥身上了吗？”
　　砂糖容颜精致，眸色鲜红，紧握着手术刀，长发披肩，犹如乖巧的小公主一般。
　　但看久了。
　　还是容易唤起陈计的‘恐怖谷’效应。
　　幸好系统不会骗人！
　　既然砂糖成为了自己的伙伴，那一定不会伤害他的。
　　“砂糖，你说得对。”
　　“其中一部分能量，进入我的体内，希望伱不要介意。”
　　陈计态度诚恳。
　　尽可能的释放善意。
　　砂糖脸上露出一丝甜美的笑容。
　　“大哥哥，你治好了我的双腿，我怎么会怪你呢？”
　　“我相信大哥哥。”
　　砂糖莞尔一笑。
　　而后，她的眼神，一下就变得凌厉起来，猛地看向了远处的草丛。
　　她感知到了危险的临近！
　　草丛之中。
　　立刻传来一阵悉悉索索的声音。
　　成群的诡异昆虫，也疯狂摆动着节肢，口器闪过一丝寒芒，向着两人狂奔而来。
　　【诡异蚁群】
　　【级别】：低级诡异
　　【词条】：蜂巢思维（绿），行踪隐秘（白），团结协作（白）。
　　[蜂巢思维]（绿）：诡异蚁群可以共享感官和思维。
　　[行踪隐秘]（白）：由于体积渺小，善于在黑暗中捕获猎物，极难发现。
　　[团结协作]（白）：诡异蚁群一荣俱荣，一损俱损。
　　“诡异蚁群……？”
　　“原来诡异不仅仅是单独的个体？”
　　陈计心中一惊。
　　他还是头一回在诡异世界，看到诡异蚁群的出现！
　　数量之多，都让陈计的密集恐惧症犯了！
　　见此情景。
　　他脑海中的第一个想法，就是……跑！
　　反正不是第一次了！
　　“大哥哥！”
　　“别急！”
　　“我帮你消灭它们！”
　　诡异娃娃砂糖，脸上露出一丝玩味，立刻挥起手术刀，不断地手起刀落！
　　将诡异蚁群逐一钉死在了原地！
　　陈计耳边立刻响起一阵天籁之音。
　　【击杀诡异蚁群】
　　【气运值+0.1】
　　【气运值+0.1】
　　【气运值+0.1】
　　【气运值+0.1】
　　“嗯？”
　　“每只诡异都能提供0.1得气运值？”
　　“这还真是不错！”
　　陈计心中暗喜。
　　按照这个趋势进行下去，他所亏欠的100点气运值，都能逐渐得扭亏为盈了！
　　片刻之后。
　　只见满地虫尸，淌出了恶臭的粘液，场面惨不忍睹。
　　而在击杀这批诡异蚁群以后，陈计总计获得了10点气运值！
　　让他的心情激动不已！
　　幸好自己抱住了砂糖这根大腿！
　　100点气运值完全不亏！
　　但在此时。
　　一行突如其来的文字气泡，不禁让陈计转喜为忧！
　　【由于砂糖的莽撞行为，引起了诡异蚁后的仇恨】
　　吱！
　　一阵尖锐刺耳的嘶鸣之声响起。
　　草丛深处。
　　忽然爬出了一头幼犬大小，浑身布满乌黑甲壳，有着锋利獠牙和虫足的狰狞蚁后。
　　蚁后目露仇视，看着满地的虫尸，立刻发出一阵悲鸣！
　　旋即，就犹如狂躁的山羊一般，弓起腰身，急速向着陈计冲来！
　　似乎要把他活活撕成碎片！
　　【诡异蚁后】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：为母则刚（绿），刀枪不入（白），恼羞成怒（灰）。
　　[为母则刚]（绿）：作为诡异蚁群的母亲，她无比爱护自己的孩子，一旦孩子出现任何危险，都会激起她的愤怒。
　　[刀枪不入]（白）：对于物理攻击的抗性提升50%。
　　[恼羞成怒]（灰）：她此刻异常的愤怒，说是狂性大发都不为过，攻击力小幅提升。
　　“中级诡异？！”
　　陈计虎躯一震。
　　诡异娃娃砂糖也是中级诡异。
　　诡异蚁后也是中级诡异。
　　两个中级诡异碰上，谁才能笑到最后？
　　何况，诡异蚁后还有一个[刀枪不入]的白色天赋！
　　砂糖的手术刀，都够呛能破防！
　　“砂糖……”
　　“咱们赶快跑吧。”
　　“它和你一样也是中级诡异！”
　　陈计抱起砂糖，急忙向着远处跑去，却遭到了砂糖的奋力挣扎，一下就撑脱了陈计的怀抱。
　　“大哥哥……”
　　“我应该可以解决掉她！”
　　“请你相信……砂糖！”
　　诡异娃娃一脸认真。
　　鲜红的眼眸忽然亮起一阵精芒。
　　陈计微微一愣。
　　耳边再次响起了一阵语音播报。
　　【诡异娃娃获得临时天赋[虫族克星]（灰）】
　　[虫族克星]（灰）：由于她成功击杀诡异蚁群，已经掌握了一定技巧，对于昆虫一类的诡异，伤害小幅提升。
　　“果然！”
　　“灰色天赋属于临时天赋！”
　　“临时天赋也有好坏之分……？”
　　“为什么我是霉运透顶？”
　　陈计暗暗吐槽。
　　不过，既然砂糖都有了临时天赋，那让她尝试一下也是好的。
　　反正都是中级诡异，不存在等级压制一说！
　　“那你加油！”
　　“砂糖！”
　　“大哥哥一定不会抛弃你的！”
　　陈计双拳紧握，认真承诺。
　　“放心。”
　　“大哥哥。”
　　“多亏你的帮助，我已经变得很厉害了！”
　　砂糖脸上立刻浮现出了一丝微笑。
　　而后。
　　面对来势汹汹的诡异蚁后，她立刻紧握住了手术刀，刀身流转着一丝锋锐之色。
　　娇小可爱的身躯，猛地腾空跃起，避开了诡异蚁后的冲撞，瞄准诡异蚁后的脊椎……
　　一刀刺下！
　　恶臭艳丽的脓液，飚洒而出。
　　吱！
　　诡异蚁后立刻发出一阵痛苦的悲鸣！
　　她这才意识到，击杀诡异蚁群的凶手，并非陈计，而是诡异娃娃！
　　诡异蚁后立刻摆动虫足，伴随着一阵碰撞之声，立刻冲向了诡异娃娃砂糖！
　　“小心！”
　　陈计心中大惊。
　　因为砂糖才刚刚落地，还没有足够的时间反应，一旦被诡异蚁后咬中，那后果可是不堪设想！
　　几乎没有任何犹豫。
　　他直接用力挥出了球棒。
　　一棒砸向了阴暗爬行的诡异蚁后。
　　当！
　　双手虎口，立刻传来一阵酸麻之感，仿佛击中了钢板！
　　诡异蚁后猛地扭头，一双眼眸透出仇恨之色！
　　似乎在说……
　　我都没有搭理你，你竟然还敢反抗？！
　　下一秒。
　　诡异蚁后感到眼前一黑！
　　诡异娃娃砂糖趁机再次补刀！
　　噗呲！
　　只见锋利的手术刀，在其后颈一闪而过。
　　连续两次击中弱点。
　　诡异蚁后也承受不住这种致命伤害！
　　卒！


第6章 预备诡异
　　2023-11-10
　　诡异蚁后挣扎片刻，终究抵挡不住致命伤害。
　　惨死过去。
　　死前还在不断摆动，导致她的身体，显得极为扭曲。
　　陈计看了看。
　　为了防止诡异蚁后装死，还用球棒扒拉了一下。
　　差点就呕了出来。
　　而在这时。
　　耳边传来了一阵清脆悦耳的语音播报。
　　【击杀诡异蚁后】
　　【气运值+10】
　　“气运值+10！”
　　陈计惊了。
　　他不过是助攻了一下，竟然就得到了10点气运值。
　　那诡异娃娃得到了多少气运值？
　　看来他所获取的气运值，并不是一个恒定的数字！
　　需要他的高度参与。
　　似乎，在他的实力提升以后，和莫度男爵切磋的过程中，气运值都增加了不少！
　　陈计豁然开朗。
　　仿佛眼前出现了一条通天大道！
　　当今晚的噩梦结束，他也将尝试突破，成为一位尊贵的正式法师！
　　与卡玛泰姬建立灵魂连接！
　　这样一来，他就能够施展出秘术魔法，自行解决其他诡异生物！
　　“大哥哥。”
　　“我吃的好饱呀！”
　　“如果不是你的帮助，砂糖也解决不了她呢！”
　　砂糖露出笑容。
　　精致美丽的脸蛋之上，也闪过了一丝满足之色。
　　她忍不住轻舔嘴唇。
　　而后，陈计就看到她的属性面板，灰色天赋[虫族克星]，已经固化为了白色天赋！
　　【姓名】：诡异娃娃-砂糖
　　【身份】：陈计的玩伴
　　【天赋】：锲而不舍（白），童心未泯（白），不死之身（蓝），虫族克星（白）。
　　[虫族克星]（白）：由于砂糖成功击杀诡异蚁后，已经掌握了娴熟的杀虫技巧，对于昆虫一类的诡异，伤害中幅提升。
　　“看来我的推测没错……”
　　“灰色天赋属于临时天赋……”
　　“一旦临时天赋固化到属性面板上。”
　　“就会成为永久天赋！”
　　“我的灰色天赋，也会固化为永久天赋？”
　　陈计暗暗思索。
　　他的头脑和智慧异常发达。
　　总能推测出事物的本质。
　　而这得益于绿色天赋[过目不忘]！
　　[过目不忘]，可是基于[聪慧机敏]进化而来。
　　自然包括了[聪慧机敏]的词条效果。
　　“吃得好饱？”
　　“哪怕击杀其他诡异，也不能带给你提升了吗？”
　　陈计后知后觉，急忙问道。
　　“不能。”
　　砂糖摇了摇头。
　　“那我们回到安全区，休息一会。”
　　“辛苦你了。”
　　陈计脸上绽放笑容。
　　拉着诡异娃娃，再次回到了出生点。
　　这片区域，几乎没有任何诡异，破败崩坏的废墟残骸，也勉强能够遮风挡雨。
　　陈计和诡异娃娃，挑选一处干净的地方，慢慢坐了下来。
　　砂糖立刻陷入熟睡。
　　漆黑挺翘的睫毛，轻轻颤动。
　　陈计眼中透出宠溺。
　　此情此景，他是真想赋诗一首！
　　不过，他可没有这个才华。
　　忽然之间。
　　陈计灵光一闪。
　　“为什么我非要执着于，在卡玛泰姬建立灵魂联系，我可以在诡异世界建立联系！”
　　陈计心中暗喜。
　　不同的次元维度，都有着宇宙秘能的存在。
　　这个诡异世界，能够滋生出无数诡异，也证明了诡异世界的浩瀚，绝对凌驾于卡玛泰姬之上！
　　他并不在意魔力的源头在哪。
　　只要拥有魔力，就能施展出秘术魔法！
　　而在《万法通识》一书中，就有着建立联系的法门。
　　陈计思虑片刻，就在原地盘坐起来。
　　在脑海默念着书中记载的咒语。
　　将精神力想象成一根船锚，在脑海不断具现，构建，完善。
　　随后，他将这根‘灵魂之锚’，直接嵌入面前的地面。
　　一阵滚雷一般的轰鸣，轰然炸响！
　　陈计身躯一晃。
　　双眼立刻泛起了一阵邪异妖冶的光芒！
　　他和诡异世界正式建立了灵魂连接！
　　无处不在的诡异能量，也疯狂向着陈计涌来，散发着光怪陆离的色彩！
　　【伱先前的决定，带给了自己重大的命运转折，气运值奖励100点，移除天赋[霉运透顶]。】
　　【[噩梦缠身]词条，由于你的行为，发生了微妙的变化。】
　　“嗯？”
　　陈计目光一怔。
　　带给自己重大的命运转折……
　　竟然也能提供气运值？
　　还有这种操作？
　　黑色天赋[噩梦缠身]，竟然也出现了变化？
　　赶紧看看！
　　陈计急忙打开了词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：见习法师
　　【天赋】：过目不忘（绿），武术大师（绿），小有灵气（绿），遇难成祥（绿），预备诡异（黑）。
　　【气运值】：20.9
　　[预备诡异]（黑）：你将在不远的将来，成为真正的诡异生物，正义阵营和邪恶阵营，也将对你采取不同的策略。
　　“握草？！”
　　“预备诡异？”
　　“我将灵魂之锚，建立在诡异世界，竟然弊大于利？”
　　“我以后还会成为诡异？”
　　“玩笑开大了吧？”
　　陈计神色复杂。
　　喜的是，他得气运值扭亏为盈，灰色天赋[霉运透顶]消失！
　　忧的是，黑色天赋[噩梦缠身]竟然升级了！
　　黑色天赋升级，竟然还是黑色天赋？
　　那他还有办法化解厄运吗？
　　陈计心情烦闷。
　　不过……
　　带给自己重大的命运转折，还有100点气运值进账，那肯定是好处大于坏处！
　　虽然[预备诡异]这个名头渗人，却也根本没有必要担惊受怕！
　　反正他有词条系统，还有天赋抽奖轮盘，只要抽出克制[预备诡异]的天赋词条，能够保全自己的理智。
　　这就够了！
　　美漫世界可是流传着一条颠簸不破的真理。
　　富人靠科技，穷人靠变异。
　　只要他还是他，那就问题不大！
　　这段时间以来，陈计也渐渐摸清楚了词条系统的玩法。
　　无论切磋，战斗，还是击杀诡异，所能获取得气运值，都是少得可怜！
　　唯一的靠谱方法，就是改写角色命运！
　　陈计心中暗暗思量。
　　他还可以改写谁的命运？
　　莫度？
　　卡西利亚斯？
　　“莫度想要成为至尊法师……那就让他当好了！”
　　“卡西利亚斯，想要复活亡故的妻儿，这就有点难度了。”
　　陈计目光闪烁。
　　死亡。
　　在美漫世界几乎不可逆转。
　　但他可以阻止卡西利亚斯，接触到多玛姆的信仰……！
　　或者，通过他所保管的神秘雕像，直接将卡西利亚斯送入诡异世界！
　　这也算是带给了卡西利亚斯重大的命运转折吧？
　　陈计勾起嘴角，赞叹着自己的足智多谋。
　　于此同时。
　　诡异世界亮起了一线微弱的光芒。
　　尽管，还是一如既往地阴暗，冰冷。
　　却让陈计心情大好。
　　因为……
　　天亮了！


第7章 《魔阵百科》
　　2023-11-10
　　陈计悠悠转醒。
　　从宿舍床上再次醒来。
　　半晌之后。
　　他才确信自己回到了卡玛泰姬！
　　“金窝银窝都不如我的狗窝。”
　　陈计自嘲道。
　　因为宿舍的布置，非常简单，一床一桌一椅而已。
　　如果他能晋升为正式法师，也将搬到条件更好的地方居住。
　　而在今天，他就要尝试通过正式法师的考核，在卡玛泰姬建立另外一根‘灵魂之锚’！
　　陈计挑水洗漱，清理完毕。
　　随后，他急忙找到了莫度男爵。
　　武场之上。
　　只见魁梧有力的莫度男爵，正在审视着见习弟子的较量。
　　【姓名】：卡尔莫度
　　【身份】：首席法师
　　【词条】：博学多识（绿），法力高强（蓝），黑魔法爱好者（白），野心勃勃（黑）。
　　[博学多识]（绿）：他掌握了魔法世界的诸多奥秘和禁忌。
　　[法力高强]（蓝）：作为卡玛泰姬的首席法师，实力和智慧自然缺一不可。
　　[黑魔法爱好者]（白）：为了接触到更多的神秘知识，他已经开始涉猎黑魔法领域。
　　[野心勃勃]（黑）：刻板守旧只是他的伪装，他一直惦记着至尊法师的头衔，极有可能做出危险的举动。
　　陈计一眼扫过。
　　就再次看到了莫度男爵的词条面板。
　　和以往不同的是，这次，竟然多出了一个词条！
　　“黑魔法爱好者？”
　　“莫度男爵竟然开始秘密钻研黑魔法了……？”
　　陈计心底暗惊。
　　难道，因为自己的出现，造成了莫度男爵的命运转折？
　　为什么他没有收到系统回馈的气运值？
　　陈计皱了皱眉。
　　心中不禁充满了疑惑。
　　要知道。
　　莫度男爵黑化的主要原因，还是史蒂芬斯特兰奇！
　　奇异博士，抢走了他所觊觎的至尊法师之位！
　　现在奇异博士还未入门，莫度男爵怎么就提前黑化了？
　　这让他感到无比的担忧。
　　毕竟，他早就做出了自己的决定，要改写莫度男爵的命运，为他提供大量的气运值！
　　“陈。”
　　“听说你读懂了梵文，也借阅了几本秘法之书。”
　　“现在是来向我请教的吗？”
　　莫度男爵目光一转，立刻发现了陈计的到来，眼中闪过一丝阴冷之色，却装作礼贤下士的样子，直接走到了陈计的面前。
　　“是的。”
　　“莫度师兄。”
　　“多亏了你的教导。”
　　“而我想要参加正式法师的考核！”
　　陈计面露微笑。
　　哪怕他知道莫度[野心勃勃]，也不能当场撕破脸。
　　黑色天赋，既代表了厄运和诅咒，也代表了人性中的弱点！
　　成为至尊法师，已经变成莫度男爵的执念。
　　而其本人，还是毫无察觉！
　　“参加正式法师的考核？”
　　“陈。”
　　“你确定？”
　　莫度神色异样。
　　满打满算。
　　陈计入门也才半月之久，不仅技击之术的修行进度，快于同门，竟然还已经掌握了秘法，即将成为一位正式法师？
　　他顿时感到了一阵威胁。
　　毕竟，至尊法师的头衔，有能者居之！
　　但他的资历高于陈计，天赋却是远远不如！
　　“确定。”
　　“莫度师兄。”
　　“如果没有伱的帮助，没有你的教导，我肯定也不会进度斐然。”
　　“下一任至尊法师，理应由你接替，才能将卡玛泰姬，再次发扬光大！”
　　陈计毫不犹豫吹起了彩虹屁。
　　这番话语，饱含深意。
　　让莫度男爵脸上都闪过了一丝莫名之色。
　　“由我接替古一尊者，成为下一任至尊法师？”
　　“陈。”
　　“你真是这么想的？”
　　莫度眼神玩味。
　　他本来以为陈计，贪图着至尊法师之位。
　　而今看来，似乎陈计根本没有这个想法？
　　那他唯一的对手，岂不是只有卡西利亚斯了？
　　“莫度师兄。”
　　“下一任至尊法师，非你不可！”
　　“古一尊者，一直云游在外，所有入门弟子，都由你亲自教导。”
　　“无论你的能力，还是德行，都让我等见习法师望尘莫及。”
　　“不过……”
　　陈计故作难色，欲言又止。
　　却勾起了莫度男爵的好奇心。
　　“不过……？”
　　“话可不能说半截。”
　　“陈。”
　　莫度脸上浮现笑意。
　　看向陈计的眼神都变得微妙起来。
　　他悉心教导见习法师，所图为何？
　　不就是积累人脉和威望？
　　然而。
　　卡西利亚斯，却是异军突起，凭借着极端激进的秘法理念，招揽了一群信徒。
　　这让他心中满是忧虑。
　　但他作为首席法师，既是荣誉，也是枷锁。
　　所以，他只能秘密钻研黑魔法，在暗中和卡西利亚斯一较高下！
　　而陈计看出了他的心思。
　　莫度男爵不禁生出了一丝别样的想法。
　　或许，他能利用陈计！
　　“莫度师兄。”
　　“既然卡西利亚斯能够成立狂热者，我们也可以成立一个秘密结社。”
　　“如果莫度师兄不方便出面……”
　　“那我可以代劳。”
　　陈计目光闪烁。
　　眼看着莫度男爵已经上钩，他立刻压低了声音，提出了自己的想法。
　　“秘密结社……”
　　“陈。”
　　“这在原则上是不允许的。”
　　莫度男爵脸色一沉。
　　但心中可是暗喜起来。
　　原则上不行，就是私底下可行！
　　陈计自然是深谙语言这门艺术，忙道。
　　“莫度师兄。”
　　“哪怕至尊法师责怪起来，我也不会透露出半个字的。”
　　“何况，古一尊者能不知道卡西利亚斯的行为吗？”
　　陈计再次煽动。
　　莫度男爵心领神会，暗暗点头。
　　但嘴上还是正气凛然的说道。
　　“陈！”
　　“卡玛泰姬的法则，不容亵渎。”
　　“罚你抄写《基础总论》一遍，入夜之前必须交给我！”
　　入夜之前？
　　抄写基础总论？
　　去你的吧！
　　陈计暗暗撇嘴。
　　他深知这一切都是幌子而已！
　　目的就是为了创造他和莫度男爵独处的时间。
　　要是真的抄写一遍，那可就是自讨没趣了。
　　不过……
　　系统提示竟然还没响起？
　　难道，自己这一番操作，还不足以改写莫度男爵的命运？
　　看来只能再添把火了！
　　陈计眼珠一转。
　　并没有立即建立灵魂之锚，而是再次跑到了图书馆。
　　他还是要深入了解一下诡异世界的奥秘。
　　毕竟，他可是[预备诡异]！
　　如果有的选，谁愿意当诡异？
　　图书馆。
　　明亮，洁净。
　　墨菲森大师正在清扫院子。
　　看到陈计的到来，墨菲森脸上浮现笑容，神情充满了激动。
　　“陈。”
　　“多亏了你的提议。”
　　“我竟然发现了一本阿戈摩托的魔阵著作。”
　　“你要借阅试读一下吗？”
　　陈计闻言一愣。
　　阿戈摩托？！
　　魔阵著作？
　　怪不得……
　　墨菲森出现了重大命运转折，原来并不全是因为陈计的建议！
　　这本魔阵著作，应该才是重点！
　　喜欢本书，记得收藏，多投点票，新人作者拜谢。


第8章 悬戒
　　2023-11-10
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：图书管理员
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），魔阵精通（白），死到临头（黑）。
　　[魔阵精通]（白）：通过阿戈摩托的魔阵著作，他已经初步掌握了魔阵工艺。
　　“魔阵精通！”
　　“竟然再次出现了一个天赋词条？”
　　“原来墨菲森大师，还有魔阵一途的天赋？”
　　“这才是命运转折的根源？”
　　陈计若有所思。
　　心中也感到无比的喜悦。
　　他不仅掌控了自己的命运，也带给了墨菲森大师重大影响。
　　这也就意味着，他能够凭借自己的行动，成功改写他人的命运！
　　获得更多得气运值，用来升级天赋词条！
　　“这本魔阵百科，我已经熟记于心，现在它是你的了。”
　　墨菲森大师面露笑容，将一本秘法之书递给陈计。
　　陈计接过《魔阵百科》。
　　看到了封皮的独特印记，这才确信，魔阵百科出自于阿戈摩托之手！
　　既然墨菲森大师能够生成一个白色天赋词条。
　　那么，他一定也能做到！
　　他的词条面板，可比墨菲森大师，华丽多了！
　　“墨菲森大师。”
　　“以后我们可以共同钻研魔阵工艺。”
　　陈计轻轻呼气。
　　他再次借阅了几本秘法之书的进阶之作。
　　“陈。”
　　“如果没有你的提醒，恐怕这本书将会永远蒙尘。”
　　墨菲森大师点了点头。
　　两人的友情也是急速升温。
　　宿舍。
　　陈计翻开借阅而来的书籍。
　　快速阅读和记忆。
　　凭借绿色天赋[过目不忘]，他很快就记住了所有的文字。
　　对于当前宇宙的魔法世界，已经有了一个全面的认知。
　　而这都依赖于《地狱游记》这本巨作！
　　地狱游记，主要描绘了不同的次元维度，被称为地狱的次元维度，可不仅有一个。
　　而是……数不胜数！
　　甚至，地狱游记也配备了图文，绘制了不同地狱的壮观景象，哪怕隔着秘法之书，陈计都感到了一丝不寒而栗。
　　但他并没有发现诡异世界的记载。
　　这是什么情况？
　　难道，诡异世界的来历，比地狱还要神秘？
　　他的猜测，完全错了？
　　这个诡异世界，根本就不属于梦魇？
　　“难受。”
　　“我到底进入了一个什么地方？”
　　陈计仰躺在床上，两眼无神，尽显空洞，看着头顶的天花板，烦躁的心绪充斥心间。
　　未知……
　　往往就是恐惧的代名词！
　　不过，陈计转念一想，如果诡异世界属于无主维度，那他岂不是能够占领这个次元，成为货真价实的维度领主……？
　　维度领主！
　　这可是和至尊法师平级的存在！
　　背靠一个次元维度，魔力永不枯竭，即便死去，也能在诡异世界复活！
　　那他究竟如何才能掌控诡异世界？
　　成功晋升为……诡异之主？
　　但诡异世界的领主又岂能弱于梦魇！
　　陈计神色复杂。
　　旋即，他就再次翻开了《深红魔典》，《神之书》，《宇宙新编》，《星体投射》。
　　书中都是标准的梵文书写。
　　收录了一定数量的攻击性法术。
　　这是陈计所欠缺的地方！
　　缺啥补啥！
　　《深红魔典》，讲述了深红宇宙和深红宇宙领主，赛托拉克的存在，还有赛托拉克所擅长的高阶秘术。
　　《神之书》，涉及到了永恒的维山帝，卡玛泰姬所信仰的神明。
　　《宇宙新编》，有着空间次元和镜像维度的相关知识。
　　《星体投射》，一旦掌握了这个咒语，就能灵魂出窍，前往光明女神欧希特创造的星界。
　　《魔阵百科》，顾名思义，这是一本有关于魔阵工艺的经典著作！
　　陈计身心投入其中。
　　只有翻书的簌簌之声响起。
　　时间一点一滴流逝。
　　陈计这才如梦初醒，后知后觉，他竟然没有感到饥饿？
　　难道……因为他是[预备诡异]？
　　陈计后脊发凉。
　　看来不能继续拖延下去了。
　　陈计穿上鞋子，急忙跑出了见习法师宿舍。
　　而后，他绕过一条长廊，穿过古香古色的建筑群，立刻来到一座庭院之内。
　　这是首席法师莫度男爵的住所！
　　作为卡玛泰姬的首席法师，他的地位和待遇，自然高高在上。
　　所有秘法大师，也都能拥有独立的院落，便于潜心研究秘术魔法，钻研神秘莫测的宇宙知识。
　　咚。
　　咚咚。
　　陈计走入庭院，轻敲房门。
　　门内。
　　立刻传出一阵浑厚的声音。
　　“陈？”
　　“进来。”
　　莫度男爵目光一闪，手指轻轻敲击方桌，他早已恭候多时了！
　　对于陈计所提出的方案，他心中也在暗暗思考，想要力挫卡西利亚斯，单打独斗肯定不行！
　　出来混……
　　靠的是势力！
　　“莫度师兄。”
　　“你考虑的如何了？”
　　“现在没有外人，咱们可以打开天窗说亮话了。”
　　陈计轻轻关上房门，脸上露出一丝玩味的笑容。
　　虽然他的前世经历并不光彩，但为期数年的社畜生涯，朝五晚九的牛马日常，也让他学会了拿捏人性！
　　人性都是相通的。
　　无论任何世界，永远都不存在超然物外，四大皆空的神人！
　　“陈。”
　　“伱不竭余力的帮我，究竟是为了得到什么？”
　　莫度男爵双眼微眯，透出一股审视之色，似要看穿陈计的心声。
　　没有无缘无故的示好，也没有无缘无故的仇视。
　　陈计的所作所为，却让他捉摸不透。
　　“莫度师兄。”
　　“你应该也发现了，我身上有着恐怖的诅咒。”
　　“我只希望，在你成为至尊法师以后，能为我解开这个诅咒。”
　　“并且，让我成为卡玛泰姬的首席法师。”
　　“这个要求……应该不过分吧？”
　　陈计早就想好了托词。
　　为爱发电。
　　肯定不行！
　　这样反倒会失去来之不易的信任。
　　所以，他一定要让莫度男爵知道，他和陈计属于同类！
　　“诅咒……”
　　“我确实发现了。”
　　“你自己竟然也意识到了？”
　　莫度男爵毫不意外。
　　嘴角也不着痕迹的勾起了一丝微妙的弧度。
　　“诅咒之事，不必急于一时。”
　　“待我成为至尊法师，自有解决办法。”
　　“陈。”
　　“戴好这枚悬戒，我将传授你使用的技巧，助你晋升为正式法师。”
　　莫度男爵话锋一转，忽然抛来一枚悬戒。
　　陈计稳稳接住。
　　心跳都不禁加速起来！
　　悬戒！
　　这可是卡玛泰姬的招牌法器。
　　拥有穿梭空间的能力。
　　只要脑海具现出所将要去往的地方。
　　就会开启一扇秘法之门。
　　瞬间抵达！


第9章 目标：纽约圣殿
　　2023-11-10
　　悬戒。
　　状若指环。
　　表面绘有精美的图案和花纹。
　　隐隐有着一丝神秘气息，弥漫而出。
　　陈计一眼就看了出来。
　　悬戒上的符号，都和空间有关！
　　通过这奇妙的空间魔阵，才赋予了悬戒穿梭之能。
　　而他阅读过《魔阵百科》，自然清楚，这种精妙绝伦的设计，究竟多么巧妙，多么不可思议。
　　“不要发呆。”
　　“陈。”
　　“戴好悬戒，将注意力集中于一点，在脑海中构建出，你所想要去往的场景画面。”
　　“将精神想象成剪刀，试着撕开宇宙帷幕。”
　　莫度男爵缓缓站起，脸上显现出一丝认真之色，他在指点陈计悬戒的使用方法。
　　这无疑是在开小灶！
　　通过莫度男爵的行为，陈计心中恍然。
　　他已经同意了自己的提案。
　　此刻，秘密结社就已经正式成立。
　　而陈计并没有深究，右手立刻戴好悬戒，精神高度集中，开始构想他的宿舍。
　　由于他拥有[过目不忘]的本领，脑海中的画面，无比真实，深刻。
　　刹那之间。
　　随着他的右手画圈，一阵绚烂璀璨的魔力火花，随之闪耀而出！
　　在莫度男爵不敢置信的目光之中，迅速形成了一扇畅通无阻的秘法之门！
　　“天才！”
　　“真是妖孽级别的秘术天赋！”
　　“陈。”
　　“你一定会成为卡玛泰姬有史以来最年轻的秘法大师。”
　　莫度男爵赞叹不止，眼中也闪过了一丝妒忌。
　　不过，为了笼络陈计，他还是面露笑容，将妒忌压制下去。
　　他和陈计一样，都算是有色人种。
　　虽说卡玛泰姬没有歧视一说，却还是有着暗中勾心斗角的现象。
　　所以，他无法相信任何人！
　　只有相同肤色的守护法师，丹尼尔德拉姆，才能勉强得到他的信赖。
　　陈计对此心知肚明。
　　却根本就不在乎！
　　因为他只想引起莫度男爵的命运转折，从而获取到大量的气运值。
　　不过，为什么系统提示，迟迟没有出现？
　　陈计双眼微眯。
　　究竟差在哪里？
　　“陈。”
　　“你怎么一点都不开心？”
　　“伱掌握了悬戒的使用方法，以后任何地方都能瞬间抵达。”
　　“听说你来自东方，你想去港城圣殿吗？”
　　莫度男爵一脸惊奇。
　　随后，他开始询问陈计的想法。
　　卡玛泰姬的正式法师，都将分配到法师圣殿。
　　不仅需要圣殿的日常维护，还需要击杀俗世游荡的邪魔。
　　所以，正式法师一般也被称为守护法师，只有秘法大师才可担任镇殿法师。
　　在史前神话时代，阿戈摩托创立卡玛泰姬以后，在地球的关键灵脉节点，修建了三座法师圣殿。
　　法师圣殿形成了一道规模庞大的魔力屏障。
　　隔绝了地球和其他维度次元。
　　不过，其他次元的维度领主，还是可以通过各种方式，引诱常人堕落和沉沦。
　　屏障之内也会频繁出现灵性生物。
　　失智！
　　发狂！
　　扰乱现实世界的稳定和秩序。
　　这个隐世的宗门，从史前神话时代，就一直保护着现实世界。
　　避免虎视眈眈的维度领主，将地球变为废土！
　　“我现在就是一位正式法师了？”
　　“可我还没有掌握任何秘术魔法……”
　　陈计挠了挠头。
　　“陈。”
　　“卡玛泰姬主张自修。”
　　“因为秘术天赋因人而异。”
　　“而你随时可以向我请教。”
　　莫度男爵笑容玩味。
　　谁是正式法师，还不是他说了算？
　　这只是个身份而已！
　　而在这时。
　　陈计也终于听到了久违的系统提示！
　　【由于你成功掌握悬戒，带给了自己重大的命运转折，气运值奖励100点。】
　　“来了！”
　　“气运值100点！”
　　“这可比杀怪快多了！”
　　“不过……”
　　陈计面露喜色，却很快犯起了难。
　　100点气运值。
　　已经可以升级绿色天赋词条了。
　　并且，他也可以转动一次天赋抽奖轮盘。
　　究竟抽取天赋，还是升级天赋？
　　陈计不禁皱了皱眉。
　　却让莫度男爵神色莫名。
　　“陈。”
　　“你不想去港城圣殿？”
　　“还是……你要留在卡玛泰姬？”
　　莫度男爵再次问道。
　　卡玛泰姬。
　　作为秘术法师的大本营。
　　自然需要法师守护！
　　所以，留在卡玛泰姬，也是陈计的选项之一。
　　陈计眼珠一转。
　　港城圣殿。
　　可没有什么改写命运的机会。
　　反倒是纽约圣殿，可以遇到更多的重要角色，包括开启漫威黄金十年的超级巨星，小罗伯特……托尼！
　　并且，还有纽约市民的好邻居，四百特曼！
　　他岂能错过这个碰瓷超级英雄的大好机会？
　　陈计眼睛一亮，忙道。
　　“莫度师兄。”
　　“我觉得纽约圣殿，更适合我一点。”
　　……
　　“纽约圣殿？”
　　“你确定？”
　　“这是灵性生物出没最频繁的地方。”
　　莫顿男爵一脸严肃。
　　“确定。”
　　“莫度师兄。”
　　“这本魔阵百科……或许，很适合你。”
　　陈计递出一本秘法之书。
　　莫度男爵扫了一眼，却不禁心中一震！
　　“这是阿戈摩托的作品？”
　　“你在哪发现的？”
　　莫度男爵大喜过望。
　　作为一位货真价实的秘法大师，他自然清楚魔阵百科的含金量！
　　哪怕他没有魔阵天赋，也势必能够有所感悟。
　　毕竟，阿戈摩托可是古神之子，卡玛泰姬的创立者！
　　永恒维山帝的一员！
　　“墨菲森大师交给我的。”
　　“放心。”
　　“莫度师兄。”
　　“他不会知道我带给了你。”
　　陈计眼睛明亮。
　　这段时间以来的相处，早已让他看出莫度男爵，到底是个什么货色了。
　　三个字评价。
　　志大才疏，色厉胆薄！
　　“咳咳。”
　　“陈。”
　　“等你准备好了以后，就去纽约圣殿报道吧。”
　　“我会通知德拉姆的。”
　　莫度男爵再次坐下，急忙翻开了魔阵百科。
　　看这架势。
　　陈计也知道不能久留。
　　旋即，便直接迈过了秘法之门，回到了自己的宿舍之内。
　　却发现他只会开门……
　　不会关门！
　　这可太尴尬了！
　　“陈？”
　　“你打算一直偷窥我吗？”
　　莫度男爵满脸郁闷。
　　“不是……”
　　“这门咋关？”
　　陈计不耻上问。
　　“发动你的想象，让它关上即可。”
　　莫度耐着性子解释说道。
　　“原来如此！”
　　陈计想象着秘法之门已经关闭。
　　下一秒。
　　一阵绚烂夺目的魔力火花，飘散无形。
　　莫度男爵见此情景，也不禁松了口气。
　　在此同时。
　　陈计终于做出了自己的决定。
　　【是否将气运值用于[小有灵气]（绿）？】


第10章 蓝色天赋
　　2023-11-10
　　陈计深吸熟虑过后，还是做出了这样的决定。
　　与其去搏一个未知的概率。
　　不如，稳妥的将绿色天赋升级为蓝色天赋。
　　他可没有赌徒心理。
　　深知自己脸黑和非酋的宿命。
　　所以，势必要将所有气运值都用在刀刃上！
　　为了往后便于秘术魔法的修行，[小有灵气]无疑就是他的首要选择！
　　【是否将气运值用于[小有灵气]（绿）？】
　　“确定！”
　　唰！
　　随着一道璀璨精芒亮起。
　　100点气运值消耗一空。
　　绿色天赋[小有灵气]成功升级！
　　【[小有灵气]（绿）已经进化为词条[无师自通]（蓝）】
　　[无师自通]（蓝）：你在秘法领域，具有惊人天赋，无论任何秘术，都如掌上观纹，还有可能得到灵性生物的传授。
　　“奈斯！”
　　陈计面露喜色。
　　这是他拥有的第一个蓝色天赋！
　　[无师自通]！
　　无论任何秘术，都如掌上观纹？
　　简直让他欣喜若狂。
　　毕竟，他可是即将上任纽约圣殿的守护法师，纽约圣殿位于漫威宇宙的中心舞台。
　　危险和混乱程度，几乎可想而知。
　　何况，午夜时分到来，他还会回到诡异世界。
　　刻苦钻研秘术魔法，也是他的唯一活路。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：过目不忘（绿），武术大师（绿），无师自通（蓝），遇难成祥（绿），预备诡异（黑）。
　　【气运值】：20.9
　　陈计的天赋词条，也发生了微妙的变化。
　　身份一栏，也从见习法师晋升为正式法师！
　　不过，他的这个正式法师，有着大量的水分。
　　“去图书馆！”
　　“一代法神的传奇，由此开始！”
　　陈计心底暗爽。
　　旋即，他的脑海，就具现出了图书馆的轮廓，右手徐徐摆动。
　　一扇光芒璀璨的秘法之门，汇聚成型。
　　直接显现出了图书馆的入口。
　　而在传送门的另外一端。
　　却没有看到墨菲森大师。
　　一位样貌阴鸷，有着鹰视狼顾之相的西方人，一副秘法大师的装扮，腰配双刀。
　　正站在禁书区域，神情满是沉重。
　　“卡西利亚斯？”
　　陈计心中一惊。
　　他怎么撞见了这个煞星？！
　　【姓名】：卡西利亚斯
　　【身份】：秘法大师
　　【词条】：法力通天（蓝），深不可测（蓝），百无禁忌（黑）。
　　[法力通天]（蓝）：虽然同为秘法大师，他的实力可谓是最强。
　　[深不可测]（蓝）：他所掌握的神秘知识，已经达到了高深莫测的地步，奉劝你离他远点再远点。
　　[百无禁忌]（黑）：为了达到目的，他将不择手段，不惜一切代价，极易误入歧途。
　　“嘶。”
　　“卡西利亚斯的词条面板……”
　　“简直恐怖如斯！”
　　陈计暗暗咂舌。
　　双蓝天赋！
　　他至今从未见过！
　　看到卡西利亚斯，他就不禁想起，奇异博士所发生的剧情！
　　为了复活自己亡故的妻儿，他将灵魂献给了黑暗维度的领主！
　　险些毁掉了三大圣殿！
　　让多玛姆吞噬掉现实世界！
　　而他一眼就能看出，卡西利亚斯所触及的禁书，赫然就是《卡廖斯特罗之书》。
　　这本书……
　　不仅记载了时间的奥秘，还有黑暗维度的知识。
　　凭借书中古老的仪式，就能召唤多玛姆，掌控黑暗维度的力量！
　　但仪式却无法独自完成。
　　所以，卡西利亚斯才会成立‘狂热者’，凭借自己的激进理念，地位隐隐超然莫度之上！
　　“年轻的秘术法师。”
　　“你好像叫做……”
　　“陈？”
　　“是谁教伱，面对一位秘法大师直呼其名的？”
　　“你应该称呼我卡西利亚斯大师。”
　　卡西利亚斯目光闪动。
　　随后，他将卡廖斯特罗之书，再次放回原位，便向着陈计走了过来。
　　“你好像成为了正式法师？”
　　“有没有兴趣加入我的学习小组？”
　　“我会将我所擅长的知识，毫无保留的传授给你。”
　　卡西利亚斯挤出一丝笑容。
　　他早就听说了陈计的天赋。
　　为了确保自己的计划，万无一失。
　　他自然不会放过这个潜在的小伙伴。
　　毕竟，来到卡玛泰姬的流浪者，都身处于迷失和痛苦的深渊，他不介意向陈计伸以援手。
　　“卡西利亚斯……大师……”
　　“你的学习小组？”
　　“请问我能学到什么知识？”
　　陈计眼神波动。
　　大脑立刻高速运转起来。
　　他既不能得罪卡西利亚斯，也不能加入卡西利亚斯！
　　因为……
　　太危险了！
　　剧中卡西利亚斯的下场，可比烁灭要惨多了！
　　彻底沦为了多玛姆的傀儡和奴隶。
　　直接化身为了一种名为无心者的黑暗生物。
　　而他有着词条系统，能将天赋无限升级！
　　投靠卡西利亚斯？
　　何苦来哉？
　　苟到天荒地老，把所有天赋词条，都升级为顶级天赋。
　　不香么？
　　“什么知识？”
　　“一切。”
　　“我的朋友。”
　　“你要知道，卡玛泰姬图书馆，根本无法装下整个世界的全部知识，还有很多秘密，被记录在羊皮纸上……”
　　“而我会将一切都分享给你。”
　　“……这将是无偿的。”
　　卡西利亚斯面露微笑，在陈计耳边轻声低语。
　　瞬间就让陈计头皮发麻！
　　免费的就是最贵的！
　　他可不想接受卡西利亚斯的馈赠。
　　不过，通过这番话语，可想而知，卡西利亚斯和狂热者，私藏了俗世缴获的秘法之书，并没有将知识公之于众！
　　完全悖于古一尊者的教学理念。
　　怪不得。
　　卡西利亚斯能在一年之内，就飞速晋升为秘法大师，原来还有不为人知的奇遇？
　　陈计眯起眼睛。
　　他……心动了！
　　蓝色天赋[无师自通]，能让他事半功倍。
　　还有可能得到灵性生物的传授。
　　如果他能掌握更多的神秘知识，在诡异世界的生存也将如鱼得水！
　　怎么看都是稳赚不赔的买卖。
　　不过……
　　“卡西利亚斯大师。”
　　“我认为我没有资格，加入你的学习小组。”
　　“我怕让你失望。”
　　陈计摇了摇头，装作一副自卑的样子。
　　“失望？”
　　“我们都在用各自的方式追寻真理。”
　　“陈。”
　　“我的学习小组，随时欢迎你的加入。”
　　卡西利亚斯目露赞赏。
　　旋即，就向着图书馆外走去，魁梧健硕的身影，逐渐消失在走廊尽头。
　　也让陈计松了口气！
　　“呼。”
　　“这哥们儿，压迫感太强了！”
　　“希望他没有看出破绽。”
　　陈计暗自庆幸。
　　他深知贪多嚼不烂的道理。
　　他才入门不久，光是卡玛泰姬图书馆的秘法之书，都没有通读一遍。
　　如果冒然接触其他古老的神秘知识，恐怕会有性命之忧。
　　这是他所不能接受的事！
　　君子不立危墙之下。
　　想要抵御风险，不如远离风险！
　　距离卡西利亚斯的反叛，至少还有为期数年的时间。
　　只要他成为了秘法大师，拥有匹敌卡西利亚斯的实力，再去狂热者卧底也不迟。


第11章 魔力‘借贷’
　　陈计思绪电转。
　　忽然看向了一旁的禁书区域。
　　这是古一尊者的私人藏书。
　　其中。
　　最引人瞩目的作品，无疑就是《卡廖斯特罗之书》。
　　陈计缓缓抬手。
　　卡廖斯特罗之书，包含了时间的奥秘，还有黑暗维度的概念。
　　古一尊者，就是通过汲取黑暗维度的能量，维持自己青春永驻，以便于将至尊法师之位，顺利传承给史蒂芬斯特兰奇。
　　既然古一尊者可以办到，那他怎么不行？
　　陈计悚然一惊。
　　“什么情况？”
　　“这不符合我的性格……”
　　“难道，卡廖斯特罗之书，也和黑暗神书一样，能够引人阅读？”
　　陈计急忙抽回右手，额头都沁出一层冷汗。
　　差点……
　　差点就着了道！
　　如果他翻看了《卡廖斯特罗之书》，看到了多玛姆的标志。
　　没准多玛姆都会发现他，通过仪式引诱陈计堕落！
　　因为一座神秘雕像，就能让他穿入美漫世界。
　　陈计不得不防！
　　“陈。”
　　“幸好你没有阅读这本书。”
　　“你的心性，比我想象中还要坚韧。”
　　墨菲森大师远远走来，脸上露出一丝和善的笑容。
　　作为卡玛泰姬的图书管理员，他深知秘法之书都有着神秘力量！
　　尤其是古一尊者的私人藏书。
　　所以，才会用锁链封印！
　　却还是无法阻止，卡西利亚斯的阅读。
　　不过，卡西利亚斯作为秘法大师，应该心里有数，不会冒然尝试进行书中的仪式。
　　而陈计可就没有这个本领了。
　　极易误入歧途！
　　按照东方的理念来说，就是走火入魔！
　　“墨菲森大师。”
　　“不用担心。”
　　“我只是来借阅有关于实战的秘法之书。”
　　“请问墨菲森大师有何推荐？”
　　陈计轻轻呼气。
　　总算再次恢复了理智。
　　随后，他尾随着墨菲森大师，来到了一处书架的面前。
　　“书架由高到低，咒语的威力也就越强，而负担也就越大。”
　　“希望你不要急功近利。”
　　“陈。”
　　“听说伱已经成为正式法师，即将前往纽约圣殿担任守护法师？”
　　墨菲森大师介绍过后，话锋一转，立刻投来了耐人寻味的视线。
　　似乎他也想要看穿陈计。
　　因为陈计所展现出来的天赋，实在过于耀眼和妖孽了！
　　现在竟然已经开始涉猎真正的秘术魔法。
　　要知道。
　　墨菲斯大师自己，也耗费了数周光阴，才能读懂所有梵文。
　　“没错。”
　　“墨菲森大师。”
　　“你有建议给我？”
　　陈计心中一动。
　　“陈。”
　　“不要靠近卡西利亚斯。”
　　“他的学习小组……”
　　“并不是真正的学习小组。”
　　“恰恰相反。”
　　“你可以信任王。”
　　墨菲森大师目光扫视，没有发现闲杂人等，立刻压低声音说道。
　　他早就看出了卡西利亚斯的异样。
　　但他并没有任何资格，去指点一位秘法大师。
　　卡玛泰姬。
　　不定时都会举办门内切磋。
　　在此之前，卡西利亚斯，通过压倒性的优势，打败了他！
　　而所动用的秘术魔法，图书馆中根本没有记载！
　　这也就意味着，他接触到了其他神秘知识，往往力量来得容易，隐患也就越可怕。
　　万事万物皆有代价。
　　命运所馈赠的礼物，早已在暗中标注好了价格。
　　“王？”
　　“我明白了！”
　　陈计点了点头。
　　哪怕没有墨菲森大师的提醒，他也知道王值得信任。
　　何况，他还是未来的至尊法师，卡玛泰姬的领袖。
　　就是实力差了亿点点！
　　“陈。”
　　“在不远的将来，卡玛泰姬必有你一席之地。”
　　“相信古一尊者云游归来，也会亲自接见你的。”
　　“希望你不要感到惊讶。”
　　墨菲森大师会心一笑。
　　他担任图书管理员一职，已有几个春秋，见过了形形色色的秘术法师。
　　有的出道即巅峰，而后泯然众人。
　　有的厚积薄发，大器晚成。
　　有的半途而废，再次回到了俗世。
　　……但他从来没有见过陈计这种妖孽！
　　心性！
　　意志！
　　才华！
　　都让墨菲森感到自愧不如。
　　如果古一尊者，决定卸任至尊法师之位，恐怕只有陈计，才能担此重任了！
　　而陈计要是知道了墨菲森的想法，绝对就会立刻摇头。
　　至尊法师？
　　呸！
　　狗都不当！
　　他可不想去跟多玛姆‘谈条件’。
　　常言道。
　　枪打出头鸟。
　　当个幕后大佬，岂不是美滋滋？
　　“墨菲森大师。”
　　“我选好了。”
　　“告辞。”
　　陈计挑选了几本秘法之书，再次迈入传送门，回到了自己的宿舍内。
　　夕阳西坠。
　　暮色渐渐笼罩大地。
　　宿舍中。
　　亮起一盏明亮的灯光。
　　陈计翻开秘法之书，身心投入其中，簌簌之声不绝于耳。
　　良久。
　　陈计放下秘法之书，却显现出一丝忧郁之色。
　　这本书，名为《全视之书》！
　　书中几乎记录了卡玛泰姬的所有的初阶秘术。
　　包括而不限于，拉格伽多尔七圆环，瓦图姆之风，博萨特之雷，维山帝的神圣之剑，霍古斯之躯……
　　其实秘法的施展，比陈计预料中简单，而问题的关键在于，魔力的来源问题。
　　通过一个现代的金融词语，就能生动描绘出魔法的实质。
　　‘借贷’。
　　维度领主和魔法实体，就相当于庞大的资本财团。
　　秘术法师，等同民间的个体储户。
　　资本给予个体储户魔力，将魔力放在陈计的户头，哪能没有任何代价？
　　如果魔力不能升值……
　　那他就需要砸锅卖铁才能偿还。
　　甚至，以命相抵。
　　卡玛泰姬的秘术法师，所契约的魔法实体和维度领主，往往都是守序中立的存在。
　　比如，维山帝，赛托拉克！
　　维山帝将魔力分享出来，也不是为了得到任何回馈，而是希望秘术法师保护地球。
　　如果秘术法师做出危害地球的举动，也将被维山帝收回魔力！
　　看似合理的规矩。
　　却让陈计毫无安全感！
　　魔力。
　　想给就给，想收就收？
　　那他随时可能变成废柴！
　　相当于将身家性命全都寄托在了他人的一念之间。
　　这怎么能行？
　　“如果我在卡玛泰姬建立灵魂之锚……”
　　“维山帝发现了我，作为预备诡异的事实，那我的麻烦可就大了。”
　　陈计幽幽叹息。
　　怪不得。
　　他在诡异世界建立灵魂之锚的时候，竟然带给了他重大的命运转折。
　　原来在这儿等着他呢！


第12章 莫拉格星
　　2023-11-10
　　陈计目光深邃。
　　他开始反思自己的所作所为。
　　因为他在此刻，忽然意识到了，重大命运转折背后的真正含义。
　　他所做出的一个举动，必将导致后续的连锁反应。
　　有因必有果。
　　陈计在诡异世界建立灵魂之锚，也堵死了他在卡玛泰姬建立联系的可能。
　　这就相当于黑户，如何能在维山帝集团，成功借贷一笔创业资金？
　　恐怕维山帝当场就要否决！
　　而他如果没有魔力，也就无法击杀诡异，更不可能深入探索！
　　陈计眼神一阵波动。
　　轻轻摩挲着右手的悬戒。
　　随后，他看着精美绝伦的悬戒，忽然浮现出了一丝喜色！
　　“悬戒……能够开启秘法之门，前往所想要去往的地方。”
　　“据我所知，似乎纽约之战还没爆发，也就是说，距离银河护卫队的创立，还有一段时间！”
　　“那么，宇宙灵球……一定还在莫拉格星！”
　　陈计双眼冒光。
　　思路一下打开了！
　　与其借贷，不如自己去开矿！
　　哪怕维山帝和赛托拉克，坐拥一处次元维度，本身就拥有庞大魔力，也未必能够媲美于无限宝石，带给陈计的好处更大！
　　要知道。
　　宇宙灵球之内，可是有着一块力量宝石。
　　力量宝石。
　　能够操控一切形式的能量，将自身力量提升到最大程度。
　　简直无异于一座未经开采的金矿！
　　而他只要得到力量宝石，就能汲取力量宝石的能量，永远都不用担心自己的魔力，被高高在上的神明收回。
　　陈计怦然心动。
　　旋即，脑海具现出了莫拉格星的末世景象。
　　将精神想象成剪刀，直接刺破宇宙帷幕。
　　随着右手徐徐摆动，绚烂璀璨的魔力火花，随之绽放而出。
　　传送门的另外一端。
　　呈现出一个昏暗，破败，山河破碎的阴沉世界。
　　乌云笼罩天空。
　　空气中传来一阵酸涩刺鼻的腐烂味道。
　　扑面而来的荒芜气息，也让陈计暗暗心底发毛。
　　“竟然……成功了！”
　　陈计悲喜交加。
　　他所想象出来的画面，都来自于前世看过的电影。
　　看来电影所塑造的环境，彻底融入了这个美漫世界？
　　所以，他是来到了电影宇宙？
　　但他没有任何大意，电影宇宙所揭露的剧情，只是微不足道的冰山一角。
　　谁知道莫拉格星潜藏着什么危险？
　　迈过秘法之门，陈计脚踏实地。
　　耳边隐隐传来一阵狂风呼啸之声。
　　踱步在这个废弃星球。
　　陈计眼观六路，耳听八方，幸好沿途并没有发生任何意外。
　　片刻之后。
　　他就看到了一座死气沉沉的破败废墟。
　　墙体长满了青苔和泥垢。
　　还有骨骼清奇的两栖生物，正在灵活蹦跳。
　　【奥尼龙】
　　【级别】：普通
　　【词条】：胆小如鼠（白），肉质鲜美（白）。
　　[胆小如鼠]（白）：奥尼龙生性胆小，对于危险的感知力，获得小幅提升。
　　[肉质鲜美]（白）：鸡肉味嘎嘣脆，烧烤味道更香。
　　“没有危险。”
　　“这就是莫拉格星的本土生物？”
　　陈计仔细观察。
　　不过，他并没有感到任何饥饿。
　　当务之急。
　　还是尽快找到宇宙灵球！
　　根据陈计的推测，如果他将宇宙灵球提前带走，也势必引发一连串的蝴蝶效应，可能导致银河护卫队的缺位！
　　而这，也就意味着，他能获得大量气运值！
　　陈计满眼期待。
　　很快，在几次折返过后，他来到了一处漆黑深渊的面前。
　　深渊黑不见底。
　　隐隐有着体态狭长的海洋生物，正在扭曲爬行。
　　但由于超出视野范围，哪怕词条系统，也无法生成这群海洋生物的词条。
　　而在深渊的对面，有着一座神秘古老的庙宇，巍峨耸立。
　　厚重的金属大门遍布着古老花纹。
　　似乎已经久久没有开启！
　　“啧。”
　　“幸好我能开门。”
　　陈计念头一动。
　　一扇秘法之门缓缓敞开。
　　他直接通过这种巧妙的方式，来到了深渊的对岸。
　　目光凝视着神庙的大门。
　　陈计心中忐忑。
　　如果宇宙灵球没有在里面，那他可就麻了！
　　后续的一系列计划，都将中道崩阻！
　　并且，这扇神庙大门，也成了拦路虎，他可没有彼得奎尔偷窃工具，面对构造精妙的外星机关，他不禁面露愁容。
　　“如果将魔力想象成钥匙……”
　　“或许，可以开启这扇大门。”
　　陈计眼底闪过一道精芒。
　　旋即，他将一根指头，按向了面前的钥匙孔，调动为数不多的魔力，向内进行不断探索……
　　随着右手的转动。
　　就听咔哒一声脆响。
　　吱呀！
　　这扇神庙大门立刻开启！
　　陈计面露喜色。
　　“成了！”
　　“我果然是个天才！”
　　陈计心里暗暗庆幸。
　　如果没有在诡异世界建立灵魂之锚，顺带汲取到了一丝诡异世界的魔力！
　　恐怕他还得购买大量工具，才能开启这扇大门。
　　目光向内扫视，只见神庙之内，飘动着成片的沙尘颗粒，两侧有着栩栩如生的壁画。
　　一台神秘的科技装饰，亮起光芒。
　　保护着一颗金属球体！
　　“宇宙灵球！”
　　陈计双拳紧握。
　　差点就笑出声音。
　　看着左侧的壁画，只见四位魔法实体，指向了中心的六块瑰丽宝石，也让陈计确认了心中的猜测。
　　他明显穿越到了电影宇宙！
　　这是电影宇宙所出现的壁画！
　　象征了无限宝石的起源。
　　四位魔法实体，也是传说中的创世神明，名为熵，永恒，无限，死亡。
　　却并没有记录行星吞噬者的存在。
　　不过，这也可以理解，行星吞噬者，这和创世神明有什么关系？
　　明明就是灭世神明！
　　“等等。”
　　“我该怎么把宇宙灵球拿出来？”
　　“像是星云一样……？”
　　陈计悚然一惊。
　　剧中，彼得奎尔使用了一种磁吸装置，将宇宙灵球吸了出来。
　　而星云凭借着机械之躯，直接徒手抓住了宇宙灵球。
　　而他既没有星云的本事，也没有彼得奎尔的科技。
　　难道……
　　就只能这么放弃了？
　　陈计再次飞速运转大脑。
　　忽然之间。
　　他想到了一个办法！
　　陈计靠近宇宙灵球，凭空生成了一扇微型秘法之门，通向科技装置内部。
　　一把就将宇宙灵球掏了出来！
　　宇宙灵球。
　　入手分量不轻。
　　表面有着镂空蚀刻的岁月痕迹。
　　通过这个灵球，完全隔绝了力量宝石的狂暴能量，同样便于携带和保存。
　　而一旦徒手触碰力量宝石……
　　没有足够坚实的身躯，立刻就会爆体而亡！
　　这让陈计心生忧虑。
　　“看来暂时不能回到卡玛泰姬了。”
　　“如果在研究力量宝石的时候，引起莫度和古一的警惕，那我还怎么独占力量宝石？”
　　陈计暗暗点头。
　　他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
　　没有人会姑息陈计私藏无限宝石！


第13章 力量宝石
　　轰隆隆。
　　一阵滚雷一般的声音响起。
　　乌云之中，银蛇狂舞，闪电轰鸣。
　　狂风暴雨宛若瓢泼一般，洒向大地。
　　陈计急忙躲进了神庙之内。
　　看着雨幕之中的莫拉格星，心中暗暗做出了决定。
　　他打算暂时隐居在这颗星球。
　　直到……
　　他成功掌握力量宝石！
　　陈计手掌用力，轻轻扭开宇宙灵球，构造精密的零件机关，立刻传出一阵扭动之声。
　　嗡！
　　一股狂暴如潮的能量洪流，忽然向着陈计席卷而来。
　　陈计目光一滞。
　　险些没有握住宇宙灵球！
　　他立刻咬紧牙关，死死抓住自己的手腕。
　　毕竟，他可深知力量宝石的威力，如果力量宝石掉落地面，势必引起一阵毁天灭地的能量风暴！
　　距离最近的陈计，也将率先爆体而亡！
　　那他还玩个屁！
　　“呼。”
　　陈计目光跳动。
　　看着慢慢平息的力量宝石，嘴角不由得勾起一丝弧度。
　　幸好！
　　宇宙灵球的外壳，削弱了力量宝石的能量。
　　否则，恐怕结局不堪设想！
　　接下来……
　　就是具现出灵魂之锚了！
　　将灵魂之锚和力量宝石建立连接！
　　这样一来，他就能汲取力量宝石的能量，摆脱‘借贷’维度魔神所带来的隐患！
　　“希望别造成什么灾难性的后果……”
　　陈计暗暗祈祷。
　　随后，他就缓缓坐下，双手捧起宇宙灵球，尝试构建出一把灵魂之锚。
　　而陈计已经有了一次经验，这次具现灵魂之锚，几乎毫不费力！
　　他犹豫中带有一丝果断。
　　轰！
　　灵魂之锚刺入力量宝石的刹那！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣，瞬间穿透了陈计的耳膜！
　　下一刻。
　　陈计猛地睁开眼睛，却发现他所处的空间，竟然发生了奇妙的变化！
　　似乎他来到了另外一个宇宙和位面。
　　这个世界，无比空旷，辽阔，浩瀚，幽远。
　　只有一块巨石擂台悬浮于高空之上。
　　目光所及之处，毫无生灵的痕迹，眼前的万事万物，都在散发紫色光芒！
　　立刻就让陈计瞳孔收缩。
　　心中升起了一个难以置信的猜测！
　　他！
　　来到了力量宝石的内部空间？！！
　　陈计目光闪动。
　　他眼神环视着这片空间。
　　迟迟没有回过神来。
　　毕竟，剧中从来没有这种体现，也没有提及到无限宝石的内部空间。
　　只有在灭霸打出响指以后，才短暂出现了一个灵魂空间！
　　他还以为这是灵魂宝石独有的功能。
　　原来其他无限宝石，也和灵魂宝石一样，都拥有一个内部空间？
　　“嘶。”
　　“我竟然进入了力量宝石的内部空间！”
　　“我成为了这片空间的主人？”
　　陈计满脸激动。
　　此时此刻，他终于明白为什么，成功掌握悬戒以后，带给了他重大的命运转折！
　　原来一切都有迹可循！
　　置身于力量宝石的内部空间，陈计就能感觉到无穷无尽的庞大能量，向着他的身躯不断冲刷而来。
　　这何止是一座金矿！
　　简直就是货真价实的次元维度！
　　甚至，远比诡异世界安全，不会让他变成诡异！
　　建立灵魂之锚，支配力量宝石。
　　只要不断汲取力量宝石的能量，他就能彻底摆脱[预备诡异]的诅咒！
　　没准……
　　还能将诡异世界的领主，狠狠按在地上摩擦！
　　通过《地狱游记》，陈计已经发现了，诡异世界并没有被记录在册，噩梦维度另有其处。
　　所以，他所购买的神秘雕像，应该也不是梦魇所留。
　　但他也没有找到正确的答案。
　　陈计轻轻呼气。
　　随后，就立刻沉下心来，汲取着力量宝石内部空间中的能量，引导着无处不在的宇宙秘能，向着自己不断涌来。
　　他的全身皮肤，都散发出了一阵绚烂光芒，仿佛毛孔一呼一吸之间，都有着庞大的能量，呼啸而出。
　　不过，陈计很快发现，他的身躯一阵酸痛，似乎骨髓都在悲鸣！
　　他急忙停止了动作。
　　心中也升起了一丝警兆！
　　“难道……”
　　“我能汲取的宇宙秘能，暂时达到了一个上限？”
　　“如果继续吸收，就会爆体而亡？”
　　陈计悚然一惊。
　　这不是没有可能的事情！
　　毕竟，他没有任何血统和能力，只是高于常人的正常水平，力量宝石所拥有的狂暴能量，势必将会带来巨大的负荷！
　　简而言之。
　　如果将他比作一个气球，不断往里吹气，达到了气球的膨胀上限……
　　那么，气球所面临的结局，无疑就是爆炸！
　　陈计心有余悸。
　　他不禁回想起了奥创纪元，九头蛇组织秘密进行的能力激发实验。
　　凭借心灵宝石的能量，释放出庞大的伽马射线，斯特拉克男爵，企图创造出无坚不摧的超级士兵！
　　然而。
　　却只有马克西莫夫兄妹活了下来！
　　常人根本承受不住无限宝石的能量冲击。
　　幸好陈计提前意识到了这一点，也果断克制住了贪欲，反正他将带走力量宝石，有的是机会汲取能量！
　　当他的身体组织，适应了力量宝石的能量。
　　显然能够事半功倍！
　　“不过……”
　　“为什么我还没有引起重大的命运转折？”
　　“因为我还身处于莫拉格星？”
　　陈计再次深思。
　　随后，他凭空开启了一扇秘法之门，直接就回到了莫拉格星。
　　只见神庙之中，宇宙灵球滚落一旁，暴雨也已经止息，让他双眼都闪过了一丝精芒。
　　弯腰捡起宇宙灵球。
　　陈计立刻开启秘法之门，直接通往了自己的宿舍。
　　卡玛泰姬。
　　夜色漆黑深沉。
　　当他关闭秘法之门的时候，立刻就响起了一阵天籁之音！
　　【你先前的行为，带给了未来重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　【由于你的愚蠢决定，词条面板出现显著变化。】
　　“气运值200点！”
　　“……我的愚蠢决定？我的决定愚蠢吗？”
　　陈计面露喜色。
　　而后，脸上立刻升起一丝疑虑。
　　他将宇宙灵球提前带离莫拉格星，竟然导致未来出现了重大的命运转折？
　　不是单独的个体！
　　而是整个未来？！
　　那为什么他才获得了200点气运值？
　　简直不科学！
　　陈计目光一闪。
　　直接打开了他的词条面板。
　　大脑瞬间一片空白！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：过目不忘（绿），武术大师（绿），无师自通（蓝），遇难成祥（绿），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：220.9
　　[怀璧其罪]（黑）：你私藏了灭霸的心仪之物，一旦黑暗教团发现伱的存在，必将引起卡玛泰姬的灭顶之灾。
　　“嗯？？”
　　陈计懵了。
　　另外一个黑色天赋！
　　[怀璧其罪]？！
　　他知道带走宇宙灵球，势必导致彼得奎尔，乃至银河护卫队的命运，发生重大转折。
　　但陈计却做梦都没有想到，直接生成了一个黑色天赋！
　　他也太倒霉了吧？
　　从来没有见过如此悲催之人！
　　双黑天赋！
　　陈计心中当即冒出了两个字！
　　无语！


第14章 气运值的计算公式
　　无语！
　　陈计满脸郁闷。
　　简直百思不得其解！
　　他背负了[怀璧其罪]的厄运，却只获得了200点气运值的奖励？
　　按照系统的说法，带给了未来重大的命运转折，他所获得的情绪值，不应该是一个天文数字吗？
　　200点气运值？
　　够干什么？
　　收益和风险根本不成正比！
　　不过……
　　陈计转念一想，力量宝石本身，就已经价值连城！
　　气运值多点少点，好像也无足轻重！
　　他要是能够掌握力量宝石的‘同位素’。
　　那他可就无敌了！
　　陈计稍稍平复。
　　而后，再次看向了词条面板。
　　[怀璧其罪]（黑）：你私藏了灭霸的心仪之物，一旦黑暗教团发现你的存在，必将引起卡玛泰姬的灭顶之灾。
　　“卡玛泰姬的灭顶之灾……”
　　“我是被吓大的？”
　　“如果古一和奥丁没死，灭霸还敢挑起无限战争？”
　　陈计暗暗撇嘴。
　　不过，先后三次的重大命运转折，几乎都应验了！
　　他提醒墨菲森大师，注意老鼠毁掉秘法之书，导致墨菲森大师，开始钻研魔阵工艺。
　　并且，还将阿戈摩托的著作，暂时借给了陈计阅读！
　　而他将灵魂之锚建立在诡异世界。
　　为了避免维山帝发现异样，他立刻开始思考对策。
　　恰巧陈计掌握了悬戒的使用方法，这才想到了莫拉格星的力量宝石！
　　福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。
　　一阴一阳之谓道。
　　或许，他所引起的未来变化，在系统的缜密推演过后，才给出了这样一个奖励？
　　简而言之。
　　他所带来的重大转折。
　　转折，自然有好有坏。
　　弊大于利，就会扣除相应的气运值。
　　如果好处大于坏处，就会奖励给他气运值！
　　“假如说我的举动，带来了正向转折，气运值奖励为10200。”
　　“那么，在此同时，所引发的负面转折，气运值扣除10000点。”
　　“所以，10200，减去10000，等于……”
　　“200点气运值？”
　　陈计神色复杂。
　　所以，在他提前带走力量宝石以后，才会得到区区200点气运值？
　　他忽然明白了重大命运转折的背后含义！
　　每当陈计改写他人的命运，带来他人命运的重大转折，势必有着积极一面也有着消极一面。
　　不可能完全利好！
　　所以，他一定要提前思考，做出当前决定的代价，是否会危及到他的生命！
　　就像一场暴雨，对于面朝黄土背朝天的农民来说，可谓是天降甘霖。
　　对于蛇虫鼠蚁而言，无疑就是一场灾难！
　　陈计发现自己过于乐观了。
　　改写他人的命运，也要承受行为带来的果报，这才是宇宙的运行规则！
　　“好像《逝日之书》，提及过这个概念……”
　　“而我根本没有在意……”
　　“看来不能以为拥有过目不忘的本事，就一定能够读懂所有秘法之书了。”
　　“卡玛泰姬图书馆中的著作，必然经过历任管理员的精挑细选，绝对都是精华中的精华！”
　　陈计思考过后，逐渐收起了轻浮，傲慢之心。
　　哪怕有了词条系统，他也不能忽视世界规律。
　　时代的一粒沙，落在每个人的头上，就是一座大山。
　　即便过目不忘，倒背如流，也不意味着，他完全理解了一切概念！
　　甚至，他还可能因为自大，错失事物的显化和提醒。
　　保持理智。
　　充实内心。
　　就是陈计的首要任务！
　　翻开《逝日之书》，陈计再次开始逐字逐句，认真阅读起来。
　　大脑飞速运转。
　　思考所见所闻背后的规律和逻辑。
　　将他此前的一举一动，进行参考对照。
　　忽然之间。
　　他看到了《逝日之书》，所记载了一行文字！
　　“物质界的规律改易，自然也会带给身处于大环境中，具象个体的直接影响。”
　　“逆势而为，必遭天谴。”
　　“顺势而为，如鱼得水。”
　　陈计心中一惊。
　　这和他的猜测几乎毫无二致！
　　因为他改变了未来，带给了未来重大的命运转折。
　　所以，他才会有气运值的反馈，而气运值的增减，取决于改变的好坏！
　　如果他出于恶意，引发了一个负面的结果……
　　那么，他也会因此遭殃！
　　“呼。”
　　“秘术一途的知识，还真是博大精深。”
　　“不可轻视。”
　　“看来我要把所有秘法之书认真阅读一遍了。”
　　陈计再无怨言。
　　因为……
　　他所经历的一切，早已在书中有所答案！
　　而他全然都没有注意到。
　　《基础总论》，《万法通识》，《宇宙新编》，《上古拾遗》。
　　都被陈计列入了必读名单。
　　而后，他就开始考虑另外一件要紧事。
　　“200点气运值。”
　　“我是用来升级绿色天赋，还是转动天赋抽奖轮盘？”
　　陈计陷入沉默。
　　暂时不必考虑升级[无师自通]词条了。
　　升级蓝色词条所需要的气运值。
　　不是100点。
　　而是1000点！
　　本来他以为积攒到1000点气运值，是件相当简单的事情。
　　现在看来……系统自有安排！
　　叮。
　　随着时针和分针，同时指向零点。
　　刹那之间。
　　一阵深沉困倦的睡意，席卷而来。
　　陈计眼皮一沉。
　　在一阵突如其来的失重感过后，他再次猛地睁开眼睛，就发现他已经出现在了另外一个诡异世界！
　　漆黑。
　　寒冷。
　　破败的废墟，满目疮痍的大地，崩坏的城市，遍地的建筑碎片……
　　狂风怒号。
　　野兽咆哮。
　　目光所及之处，战争迷雾无处不在，掩盖了世界的真相，也阻碍了陈计的视线。
　　让他心底暗暗发毛。
　　他再次回到了诡异世界！
　　一种恍如隔世的感觉，油然而生。
　　每当午夜时分，他都会来到这个世界，起初仅仅当成是怪谈游戏，或者，属于梦魇所统治的噩梦维度！
　　而今心态完全变了！
　　因为……
　　《地狱游记》，根本就没有诡异世界的任何记载，哪怕只言片语都不存在。
　　那么，问题来了。
　　诡异世界，到底有何奥秘？
　　命运让他来到诡异世界，只是为了击杀诡异，收割诡异的气运值？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　陈计读了数本秘法之书，对于世界和次元维度的诞生，也有了一番揣测和了解。
　　诡异世界的出现，绝对不会平白无故！
　　好比噩梦维度，连接着智慧生命的梦境。
　　诡异世界，一定依托于众生的部分……
　　执念？
　　“大哥哥！”
　　“你回来啦？”
　　一阵甜美空灵的童声响起。
　　陈计刚一扭头，就看到诡异娃娃砂糖，精美的眼眸梨花带雨，猛地跳进了他的怀里。
　　“我等了伱好久好久了呢！”
　　砂糖昂起脑瓜，樱唇轻扁，一副我见犹怜的样子抽泣，都哭成了小花脸儿。
　　陈计不禁莞尔一笑。
　　“乖。”
　　“别怕。”
　　“我这不是回来了吗？”


第15章 学神
　　2023-11-10
　　砂糖泪如泉涌。
　　她还以为陈计抛下了她。
　　天亮以后，她就一直都没有离开这个地方，苦苦等待着陈计的归来。
　　几次都快要放弃。
　　直到午夜时分，一道身影的凭空出现，让她喜极而泣，终于看到了朝思暮想的玩伴！
　　“乖。”
　　“擦干眼泪。”
　　“咱们今天继续合作，击杀诡异！”
　　“争取早日让你变成强大的诡异。”
　　陈计笑了笑。
　　擦去砂糖眼角的泪痕。
　　随后，就把她稳稳放了下来。
　　“要抱！”
　　砂糖摊开双手，一副粘人的样子。
　　陈计挠了挠头。
　　“好。”
　　“抱。”
　　陈计抱起砂糖。
　　砂糖顺势搂住陈计的脖子，犹如慵懒的布偶猫，将脑袋紧紧贴在陈计的胸口，感受着胸口传来的体温，心中顿觉无比的安逸。
　　诡异世界的生物，几乎都没有温度。
　　甚至，这个世界，也是异常的寒冷和阴森。
　　陈计宛若一轮太阳，凭空出现在诡异世界，不免让她生出了几分依赖。
　　“休息一会儿。”
　　“咱们就要开始行动了哦！”
　　“大哥哥可不能在这里待太久。”
　　陈计整理着砂糖的秀发，将凌乱的裙摆轻轻放下，嘴角也升起一丝宠溺的笑容。
　　真像是养了个女儿！
　　“大哥哥。”
　　“为什么你会凭空出现和消失？”
　　“你的家在哪呀？”
　　砂糖眼圈微红，好奇地问道。
　　“家？”
　　“我家在一个非常遥远的地方。”
　　“和这个阴森的世界，完全不同，却也有着危险的存在。”
　　陈计娓娓道来。
　　“遥远？”
　　“多么遥远？”
　　“有天上的星星一样遥远吗？”
　　砂糖美眸亮起几分晶光。
　　忍不住开始幻想起了陈计的家乡。
　　“比天上的星星，还要遥远。”
　　陈计幽幽叹息。
　　卡玛泰姬，并不是他的家。
　　他来自一个没有魔法，没有超级英雄的地方。
　　虽然他的生活不够如意，却也有着幸福的家庭，父母时常念叨着，让他早点回家……
　　不过，他好像回不去了。
　　“大哥哥。”
　　“别担心！”
　　“一定会有办法的！”
　　砂糖攥紧粉拳，鼓起腮帮，为陈计加油打气。
　　她天真的认为，只要用心，就能得偿所愿。
　　可偏偏事与愿违才是常态。
　　“对。”
　　“一定会有办法的。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，他终于做出了自己的决定。
　　200点气运值。
　　其中100点用于升级天赋，另外100点用于转动抽奖轮盘！
　　这样决定，还是为了保险起见！
　　哪怕没有抽取出像样的天赋词条，也能确保他再次多出了一个蓝色天赋。
　　正好趁着休息的时间，就将[过目不忘]词条，升级一遍！
　　[过目不忘]词条，由[聪明机敏]升级而来，让他获益良多。
　　不过，仅仅只是过目不忘，根本无法读懂秘法之书。
　　所以……
　　他才最先需要升级这一词条！
　　【是否将气运值用于[过目不忘]（绿）？】
　　“确定！”
　　陈计目露果断。
　　下一秒。
　　唰！
　　一道炽烈璀璨的精芒一闪而过。
　　【[过目不忘]（绿）已经进化为词条[学神]（蓝）】
　　[学神]（蓝）：伱是别人家的孩子，无论任何科目的知识，你都能轻而易举掌握，并且运用的出神入化。
　　“啧。”
　　“我成了别人家的孩子了？”
　　陈计心中狂喜。
　　[学神]！
　　听名字就知道有多牛皮！
　　这是学霸之上的境界，哪怕在课堂上呼呼大睡，随手翻几页书，也能考出全校第一的好成绩。
　　简直就是为了学习而生的怪物！
　　甚至，无论任何科目，无论任何领域，都能轻松驾驭！
　　完全解决了陈计的燃眉之急！
　　他先前拥有记忆能力，可却没有解题的能力！
　　刹那之间。
　　在蓝色天赋词条[学神]生效的瞬间。
　　陈计就感到大脑一阵发麻。
　　这体验无比酸爽！
　　他的大脑，仿佛成为了一座货真价实的知识殿堂。
　　而他所看到的秘法之书，相继凭空具现而出，亮起一阵绚烂的精光，竟然悬浮在了半空。
　　陈计踱步走向最近的一本秘法之书。
　　《万法通识》。
　　轻轻翻开，就看到了通俗易懂的华语，陈列其上！
　　仿佛他的大脑自带翻译功能，直接翻译了他所看过的全部著作！
　　甚至……
　　就连他前世所读过的课本，读物，漫画，也都一一浮现了出来。
　　直接构建出了一座华丽绝伦的记忆宫殿！
　　置身其中。
　　就感到了宏大的信息数据，向着陈计不断翻涌而来。
　　不过，随着他的思维运转，他所接触到的各种数据，也化为了一本本档案，被他摆放在了对应的位置。
　　当他睁开眼睛，再次看向诡异娃娃的时候，脑海自动生成了一串文字。
　　仿佛他看到了事物背后的隐藏信息！
　　‘诡异娃娃，生产日期，1坤年前。’
　　‘外形酷似童趣果实能力者砂糖，出场人设为公主，制造公司是罗克森玩偶公司。’
　　‘高约40厘米，三围……’
　　陈计看了一眼砂糖。
　　脑海立刻浮现了种种隐藏信息。
　　这让他顿觉不可思议。
　　这就是学神的世界？
　　他好像变成了神探夏洛克！
　　曾经所忽视的细节，立刻变得无比刺眼，想不注意都不行！
　　“罗克森玩偶公司……？”
　　“这好像是个了不得的犯罪集团。”
　　陈计目光一闪。
　　罗克森石油公司！
　　作为一家石油能源公司，全球最大燃料供应厂商，几乎都可以把之一去掉！
　　这家公司光鲜亮丽的背后，实则秘密进行着无数非法活动，几乎在任何领域都有着业务研究！
　　不过，罗克森玩偶公司的产品，怎么会出现在诡异世界？
　　这让陈计心生疑问。
　　当然。
　　诡异娃娃砂糖，肯定是一无所知。
　　而随着他的深入探险，还有蓝色天赋[学神]的加持，他一定能够找到世界的真相！
　　“现在……”
　　“抽取天赋！”
　　陈计眼露期待。
　　随后，一扇光芒璀璨的抽奖轮盘，浮现而出。
　　上面有着七个泾渭分明的区域，所占面积也是不等。
　　其中。
　　白色区域几乎占据了一半以上的面积。
　　绿色次之，蓝色再次之！
　　至于紫色，金色，黑色……
　　几乎都只有一小部分。
　　‘抽中白色天赋概率为60%。’
　　‘抽中绿色天赋概率为20%。’
　　‘抽中蓝色天赋概率为10%。’
　　‘抽中紫色天赋概率为5%。’
　　‘抽中红色天赋概率为3%。’
　　‘抽中金色天赋概率为0.5%。’
　　‘抽中黑色天赋概率为1.5%。’
　　陈计一眼扫过。
　　立刻就精准判断出了抽中各色天赋的准确概率。
　　当然。
　　概率这个东西，并不意味着，他转动抽奖轮盘一百次，就会必出顶级天赋。
　　而是每次抽奖都概率相当！
　　根本不会产生量变引起质变的效果！
　　【天赋抽奖轮盘】：首次抽奖需要50点气运值。
　　（此后，每次抽奖所消耗的气运值x2，获得稀有天赋概率随之增加。）
　　（目前所需气运值100点。）
　　看着系统标注出来的文字。
　　陈计默默祈祷。
　　希望不要抽出拉胯的天赋词条！
　　100点气运值！
　　成败在此一举！
　　陈计立刻消耗100点气运值，转动抽奖轮盘！
　　嗡！
　　一阵轰鸣之声响起。
　　耳边立刻响起了抽奖轮盘独有的BGM。
　　“他来了，他来了……”
　　“他带着礼物走来了……！”
　　“他来了，他来了……”
　　“他脚踏祥云进来了……！”
　　喜欢本书，希望大家多点击一下收藏，多投点票票～小作者拜谢！


第16章 拉格伽多尔之环
　　2023-11-10
　　【恭喜宿主获得白色天赋[三脚猫]】
　　[三脚猫]：你在武道和体术的领域，只能算得上是三脚猫功夫。
　　“嗯？！”
　　陈计一愣。
　　[三脚猫]？
　　这是他最初的白色天赋！
　　[武术大师]天赋，就是[三脚猫]升级而来。
　　他怎么又抽中了这个白色天赋？
　　这玩意儿……
　　没用啊！
　　根本没有什么价值！
　　100点气运值，仅仅抽中了一个白色天赋。
　　陈计果然没有猜错，他就是货真价实的非酋！
　　【天赋回收商城开启，宿主所抽取的无用天赋，可售卖到天赋回收商城】
　　（回收价格为词条价格的50%。）
　　“天赋回收商城？”
　　“还能售卖天赋……？”
　　“那我还能够购买天赋吗？”
　　陈计目光一亮。
　　随后，他打开了天赋回收商城。
　　就看到天赋回收商城，主页划分出了六个区域。
　　白色天赋，绿色天赋，蓝色天赋，紫色天赋，红色天赋，金色天赋。
　　而他所获得的天赋词条，几乎都陈列在各自区域！
　　只要陈计愿意，几乎都能卖掉！
　　“回收价格为词条价格的50%……”
　　“也就是说，这条天赋只能带来50点气运值的收益？”
　　“草！”
　　“这不还是亏了？”
　　陈计骂骂咧咧。
　　100点气运值变成50点！
　　这谁能接受得了？
　　不过……
　　随着他的天赋增多，必然也将做出取舍，认真挑选词条固化！
　　如果没有天赋回收商城，那他还真不知道怎么处理，被他舍弃的天赋词条！
　　【是否确定出售天赋[三脚猫]？】
　　一行文字气泡浮现而出。
　　陈计心底叹息。
　　“出售。”
　　【恭喜宿主获得50点气运值】
　　……
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），武术大师（绿），无师自通（蓝），遇难成祥（绿），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：70.9
　　[学神]（蓝）：你是别人家的孩子，无论任何科目的知识，你都能轻而易举掌握，并且运用的出神入化。
　　[武术大师]（绿）：在武道和体术的领域，伱的学习和领悟力，都拥有大师级水平，持之以恒必成一代宗师。
　　[无师自通]（蓝）：你在秘法领域，具有惊人天赋，无论任何秘术，都如掌上观纹，还有可能得到灵性生物的传授。
　　[遇难成祥]（绿）：你是幸运女神关照之人，总能在生死危机的面前，看到一线生机。
　　[预备诡异]（黑）：你将在不远的将来，成为真正的诡异生物，正义阵营和邪恶阵营，也将对你采取不同的策略。
　　[怀璧其罪]（黑）：你私藏了灭霸的心仪之物，一旦黑暗教团发现你的存在，必将引起卡玛泰姬的灭顶之灾。
　　“哎。”
　　陈计目光复杂。
　　他现在的词条面板，不可谓是不华丽！
　　双蓝天赋！
　　双绿天赋！
　　双黑天赋！
　　哪怕卡玛泰姬的秘法大师，都没有这种盛况空前的天赋面板！
　　当然……
　　如果没有黑色天赋那就更好了！
　　“预备诡异……”
　　“究竟怎么才能移除这个天赋？”
　　陈计目光深邃。
　　如果他真的成为诡异，恐怕卡玛泰姬的秘法大师，立刻就要对他处以极刑！
　　至于[怀璧其罪]，暂时威胁不大。
　　因为灭霸也不可能知晓，是他偷偷带走了宇宙灵球。
　　而他也不会主动透露出宇宙灵球的存在。
　　“咦！”
　　“我的球呢？”
　　“还有……悬戒！”
　　陈计幡然醒悟。
　　旋即，就立刻看向了右手，只见悬戒流转着神秘光芒，竟然随他一起来到了诡异世界！
　　宇宙灵球，也被他装在怀里，冰冷磨砂的蚀刻触感，立刻让他心安了几分！
　　陈计竟然能将现实世界的物品，带到诡异世界？
　　那他能否将诡异世界的东西，带回现实世界？
　　陈计心念急转。
　　右手开始徐徐摆动。
　　啪嚓。
　　啪嚓。
　　一团炽烈夺目的魔力火花，在夜空瞬间亮起，再次堙灭。
　　陈计打算开门，回到卡玛泰姬。
　　却发现根本无法制造出秘法之门……！
　　“难道……”
　　“悬戒也有高低之分？我的魔力也不足以支撑，悬戒撕开两个维度的大门？”
　　“或者……悬戒的传送距离也有限制？”
　　陈计暗暗推测。
　　毕竟，悬戒体积也就这么大，哪怕铭刻的空间魔阵再多，也无法记录所有维度坐标。
　　诡异世界无比神秘。
　　卡玛泰姬的先贤，没有来到过这个地方，也是实属正常的现象。
　　随后，陈计望向了不远处的一栋大厦。
　　这座大厦，破败腐朽。
　　散发出了一股极度危险的死亡气息。
　　表面笼罩着一层战争迷雾。
　　令人无法看穿虚实。
　　陈计心底暗道。
　　如果能够登上这座大厦，凭借他的[学神]天赋，没准就能收集到更多信息！
　　毕竟，他通过力量宝石，已经汲取了大量魔力，足以施展出秘术魔法！
　　只见陈计摊开手掌，嘴里诵念着古老的咒语，一团绚烂的紫色光芒，猛地绽放而出！
　　刹那之间。
　　便形成了一面浑然天成的魔力盾牌！
　　这是拉格伽多尔之环！
　　秘术法师的主要攻击手段！
　　通过秘法能量的性质变化，也能施展出其他高阶咒语！
　　而这一切都得益于陈计的蓝色天赋。
　　[无师自通]！
　　无论任何秘术，都如掌上观纹！
　　“哇！”
　　“大哥哥！”
　　“你好厉害！”
　　“原来你会魔法？”
　　砂糖满脸惊奇，眼眸闪过了一丝惊艳之色。
　　看到陈计塑造而出的魔力盾牌，就连她都感到了一丝威胁的气息！
　　“没错。”
　　“其实我是一位秘术法师。”
　　陈计摊牌了，不装了。
　　他要在诡异世界，将他亏得气运值，统统都赚回来！
　　“走吧。”
　　“砂糖。”
　　“今天就看大哥哥表演好了。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，就走出了安全区。
　　一阵阴森幽冷的寒风，吹卷而来。
　　陈计脸上挂着一丝自信的笑容。
　　目光扫过。
　　瞬间就洞察了暗处潜藏的危险！
　　嗡！
　　将拉格伽多尔之环，用力掷出。
　　这道魔力盾牌，立刻划出一道优美的弧线，犹如急速转动的飞盘，直接切开了这片草丛。
　　“嗷呜——！”
　　凌厉迅疾的罡风，转眼割破了这头诡异生物的皮肤，使其发出一声刺耳尖叫！
　　一道瘦骨嶙峋的诡异身影，立刻纵身跃起，跳到了一旁的废墟之中。
　　幽绿的眼眸，透出谨慎和仇恨之色。
　　陈计的视野范围之内，也立刻生成了一张词条面板！
　　【诡异狼王】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：伺机而动（绿），猎杀时刻（绿），召唤狼群（绿）。
　　[伺机而动]（绿）：为了精准的捕获猎物，他善于隐藏和蛰伏，拥有充足的耐心与韧性。
　　[猎杀时刻]（绿）：诡异狼王进入到战斗状态，所有属性都将得到小幅提升。
　　[召唤狼群]（绿）：作为诡异幽狼的头领，他能通过嚎叫，召唤出自己的部下。


第17章 秘法武器
　　2023-11-10
　　“中级诡异？”
　　陈计眉头一皱。
　　却忽然反应了过来！
　　他都已经掌握了秘术魔法。
　　又有何惧？
　　拉格伽多尔之环，能够伤害到诡异狼王，势必也能将其击杀！
　　看来老爹说的果然没错。
　　要用魔法打败魔法！
　　唰！
　　陈计左手一动，绚烂璀璨的魔力火花，再次生成一面魔力盾牌。
　　两面魔力盾牌，造型浑然天成，表面有着神秘的咒文，形成了一道坚固的壁垒。
　　通体弥漫着一股紫色光芒。
　　而这源于陈计汲取了力量宝石的能量！
　　因此。
　　他所施展的拉格伽多尔之环，充满了狂暴如龙的威压，散发出了一股摧枯拉朽的毁灭气息。
　　就连中级诡异也抵挡不住这种真实伤害！
　　“大哥哥！”
　　“这是什么招式？”
　　“好厉害！”
　　“你能教给砂糖吗？”
　　“砂糖也想学呢！”
　　砂糖眼眸闪亮，急忙抱住了陈计的大腿，嘟起嘴巴，强势卖萌。
　　让陈计都哑然失笑。
　　似乎形势完全逆转过来了。
　　曾经砂糖是陈计的大腿，而现在他成了砂糖的大腿！
　　“当然！”
　　“等我解决了诡异狼王，就慢慢的教你！”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，凌厉灼人的目光，再次看向了诡异狼王。
　　“嗷呜——”
　　“嗷呜——”
　　诡异狼王眼神闪动，立刻发出昂头发出一阵刺耳嚎叫。
　　分散在其他位置的诡异幽狼，也聆听着狼王的召唤，迈动迅疾矫健的步伐，急速冲向了这片区域。
　　一头接着一头诡异幽狼，瘦骨嶙峋，饥肠辘辘。
　　抬起幽绿的眸子，投出残忍暴虐的视线，围着陈计转起圈来。
　　【诡异幽狼】
　　【级别】：低级诡异
　　【词条】：铁爪铜牙（绿），死战到底（白）。
　　[铁爪铜牙]（绿）：诡异幽狼拥有超强咬合力，利爪能够撕烂血肉之躯。
　　[死战到底]（白）：如果没有狼王的命令，诡异幽狼绝不退缩，直到流尽最后一滴血。
　　“一头诡异狼王……”
　　“十头诡异幽狼……”
　　“幸好诡异幽狼都是低级诡异。”
　　“这下不用担心砂糖的安危了。”
　　陈计心底暗道。
　　凭借着[学神]这个蓝色天赋，他也能够看到更多的隐藏信息。
　　这群诡异幽狼，恐怕很久没有进食，体力不足！
　　并且，诡异狼王小腿受创，动作变形迟缓，陈计未必没有机会！
　　趁其病，要其命！
　　“大哥哥……”
　　“咱们必须速战速决。”
　　“这个诡异狼王的一嗓子，也吸引来了其他诡异！”
　　“强大的诡异！”
　　砂糖小脸煞白，被吓得瑟瑟发抖，美丽的眼眸不断寻觅，心中满是惊恐。
　　“吸引来了强大的诡异……？”
　　“好！”
　　“你保护好自己！”
　　陈计雷厉风行。
　　他可不会轻视砂糖的提醒。
　　下一秒。
　　只见他箭步踏出，拉格伽多尔之环，亮起一阵绚烂光芒，猛地甩向了距离最近的一头诡异幽狼。
　　在此同时。
　　其他十头诡异幽狼，也猛地弓起身子，向着陈计直冲而来！
　　张开血盆大口！
　　獠牙闪烁着明亮的金属光泽。
　　腥风扑面！
　　陈计在狼群中，身形左摇右晃，轻松避开狼群的袭击，拉格伽多尔之环，顿时爆发出一阵轰响！
　　将一头诡异幽狼狠狠弹开！
　　此时此刻，陈计所拥有的[武术大师]天赋，发挥出了无与伦比的效果，让他独斗群狼，游刃有余！
　　噗呲！
　　一阵爆浆之声响起！
　　拉格伽多尔之环，瞄准一头诡异幽狼的咽喉，狠狠划过！
　　三下五除二。
　　他就让所有诡异幽狼，直接失去了行动能力。
　　“生命力真是顽强……”
　　陈计目光凛然。
　　看着腿断筋折的诡异幽狼，他双手猛地绽放出一阵璀璨光芒，霎时形成了一道秘法长矛！
　　这几乎可以算是陈计的自创魔法！
　　因为[学神]和[无师自通]，让他体会到了魔法运行的本质。
　　甚至，能够运用得出神入化，由此自创出诸多法门！
　　简而言之。
　　魔法就是能量。
　　能量，犹如涓涓细流，或者，大江大河。
　　注入瓶子中时，就会变成瓶子的形状，注入杯子，就是杯子的形状。
　　而他将魔力塑造成了长矛，注入魔力，就化为了一柄秘法长矛！
　　秘法长矛的威力和坚固程度，取决于他的魔力和想象。
　　如果陈计愿意，也可以具现出一把加特林，疯狂扫射！
　　然而。
　　他并不了解加特林的基本构造，脑海根本没有任何蓝本和资料，自然也无法创造出魔法加特林。
　　“这让我想起了隔壁DC宇宙的能量戒指……”
　　“能量戒指，同样取决于持有者的意志力，能够凭空具现出能量武器……”
　　陈计思维电转。
　　旋即，他猛地挥起长矛，枪出如龙，棍扫一大片！
　　将行动迟缓的诡异幽狼，狠狠钉死！
　　伤口飚出艳丽的鲜血。
　　耳边立刻响起了一阵清脆的语音播报！
　　【击杀诡异幽狼】
　　【气运值+5】
　　【气运值+5】
　　【气运值+5】
　　……
　　“气运值+5！”
　　“爽！”
　　“击杀了十头诡异幽狼，就能获得50点气运值。”
　　“要是击杀了诡异狼王……”
　　“岂不是还得翻倍？”
　　陈计眼露期待。
　　随后，他猛然发现诡异狼王，竟然作势欲逃，将诡异幽狼视为了弃子！
　　“大哥哥！”
　　“我拦住他！”
　　砂糖轻喝一声。
　　转眼之间。
　　她就出现在了诡异狼王的面前，和陈计一左一右，彻底困住了这头诡异狼王！
　　“嗷呜——”
　　诡异狼王再次仰头嚎叫。
　　却再也无法召唤出其他诡异幽狼。
　　“明年今天就是伱的忌日！”
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，秘法长矛散去，再次汇聚成了一副弯弓，拉弓如满月！
　　一道能量箭矢浮现而出！
　　嗖！
　　随着陈计松开双指，能量箭矢划出一道笔直轨迹，快如闪电，瞬间洞穿了诡异狼王的眼眶，穿颅而过！
　　【击杀诡异狼王】
　　【气运值+20】
　　“赞！”
　　“气运值+20！”
　　“这次赚大了！”
　　陈计喜笑颜开。
　　一波肥！
　　等他回了安全区，马上就能升级[武术大师]这一词条了！
　　抽奖？
　　呸！
　　狗都不玩！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），武术大师（绿），无师自通（蓝），遇难成祥（绿），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：140.9
　　陈计看着自己的词条面板，真是满满的幸福。
　　经此一役。
　　对于秘术魔法的运用，无疑也得到了显著的提升。
　　他领悟了秘术魔法的本质。
　　假以时日，势必能够成为一位本领高强的秘法大师！
　　“大哥哥！”
　　“快跑！”
　　“强大诡异来了……！”
　　砂糖急忙拉起陈计的裤腿，脸上显出一片焦急之色。
　　在此同时。
　　就听到一阵树倒山崩的惊人动静响起！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一头高耸入云的庞然大物，浑身散发着一股恶臭气息，犹如山岭一般行走在天地之间！
　　陈计下意识咽着口水。
　　第一时间就看到了这头强大诡异的词条面板！


第18章 生而为王
　　2023-11-10
　　诡异世界。
　　无处不在的战争迷雾，开始剧烈翻涌起来。
　　狂风席卷大地。
　　一阵隆隆之声响彻云霄。
　　随着强大诡异的出现，陈计脚下的地面，也在不断的扭曲崩裂！
　　一辆汽车残骸，直接被从天而降的大脚，瞬间踩成碎片！
　　【诡异巨魔】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：九牛二虎（蓝），皮糙肉厚（绿），食量包天（绿），九条命（蓝）。
　　[九牛二虎]（蓝）：诡异巨魔生来就力大无穷。
　　[皮糙肉厚]（绿）：对于物理和魔法伤害，双抗提升50%。
　　[食量包天]（绿）：无论任何东西都能吃掉，他永远无法填饱肚皮。
　　[九条命]（蓝）：哪怕把他打成碎片，也能再次满血复活，目前复活次数1/9。
　　“我去！”
　　“九条命？”
　　“他还能复活八次？”
　　“这玩意儿……”
　　“就离谱！”
　　陈计目瞪口呆。
　　原来不同级别的诡异差别，比不同物种之间的差别还大！
　　双蓝天赋！
　　双绿天赋！
　　这头诡异巨魔的词条面板，几乎比陈计有过之而无不及！
　　因为诡异巨魔没有黑色天赋！
　　而这也意味着……
　　诡异巨魔几乎没有弱点！
　　“麻了！”
　　陈计目露忌惮。
　　悄无声息向后退去。
　　祈祷诡异巨魔没有发现他的存在。
　　然而。
　　诡异巨魔骷髅一般的脸庞，空洞漆黑的眼窝，直接转头看向了陈计！
　　两道鬼火燃起！
　　只见这头诡异巨魔，犹如嗅到腥味的鲨鱼一般，猛地抬起庞然巨手，掀起一阵刺耳欲聋的音爆之声，立刻向他狠狠抓来！
　　“大哥哥！”
　　“不要挑衅他呀！”
　　砂糖急忙提醒。
　　然而。
　　陈计眼珠一转。
　　右手开始徐徐画圈。
　　一扇绚烂璀璨的秘法之门，凭空浮现而出！
　　诡异巨魔眼神一愣，却控制不住自己的动作，巨手穿过了秘法之门。
　　随后，就感觉到一阵暴痛席卷而来！
　　巨手击中了他的脑袋！
　　一股浩瀚无匹的磅礴巨力，正中后脑，让他立刻发出一阵痛苦悲鸣！
　　眼前一黑！
　　瞬间就朝着一侧的方向倒下！
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　诡异巨魔的身躯，重重砸落地面，激起漫天尘埃，大地一阵山摇地晃！
　　地面崩裂。
　　细碎的石块溅射而出！
　　直扑陈计的面门！
　　陈计右拳狠握。
　　一面光芒璀璨的大号拉格伽多尔之环浮现而出。
　　叮叮叮！
　　当当当！
　　碎石击中大号盾牌，隐隐击出几道裂纹。
　　却并没有毁掉这面魔力盾牌！
　　“哇！”
　　“大哥哥！”
　　“你竟然击倒了一头强大诡异！”
　　“也太厉害了吧！”
　　砂糖眼冒星光。
　　一副乖巧迷妹的样子，让陈计的虚荣心，都获得了极大满足。
　　“低调，低调。”
　　“趁着这头强大诡异，还没有缓过神来，赶快回到安全区里！”
　　陈计拉起砂糖的小手，向着安全区快步返回。
　　在此期间，他的心脏一直扑通扑通狂跳！
　　就连陈计自己都没有想到，老王所开发出来的招式，竟然这么好使！
　　烁灭以后，老王接替了奇异博士，成为了卡玛泰姬的领袖，新任的至尊法师。
　　为了磨练自己的技艺，他在金匕首俱乐部，和憎恶打了一架！
　　就是凭借这个招式，他成功解决了憎恶！
　　随着陈计的不断战斗，他的战斗经验与时俱增，不拘泥于任何形式，都能发挥出惊艳的效果！
　　不过……
　　要想击杀这头强大诡异，以他现有的实力，很难办到。
　　他只能躲在安全区，看着诡异巨魔，悠悠转醒，一副睡眼朦胧的蒙圈样子，抓起地上的幽狼尸骸，就往自己的嘴里塞去。
　　直到饱餐一顿。
　　诡异巨魔也再次爬起，向着其他的方向走去。
　　“呼。”
　　“幸好没有走到这里。”
　　“看来我需要运用魔阵百科的知识，尽快加固安全区的防御了！”
　　陈计眼神明亮。
　　随后，他就搬来了几块石头，将魔力注入其内，使其具有一定的魔法属性。
　　按照特定的规律，摆放在了安全区的各个方位。
　　刹那之间。
　　一股清风吹卷而来。
　　隐隐弥漫出一股稀薄的战争迷雾，竟然掩盖了安全区的所在。
　　当然。
　　这道隐匿魔阵，对于陈计来说，没有任何效果。
　　凭借与生俱来的灵觉，也能及时追踪隐匿魔阵的坐标。
　　而砂糖眼波流转。
　　她看着陈计搬着石头走来走去。
　　不禁升起了一丝好奇之色。
　　“大哥哥！”
　　“你答应教我魔法的！”
　　“现在可以开始了吗？”
　　砂糖一脸期待。
　　她感觉陈计就是从天而降的魔法王子。
　　就是为了救她于水火！
　　“当然！”
　　“我教给你一段咒语，伱一定要熟记和默背哦。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，他将《万法通识》中，建立次元连接的法门，通过简单易懂的方式，讲述给了诡异娃娃。
　　砂糖竖起耳朵，仔细铭记，认真默读。
　　很快，她就记住了这段咒语，还当着陈计的面，再次复述了一遍。
　　“真厉害！”
　　“砂糖。”
　　“你现在可以坐下来，试着建立灵魂连接了。”
　　陈计心中惊叹。
　　如果没有[过目不忘]词条的加持，恐怕他都难以记住这段拗口的咒语。
　　然而。
　　砂糖却轻轻松松记了下来。
　　难道，因为她[童心未泯]，心智年龄只有3岁，思想纯净无暇，没有任何杂念？
　　陈计认为大有可能！
　　“我能将灵魂之锚，想象成其他东西吗？”
　　“我比较喜欢手术刀呢！”
　　砂糖慢慢坐下，忽然蹙起眉头，皱起了小脸儿。
　　陈计哑然失笑。
　　“这个……好像没有限制。”
　　陈计没有撒谎。
　　他将精神想象成‘灵魂之锚’，只是他认为灵魂之锚足够坚实！
　　其实本质上手术刀和灵魂之锚，没有任何区别。
　　链接一旦建立，几乎很难扯断！
　　轰！
　　一阵突如其来的轰鸣之声响起。
　　陈计双眼瞪大。
　　立刻看到砂糖的灵魂，化为了一把巨型手术刀，猛地刺入诡异世界！
　　整个诡异世界，立刻爆发出一阵惊涛骇浪，战争迷雾疯狂卷动，庞然如潮的神秘能量，直接涌向了砂糖！
　　【你先前的决定，带给了砂糖重大的命运转折，气运值奖励50。】
　　“50点气运值！”
　　“这样……也行？”
　　陈计惊了。
　　他还真没有想过，砂糖也能发生命运转折，为他提供大量的气运值！
　　【姓名】：诡异公主-砂糖
　　【身份】：陈计的玩伴
　　【词条】：锲而不舍（白），童心未泯（白），不死之身（蓝），虫族克星（白），生而为王（紫）。
　　[生而为王]（紫）：作为诡异世界的本土生物，她拥有无穷的机遇和潜力，迟早一天必将加冕为王。


第19章 武术大师词条升级
　　2023-11-10
　　[生而为王]？
　　什么鬼？
　　诡异娃娃砂糖，怎么出现了一个紫色天赋！
　　这可是紫色天赋！
　　他至今都没有见到过！
　　甚至，连他都没有拥有的稀有天赋！
　　陈计心里酸溜溜的。
　　看到砂糖乖巧可爱的脸蛋，却露出了一丝欣慰的笑容。
　　“总归不是坏事……”
　　陈计神色复杂。
　　不过，他好像明白了词条系统的真正功能！
　　词条系统。
　　并不局限于剧中所出现的重要角色。
　　所有具有智慧的灵性生物，都能为他提供大量的气运值！
　　而他已经可以升级天赋词条了！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），武术大师（绿），无师自通（蓝），遇难成祥（绿），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：190.9
　　陈计兴奋之余，也在暗暗思考。
　　他究竟升级[武术大师]，还是[遇难成祥]……？
　　[遇难成祥]，能够提升他的幸运！
　　[武术大师]，能够提升他的保命能力！
　　那还有什么好纠结的？
　　【是否将气运值用于[武术大师]（绿）？】
　　“确定！”
　　陈计满脸期待。
　　唰！
　　一道炽烈夺目的精芒一闪而过！
　　【[武术大师]（绿）已经进化为词条[一代宗师]（蓝）】
　　[一代宗师]（蓝）：集百家之长，将武学知识融会贯通，拳脚已臻化境，只要开宗立派，你就是一代宗师！
　　“爽！”
　　陈计面露喜色。
　　[一代宗师]！
　　将这个蓝色天赋词条固化之时，陈计就明显感觉到了无数武学知识，凭空出现在了自己的脑海之中。
　　回想此前的战斗方式，立刻就能洞察到种种破绽！
　　而后。
　　取其精华去其糟粕。
　　陈记心中已经没有一板一眼的招式，技巧，体术……
　　似乎身体素质也得到了极大程度的改变。
　　无论神经反应能力，肌肉的灵活度，都达到了登峰造极的地步，已达无招胜有招之境！
　　“……竟然还在汲取能量？”
　　“诡异娃娃砂糖，体质如此特殊……”
　　“看来她果然比我更强。”
　　陈计脸上的表情略带苦色。
　　只见砂糖盘坐于地，无处不在的诡异能量，犹如决堤的洪水一般，终于找到了宣泄口！
　　疯狂涌向了砂糖的身躯。
　　而砂糖也像是深不见底的海沟，没有任何枷锁和限制，所有能量照单全收！
　　这让陈计面露艳羡之色。
　　自始至终，他都只是凡人之躯，全身细胞组织的容积有限，哪怕手握一块力量宝石，也是无福消受！
　　因为陈计可不想自己爆体而亡！
　　“还是不要打扰她了。”
　　“时间还早！”
　　“争取击杀一头中级诡异，将遇难成祥词条也升级了！”
　　陈计走出安全区，眼神一阵剧烈波动。
　　随后，他猛地双手狠握，体内的魔力直接汇聚成了一根秘法长矛。
　　长矛光芒璀璨，表面流转着一阵紫色炫彩，散发出了无尽的锋锐之气，霸道而凌厉。
　　准确来说……
　　这是秘法武器！
　　秘术法师必须掌握的核心技能。
　　甚至，达到秘法大师的层次，还可将秘法武器赋予实体。
　　老王就在剧中这么干过！
　　“悬戒和绿灯戒指，有着异曲同工之妙。”
　　“如果我将悬戒再次升级……”
　　“使其变为一种能量武器。”
　　“势必也能让卡玛泰姬的整体实力，得到质的飞跃吧？”
　　“就算黑暗教团，发现我拥有力量宝石，出动大军，企图夷平卡玛泰姬……”
　　“照样能让黑暗教团有来无回！”
　　陈计目光闪动。
　　[怀璧其罪]（黑）：你私藏了灭霸的心仪之物，一旦黑暗教团发现你的存在，必将引起卡玛泰姬的灭顶之灾。
　　黑色天赋的出现，始终犹如一把悬顶之剑，让陈计心中充满苦涩。
　　所以……
　　为了避免他的举动，带给卡玛泰姬灭顶之灾，他必须要做点什么！
　　“幸好我是降生在卡玛泰姬……”
　　“如果没有卡玛泰姬的庇护，我恐怕连饭都吃不起了。”
　　“也不可能拿到力量宝石……”
　　陈计心怀感恩。
　　毕竟，如果他没有降生在卡玛泰姬。
　　而是一个普通平民，或者，小卡拉米的身份穿越，想要接触到重要角色，纯属痴人说梦！
　　哪怕靠近超级英雄都是奢望！
　　还想改写他人命运，收割大量的气运值？
　　根本就不可能！
　　“希望……古一云游归来，别把我当成诡异击杀，能够为我解答，神秘雕像的真实来历……”
　　陈计心底暗道。
　　古一。
　　死于特效太贵的超级大佬！
　　如果不是古一和奥丁，先后陨落，灭霸岂敢打响无限战争？
　　古一手握时间宝石，洞悉过去未来，凭借阿戈摩托之眼，势必也能看穿陈计！
　　莫度，卡西利亚斯，墨菲森……
　　几乎每位秘法大师都有着各自的执念和坚持。
　　古一自然也不可能例外！
　　“算了。”
　　“无非是见招拆招，提前预设未来，简直就是浪费时间！”
　　陈计摇了摇头，把烦恼都甩出去。
　　随后，他继续向着前方行进。
　　精神高度紧张。
　　毕竟，诡异世界到处都是危险，稍有不慎，就有可能死于非命。
　　而他可没有[九条命]这种逆天词条！
　　嘎了就是全剧终！
　　啪嚓。
　　陈计稍不注意，就踩断了一根树枝，清脆的折断之声响起。
　　耳边立刻响起了一阵虫鸣！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　成片的诡异昆虫，从一旁的角落飞出，口器遍布利齿，数量成百近千！
　　似乎陈计入侵了这群诡异昆虫的领地。
　　诡异昆虫迫于自保，振翅飞来，犹如一团漆黑虫云，瞬间包围住了陈计！
　　【诡异蝗虫】
　　【级别】：低级诡异
　　【词条】：领地意识（白），虫海战术（绿），至死方休（白）。
　　[领地意识]（白）：一旦踏入诡异蝗虫的领地，必将引起诡异蝗虫的攻击。
　　[虫海战术]（绿）：诡异蝗虫从来都不会单独作战。
　　[至死方休]（白）：要么伱死，要么他亡。
　　“至死方休……？”
　　“诡异生物还真是不按套路出牌！”
　　“怎么低级诡异也有这么多天赋词条？”
　　“反倒是卡玛泰姬的见习法师，几乎都只有一两个词条而已！”
　　陈计心中生疑。
　　在此之前，他还真没有考虑过这个问题！
　　卡玛泰姬的秘术法师，普遍都只有一两个天赋词条，成长的潜力相当有限。
　　而这，也导致了卡玛泰姬的整体实力，良莠不齐，只能通过拳脚功夫弥补秘术天赋的不足！
　　诡异世界的诡异生物，几乎普遍都拥有三个词条！
　　就连他最先遇到的【诡异猫妖】也是一样。
　　那么，究竟是什么原因，造成这种显著差异？
　　陈计心念一转。
　　说来话长，其实不过短暂的一刹那。
　　他立刻挥起秘法长矛，棍扫一大片，舞得虎虎生风，掀起一阵破空呼啸，直接劈开了诡异蝗虫的包围！
　　顺便碾死了成片的诡异蝗虫！


第20章 幸运女神一直保佑着你
　　2023-11-10
　　【击杀诡异蝗虫】
　　【气运值+0.2】
　　【气运值+0.2】
　　【气运值+0.2】
　　……
　　一行行色彩斑斓的文字气泡，迅速消逝。
　　陈计干劲十足。
　　一只诡异蝗虫就能提供0.2气运值。
　　那么，成百近千只诡异蝗虫，绝对能让他大赚一笔！
　　“效率太慢了！”
　　“看来白天得用心钻研一下现代枪械的基本构造。”
　　“整一把魔法加特林！”
　　陈计眼神明亮。
　　还真是应了一句话，好日子还在后头呢！
　　啪！
　　陈计散去秘法长矛，魔力化为一根九节鞭，紫色的光芒闪耀翻滚，立刻掀起一阵凛冽的狂风！
　　铺天盖地的诡异蝗虫，顿时发出一阵尖锐嘶鸣，几乎无法靠近陈计半步！
　　被九节鞭抽打的支离破碎。
　　成片的虫尸落地，相继翅断筋折，根本无法爬起！
　　“诡异蝗虫不会也有一只虫后吧？”
　　陈计目光一闪。
　　旋即，他就看向了一旁的歪脖子树。
　　树干之上。
　　有着一个神秘的巢穴，源源不断的诡异蝗虫，从巢穴入口振翅而出，再次向着陈计噬咬而来！
　　陈计压力大增！
　　他仅仅掌握了秘法武器的初步运用，还没有涉及到高阶的元素物质变化。
　　并且，他的魔力也是所剩无几，竟然已经出现了虚脱的迹象！
　　“草！”
　　“没蓝了！”
　　陈计眼神一变。
　　他可不能继续拖延下去了！
　　刹那之间！
　　陈计爆发出一股惊人魔力，浑身升腾起一股绚烂光焰，直接通过释放所有魔力的方式，制造出了一种能量爆炸的效果！
　　方圆一丈之内，所有诡异蝗虫，瞬间发出悲鸣，形神俱灭！
　　就连一丝残骸都没有留下！
　　甚至，陈计精神高度集中，引导着能量爆炸的余波，轰然袭向诡异蝗虫的巢穴！
　　将其瞬间炸烂！
　　还没来得及登场的诡异虫后，直接葬身在能量爆炸的余波之内！
　　陈计耳边立刻响起一串语音播报！
　　【击杀诡异虫后】
　　【气运值+25】
　　“奈斯！”
　　“气运值+25！”
　　“算上诡异蝗虫提供的气运值，我这一波，简直血赚！”
　　陈计喜上眉梢。
　　此时此刻，他的气运值已经突破了三百大关！
　　光是诡异蝗虫所提供的气运值，就已经高达150点左右！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），遇难成祥（绿），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：365.9
　　“啧！”
　　“不枉我发大招了！”
　　“300点气运值！”
　　“不仅可以升级遇难成祥，还能转动一次天赋轮盘了！”
　　陈计满脸兴奋。
　　他已经规划好了气运值的用途！
　　100点气运值用于升级[遇难成祥]。
　　200点气运值用于转动天赋抽奖轮盘。
　　存着？
　　完全不存在的！
　　诡异世界，目前就相当于陈计的专属私服游戏！
　　既然每晚都能来收割气运值，那还有什么节衣缩食的必要？
　　何况，他获取气运值的动力，就是升级所有天赋词条！
　　他无比期待天赋词条升级到金色品质，将会产生何其匪夷所思的效果！
　　还有……
　　剧中所出现的超级英雄和超级反派，各自的词条面板应该都无比华丽吧？！
　　当他成为了纽约圣殿的守护法师，一定要去查看一下托尼斯塔克的词条面板！
　　“趁着没有惊动其他诡异……”
　　“赶快回到安全区！”
　　陈计目光扫视，悉悉索索的动静，也在由远及近。
　　而他毫不犹豫果断撤退！
　　直接退回到了安全区中。
　　凭借隐匿魔阵的效果，所有诡异都是一叶障目，全然没有发现陈计的存在！
　　“呼。”
　　陈计暗暗松了口气。
　　随后，他就召唤出了词条面板！
　　【是否将气运值用于[遇难成祥]（绿）？】
　　“确定！”
　　陈计眼露期待。
　　下一秒。
　　一道绚烂精光亮起！
　　【[遇难成祥]（绿）已经进化为词条[否极泰来]（蓝）】
　　[否极泰来]（蓝）：当你遇到麻烦的时候，总能得到贵人的相助，幸运女神一直保佑着你。
　　“当我遇到麻烦的时候，总能得到贵人的相助？”
　　“幸运女神……？”
　　陈计目光闪烁。
　　无论[遇难成祥]，还是[否极泰来]，全都提到了幸运女神！
　　而他深知，美漫世界的神话故事，几乎都不是空穴来风！
　　奥丁，宙斯……
　　都是真实存在的角色！
　　并且，地球诸神都居住在各自的神国，不仅拥有无边的法力，也会聚集在天外之天，无尽宇宙的中心，定期举行盛大的宴会！
　　他竟然得到了幸运女神的注意……
　　幸运女神。
　　这是罗马神话中最古老的女神之一！
　　好像叫做……福尔图娜？
　　看来陈计需要认真钻研一下地球诸神的历史了！
　　“贵人……”
　　“谁会成为我的贵人？”
　　“莫度？还是……古一？”
　　陈计暗暗期待。
　　随后，他就召唤出了天赋抽奖轮盘。
　　【天赋抽奖轮盘】：首次抽奖需要50点气运值。
　　（此后，每次抽奖所消耗的气运值x2，获得稀有天赋概率随之增加。）
　　（目前所需气运值200点。）
　　“200点气运值……”
　　“我怎么有点舍不得？”
　　陈计一脸苦色。
　　他先前消耗了100点气运值，就抽中了一个白色天赋词条！
　　哪怕出售给了天赋回收商城，也才得到了50点气运值！
　　随着他转动天赋抽奖轮盘的次数增多，每次所消耗的气运值也会价格翻倍！
　　开始50，然后100，现在200，再然后400！
　　甚至，第五次转动天赋抽奖轮盘，所消耗的气运值高达800点！
　　按照天赋抽奖轮盘的中奖概率，恐怕抽中蓝色天赋词条都是奢望。
　　但他没有资格讨价还价……
　　强买强卖。
　　店大欺客！
　　陈计心底吐槽。
　　却还是口嫌体正直。
　　消耗了200点气运值！
　　毕竟，幸运女神一直保佑着他！
　　只见天赋抽奖轮盘急速转动。
　　一阵绚烂多彩的光芒，闪耀而出。
　　陈计的小心脏一下就提到了嗓子眼！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得白色天赋[异性缘]】
　　[异性缘]（白）：你拥有常人所不具备的男性魅力，很容易得到异性的好感和青睐。
　　“嗯？”
　　“白色天赋……异性缘？”
　　“招桃花？”
　　“200点气运值好像花的也不亏。”
　　陈计面色古怪。
　　看到[异性缘]的出现，他这才意识到，天赋词条也有不同种类，可能涵盖了各种领域。
　　或许，前世的海王和泡妞达人，都有这么一个[异性缘]天赋！
　　那还等什么呢？
　　固化！
　　陈计心中一动。
　　前世他几乎母胎单身，希望能在这个美漫世界，多子多福！开枝散叶！


第21章 惊艳同门
　　2023-11-10
　　陈计喜笑颜开。
　　他忽然意识到，天赋词条的价值，并不在于品质。
　　而是……
　　包罗万象，应有尽有！
　　各行各业都可能生成专属的天赋词条。
　　而他一旦获得词条，哪怕只是白色天赋，也能通过气运值升级！
　　即便不能直接带来力量，也能让他获得飞速的成长。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），异性缘（白），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：65.9
　　“剩余气运值还能将白色词条升级一遍！”
　　陈计心底暗喜。
　　【是否将气运值用于[异性缘]（白）？】
　　“确定！”
　　刹那之间。
　　一阵绚烂夺目的璀璨光芒亮起！
　　[异性缘]词条正式升级！
　　【[异性缘]（白）已经进化为词条[魅力非凡]（绿）】
　　[魅力非凡]（绿）：你拥有与生俱来的亲和力，无论男女都会成为你的朋友。
　　“无论男女？”
　　“靠！”
　　陈计兴奋之余，神色古怪。
　　这个朋友……
　　正经吗？
　　“大哥哥？”
　　“我睡着了吗？”
　　“还有……你好帅呀！”
　　一阵清脆空灵的童音响起。
　　砂糖悠悠转醒。
　　鲜红的眼眸闪过一丝明亮之色。
　　娇小的身躯涌动着庞大的宇宙秘能。
　　让陈计都暗暗咂舌。
　　随后，听到砂糖的话语，让他脸上立刻显露出一丝玩味笑容。
　　[魅力非凡]才刚固化，就生效了？
　　这词条效果还真是霸道！
　　陈计走向砂糖，满脸宠溺地说道。
　　“砂糖。”
　　“伱有什么特别的感觉吗？”
　　……
　　“特别的感觉？”
　　“我好像看清这个世界了。”
　　“这个世界……”
　　“不是真的……”
　　砂糖眉头轻蹙，通过她的方式，表达着自己的困惑。
　　“不是……真的？”
　　“什么意思？”
　　陈计愣了。
　　他和诡异世界建立联系，可没有得到这种感悟！
　　“我也无法形容。”
　　“如果说这个世界，就是一栋房子，那么，房子之外的东西，全是假的。”
　　“天上的星星，就像是贴画一样。”
　　砂糖娓娓道来。
　　精美绝伦的脸蛋，都涌出一丝愁容。
　　“贴画？”
　　陈计皱了皱眉。
　　心中的疑惑更深了！
　　诡异世界，怎么可能是假的？
　　他都能在这个世界，汲取到他所需要的魔力！
　　还有陈计的黑色天赋词条[预备诡异]……
　　无一不在证明，诡异世界的真实！
　　难道，诡异世界介乎于现实与虚幻之间，属于世间众生的一种精神体现？
　　“画？”
　　“这个世界实际上，只是一幅画……？”
　　陈计若有所思。
　　忽然感到了一阵不寒而栗！
　　画？！
　　他不是穿入了另外一个维度，而是直接进入了一幅画内？
　　这幅画的主人，又会是谁？
　　他的出现，给这幅画带来了什么改变？
　　如果陈计的猜测成真，那么，岂不是一双无形的眼睛，正在看着他的所作所为！
　　甚至，‘祂’只要挥起橡皮擦，就能抹除他的存在？
　　“冷静！冷静！”
　　“这个猜测，未必就是真的……”
　　陈计轻轻呼气，尽量让自己再次平静下来。
　　不过，他的目光直接看向了远处天穹，心中满是忌惮。
　　希望‘橡皮擦’不要出现在他的面前！
　　不然他的世界观都要崩塌了！
　　哪怕陈计所阅读的秘法之书，都没有记录过如此离谱的事情！
　　“看来天亮以后，必须去图书馆，翻阅一下资料了。”
　　“希望古一早点云游归来。”
　　陈计心中忐忑。
　　随后，他就看到了一线光芒，出现在了天与地的交界。
　　战争迷雾剧烈翻滚。
　　再次睁开眼睛，他就已经回到了卡玛泰姬，仰躺在了宿舍床上。
　　陈计久久没有回过神来。
　　今晚！
　　他所接收到的信息，有点过于冲击认知了！
　　却不是没有可能的事情！
　　就连魔法都能存在，地球诸神也是高高在上，一幅画变成一个世界，倒显得不足为奇了！
　　“哎！”
　　“没有跟砂糖好好告别。”
　　“下次必须注意。”
　　陈计挠了挠头。
　　随后，他就开始挑水洗漱，换上了一身洁净的衣服。
　　这是正式法师的服装，做工精美，剪裁得体，配上他一米八三的健硕身躯，还有几分平面模特的风采。
　　陈计收起秘法之书，就推门向着图书馆走去。
　　卡玛泰姬主张知识共享。
　　准许秘术法师借阅所有书籍。
　　却也需要定期归还。
　　否则，墨菲森大师就会亲自登门讨要。
　　如果弄丢了秘法之书，也必须重新找回，倘若无法找回，哈米尔大师也将予以惩罚！
　　哈米尔大师。
　　就是剧中登场的断臂法师。
　　他相当于卡玛泰姬的大总管角色。
　　权力之大，仅在古一之下！

　　甚至，他有资格召集所有秘法大师！
　　卡玛泰姬。
　　作为隐世的宗门，所有秘术法师的吃穿用度，都由哈米尔大师负责，每月都会发放定额津贴。
　　至于卡玛泰姬的运转资金，这就是陈计触及不到的机密了。
　　不过，陈计有理由怀疑，卡玛泰姬家里有矿！
　　否则。
　　岂能养活成千上万的秘术法师，还让世人趋之若鹜？
　　“陈？”
　　“你竟然成为了正式法师？”
　　“不可能吧！”
　　“你和我同期入门，我还没有掌握梵文……”
　　“快告诉我！”
　　“你的秘诀是什么？”
　　沿途。
　　和陈计有过一面之缘的见习法师，忽然相继围了过来。
　　看着他正式法师的装束，脸上都流露出了艳羡之色。
　　同期入门！
　　地位却是天壤之别！
　　面对世界的参差，众人心中满是不甘。
　　“秘诀？”
　　“过目不忘算吗？”
　　陈计笑了笑。
　　“过目不忘！”
　　“靠！”
　　“你是天才？”
　　见习法师纷纷面露妒忌。
　　怪不得。
　　陈计能够领先众人，率先成为正式法师！
　　“不要灰心。”
　　“你们一定也有独到的天赋。”
　　“我要去归还秘法之书了。”
　　陈计推开人群，向前走去。
　　一路上。
　　享受着所有见习法师的注目礼。
　　虚荣心都获得了极大的满足！
　　不过，他观察过其他见习法师，几乎所有见习法师，都只有一两个白色天赋而已。
　　实在潜力有限。
　　甚至，刚才和他相谈甚欢的见习法师，天赋词条为[五星好评]！
　　[五星好评]（白）：你所烹饪出来的美食，都能得到顾客的一致好评。
　　简直就是天生的伙夫！
　　“也不知道莫度男爵怎么挑选入门弟子的。”
　　“如果我成为了首席法师，绝对不会出现这种情况！”
　　陈计暗暗撇嘴。
　　旋即，他就来到了图书馆。
　　墨菲森大师正在磨炼技艺，一套拳脚功夫动作行云流水。
　　大开大合之间，隐有破空风声响起。
　　但在陈计的眼里，简直破绽百出！
　　毕竟，他现在可是[一代宗师]！
　　[一代宗师]（蓝）：集百家之长，将武学知识融会贯通，拳脚已臻化境，只要开宗立派，你就是一代宗师！
　　“墨菲森大师。”
　　“看来你的腰……伤过？”
　　陈计眉头微皱。
　　他发现了墨菲森大师的破绽根源。
　　不胜腰力！
　　以至于全身气息都无法达成一致。
　　“陈？”
　　“你也看出来了？”
　　“是的。”
　　“在上一次门内切磋之时，卡西利亚斯伤到了我的腰椎，而我一直都没有养好。”
　　墨菲森大师收功运气，拿起一旁的毛巾，擦去额头的汗渍。
　　眼神透出一阵酸涩。
　　“卡西利亚斯……”
　　陈计摇了摇头。
　　怪不得。
　　墨菲森大师提醒他，不要靠近卡西利亚斯。
　　原来还有这么一遭！
　　而他医术不精，自然无法治愈墨菲森大师。
　　看来墨菲森大师的命运……
　　大概率还是被‘剧情杀’了。
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：图书管理员
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），魔阵精通（白），死到临头（黑）。
　　看着墨菲森大师的词条面板，陈计暗自庆幸不已。
　　此时此刻，他已经拥有四蓝一绿两黑天赋！
　　而这一切都归功于天赋词条系统！
　　如果没有词条系统，恐怕他和其他见习法师，几乎没有任何区别。
　　还在底层苦苦挣扎！


第22章 古一（祝我生日快乐！）
　　2023-11-10
　　嘈杂的思绪一闪而过。
　　陈计递出秘法之书，脸上露出一丝笑容。
　　“墨菲森大师。”
　　“我来归还秘法之书了。”
　　“顺便借阅几本描绘史前文明的古书。”
　　陈计没有忘记自己的目的。
　　他要调查清楚，神秘雕像的真实来历，还有诡异世界的真相！
　　“随我来吧。”
　　墨菲森大师点了点头。
　　而后，一马当先走进图书馆中。
　　图书馆。
　　被打扫的纤尘不染，隐隐涌动着一股空灵之气，就连魔力都浓烈了几分。
　　陈计心知肚明。
　　凭借《魔阵百科》所记录的知识，墨菲森大师已经布置了几个魔阵！
　　不过……
　　并不能改写他‘剧情杀’的厄运。
　　这让陈计心情复杂。
　　他自认为，他和墨菲森大师已经成为了朋友。
　　朋友有难，岂能袖手旁观？
　　“嗯？”
　　“她是！”
　　陈计绕过一座书架，忽然瞳孔剧烈收缩。
　　只见一位儒雅高贵的神秘法师，身穿华丽的金色法袍，正站在禁书区域，翻看着一本秘法之书。
　　她的脸颊清瘦，聪明绝顶的脑瓜，没有一根发丝。
　　身形孱弱，却散发出了一股凛然气势，宛若人形核弹一般，让陈计心头发怵！
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑。
　　古一！
　　就这样出现在了陈计的面前！
　　似乎她就是专门在这里等候陈计一般！
　　“陈。”
　　“不要惊讶。”
　　“她就是卡玛泰姬的领袖，所有秘术法师的偶像，现任的至尊法师。”
　　“古一尊者。”
　　“她才刚云游归来，听说了你的天赋，也想和你探讨一下。”
　　墨菲森大师笑道。
　　这个突如其来的惊喜，也让陈计大脑一滞！
　　“探讨？”
　　“探讨什么？”
　　陈计愣了。
　　他不仅担心古一看出他[预备诡异]的身份。
　　还担心古一发现他私藏了一块力量宝石！
　　做贼难免心虚！
　　随后，他下意识看向了古一，系统也立刻生成了古一的词条面板！
　　【姓名】：古一
　　【身份】：至尊法师
　　【词条】：超凡入圣（红），无所不能（红），法力无边（红），时间旅者（紫）。
　　[超凡入圣]（红）：既见树木也见森林，窥一斑而知全貌，她的魔法造诣已达天人合一之境。
　　[无所不能]（红）：她掌握了当前宇宙的所有已知规则，能够化腐朽为神奇，将不可能变为可能。
　　[法力无边]（红）：她拥有无边的法力，足以逆转绝对时间点。
　　[时间旅者]（紫）：凭借时间宝石，她可以穿梭到过去的任意时间节点，看到未来无数种可能性。
　　“嘶！”
　　“竟然恐怖如斯！”
　　陈计虎躯一震。
　　瞬间忍不住头皮发麻！
　　三红！
　　一紫！
　　这个词条面板，比他还要华丽！
　　蓝色天赋想要升级为紫色天赋。
　　需要1000点气运值。
　　紫色天赋想要升级为红色天赋。
　　需要10000点气运值。
　　红色天赋升级为金色天赋。
　　需要100000点气运值！
　　而目前陈计的气运值少得可怜！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），魅力非凡（绿），预备诡异（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：55.9
　　“古一竟然没有黑色天赋……”
　　“真是离谱！”
　　“她不是快死了吗？”
　　陈计心情复杂。
　　要知道。
　　《奇异博士》剧中，古一亲口说过。
　　她花费了太多岁月窥视未来，也阻止了无数种可怕的未来！
　　一次接着一次，永无休止。
　　却都将她带到死亡的前一刻！
　　无法看到死后的未来。
　　并且，她也在班纳博士的面前，提及过死亡不可逆转的法则。
　　按理来说，她应该也有一个黑色天赋才对！
　　“难道……”
　　“因为法力无边这一天赋？”
　　陈计若有所思。
　　[法力无边]（红）：她拥有无边的法力，足以逆转绝对时间点。
　　绝对时间点！
　　这是另外一部剧中出现的概念。
　　死亡。
　　就是绝对时间点。
　　如果逆转死亡，也将导致现实世界发生不可预测的时空悖论。
　　剧中黑化奇异博士，就成功逆转了绝对时间点，却也造成了整个宇宙的崩溃，世界毁灭，万物皆亡！
　　所以……
　　古一尊者的死亡，还是个未知数？
　　她还没有决定赴死？
　　“陈。”
　　“百闻不如一见。”
　　“你比我想象中英俊多了。”
　　古一面露微笑。
　　好像早就认识了陈计一般！
　　这也可以理解。
　　毕竟，古一手握着一块时间宝石，只有她才有资格使用和接触，预知到陈计的入门实属正常。
　　但陈计无比的担心。
　　古一看到他前往莫拉格星，私藏力量宝石的片段！
　　如果古一忽然出现，是为了索要力量宝石……
　　他给，还是不给？
　　要是拒绝古一，那卡玛泰姬还有他的容身之处吗？
　　陈计忧心忡忡。
　　“伱们两个聊。”
　　“我去清扫院子。”
　　墨菲森大师躬身告退。
　　偌大的图书馆中，就只剩下了古一和陈计，面面相觑。
　　“不要紧张。”
　　“陈。”
　　“我来见你，只是感到好奇。”
　　“因为我无法看到你的未来……”
　　古一目光一动。
　　忽然之间。
　　层出不穷的棱镜碎片，立刻笼罩住了这片苍穹，两人的空间位置，也发生了微妙的变化。
　　竟然进入了镜像维度！
　　究竟探讨什么知识，需要如此掩人耳目？
　　陈计直接慌了！
　　“无法看到我的未来……？”
　　“古一尊者。”
　　“这是什么意思？”
　　陈计平复心绪，缓缓问道。
　　他装扮成了温顺的小绵羊。
　　静静看着古一的表演。
　　生怕露出一丝马脚！
　　“你怎么理解命运？”
　　“你认为这个世界，由何而来？”
　　古一神色微动。
　　随后，她召唤出了两把椅子，自顾自坐了下来。
　　“命运……？”
　　“我可不敢在至尊法师的面前班门弄斧。”
　　陈计给足了古一面子。
　　“你还真是个小滑头。”
　　“陈。”
　　“我了解你，你足够聪明智慧和勇敢，也能坚持正义和真理。”
　　“没有必要像是防贼一样防我。”
　　“说说看。”
　　古一笑着摇了摇头。
　　她并不在意陈计的过去，也不在意陈计的魔力来源，她只在意陈计的看法。
　　这种看法，也将决定她的态度。
　　甚至，对待陈计的方式。
　　“那我就献丑了……”
　　“古一尊者。”
　　“我认为……命运不可捉摸，却是有迹可循，不同的选择，也将造就不同的未来。”
　　“如果感到命运不公，可能源于久远的曾经，他所做出的一次选择。”
　　陈计目光波动，娓娓道来。
　　也在不断观察着古一尊者的反应。
　　“选择……”
　　“这是你的感悟，还是看书得来的？”
　　古一的表情耐人寻味，透出一种莫名的色彩，眼底闪过一丝赞许。
　　让陈计都心安了几分。
　　“两者皆有。”
　　“尊者。”
　　“比我优秀的秘法大师，不知凡几。”
　　“你怎么会选中我呢？”
　　这是陈计心底的疑惑。
　　毕竟，古一都撑起了镜像维度，这能不费蓝吗？
　　纵观整个卡玛泰姬，也只有史蒂芬斯特兰奇，才能有此殊荣！
　　今天中秋，先祝各位读者大佬，中秋快乐！团圆安康！
　　最后，再祝我自己生日快乐！
　　一年又一年。
　　真是不胜唏嘘。
　　入行都很久很久了。
　　希望明年今天，这本书还在更新！我还在起点！


第23章 古神秘录
　　2023-11-10
　　镜像维度。
　　独立于现实空间之外。
　　所有事物都以倒影的形式而存在。
　　一切景象都和现实世界截然相反。
　　陈计和古一相向而坐。
　　一张方桌凭空出现。
　　清雅的茶香飘散而出。
　　古一面露微笑。
　　她并没有直接解答陈计的疑惑，反倒话锋一转，问道。
　　“陈。”
　　“你怎么看待卡玛泰姬？”
　　……
　　“卡玛泰姬？”
　　“在古一尊者的英明领导下，卡玛泰姬完美履行了该有的使命与职责。”
　　“所有秘术法师都牢记着历史耻辱。”
　　“重铸宗门荣光，吾辈义不容辞！”
　　陈计毫不犹豫吹起了彩虹屁。
　　千穿万穿，马屁不穿！
　　哪怕[超凡入圣]的至尊法师，肯定也不能免俗！
　　“陈……”
　　“你在跟我念报告吗？”
　　“这个世界，只有你我，没有必要藏头露尾，我知道伱身负诅咒，恰好我在云游期间，发现了这本书。”
　　古一法师哭笑不得。
　　随后，她的手掌一翻，凭空出现了一本古朴，神秘的秘法之书，直接递到了陈计的面前。
　　这本书，散发着一阵神秘光芒，充满了岁月气息，封皮印有一行大字。
　　《古神秘录》！
　　“通过这本书，你应该就能了解，你的诅咒，因何而来。”
　　“至于如何破解诅咒，这就是你自己的事情了。”
　　“陈。”
　　古一宝相庄严，目光平和。
　　自始至终，都没有提及到任何有关于无限宝石的话题。
　　却处处透着无所不知的神秘。
　　甚至，她还带来了一本《古神秘录》！
　　看到这个书名，陈计就心中一震。
　　“古神……？”
　　“我的诅咒，来自于一位古神？”
　　陈计惊了。
　　古神！
　　普遍代指史前神话时代之前，出现在地球的各大神明。
　　这和维度魔神，有着本质的区别。
　　据说，造物主创造万物之后，宇宙能量也孕育出了各种魔法实体。
　　随着魔法实体的增多，恶念也是与时俱增！
　　所有古神相继堕落！
　　而为了横扫所有罪孽，造物主再次创造出了太阳神亚图姆，成功将古神驱逐出了地球！
　　并且，阿戈摩托遵照光明女神欧希特的指示。
　　一道庞大到漫无边际的魔力屏障，终于将古神和地球彻底隔绝！
　　然而。
　　古神躲藏在各自的次元维度之中，始终都在蠢蠢欲动，企图在内部瓦解魔力屏障，再次侵入现实世界！
　　而名头最响的四大古神，就是……
　　大地之母盖亚！
　　冥神西索恩！
　　蛇神赛特！
　　光明女神欧希特！
　　当然。
　　幸存的古神数量远不止如此！
　　哪怕古神已死，权柄还是留了下来！
　　恶魔领主，地狱魔王，维度魔神，都是古神权柄所孕育的二级恶魔！
　　“难道……”
　　“我购买的神秘雕像，就是一位古神的遗物？”
　　“书中就有我所想要知道的答案？”
　　陈计内心激动。
　　却发觉一切过于巧合！
　　简直瞌睡来了就有枕头。
　　古一……
　　真的这么好心？
　　“陈。”
　　“正如我所说的一样，我无法看透你的未来，但你所背负的诅咒，却足以危害到卡玛泰姬。”
　　“我不希望你成为卡玛泰姬的隐患。”
　　“如果你不能自行解开诅咒，那么，我可能就要施以雷霆手段了。”
　　古一摇了摇头。
　　本来她并没有打算干预陈计的命运。
　　毕竟，她已经达到了天人合一之境，无比清楚自己的所作所为，都将引起一连串的蝴蝶效应！
　　但她看到陈计以后，却忽然感到甚是有缘。
　　能帮一把，就帮一把好了！
　　“多谢古一尊者！”
　　“我一定不会做出有害于卡玛泰姬的行为！”
　　陈计接过秘法之书，认真保证。
　　天可怜见！
　　相比莫度和卡西利亚斯，他简直可以说是赤胆忠心了！
　　“好了。”
　　“我会在卡玛泰姬停留十天。”
　　“在这十天之内，你有任何修行上的问题，都可以向我请教。”
　　古一面露微笑。
　　随后，她直接开启了一扇秘法之门，穿门而入。
　　陈计目送至尊法师远去。
　　却并没有第一时间离开镜像维度。
　　他直接翻开了《古神秘录》！
　　不看不要紧，一看差点把书都扔了！
　　“草！”
　　“吓我一跳！”
　　“怎么书里的古神还会眨眼？”
　　陈计懵了。
　　旋即，只见古神秘录扉页，所描绘的光明女神欧希特，犹如天神一般圣洁美丽，忽然眼皮轻眨。
　　直接和陈计来了个四目相对！
　　幸好欧希特很快转过头去。
　　否则，鬼知道会发生什么！
　　“看来古神秘录，带有一丝灵性……”
　　“所有古神的一道剪影，都被转移到了这本书里。”
　　“就像魔法录像机一样……”
　　陈计后知后觉，狠出了一口大气。
　　如果光明女神欧希特，真的降临到了他的面前，恐怕他立刻就会双眼充血，精神发狂！
　　他的大脑，根本无法理解古神的存在！
　　这是凡人之躯的悲哀。
　　而他暂时无法逆转。
　　就像至尊法师古一，有着华丽的三红一紫天赋面板，也无法免疫物理攻击。
　　稍作平复。
　　他再次翻开了《古神秘录》的下一页。
　　却看到了一道邪魅诡异，有着苍白皮肤的恶魔身影，眼眸透出了一丝冷酷之色。
　　“冥神西索恩……”
　　陈计喃喃低语。
　　他一眼就认了出来！
　　这是黑暗神书的作者！
　　有史以来的第一个恶魔！
　　绯红女巫旺达，体内的混沌之力，就属于他！
　　“蛇神赛特……”
　　“大地女神盖亚……”
　　“太阳神亚图姆……”
　　“咦！”
　　“找到了！”
　　陈计翻阅着古神秘录，忽然虎躯一震，他看到了一尊似人非人，似兽非兽，通体漆黑的神秘剪影！
　　而这道剪影的轮廓，和他所购买的神秘雕像，几乎一模一样！
　　古神！
　　原来诅咒他的存在，不是梦魇，而是一尊已死的古神！
　　“祂是……”
　　“书画，文字，故事之神……？”
　　“一切文化的源头，所有艺术的创造者？！”
　　“我去！”
　　“这么看来，我所处的诡异世界，还真有可能，就是……一幅画！”
　　陈计毛骨悚然。
　　他还真没想过，神秘雕像所刻画的存在，竟然会是一位古神！
　　古神！
　　比地球诸神和维度魔神还要古老！
　　并且，作为书画，文字，艺术，文化，所有故事的源头，祂几乎不可能死亡！
　　因为就是祂在史前神话时代，带领先民记录下了一切历史！
　　只要历史这个概念还在，那么，祂就一定不会消逝……！
　　所以……
　　祂肯定还活着！
　　“草！”
　　“我竟然招惹了一尊古神？”
　　“古神到底有什么企图？”
　　“难道……打算磨灭我的意志？”
　　“借体重生？”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　不禁感到了后脊发凉。
　　心中的担忧和恐惧，简直溢于言表！


第24章 魔药学
　　2023-11-10
　　陈计忧心忡忡。
　　原来他购买的神秘雕像，竟然有这么大的来头？
　　那为什么这座神秘雕像，会出现在他的原生宇宙，而不是直接出现在美漫世界？
　　难道……
　　他前世所成长的宇宙，其实也包含在美漫宇宙之内？
　　属于多元宇宙的一部分！
　　陈计眼神闪动。
　　不是没有这个可能。
　　毕竟，一个微不足道的选择，就能在常人所熟知的世界之外，创造出一个全新的世界！
　　无非是在他的宇宙，超级英雄都是演员，由明星扮演的角色而已！
　　“如果我不知道神秘雕像的来历……”
　　“可能还没有这么慌。”
　　“现在知道了，更害怕了！”
　　陈计心里慌得一批！
　　他才成为正式法师不久，对于秘术领域的知识钻研不深，却卷入了一尊古神的阴谋之中。
　　这该如何是好？！
　　【由于你的发现，带给了自己重大的命运转折，气运值奖励100点。】
　　【[预备诡异]词条出现了微妙的变化。】
　　“嗯？！”
　　“重大的命运转折！”
　　“100点气运值！”
　　“不错！”
　　“词条又有什么变化？”
　　陈计虎躯一震。
　　急忙打开了词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），魅力非凡（绿），吉凶难料（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：155.9
　　[吉凶难料]（黑）：你是古神掌心的蚂蚱，已经蹦跶不了几天了。
　　“草！”
　　“已经蹦跶不了几天了？”
　　“就连词条也要搞我心态？”
　　“麻了！”
　　陈计彻底麻了。
　　唯一值得庆幸的是，他还有100点气运值进账！
　　通过气运值计算公式可知，此事好处大于坏处！
　　算了。
　　以他有限的秘术知识，根本无法想出破局之法。
　　既然可以升级一次天赋词条……
　　那就升级！
　　【是否将气运值用于[魅力非凡]（绿）？】
　　一行色彩斑斓的文字气泡浮现而出。
　　“确定！”
　　陈计咬牙切齿。
　　唰！
　　一道绚烂精芒一闪而过！
　　[魅力非凡]词条成功升级！
　　【[魅力非凡]（绿）已经进化为词条[人气爆棚]（蓝）】
　　[人气爆棚]（蓝）：你受欢迎的程度超乎想象，举手投足之间都在散发魅力。
　　“……受欢迎的程度超乎想象？”
　　“这个词条，能否作用于古神？”
　　“如果先前不是魅力非凡，古一也不会将古神秘录，交到我的手上吧？”
　　陈计眼神波动。
　　他所能倚仗的东西，就只有这个词条系统了！
　　所以，他还是坚持他的初衷，要改写重要角色的命运，就从托尼斯塔克开始！
　　在此之后，他就会前往纽约圣殿赴任。
　　托尼斯塔克的词条面板，又会是怎么一副光景？
　　陈计满眼期待。
　　随后，他凭空开启一扇秘法之门，直接回到了卡玛泰姬。
　　图书馆中。
　　就只剩下了墨菲森大师，而他正在整理同门归还的书籍。
　　看到陈计的出现，墨菲森大师脸露笑容，语气不无羡慕的道。
　　“古一尊者才刚云游归来。”
　　“就来见伱了。”
　　“陈。”
　　“看来古一尊者，早已知晓你的天赋，要将衣钵传授给你。”
　　墨菲森大师神色复杂。
　　经过多日以来的相处，对于眼前这个东方人，他也是感到无比信赖。
　　甚至……
　　还有种成为迷弟的架势。
　　“要将衣钵传授给我？”
　　“墨菲森大师。”
　　“你别开玩笑了！”
　　“古一尊者，对于下一任至尊法师，早已心有所属，我是轮不上号的！”
　　陈计连忙摆了摆手。
　　至尊法师？
　　呸！
　　狗都不当！
　　这个头衔的背后，可是职责和使命！
　　他就委屈一下自己，当个幕后大佬就得了。
　　还要什么自行车？
　　“陈。”
　　“看来你已经做好了准备，打算去往纽约圣殿报道了？”
　　“那这几本秘法之书，应该很适合你。”
　　墨菲森大师递出一摞秘法之书。
　　这是他精心挑选的著作。
　　几乎涵盖了所有秘术知识。
　　还有较为高深的进阶秘术，猎杀灵性生物的相关技巧。
　　毕竟，纽约圣殿建于地球最大的灵脉节点之上，灵性生物频繁出没，同样容易发狂！
　　他并不清楚陈计选择纽约圣殿的原因。
　　不过……
　　他只能提供力所能及的帮助。
　　“多谢墨菲森大师！”
　　“你所推荐的读物必是精品！”
　　陈计竖起了大拇指，直接吹起了彩虹屁。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　说几句漂亮话而已，反正又不花钱？
　　“陈。”
　　“记得及时归还。”
　　“不然……我跟哈米尔大师可不好交代。”
　　“至于担任守护法师的细则，德拉姆应该会传授给你的。”
　　墨菲森大师面露笑容。
　　“拜了个拜！”
　　陈计挥了挥手。
　　随后，就踏入了秘法之门，回到了自己的宿舍。
　　墨菲森大师满脸钦佩。
　　忽然之间。
　　他萌发出了一股奋进之感。
　　如果陈计打算竞争至尊法师的头衔，应该会需要他的声援和协助。
　　他虽已懈怠了太多时间！
　　现在重修秘术，应该还来得及！
　　“陈。”
　　“希望你能成为下一任至尊法师……”
　　墨菲森大师目露精芒。
　　相比莫度和卡西利亚斯，由陈计所带领的卡玛泰姬，才是他所期盼见到的景象！
　　【由于你的个人魅力，带给了墨菲森重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　陈计回到宿舍。
　　刚刚坐定。
　　耳边立刻响起了一阵天籁之音。
　　“我去！”
　　“什么情况？”
　　“由于我的个人魅力……？”
　　“这都能行？”
　　陈计懵了。
　　200点气运值！
　　原来他不需要言行就能改写他人的命运？
　　这也……
　　太爽了吧！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：正式法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），吉凶难料（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：255.9
　　这是陈计现在的词条面板！
　　五蓝两黑天赋词条！
　　只要再有145点气运值，就能转动抽奖轮盘一次。
　　如果陈计抽出医术一类的天赋词条，没准都能治愈墨菲森大师的腰伤！
　　“先看书！”
　　“书读百遍，其义自见。”
　　“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”
　　陈计抛开杂念。
　　随后，就立刻翻开了其中一本秘法之书。
　　《百草纲目》。
　　这可不是李时珍的《本草纲目》。
　　准确来说，这是一本魔药学著作。
　　宇宙秘能的存在，也让各大次元维度的植物，发生了奇妙的变化，拥有常人所无法理解的奇效！
　　甚至，在百草纲目中，他还看到了瓦坎达所盛产的心形药草，还有特洛坎登场的变异植物……
　　不同次元维度，产有什么魔药，都在书中有着详实的记录。
　　当然。
　　想要获取魔药，必须自行承担风险和代价，往往天材地宝，都有着灵性生物的守护。
　　“魔药学……”
　　“我能否通过魔药，改变自己的体质，拥有超凡能力？”
　　陈计暗暗推测。
　　哪怕手握着一块力量宝石，与生俱来的凡人之躯，也不允许他肆意汲取无限宝石的能量！
　　这是他的最大烦恼！
　　如果他能通过魔药学，调配出完美的魔药……
　　那问题迎刃而解！
　　作者生日加更！
　　希望各位读者大佬可以给予作者一点鼓励！


第25章 灵怪手记
　　2023-11-10
　　陈计读完《百草纲目》。
　　收获极大！
　　他不仅熟记了所有魔药的产地和出处。
　　就连魔药的特性和效果，也是可以倒背如流。
　　甚至，百草纲目所记录的魔药配方，还能让他摆脱弱小，改善他的凡人之躯！
　　“心形药草……”
　　“如果搭配其他魔药，研磨成汁，肯定还能激发出我的细胞潜力。”
　　“不过，瓦坎达将其视为国宝，和振金一样重要……”
　　“想要得到足够的心形药草，靠抢……恐怕也是不行的。”
　　陈计目光波动。
　　一株心形药草远远不够制成魔药。
　　毕竟，任何环节出现失误，都会导致魔药废掉！
　　魔药的数量和纯度，也会提升魔药的效果。
　　不过……
　　瓦坎达凭什么为他提供心形药草？
　　纵观整个瓦坎达，也就只有历任黑豹，才有资格食用心形药草！
　　这是货真价实的国宝！
　　哪怕至尊法师，都不能强占心形药草。
　　因为瓦坎达的背后，可是站着一尊豹神！
　　按照《上古拾遗》的说法，早在史前神话时代，就已经出现了超级英雄！
　　名为……
　　史前复仇者联盟！
　　年轻的众神之王奥丁，初代铁拳，初代凤凰女，初代恶灵骑士，初代至尊法师，初代黑豹……
　　都是这个史前复仇者联盟的一员！
　　这个松散的联盟，也随着世代的传承，成为了无形的契约。
　　一旦爆发危机整个现实的危机，接替传承之人，也必须挺身而出！
　　“呼。”
　　“还是暂不考虑心形药草的事了。”
　　“创造出特洛坎人的变异植物，倒是可以寻找一下……”
　　陈计放空片刻，再次翻开了一本秘法之书。
　　《秘能通论》！
　　这本书，主要讲述了宇宙秘能的性质变化，还有宇宙秘能的基本属性。
　　几乎包含了各种理论。
　　比如，西方推崇的创世元素，地水火风。
　　还有东方道家主张的五行，金木水火土。
　　并且，还提及到了八卦。
　　乾坤震巽离坎艮兑。
　　当然。
　　万变不离其宗。
　　所有基本理论，最终，都指向了阴阳，天地未分时的状态，混沌！
　　混沌之力！
　　就是能够化虚为实，演化万物的逆天力量。
　　《西景幻境》剧中，绯红女巫旺达，就凭借着混沌之力，创造出了一个万物自发运行的小世界！
　　而这一切几乎都出自于旺达的潜意识。
　　简单来说，混沌之力具有模拟所有元素属性的力量！
　　“怪不得……”
　　“阿加莎企图得到混沌之力。”
　　陈计目光透出一丝贪念。
　　如果他掌握了混沌之力，根本没有必要钻研秘术！
　　言出法随。
　　心想事成。
　　都是易如反掌！
　　不过，往往力量来得容易，隐患也就越大！
　　绯红女巫的命运，因此坎坷至极！
　　幼年痛失双亲。
　　沦为悲惨的战争孤儿。
　　成年失去兄弟。
　　随后，挚爱幻视，双胞胎疾速和巫术，也相继离开了她……
　　这就是使用混沌之力的代价！
　　绯红女巫，不是被生出来的，而是被铸造出来的！
　　亲眼看着至亲一个接着一个离开。
　　换作常人，恐怕早就已经疯了！
　　“就是不知道有没有豁免厄运和魔法代价的词条了……”
　　陈计暗暗期待。
　　当他累计够了400点气运值，就能继续转动一次抽奖轮盘！
　　因为他发现了，词条系统所出品的词条，只要升级一次，几乎就没有一个废物！
　　通过这本《秘能通论》，陈计也逐渐掌握了宇宙秘能的奥妙，洞悉到了物质变化的真谛。
　　不过，从理论到实践，还有一个缓慢的过程，这可心急不得。
　　心急吃不了热豆腐！
　　只有夯实基础，才能万丈高楼平地起！
　　随后，他再次翻开了一本《灵怪手记》。
　　这本灵怪手记，描绘了频繁出没在现实世界的灵性生物。
　　不仅有着种类习性的介绍，还有克制灵性生物的办法。
　　历任秘法大师，都将战斗的宝贵经验，记录在了这本书里，删繁就简，去芜存菁。
　　才总结出了这么一本精品之作！
　　对于墨菲森大师的贴心，陈计心中充满了感动。
　　看来[人气爆棚]，真的让他人气爆棚了！
　　“力量宝石……”
　　“绝对不能在卡玛泰姬开启。”
　　“再去一趟莫拉格星！”
　　陈计目光闪动。
　　随后，他就开启了一扇秘法之门，再次回到了莫拉格星。
　　这颗破败灰暗的废弃星球，没有任何生命气息。
　　大背景漆黑一片！
　　由于神庙所在的区域，海拔较高，更显荒芜。
　　吱呀！
　　轻轻扭开宇宙灵球。
　　构造精密的外星机关一阵转动。
　　力量宝石，光辉灿烂，神秘莫测。
　　表面流转着一丝奇异的光泽，涌动着无穷无尽的庞大能量。
　　陈计原地盘坐，具现出灵魂之锚，再次刺入力量宝石！
　　下一秒！
　　陈计再次睁开眼睛，就已经出现在了力量宝石的内部空间，置身于巨石擂台之上。
　　随着他的一呼一吸，所有宇宙能量，立刻汇成一条大江大河，呼啸而来！
　　而有了上一次的经验，他不断调整着呼吸的频率，也在有意识的操控着，宇宙能量的冲刷节奏。
　　陈计神色平静，双眼微闭。
　　浑身都散发出了一阵璀璨精芒。
　　他体内的细胞，肌肉组织，筋骨，经络，也在能量汲取的过程中，发生了微妙的变化！
　　不过……
　　片刻之后。
　　陈计幽幽叹息。
　　凡人之躯，成为了他的一大弱点！
　　除非他能舍弃这具肉身，以灵体的方式存在，否则，永远无法驾驭这颗力量宝石……
　　而他一旦舍弃肉身，灵体也就成了无根浮萍，根本没有次元维度，作为他的根基。
　　风险更大！
　　“希望下次能抽出令我满意的天赋词条！”
　　陈计心底暗道。
　　旋即，他再次开启秘法之门，回到了神庙之中。
　　将宇宙灵球捡起。
　　陈计立刻塞进了自己的怀里。
　　这种逆天道具，必须贴身保管。
　　他才放心！
　　“准备的差不多了。”
　　“收拾一下。”
　　“应该搬到纽约圣殿了。”
　　陈计轻轻呼气。
　　而后，他再次回到了宿舍，开始收拾自己的行李。
　　包括他的私人物品，还有神秘雕像和秘法之书。
　　为了避免神秘雕像出现任何闪失。
　　他直接裹进了被子里！
　　这可是一尊古神的象征，既然知道雕像来自古神，陈计哪还敢有丝毫的不敬？
　　如果毁掉雕像……
　　恐怕后果不堪设想！
　　气运值立马清零！
　　旋即，一扇秘法之门徐徐开启。
　　他直接传送来到了莫度男爵的庭院。
　　于情于理。
　　陈计都要跟莫度知会一声才行！
　　这可是职场的生存法则。
　　现在要是图省事，以后就得麻烦不断了！
　　“陈？”
　　“看来你打算去纽约圣殿报道了？”
　　“这段时间，你究竟在忙些什么？”
　　莫度男爵听到动静，立刻推开房门，眼眸闪过一丝阴沉之色。


第26章 变种能力？
　　2023-11-10
　　莫度男爵早就听说了古一尊者的归来！
　　然而。
　　古一尊者，没有第一时间见他，而是跑去见了陈计。
　　这让他心中满是嫉妒。
　　难道……
　　古一尊者，真的打算将陈计培养成下一任至尊法师？
　　那他所付出的心血，还有什么意义？
　　【姓名】：卡尔莫度
　　【身份】：首席法师
　　【词条】：博学多识（绿），法力高强（蓝），黑魔法专家（绿），野心勃勃（黑）。
　　[黑魔法专家]（绿）：他在黑魔法领域，已经有所收获，进度斐然，切记不要招惹他。
　　“咦！”
　　陈计眉头一皱。
　　莫度男爵的天赋词条。
　　竟然从[黑魔法爱好者]升级为[黑魔法专家]了？
　　原来不止他的天赋词条可以升级？
　　很快，他就明白了其中的关键！
　　学习！
　　学习改变命运！
　　站在风口上的猪都能起飞。
　　何况，担任卡玛泰姬首席法师的莫度男爵了！
　　哪怕没有任何天赋，只要拥有足够的资源，照样也能逆天改命！
　　“资源……”
　　“力量宝石就是一座金矿。”
　　“可惜。”
　　“我的身体承受不住力量宝石的狂暴能量。”
　　陈计暗暗叹息。
　　随后，他撑起一丝笑容，忙道。
　　“莫度师兄。”
　　“我认为我已经准备好了。”
　　“在此之前，应该没有其他考核了吧？”
　　陈计一脸兴奋。
　　却见莫度男爵神色冷酷。
　　“陈。”
　　“我需要验证一下你的实力。”
　　“放下你的行李，现在向我发起进攻。”
　　莫度男爵面色一肃。
　　旋即，他就紧握住了一根法杖，直接走到了一旁的空地上。
　　“啊这！”
　　“好吧！”
　　陈计眼神一动。
　　嗡！
　　双手狠握，凭空猛地浮现出了一面光辉灿烂的魔力盾牌。
　　紫色的光芒闪耀而出。
　　让莫度男爵眼中都闪过了一丝异色！
　　“果然！”
　　“古一给他开小灶了！”
　　“这股魔力……”
　　“绝不是来自于卡玛泰姬！”
　　莫度男爵妒火中烧。
　　他明明完美履行了首席法师的职责和任务。
　　为什么……
　　却还是得不到古一的认可？
　　他认定至尊法师私传给了陈计不为人知的古老秘术！
　　轰！
　　莫度男爵脚掌一踏，凌空而起，双脚所穿的长靴，竟然在空中踏出痕迹，如箭一般射向陈计！
　　“这是要跟我拼命？”
　　“怎么回事……”
　　“我可没有得罪他！”
　　陈计心头一惊。
　　而后，脚下凭空出现了一扇秘法之门，身影瞬间消失不见！
　　“去哪了？”
　　莫度心中一惊。
　　他还没有见过这种招式！
　　下一秒。
　　背后响起一阵破空呼啸之声！
　　莫度男爵豁然扭身，竖起一面魔力盾牌。
　　铿锵！
　　两扇魔力盾牌狠狠相撞！
　　音爆之声响彻云霄。
　　一片魔力火花洒落而下！
　　但陈计可没有给莫度反应的时间。
　　只见拉格伽多尔之环散去，秘法能量忽然汇聚成了一道紫色长矛，携带着雷霆万钧之势，霎时爆发出了一阵刺耳轰鸣！
　　“秘法武器！”
　　“你竟然掌握了秘法武器的奥妙……？”
　　“不是才接触秘术魔法吗？”
　　莫度眼底闪过一道异色。
　　如果没有记错，陈计才刚接触秘术魔法，两天时间而已！
　　竟然已经掌握了秘法能量的本质？
　　能够将能量塑造为任意形态？
　　要知道。
　　他领悟到秘法能量的本质，可是花费了两年时间！
　　难道，这就是百年难得一见的魔法天才？
　　莫度惊妒不已。
　　对于自己的猜测，更为笃定！
　　古一必然私下传授了陈计！
　　虽说这是古一的自由，而他也没有任何资格和身份，质疑至尊法师的行为。
　　却还是感到了无比的嫉妒。
　　嗡！
　　一扇微型传送门凭空敞开。
　　莫度眼神微眯。
　　只见能量长矛穿过秘法之门，倏然刺向了陈计的后背！
　　“莫度……”
　　“竟然也会这招？！”
　　陈计心头一震。
　　随后，他在千钧一发之际，爆发出了惊人的灵感！
　　在秘法长矛的行进轨迹之上，再次开启了一扇传送门！
　　疯狂套娃！
　　而在传送门的另外一端。
　　正是莫度男爵！
　　“不错！”
　　“伱比我预料中要强。”
　　“看来古一尊者真的没少给你喂招。”
　　莫度目色复杂。
　　旋即，他直接徒手握住秘法长矛，浑身爆发出了一股磅礴巨力，竟然将秘法长矛瞬间粉碎！
　　“这是什么手段？”
　　“还有……喂招？”
　　“古一尊者什么时候给我喂招了？”
　　陈计闻言一愣。
　　此刻，他终于明白了莫度的反常来源！
　　原来莫度男爵误以为，古一尊者给他开小灶了！
　　由于妒忌，这才出现了这场较量！
　　【气运值+1】
　　【气运值+1】
　　【气运值+1】
　　……
　　一串文字气泡，快速泯灭。
　　陈计都差点忘了。
　　比试和较量也能带来一笔可观的气运值进账！
　　不过，随着他天赋词条的升级，这点气运值他已经看不上了。
　　总共10点气运值。
　　够干啥的？
　　“古一没有给你喂招？”
　　“陈。”
　　“我希望你可以坦诚相待。”
　　莫度男爵神色一动。
　　听到陈计的说法，不禁心生疑惑。
　　“没有！”
　　“莫度师兄。”
　　“冤枉！”
　　“古一尊者发现了我身负诅咒，给我指了一条明路。”
　　“仅此而已。”
　　陈计连忙摆手。
　　这个理由……
　　倒是说得通！
　　莫度男爵点了点头。
　　不过，他还是面色威严，问道。
　　“陈。”
　　“你的秘法能量，来自什么地方？”
　　“不要告诉我……”
　　“这是你的变种能力。”
　　莫度目光犀利。
　　卡玛泰姬的秘术法师，施展出秘术魔法之时，都会散发出一阵金色光芒。
　　然而。
　　陈计的秘术魔法，却呈现出妖冶的紫色！
　　“……变种能力？”
　　“我身处的这个美漫世界，原来还有变种人？”
　　陈计目光一窒。
　　变种人！
　　被联邦政府视为怪胎，魔鬼，异类。
　　生来就拥有匪夷所思的超凡能力。
　　而这一切都源于，曾经先后四次到访地球的天神组！
　　将一种具有无限突变能力的良性化合物，植入了史前猿人的体内！
　　如果他能觉醒变种能力，大幅提升身体强度，根本就不需要什么魔药！
　　“陈。”
　　“你也不知道答案吗？”
　　莫度男爵后知后觉，这才意识到，陈计才刚接触秘术领域。
　　怎么可能解答自己的疑惑？
　　“莫度师兄。”
　　“我怀疑和我的诅咒有关。”
　　陈计面露难色。
　　实则他在暗暗反省。
　　好像他真的没有认真调查过这个世界！
　　不过，当他去往纽约圣殿，一切也将迎刃而解，倒是没有什么好担心的！
　　“陈。”
　　“别急。”
　　“我也在进行诅咒一类的研究，如果有所收获，一定会尽力而为。”
　　莫度男爵脸上露出笑容。
　　却让陈计眼神一愣。
　　“莫度男爵……开始钻研黑魔法，竟然是为了我？”
　　“我靠！”
　　“他不会暗恋我吧？”
　　陈计心中忐忑。
　　那他为什么没有得到气运值的反馈？
　　难道，根据气运值计算公式，命运转折的积极一面和消极一面，刚好旗鼓相当？
　　“去吧。”
　　“你已经拥有击杀灵性生物的实力。”
　　“我也早在之前，就通知了德拉姆。”
　　“希望你不要辜负了我的一番良苦用心。”
　　莫度男爵面露期待。
　　误会解除，他再次成为了德高望重的首席法师！
　　而陈计一旦离开卡玛泰姬，前往纽约圣殿，就更不可能和他竞争至尊法师的头衔了！
　　“莫度师兄。”
　　“保重！”
　　陈计双手抱拳。
　　提起行李，直接走入秘法之门。
　　纽约！
　　朕来了！


第27章 纽约圣殿
　　纽约。
　　这是漫威宇宙的主舞台！
　　曼哈顿。
　　亦是全球的商业和金融中心。
　　不过，纽约圣殿所在的格林威治村，却和四周的摩天大楼格格不入。
　　所有建筑都充满了复古色彩，各式各样的多元文化，几乎随处可见。
　　布利克街。
　　177A号。
　　陈计提着行李，身穿正式法师的服饰，站在纽约圣殿的门前，眼中透出一股期待之色。
　　他的奇装异服，并没有引起街头行人的注意。
　　甚至，和其他思想前卫的艺术家相比，他的这副装扮，毫无亮眼之处！
　　门铃声响起。
　　纽约圣殿的大门应声而开。
　　一位身穿深绿法袍，皮肤黝黑的秘法大师，脸上露出一丝热情的笑容，也将陈计迎了进来。
　　【姓名】：丹尼尔德拉姆
　　【身份】：镇殿法师
　　【词条】：身体力行（绿），智勇双全（蓝），见多识广（绿），命不久矣（黑）。
　　[身体力行]（绿）：凡事亲力亲为，以身作则，踏实可靠，值得信赖。
　　[智勇双全]（蓝）：作为纽约圣殿的镇殿法师，他的智慧和实力无疑首屈一指。
　　[见多识广]（绿）：他懂得诸多不为人知的隐秘知识，向他请教准没错。
　　[命不久矣]（黑）：他的气数已尽。
　　“……气数已尽？”
　　“好像卡西利亚斯背叛之时，也顺便除掉了德拉姆大师！”
　　陈计两眼一愣。
　　现在他也成为了纽约圣殿的守护法师。
　　岂不是未来也有性命之忧？
　　“陈！”
　　“我早已恭候多时了！”
　　“听说你才入门半个月，就已经成为了正式法师，秘法武器和悬戒，还都运用得出神入化？”
　　“真是后生可畏！”
　　秘法大师目中透出欣赏。
　　他不是一直都会待在纽约圣殿。
　　也会定期返回卡玛泰姬，将近期的所见所闻，汇报给哈米尔大师。
　　甚至，他也会将俗世缴获的秘法之书，送到墨菲森大师的手上。
　　由墨菲森大师挑选出可以分享的知识。
　　摆放在图书馆里。
　　或多或少，就听说了陈计的事迹！
　　“德拉姆大师。”
　　“我需要学习的知识还有很多。”
　　陈计不卑不亢，满脸谦虚。
　　相比无边的法力，他更注重内心的平衡。
　　因为尚未理解之物，数不胜数。
　　稍有不慎，就有可能沦为神秘器物的傀儡！
　　这是他所不能接受的事情！
　　“陈。”
　　“你果然和墨菲森说的一样谦虚。”
　　“从今往后，你就是纽约圣殿的一员了。”
　　“需要时刻注意整个北美的异动。”
　　“一旦出现灵性生物的痕迹，这枚法螺就会响起。”
　　“并且，守护法师禁止单打独斗，我将为伱挑选一位伙伴，两人一组，才能确保彼此的安危。”
　　丹尼尔德拉姆大师侃侃而谈。
　　随后，一位长相甜美的妙龄少女，手握制式法器，也来到了陈计的面前。
　　她的容貌精致，鼻梁高挺，眼神灵动。
　　剪裁得体的法师长袍，似乎经过专门的修身，尽显曲线的曼妙和婀娜。
　　“东方人？”
　　“他就是我的搭档？”
　　少女法师一脸冷色。
　　“德拉姆大师。”
　　“她是……？”
　　陈计神色莫名。
　　纽约圣殿的守护法师，竟然禁止单打独斗？
　　那他岂不是需要时刻注意，不能暴露自己的秘密？
　　“她是莎莉.瓦伦丝。”
　　“也是赴任不久的守护法师。”
　　“正好你们一前一后，不得不说，这可能是上天的安排。”
　　德拉姆笑道。
　　“德拉姆大师。”
　　“我认为他没有足够的经验，担任我的搭档。”
　　莎莉目光平静。
　　丝毫不顾及陈计的感受，直接提出了自己的要求。
　　“嗯？”
　　“你在质疑一位秘法大师的安排？”
　　“莎莉。”
　　“收起你的骄横之气，哪怕你出身名门，既然来到了纽约圣殿。”
　　“也需要遵守我的规矩！”
　　丹尼尔德拉姆一脸严肃。
　　话音未落。
　　只见莎莉撇了撇嘴，立刻噤声。
　　“名门？”
　　“这个莎莉……还是隐秘家族的一员？”
　　陈计心中一动。
　　随后，他就查看起了莎莉的词条面板。
　　【姓名】：莎莉瓦伦丝
　　【身份】：守护法师
　　【词条】：家道中落（白），生性反差（白），福缘深厚（绿），心灵手巧（绿）。
　　[家道中落]（白）：她来自古老的隐秘世家，即便家族的声势已经大不如前，却还是衣食无忧。
　　[生性反差]（白）：嘴硬心怂，外刚内软，身娇体柔，极度慕强。
　　[福缘深厚]（绿）：她生来就好运连连，总能得到上天的眷顾。
　　[心灵手巧]（绿）：她的头脑聪明，身手灵活，实力不可小觑。
　　“古老的隐秘世家……”
　　“还有这种东西？”
　　“书中都没有提到过！”
　　陈计神色一动。
　　[福缘深厚]还能[家道中落]？
　　这不合理呀！
　　“好了。”
　　“你们熟悉一下。”
　　“如果实在无法配合，我也会及时做出调整的。”
　　“陈。”
　　“随我来。”
　　“二楼已经预留出了你的房间。”
　　德拉姆大师说完，立刻走向了一旁的上升阶梯。
　　纽约圣殿。
　　外观朴实无华。
　　实则内有文章。
　　这座圣殿，在修建之初就布置了空间魔阵。
　　尽管，在外界只有两层，却可以容纳万物，几乎全是总统套房！
　　“莎莉女士。”
　　“容我先去放下行李。”
　　陈计露出笑容，急忙就跟了上去。
　　“还挺有礼貌的……”
　　莎莉没好气的轻哼一声。
　　精致美丽的脸蛋，闪过了一丝羞恼之色。
　　自己刚才说话，是不是太过分了？
　　那也不能放松警惕……
　　如果被陈看穿，可就麻烦了！
　　莎莉瓦伦丝戒备拉满。
　　要知道。
　　一个超然物外的隐秘家族，哪怕先祖逝去，也有着庞大的资源和财富。
　　为了确保家族能够顺利度过劫难。
　　她才选择傍上了卡玛泰姬这棵大树。
　　而她一旦脱离卡玛泰姬……
　　恐怕后果不堪设想！
　　莎莉至今都还记得，她所遭遇的渎神教！
　　隐秘世界。
　　可不是一直太平无事。
　　而莎莉本想找到一个强力帮手，却被德拉姆大师安排了一个小白脸！
　　“希望他别拖我的后腿……”
　　莎莉目色深邃。
　　看着陈计离去的背影，心中一阵凄凉。
　　落魄的隐秘世家……
　　即是恩赐，也是噩梦！
　　“陈。”
　　“这就是你的住处了。”
　　“隔壁就是莎莉的房间。”
　　“如果无法勾画出正确的魔力烙印，你是无法进入其他房间的。”
　　“同理。”
　　“其他法师也无法进入你的房间。”
　　德拉姆大师推开房门。
　　只见华丽精美的总统套房，映入眼帘。
　　复古的家具，真皮沙发，羊毛地毯和丝绸窗帘，尽显奢华。
　　“魔力烙印？”
　　陈计暗暗叫好。
　　这样一来，他就不用担心神秘雕像和宇宙灵球失窃了！
　　“没错。”
　　“只要将魔力注入门锁，就会激发出一道魔阵。”
　　“哪怕一位秘法大师，想要破坏这道魔阵，都不是件轻松的事情。”
　　德拉姆大师解释道。
　　“我试试！”
　　陈计握住门把手，浑身魔力涌动。
　　刹那之间。
　　眼前就浮现出了一道绚烂光幕。
　　不过，碍于德拉姆大师在场，他并没有第一时间，进行魔力烙印。
　　先将自己的行李放好，把秘法之书摆上课桌。
　　看着陈计麻利的动作。
　　德拉姆大师不由得暗暗点头。
　　“有条不紊。”
　　“墨菲森大师的评价，确实没错。”
　　“陈。”
　　“我的房间在你隔壁的隔壁。”
　　“如果有什么不同的地方，记得随时向我请教。”
　　德拉姆大师扬长而去。
　　就这样。
　　陈计正式搬进了纽约圣殿！
　　仰躺在舒适柔软的大床上。
　　看着窗外的车水马龙，富丽堂皇的高楼大厦，心中顿生无限豪情！
　　祝各位读者大佬！国庆快乐！假期愉快！
　　也希望各位读者大佬游玩之余，也能赏给苦兮兮码字的小作者，一点月票和推荐票。
　　作者手残，一个小时才能写不到一千个字，还得反复修改，呜呜。


第28章 《九界简史》
　　陈计休息了片刻。
　　随后，就跑到了房门前，将魔力注入其中。
　　他操控着魔力的运行轨迹，转眼之间，就勾勒出了一个C形图案。
　　这是陈计昵称的大写首字母。
　　作为专属的魔力烙印，立刻绽放出了一片璀璨光芒，让整个房间都变得坚固了几分。
　　“这下妥了！”
　　陈计心底暗喜。
　　而后，他将神秘雕像也摆放在了一个壁橱之内。
　　这座黑色雕像，似人非人，似兽非兽，表面流转着一丝金属光泽。
　　竟然来自一位古神！
　　[吉凶难料]（黑）：你是古神掌心的蚂蚱，已经蹦跶不了几天了。
　　看到这个词条说明。
　　陈计神色复杂。
　　不过……
　　换而言之。
　　他能成为古神的棋子，显然也代表了他的不凡！
　　[吉凶难料]。
　　这也意味着，陈计未来的命运，有好的一面也有坏的一面！
　　凭借天赋词条系统的帮助，他未必不能扭转乾坤，化身为这位古神的代理人！
　　赢得泼天的富贵！
　　咚。
　　咚咚。
　　忽然之间。
　　一阵沉闷的敲门声响起。
　　门外。
　　立刻传来一阵询问的声音。
　　“陈？”
　　“在吗？”
　　“德拉姆大师，为了庆祝你的赴任，决定晚上去门厅酒吧，顺便将其他守护法师，也一并介绍给你。”
　　“大概七点钟左右。”
　　“千万不要失约了。”
　　莎莉瓦伦丝站在门外，美眸闪过一丝烦闷。
　　这个来历不明的东方人，竟然连门都不舍得开？
　　一念闪过。
　　吱呀。
　　房门应声而开。
　　陈计露出一张笑脸，颇为客气的说道。
　　“莎莉女士。”
　　“感谢伱的提醒。”
　　“我一定不会错过时间的。”
　　“还有……门厅酒吧，在哪？这是一个什么地方？”
　　陈计眼神波动。
　　他隐隐记得美漫世界是有一间门厅酒吧。
　　却从来都没有见过！
　　守护法师聚会的酒吧，应该不是寻常的地方吧？
　　“到时候你就知道了。”
　　“陈。”
　　“我认真地提醒你，纽约圣殿旨在守护现实，绝不是谈情说爱的地方。”
　　莎莉话锋一转，目光满是敌意。
　　让陈计眼神一愣。
　　“放心。”
　　“莎莉女士。”
　　“女人只会让我分心。”
　　“我已经发誓要将一生献给卡玛泰姬了。”
　　陈计随口扯谎。
　　尽可能减轻莎莉瓦伦丝的敌意。
　　却没想到，莎莉眉头微蹙，脸上的表情阴晴不定，忽然胸口剧烈起伏，恶狠狠道。
　　“女人只会让你分心……？”
　　“陈！”
　　“据我所知，卡玛泰姬的至尊法师，似乎也是一个女人！”
　　啊？
　　这也不行？
　　陈计懵了。
　　就听莎莉继续说道。
　　“我承认你有几分英俊，但这不是你傲慢的理由。”
　　莎莉瓦伦丝气得咬牙切齿。
　　就连她也不能确定自己出于什么心理。
　　对于这位新来的守护法师，她是既想靠近，又想远离！
　　“英俊？”
　　“感谢你的夸奖。”
　　“莎莉女士。”
　　“你也非常漂亮。”
　　陈计心中一动。
　　“很快，你就会知道，我不止漂亮那么简单。”
　　“不要小瞧了一个隐秘家族的传人。”
　　“所有隐秘家族，都是卡玛泰姬曾经的秘法大师建立的……”
　　莎莉瓦伦丝脸上洋溢着自信的神采。
　　却后知后觉的发现……
　　她今天的话太多了！
　　她根本没有必要推销和证明自己。
　　“没事。”
　　“你继续说。”
　　“我才入门半月时间，对于隐秘世界的情况，几乎可以说是一无所知。”
　　陈计坦诚相告。
　　心中也在暗暗思考。
　　隐秘家族。
　　都是卡玛泰姬的秘法大师建立的？
　　所以，莎莉瓦伦丝的先祖，也是一位秘法大师？
　　“才半个月？”
　　莎莉眉头微蹙。
　　她忽然意识到陈计的天赋，实在过于妖孽了！
　　半个月？
　　能将梵文熟练掌握吗？
　　要知道。
　　她可是自幼读写梵文！
　　才能在18岁这年，被卡玛泰姬破格录取！
　　而如果不能全面的掌握梵文，也就无法通读秘法之书，无法快速地掌握秘法知识！
　　更不可能施展出种种秘术魔法！
　　“陈。”
　　“向我展示一下你的秘术。”
　　莎莉眸光流转。
　　“现在？”
　　“我还有几本秘法之书，没有读完。”
　　陈计一脸难色。
　　秘术。
　　可不是用来卖弄的东西。
　　“如果你不愿意……”
　　“我不愿意。”
　　陈计果断道。
　　“你！”
　　“别忘了晚上7点准时来到大厅。”
　　莎莉瓦伦丝胸口发堵。
　　果然东方人都没有绅士风度！
　　要是陈计听到了她的心声，肯定就会暗暗撇嘴。
　　绅士风度？
　　这玩意儿能当饭吃？
　　“算了。”
　　“身居此间，一动一静皆是修行。”
　　陈计目送莎莉远去。
　　随后，他再次紧锁房门，再次翻开了一本秘法之书，《九界简史》。
　　九界！
　　这是美漫世界的特有概念。
　　世界树的枝杈连接了九大王国！
　　包括而不限于，阿斯加德，华纳海姆，约顿海姆，穆斯贝尔海姆，瓦特阿尔海姆，亚尔夫海姆，海姆冥界，尼达维勒……
　　凡人所居住的中庭，亦是九界之一！
　　隐秘世界称其为米德加德。
　　九大王国之间，由于世界树的勾连，也存在了不为人知的空间隧道。
　　一旦其他王国的生物，误打误撞，找到了空间隧道，就会出现在现实世界！
　　根据出现区域的不同，守护法师也必须第一时间做出应对。
　　纽约圣殿。
　　其所管理的范围，不仅仅只有纽约，还囊括了整个北美。
　　伦敦圣殿。
　　负责整个欧洲。
　　港城圣殿。
　　监控着整个东亚！
　　“为什么澳洲没有法师圣殿？”
　　“还是……澳洲不会出现灵性生物？”
　　陈计眼中满是疑惑。
　　很快，他就在《九界简史》中读到了一行文字！
　　“遥远的滕斯伯格一战，才刚登基的奥丁，带领着仙宫大军，在挪威和劳菲展开决战。”
　　“如果没有永恒族的帮助，恐怕奥丁都将遗憾败北。”
　　“而今部分永恒族，就居住在澳洲之内。”
　　原来如此！
　　陈计暗暗点头。
　　永恒族！
　　好像吉尔伽美什和蒂娜，就隐居在了澳洲！
　　“永恒族……”
　　“天神制造的高等智慧生物，竟然也出现在了九界简史中……”
　　陈计目光明亮。
　　天神！
　　几乎可以说是当前宇宙的战力天花板。
　　祂所创造出来的生物，也凌驾于凡人之上。
　　甚至，就连天神植入史前猿人体内的良性化合物，也具有无限突变的神秘力量。
　　现代科学家称其为‘X因子’！
　　“正好查阅一下网络上的情况。”
　　陈计目光一扫。
　　就发现床边还摆放着一台笔记本电脑。
　　windows7系统，启动！
　　登录搜索引擎。
　　陈计立刻就看到了一则重磅新闻。
　　罗伯特凯利议员，在威廉史崔克将军的支持下，积极推动着《变种人注册法案》。


第29章 门厅酒吧
　　2023-11-10
　　见此情景。
　　陈计立刻得出了一个结论！
　　他应该身处于一个融合了复联和X战警的综合宇宙！
　　世界背景类似于地球838？
　　为什么说是类似？
　　因为……这个世界的米国队长，就是史蒂夫罗杰斯！
　　陈计心中暗自庆幸。
　　只要不是在主宇宙地球616就好。
　　主宇宙的卡玛泰姬，先后经历了三次惨剧！
　　卡西利亚斯！
　　烁灭！
　　绯红女巫！
　　更不要说，正在进行时的‘对撞事件’！
　　无论任何一次惨剧，都有可能要了他的命！
　　随后，陈计再次搜索，有关于托尼斯塔克的情况，无数花边新闻和实时资讯，立刻弹窗而出。
　　似乎托尼斯塔克，才刚了结了丧鞭，在关停武器研发部门以后，也开始强势进军新型能源领域。
　　斯塔克工业暴跌的股票也是触底反弹。
　　几乎一路飘红！
　　“可惜……”
　　“需要见到本人才能生成词条面板。”
　　陈计暗暗叹息。
　　他还真想欣赏一下托尼斯塔克的词条。
　　“《变种人注册法案》，罗伯特凯利议员……”
　　“时间线好像错乱了。”
　　陈计目光深邃。
　　X战警宇宙的故事，原本发生在世纪之初。
　　看来他所处的平行时空，还有更多不为人知的隐秘！
　　这个宇宙……
　　是否也在TVA的监管范围之内？
　　不过，就算处于TVA的监管范围之内，TVA也管不到他的头上！
　　家师古一！
　　有何指教？
　　陈计再次打开维基百科，查看了一下枪械的基本构造，他一直都没有忘记，创造出一把魔法加特林！
　　时间一点一滴流逝。
　　很快，时针就匆匆指向了7点。
　　陈计心中一惊。
　　急忙合上笔记本电脑，藏好宇宙灵球，就蹬蹬蹬跑下了楼。
　　大厅中。
　　只见德拉姆大师，莎莉瓦伦丝，还有三位守护法师，早已等候在此。
　　莎莉一脸冷色。
　　“我都通知了你7点，你怎么还迟到了？”
　　……
　　“抱歉，抱歉。”
　　“看书入迷了。”
　　“希望德拉姆大师不要见怪。”
　　陈计连忙解释。
　　“陈。”
　　“毗湿奴法螺响起的时候，记得立刻放下书，处理掉灵性生物以后，才是咱们的自由时间。”
　　“而你刚来纽约圣殿，念在初犯，我就不予追究了。”
　　德拉姆大师神情严肃。
　　灵性生物出现，必将引起现实世界的灾难。
　　而常人无法看到灵性生物，更是难以解决！
　　所以，如果守护法师不能第一时间赶到现场……
　　恐怕危害更大！
　　按照卡玛泰姬的戒律，都有可能禁闭三日！
　　“明白。”
　　陈计悚然一惊。
　　原来守护法师还有这么多门道？
　　“别担心。”
　　“通常新人不会立刻就去猎杀灵性生物。”
　　一位长满大胡子的中年法师，脸上露出笑容，主动握手道。
　　“陈。”
　　“我是多伦。”
　　“未来将要成为镇殿法师的男人。”
　　【姓名】：多伦盖尔
　　【身份】：守护法师
　　【词条】：有勇有谋（绿），身经百战（绿），循规蹈矩（白）。
　　[有勇有谋]（绿）：既有胆识也有谋略，他可不像表面那么粗犷。
　　[身经百战]（绿）：久经沙场的老兵，懂得诸多求生技能，善于拼命。
　　[循规蹈矩]（白）：做事一板一眼，严格恪守卡玛泰姬的戒律，从不越界。
　　“伱好！”
　　“请多关照！”
　　陈计主动握手。
　　随后，他再次看向了另外两位守护法师，只见一男一女，身形各异。
　　却无一不涌动着惊人的秘法能量。
　　距离秘法大师的水平，也是一线之隔！
　　【姓名】：伊娃费曼
　　【身份】：守护法师
　　【词条】：心细如发（绿），勤学苦练（绿），快刀斩乱麻（白）。
　　[心细如发]（绿）：她总能发现常人无法察觉的细节。
　　[勤学苦练]（绿）：她的天赋算不上是顶尖，胜在刻苦，亦有绝技傍身。
　　[快刀斩乱麻]（白）：尤擅刀法，一手快刀已达泼墨不进之境。
　　“我是伊娃。”
　　“今天我就不去门厅酒吧了。”
　　“纽约圣殿也需要有人驻守。”
　　“如果出现灵性生物，需要及时解决才行。”
　　伊娃费曼素面朝天，即便上了年纪，脸上也没有丝毫皱纹，还透出一股轻熟韵味，事业线弧度尤为夸张。
　　和莎莉瓦伦丝一比，简直就是大巫见小巫。
　　“那我也就不去了。”
　　“陈。”
　　“你可以叫我戴维。”
　　另外一位颇具绅士风度的青年法师，脸上露出几分无奈之色。
　　作为伊娃费曼法师的队友。
　　凡事他都要同进同退。
　　【姓名】：戴维西蒙斯
　　【身份】：守护法师
　　【词条】：骑士精神（白），解剖专家（绿），附魔大师（绿）。
　　[骑士精神]（白）：具有西方骑士精神，沉稳内敛，敢于牺牲。
　　[解剖专家]（绿）：在解剖灵性生物的过程中，能够汲取到部分宇宙秘能。
　　[附魔大师]（绿）：他在附魔领域有着独到的见解。
　　“解剖专家？”
　　“附魔大师？”
　　“这哥们……”
　　“有点东西！”
　　陈计心头一凛。
　　他还是首次见到这两个天赋词条。
　　[解剖专家]（绿）：在解剖灵性生物的过程中，能够汲取到部分宇宙秘能。
　　光这一条！
　　就足以让陈计另眼相看了。
　　“算上我……”
　　“纽约圣殿才六位守护法师？”
　　“数量少了点吧？”
　　陈计后知后觉。
　　他本以为纽约圣殿的守护法师，少说也得十人以上呢！
　　“陈。”
　　“法师的数量贵精不贵多。”
　　“当然。”
　　“其中一部分法师，也在战斗中牺牲了。”
　　“纽约圣殿属于灵性生物频繁出没的地方。”
　　“你选择纽约圣殿，应该已经做好心理准备了吧？”
　　德拉姆大师神色黯然。
　　每位守护法师的逝去，他认为自己都有责任。
　　“好了。”
　　“德拉姆。”
　　“赶快带这两个新人去见下世面吧。”
　　伊娃费曼挥了挥手。
　　随后，一扇秘法之门凭空开启。
　　传送门的另外一端。
　　却是一条僻静冷清的小巷。
　　“门厅酒吧的入口……”
　　“并没有一个特定的地方。”
　　“每条小巷，都能通往门厅酒吧。”
　　“这可是魔法生物和秘法大师聚会的场所。”
　　“陈。”
　　“莎莉。”
　　“切记不要惹怒他人。”
　　德拉姆迈过秘法之门，走入阴暗僻静的小巷。
　　小巷尽头。
　　却是一堵坚实的围墙。
　　只见大胡子法师，多伦将手掌按向围墙，凭空立刻亮起一道光芒，竟然生成了一道空间漩涡。
　　哗！
　　一阵热闹非凡的嘈杂之声扑面而来。
　　透过空间漩涡，就能够看到一间伫立在虚空之中，外观朴实无华的酒吧。
　　各式各样的魔法生物，还有法力高强的神秘法师，正坐在一张张圆桌前，欢快的觥筹交错。
　　“康忙。”
　　“门厅酒吧！”
　　“调酒师杰克的手艺可是一绝！”
　　大胡子法师多伦舔着嘴唇，率先迈入了门厅酒吧。
　　他和门厅酒吧的常客打着招呼。
　　妥妥的社交悍匪！
　　新的一月，新的一周，希望各位读者大佬支持，无论任何建议，小作者都虚心接受。


第30章 全知全能（神）
　　2023-11-10
　　门厅酒吧。
　　除了建于宇宙秘境之内，几乎和其他酒吧毫无区别。
　　复古的桌椅吧台，还有墙壁两侧悬挂的画报，无处不透出一股神秘气息。
　　就连莎莉瓦伦丝也是首次来到这个地方。
　　美丽稚气的脸庞之上，闪过了一丝莫名的兴奋。
　　看着奇形怪状的魔法生物，表情充满了雀跃和玩味。
　　陈计不动声色。
　　他的目光一掠而过。
　　立刻看向了迎面走来的酒保。
　　而这个酒保的词条面板，让他顿时呼吸一窒！
　　【姓名】：杰克
　　【身份】：酒保
　　【词条】：全知全能（神）。
　　[全知全能]（神）：作为多元宇宙的支点，他近乎无所不知，无所不能，无处不在。
　　“全知全能？！”
　　“这个‘神’，又是什么情况？”
　　“神级天赋？！”
　　“原来金色天赋不是顶级天赋？”
　　“……支点？”
　　陈计心中一震。
　　他隐隐记起了这样一个角色！
　　支点！
　　他负责让现实世界的物质各在其位，各司其职！
　　实力远高于宇宙天神！
　　据说，地位仅在OAA之下！
　　而OAA作为多元宇宙的绝对至高，祂既是全能宇宙的创造者，也是生命法庭的主人！
　　这样一位宇宙大神，竟然开办了一家酒吧，还成了迎来送往的酒保？
　　真的假的？
　　好像其他顾客，完全一无所知的样子！
　　大胡子法师多伦直接揽住了酒保杰克的脖子。
　　“杰克！”
　　“这是陈，这是莎莉。”
　　“我们纽约圣殿新来的守护法师，赶快调杯你最擅长的鸡尾酒，给这两个小家伙尝尝！”
　　多伦一副自来熟的样子。
　　手里早就端起了一杯冰镇蜂蜜酒，仰头灌进嘴里，简直欲罢不能！
　　“多伦。”
　　“不要败坏卡玛泰姬的形象。”
　　“坐下来。”
　　德拉姆大师面容一肃。
　　卡玛泰姬。
　　作为传说中的秘法圣地。
　　一直稳坐隐秘世界的头把交椅。
　　即便在门厅酒吧，这样鱼龙混杂的地方，只要身穿卡玛泰姬的服饰，也必将得到他人的尊敬。
　　“三杯鸡尾酒？”
　　“一杯蜂蜜酒？”
　　“上次来到门厅酒吧的小伙子呢？”
　　“怎么没有和你们一起？”
　　“我记得他可是说，他要成为至尊法师呢！”
　　酒保杰克眼神一动，看向陈计的瞬间，不禁微眯了一下眼睛。
　　随后，他看向门厅酒吧的仓库，神色都显得复杂了几分。
　　这个细节，自然没有逃过陈计的法眼！
　　“他认识我？”
　　陈计心中一紧。
　　怎么可能。
　　他才刚来门厅酒吧！
　　“杰克。”
　　“你说的守护法师，已经死在灵性生物的利爪下了。”
　　“是我没有保护好他。”
　　德拉姆大师一脸羞愧。
　　立刻被勾起了伤心的往事。
　　“死亡不是结束。”
　　“遗忘才是。”
　　“等下我会为伱特制一杯鸡尾酒。”
　　“德拉姆。”
　　“你的兄弟才走不久。”
　　酒保杰克面露笑容。
　　随后，他就走回到了吧台，开始了自己的表演，将甘甜美味的酒水，依次倒入容器之中。
　　随着他的轻轻晃动，立刻传出一阵碰壁之声。
　　片刻之后。
　　三杯色泽艳丽的鸡尾酒，还有一杯冰镇的蜂蜜酒，就被端到了四人的面前。
　　“辛苦你了。”
　　“杰克。”
　　“我的兄弟没有给我留下什么话吗？”
　　德拉姆端起一杯鸡尾酒，小口轻抿，热辣微酸的酒水，在舌尖爆裂开来。
　　而后，他递出了五枚古钱币，其中一枚古钱币，属于酒保杰克的小费。
　　“看来隐秘世界的货币……”
　　“都是具有收藏的价值的古钱币？”
　　陈计眼神一动。
　　“没有。”
　　“德拉姆。”
　　“不过，你的兄弟，凭借自己的本事，已经赢得了巫毒医生的头衔。”
　　“他可担得起一句传奇法师的称赞了。”
　　酒保杰克收起古钱币，脸上露出了一丝揶揄的笑容。
　　让德拉姆大师汗颜不已。
　　“传奇法师……？”
　　莎莉瓦伦丝蹙了蹙眉。
　　“是的。”
　　“传奇法师，属于最顶尖的一小撮秘法大师。”
　　“甚至，传奇法师可以向至尊法师发起挑战，如果他赢了至尊法师，那他就会成为至尊法师。”
　　酒保杰克笑道。
　　但眼神一直留意着陈计。
　　“我的脸上是有什么脏东西吗？”
　　陈计忐忑不安。
　　他怎么就被‘支点’盯上了！
　　“陈。”
　　“你应该在晚上……睡不好觉吧？”
　　酒保杰克的语气意味深长。
　　“还好。”
　　陈计目光一怔。
　　却并没有提及自身的诅咒！
　　毕竟，门厅酒吧鱼龙混杂，隔墙有耳，他也不能判断酒保杰克，是敌是友。
　　将他的情况透露出去，必然带来一连串的麻烦，这可不是他所盼望的事情。
　　“陈。”
　　“我想送给你一个礼物。”
　　“请你稍等。”
　　酒保杰克走入仓库，再次回来的时候，手上多出了一幅画。
　　虽然白纸包裹着画框。
　　却还是可以看得出来。
　　这是一幅画！
　　“画？”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　心中顿时浮现出了一个不可思议的猜测！
　　难道……
　　杰克送给他的见面礼，就和诡异世界有关？！
　　‘为什么只有陈才有礼物？’
　　‘而我没有？’
　　莎莉瓦伦丝美眸闪过一丝黯然。
　　旋即，她抢先接过这幅画，直接撕开了雪白的包装，显现出了画作的真容。
　　“莎莉！”
　　“没有得到杰克和陈的允许，你就私自打开了包装。”
　　“你的先祖就是这么教你规矩的吗？！”
　　德拉姆大师声色俱厉。
　　吓得莎莉一个激灵。
　　瞬间就意识到她反应过度了！
　　“抱歉。”
　　莎莉小声嗫嚅。
　　然而。
　　陈计的目光，已经被这幅画，牢牢吸引住了！
　　这幅画……
　　大背景漆黑一片。
　　昏暗。
　　深邃。
　　崩坏的废墟，破败的大厦，满目疮痍的大地，都和他所亲身经历的诡异世界，高度重合！
　　隐隐可以看到几个渺小的身影，在画布的边缘，驻足停留。
　　大半的区域笼罩着灰暗的战争迷雾。
　　其中。
　　最引人瞩目的身影，有着庞然如山的身躯，骷髅一般的面庞，空洞的眼窝……
　　赫然就是【诡异巨魔】！
　　“这幅画！”
　　“……多谢杰克先生的礼物。”
　　“但我可没有什么宝物回赠。”
　　陈计接过画作，深深呼吸。
　　原来他所处的诡异世界，竟然真的只是一幅画！而已！
　　“那就当你欠我一百枚古钱币好了。”
　　“哈哈。”
　　“开玩笑的。”
　　“礼物赠给有缘人。”
　　“我相信咱们还会再次见面。”
　　酒保杰克眼神玩味。
　　随后，他就回到了吧台，开始招待下一桌顾客。
　　“我还是头回见到杰克送礼！”
　　“陈！”
　　“你小子身上指定有着什么猫腻！”
　　大胡子法师多伦定了定神。
　　整张脸涨的通红。
　　好像根本就不胜酒力。
　　“别搭理他。”
　　“陈。”
　　“不要辜负了杰克一番好心。”
　　德拉姆大师笑了笑。


第31章 粉色词条
　　空间漩涡亮起。
　　陈计，莎莉瓦伦丝，德拉姆，多伦。
　　四人再次离开了门厅酒吧。
　　这里的消费之高，令人咂舌不已！
　　一杯酒水，就价值一枚古罗马金币。
　　幸好可以无限续杯。
　　要不然。
　　陈计都要直呼黑店了！
　　“门厅酒吧，不仅仅只是一间酒吧。”
　　“这是一个中立的场所，禁止发生战斗，不同势力和阵营的家伙，都会来门厅酒吧谈判。”
　　“别看杰克只是一个酒保。”
　　“哪怕至尊法师，都对他毕恭毕敬。”
　　德拉姆大师暗暗告诫。
　　让莎莉瓦伦丝心头一凛。
　　“酒保杰克……”
　　“来头这么大吗？”
　　莎莉心中惴惴不安。
　　她可是差点得罪了杰克！
　　原来……
　　德拉姆大师声色俱厉的批评她，其实是为了救她？
　　“哈哈。”
　　“别吓唬小朋友了。”
　　“杰克人好心善！”
　　“嗝。”
　　“天色不早了，还是各回各家，各找各妈！”
　　大胡子法师多伦立刻开启一扇秘法之门。
　　直接通向了纽约圣殿大厅。
　　大厅之中。
　　伊娃费曼和戴维西蒙斯，似乎才经历了一场硬战。
　　“伊娃？戴维？”
　　“这是遇到什么怪物了？”
　　德拉姆大师面色一正。
　　能让两位守护法师灰头土脸的家伙，肯定不是普通生物！
　　“没事。”
　　“我们已经解决了。”
　　“……来自约顿海姆的冰霜巨兽，还真是皮糙肉厚。”
　　伊娃费曼和戴维西蒙斯，你一言我一语，简明扼要，介绍了一下突发情况。
　　随后，便开启了一扇秘法之门。
　　只见一头通体雪蓝，有着狰狞体魄，粗壮四肢的庞然巨兽，侧卧在地下室中。
　　仿佛室温都骤降了几分！
　　这头庞然巨兽，浑身布满了寒霜，獠牙森然而雪白。
　　赫然就是约顿海姆的本土生物！
　　【冰霜巨兽】
　　【级别】：高级
　　【词条】：越战越勇（粉），铜皮铁骨（粉），极寒抗性（粉）。
　　[越战越勇]（粉）：如果不能将其及时击杀，他就会爆发出惊人的潜力，以命换命。
　　[铜皮铁骨]（粉）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　[极寒抗性]（粉）：他来自于冰霜之国，生来就能够免疫极寒环境。
　　“嗯？”
　　“粉色天赋？”
　　“……竟然还有粉色天赋！”
　　陈计眼神一愣。
　　他刚看到了神级天赋，还没有回过神来。
　　竟然再次发现了粉色天赋。
　　这是什么情况？
　　【发现粉色天赋，是否提取？】
　　（粉色天赋价值100点气运值，均可售卖到天赋回收商城。）
　　（亦可出售给其他生物。）
　　（粉色天赋不可升级。）
　　“回收？出售？！”
　　“真的假的？”
　　“提取！”
　　陈计双眼放光，毫不犹豫。
　　刹那之间。
　　冰霜巨兽的尸骸亮起三道璀璨精芒。
　　忽然径直涌向了陈计！
　　似乎其他守护法师根本无法看到陈计的这一行为。
　　于此同时。
　　天赋回收商城也多出了一个栏目页面！
　　【粉色天赋】
　　[越战越勇]，[铜皮铁骨]，[极寒抗性]。
　　词条系统也标明了统一零售价。
　　100点气运值！
　　三个粉色天赋词条，就是300点气运值！
　　当然。
　　粉色天赋属于一种可交易的天赋。
　　有别于其他所有天赋。
　　如果陈计善于吆喝，能将粉色词条卖出天价，系统也不会有任何意见。
　　粉色天赋不可升级！
　　并不具备成长进化的潜力。
　　何况，粉色词条来自于冰霜巨兽，谁敢保证，固化词条以后，陈计不会变异？
　　……变成人形冰霜巨兽？
　　那可就得不偿失了！
　　这让陈计立刻打消了固化词条的想法！
　　“如果要将粉色词条卖给其他生物……”
　　“这气运值又该怎么支付呢？”
　　“谁会相信我能够售卖天赋？”
　　陈计神色复杂。
　　虽说系统为他指了一条明路。
　　他却根本不知道该如何去走！
　　算了。
　　还是先把气运值搞到手再说！
　　陈计行动果断。
　　直接就将[极寒抗性]和[越战越勇]两个粉色词条，售卖给了天赋回收商城！
　　【是否确定出售词条[极寒抗性][越战越勇]？】
　　“确定。”
　　【恭喜宿主获得200点气运值】
　　……
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），吉凶难料（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：465.9
　　“奈斯！”
　　“已经可以转动一次天赋抽奖轮盘了！”
　　“我用不用沐浴更衣一番？”
　　陈计心中暗爽。
　　他再次发现了一条发家致富之路！
　　不过……
　　为什么他在诡异世界，没有看到过粉色词条？
　　因为诡异世界，并不真实？
　　只有现实世界的生物死后才有粉色词条掉落？
　　陈计暗暗揣测。
　　他认为大有可能！
　　至于其中的原理和奥妙，就不是现阶段的他所能触及到的东西了！
　　“陈？”
　　“被吓到了？”
　　莎莉瓦伦丝面露揶揄。
　　“哈。”
　　“我只是不胜酒力，要先去休息一会。”
　　陈计挠了挠头。
　　随后，他就抓住扶手，拾阶而上。
　　直到避开众人的视线，这才迅速返回了他的房间。
　　“抽奖！”
　　陈计匆匆坐定，立刻召唤出了天赋抽奖轮盘。
　　【天赋抽奖轮盘】：首次抽奖需要50点气运值。
　　（此后，每次抽奖所消耗的气运值x2，获得稀有天赋概率随之增加。）
　　（目前所需气运值400点。）
　　一阵绚烂多彩的光芒，充斥眼帘。
　　成功支付400点气运值。
　　只见轮盘急速转动。
　　下一秒。
　　陈计耳边就响起了一阵天籁之音！
　　【恭喜宿主获得白色天赋[未觉醒]】
　　[未觉醒]（白）：你的体内，似乎有着一些神秘力量。
　　“白色天赋？”
　　“……神秘力量？”
　　“400点气运值，就这？”
　　陈计满脸不爽。
　　他本来以为自己还能大赚特赚。
　　但没想到，还是白色天赋！
　　他和白色天赋有缘？！
　　不过，神秘力量四个字，立刻让他打起了精神。
　　在这个存在变种人的世界，该不会莫度男爵一语成谶，他就要觉醒变种能力了吧？
　　“还能升级这个白色词条一次！”
　　陈计暗暗期待。
　　【是否将气运值用于[未觉醒]（白）？】
　　“确定！”
　　陈计紧握双拳，满脸紧张。
　　唰！
　　一道炽烈光芒闪过。
　　【[未觉醒]（白）已经进化为词条[基因突变]（绿）】
　　[基因突变]（绿）：由于你接触了力量宝石，体内细胞正在急速蜕变。
　　基因突变！
　　这是什么意思？
　　他要觉醒X因子，还是即将变异？
　　“由于接触了力量宝石……？”
　　“原来我先前的感受，不是错觉！”
　　“力量宝石！”
　　“正在改造我的身躯？”
　　陈计心中一震。
　　早在第二次汲取力量宝石能量的时候，他就已经发现了一些征兆！
　　“基因突变……”
　　“希望我别变成什么面目丑陋的奇行种！”
　　陈计默默祈祷。
　　大家不要担心，女主另有其人。不是每个女角色，都是女主……


第32章 超能力
　　【气运值】：55.9
　　看着所剩无几的气运值，陈计的神色无比复杂。
　　不过，他可以通过摸尸的方式，获取粉色词条，售卖给天赋回收商城！
　　总体而言。
　　陈计还是无比欣慰。
　　他就知道词条系统的功能没有那么简单。
　　“基因突变……”
　　“暂时还没有什么效果。”
　　“可能升级到蓝色词条，就真的让我获得神秘力量了！”
　　“如果我成了变种人……”
　　“卡玛泰姬还会容得下我吗？”
　　陈计心中掂量。
　　变种人！
　　可是被联邦政府视为怪胎，毒瘤，异类。
　　世人唯恐避之不及。
　　甚至，对于变种人的处理方式，也是相当极端，无异于实验台上的小白鼠。
　　哨兵特勤处的创办者，威廉史崔克将军，还秘密开展了X武器计划。
　　企图将变种人改造为一种战争机器。
　　彻底抹杀和消除思维能力。
　　就连变种人群体之间，也分为鹰派和鸽派。
　　鹰派，代表人物为万磁王。
　　鸽派，代表角色为X教授。
　　两者都没有横扫一切的实力。
　　甚至，彼此理念冲突，打的不可开交。
　　如果卷入变种人和人类之间的战争，那陈计势必受到猜测和波及，没准都会被逐出卡玛泰姬！
　　“古神……”
　　“灭霸……”
　　“变种人……”
　　“我这身份还真是多姿多彩。”
　　“算了。”
　　“考虑再多也没有什么意义。”
　　“还是……先看一下杰克送我的画！”
　　陈计目光凝重。
　　随后，他将包装彻底撕开，将画挂到了一侧的墙上。
　　看着诡异世界的景色，呈现在画布之上。
　　陈计眼神无比复杂。
　　直到此刻，他才后知后觉的发现，这幅画并未完成，他所看到的战争迷雾，其实都是留白！
　　他需要将画作的留白填满，才能结束这场永无休止的噩梦？
　　“看来诡异巨魔就是这幅画的最终BOSS了？”
　　陈计捏着下巴，暗自推测。
　　毕竟，他没有看到【诡异巨魔】之外的生物。
　　目光仔细寻觅。
　　很快，他就看到了一个不起眼的小白点，伫立在一座破败的废墟之中。
　　这是……
　　诡异娃娃砂糖！
　　呼！
　　忽然之间。
　　一阵强而有力的吸流，凭空出现，形成了一道空间漩涡，猛然笼罩住了陈计，将他直接拖进油画！
　　陈计眼睛一瞥。
　　却发现时针还没有指向零点！
　　“还没到时间……”
　　“竟然就要进入诡异世界了？”
　　“谢特！”
　　陈计手足无措。
　　下一秒。
　　一种失重感席卷而来。
　　陈计再次睁开眼睛，他就已经出现在了‘安全区’。
　　入目之处……
　　漆黑。
　　深沉。
　　崩坏的大厦，荒芜的城市，浓烈的战争迷雾翻滚不休。
　　一股寒风呼啸而过！
　　陈计定了定神。
　　心中的焦虑情绪都消散了几分。
　　毕竟，他不需要担心‘橡皮擦’的出现了！
　　“大哥哥！”
　　“你今天来的好早！”
　　一阵满是惊喜的童声响起。
　　只见诡异娃娃砂糖，一跃而起，直接撞进了陈计的怀里。
　　“砂糖。”
　　“你一直都在等我吗？”
　　陈计轻抚着砂糖的发丝，脸上露出了一丝笑容。
　　指尖传来的真实触感，让他一时之间，根本无法分辨。
　　这是画境，还是现实……！
　　亦或者说……
　　这幅画，就和《古神秘录》中的剪影一般？
　　作画之人将一个支离破碎的世界，收进了画框之内？
　　陈计眼神闪动。
　　恐怕只有古神才能做到这一点了！
　　“还有……”
　　“这幅画，怎么会出现在门厅酒吧？在支点的手上？”
　　“支点和古神之间，又有什么皮炎交易？”
　　陈计眉头微皱。
　　他至今都还记得看到杰克词条面板的震撼！
　　[全知全能]（神）：作为多元宇宙的支点，他近乎无所不知，无所不能，无处不在。
　　神级天赋！
　　这可真是离谱。
　　天赋抽奖轮盘都没有揭露过神级天赋的存在。
　　金色天赋和神级天赋，又会有多大的差别？！
　　陈计不敢细究。
　　因为他根本没有任何资料可供参考。
　　但通过古一尊者的面板，就能看的出来！
　　金色天赋。
　　可不是那么容易就能获取的！
　　毕竟，堂堂至尊法师，也才三红一紫天赋而已！
　　【由于你的发现，带给了自己重大的命运转折，气运值奖励100点。】
　　【伱的词条面板出现了微妙的变化。】
　　“100点气运值！”
　　“我的发现……？”
　　“什么发现？”
　　陈计懵了。
　　因为他发现了诡异世界的真相？
　　还是发现了诡异巨魔就是关卡BOSS？
　　算了！
　　陈计急忙打开词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），基因突变（绿），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：155.9
　　[胜天半子]（黑）：你的奇遇，让古神感到诧异，祂改变了主意，决定给你一次机会。
　　“嗯？”
　　“给我一次机会？”
　　“古神……”
　　“一直都在关注着我？”
　　“我的奇遇？”
　　“难道，因为……支点！”
　　陈计恍然大悟。
　　如果他没有得到这幅画，恐怕他还是古神掌心的蚂蚱。
　　而他在门厅酒吧，和支点的谈笑生风，肯定让古神惊住了！
　　旋即，他就看向了另外一个词条。
　　[否极泰来]（蓝）：当你遇到麻烦的时候，总能得到贵人的相助，幸运女神一直保佑着你。
　　贵人！
　　显然支点就是他的贵人！
　　“胜天半子……”
　　“这也不是什么好词。”
　　“既然有了气运值，那就先把词条升级了！”
　　陈计心中一喜。
　　【是否将气运值用于[基因突变]（绿）？】
　　确定！
　　陈计默默期待。
　　下一秒！
　　一道绚烂光芒一闪而过。
　　词条正式升级！
　　【[基因突变]（绿）已经进化为词条[超能力]（蓝）】
　　[超能力]（蓝）：你生来就拥有匪夷所思的超能力，切记不要被哨兵特勤处发现。
　　六蓝天赋！
　　陈计心中狂喜。
　　“超能力？”
　　“我觉醒了什么超能力？”
　　“系统这也没明说啊！”
　　陈计眼神一动。
　　‘切记不要被哨兵特勤处发现？’
　　难道，他真的成了变种人！
　　觉醒了X因子？
　　这玩笑可开大了吧！
　　等等。
　　好像美漫世界判定变种人的方法。
　　还包括了先天觉醒，还是后天觉醒！
　　就像死侍韦德，因为注射了金刚狼的血清，拥有超速再生的能力，也不算是变种人！
　　那他这算是先天，还是后天？
　　感谢读者大佬的2K起点币！


第33章 秘法火枪
　　陈计轻轻呼气。
　　他所面临的处境，越来越复杂了！
　　关键在于，他所觉醒的这个[超能力]，到底是个什么鬼？
　　他一点感觉都没有！
　　“算了。”
　　“还是狠狠收割一波气运值。”
　　“再次转动抽奖轮盘需要800点。”
　　“升级一次蓝色词条需要1000点。”
　　“任重而道远啊！”
　　陈计摇了摇头。
　　他现在拥有六个蓝色词条，而要想将蓝色词条全部升级。
　　就需要6000气运值！
　　这得攒到猴年马月去啊？
　　万幸他还有诡异世界这个‘私服游戏’！
　　而后，陈计就抱着诡异娃娃砂糖，向着安全区外走去。
　　在此期间，他也没有忘记传授砂糖秘术。
　　“砂糖。”
　　“我现在教你魔法。”
　　“来。”
　　“记住这段咒语。”
　　陈计眼神一动。
　　旋即，轻声诵念着一段拗口复杂的咒语。
　　咏唱出这段古老咒语，就能召唤出拉格伽多尔之环，大幅提升攻击和防御能力！
　　这也是秘法武器的基础。
　　一旦掌握了拉格伽多尔之环，也就掌握了秘法武器！
　　“好！”
　　“大哥哥！”
　　砂糖抬起眼眸，满脸崇拜，默默铭记。
　　很快，她就背起了这段拗口的咒语。
　　作为诡异世界的本土生物，当她和诡异世界建立联系以后，几乎无时无刻不在汲取能量。
　　这种天赋，让陈计都感到望尘莫及。
　　简直羡慕嫉妒恨！
　　至于……
　　咒语。
　　按照陈计的理解。
　　就相当于电脑程序的启动代码。
　　类似于智能机的语音口令。
　　无论在任何时空，任何次元维度，都能瞬间得到响应。
　　不过……
　　想要顺利施展出秘术魔法，正确的咒语和魔力缺一不可，而越是高阶的古老秘术，所需要消耗的魔力越多！
　　简而言之。
　　魔力等同于上网流量。
　　而维山帝，赛托拉克……
　　这类维度魔神。
　　其实就是宇宙通信运营商！
　　如果你本身没有联网的功能。
　　没有流量。
　　也就无法释放出不可思议的秘术魔法！
　　但通信运营商可不是慈善机构。
　　建立‘数据基站’，维持次元维度的安全，将魔力输送给秘术法师，都需要庞大的资源维持！
　　所以……
　　这就是魔力借贷的本质。
　　而他另辟蹊径，提前缴获了宇宙灵球，就相当于甩开运营商，自己发射了一颗卫星！
　　随着陈计对于秘术魔法的领悟加深，他的魔法造诣也在飞速提升！
　　然而。
　　物质层面的变化，还是他所不擅长的领域，暂时无法理清头绪。
　　幸好通过维基百科上的知识，他已经大致了解了现代枪械的基本构造，包括手枪，步枪，还有……
　　加特林！
　　唰！
　　陈计念头一动。
　　一把紫光璀璨的左轮手枪，就已经凭空出现在了他的掌中。
　　这把左轮手枪，造型朴实无华，流转着一丝晶莹之色，散发出了一股夺目的光彩。
　　几乎不需要填充弹药。
　　就能无限连发！
　　因为魔力就可以化为子弹！
　　“哇！”
　　“大哥哥！”
　　“这是一把魔法手枪吗？”
　　砂糖一脸惊艳，美眸闪过一丝气馁。
　　她还没有记住‘拉格伽多尔之环’的咒语。
　　砂糖嫌弃自己太笨！
　　“没错。”
　　“在大哥哥离开这里的时候，也没有放松懈怠呀。”
　　“不要着急。”
　　“秘术魔法的修行本就不是一朝一夕的事情。”
　　陈计揉着砂糖的脑瓜，脸上浮现一丝宠溺的表情。
　　随后，他就向着前方走去，紧握着左轮手枪，灵动的眼眸四处扫视。
　　忽然之间。
　　一阵尖锐刺耳的啾鸣响起！
　　只见头顶上空，忽然出现了一只翼展半米的诡异飞禽，似鹰似鸦，鸟啄闪过了一丝乌光，宛如精铁！
　　带着一股凛然的破空风声，就向陈计抓了过来！
　　【诡异秃鸦】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：鹰视（白），迅疾如风（绿），一击致命（绿）。
　　[鹰视]（白）：他拥有超强视力，能够看到极其遥远的地方，还能提前洞悉危险。
　　[迅疾如风]（绿）：他的飞行速度高达1马赫。
　　[一击致命]（绿）：锋利的鸟啄，致命的双爪，1%的概率秒杀攻击目标。
　　“1%的概率……秒杀？！”
　　“飞行速度高达1马赫？”
　　“340米每秒？”
　　“这么离谱！”
　　陈计心中一震。
　　看到诡异秃鸦的词条面板，整个人都惊住了。
　　刹那之间。
　　他就感觉到一股劲风扑面而来！
　　诡异秃鸦转眼，就已经冲到了他的面前，距离陈计，也不过十米左右！
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　这下陈计是真的体会到了！
　　砰！
　　砰砰砰！！
　　陈计扣动扳机，左轮手枪顿时喷发出一道道能量飞弹。
　　扑面而来的诡异秃鸦，瞬间发出一阵痛苦悲鸣，掉落下大片漆黑羽毛，忽然笔直向上再次飞去！
　　直接撤退到了百米开外的距离。
　　栖息在一棵歪脖子树上，凌厉狠毒的鸟眸，闪过了一丝惊怒之色！
　　“没死？”
　　陈计胸口发紧。
　　他都打出了一轮子弹。
　　竟然还没击杀诡异秃鸦！
　　这玩意儿……
　　还真是[迅疾如风]！
　　不过，陈计稳得一批。
　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮的射程范围之内！
　　精度不够，那就火力来凑！
　　陈计双手狠握，调动全身的魔力，脑海不断具现出一把自动步枪的轮廓，所有的构造零件，无比真实！
　　一瞬之间。
　　一把魔法步枪就出现在了陈计的面前。
　　造型酷似M4A1卡宾枪！
　　而这一切都得益于[学神]天赋！
　　过目不忘！
　　无论任何科目的知识，都能运用得出神入化！
　　由此，也可以看出他的秘术天赋，究竟多么恐怖！
　　而他的这一举动，也让秘法武器，从石器时代直接跨越到了火器时代！
　　当然。
　　秘法步枪，对于魔力的消耗，也达到了一个惊人的程度，差点让他瞬间虚脱。
　　不过……
　　陈计早已和诡异世界建立了灵魂联系，他也能够汲取诡异世界的能量。
　　在此之前，他担心古一和维山帝，还有诡异世界的隐患，没有肆意汲取宇宙秘能。
　　现在就没有这个顾虑了！
　　呼！
　　一阵狂暴如潮的魔力洪流，席卷而来。
　　陈计端起步枪，目光如炬，箭步踏出，食指扣动扳机！
　　啪！
　　脱靶！
　　啪！
　　还是脱靶！
　　啪！
　　诡异秃鸦立刻发出一声悲鸣，漆黑的羽翼出现了一个狰狞孔洞！
　　陈计逐渐掌握了射击技巧。
　　[学神]！
　　简直手拿把掐！
　　砰！
　　一颗能量飞弹，脱膛而出，刺破气流，在空中拖出一道笔直的迅疾轨迹。
　　诡异秃鸦瞳孔放大，扑腾着翅膀企图逃离，却始终无法避开。
　　飞弹穿颅而过。
　　一串艳绿的鲜血飚射而出！
　　【击杀诡异秃鸦】
　　【气运值+30】
　　感谢Alex冰封100起点币！作者才刚来到起点，还是新人，各位读者大佬多多担待。


第34章 瘟疫缠身（灰）
　　击杀诡异秃鸦。
　　让陈计不由得松了口气。
　　旋即，他看向了诡异秃鸦的尸体，也确定了自己的猜测。
　　诡异世界的生物，并不能产生粉色词条。
　　并没有任何回收的价值！
　　不过……
　　陈计念头一动。
　　他能将宇宙灵球和悬戒，带入到诡异世界。
　　能否将诡异秃鸦的尸体，带到现实世界？
　　如果诡异秃鸦的尸体，出现在现实世界……
　　或许，就能生成粉色词条了！
　　陈计心中大喜。
　　随后，他就将诡异秃鸦的尸体，带回到了安全区。
　　陈计打算测试一下他的设想。
　　如果他的预测成真，就能通过售卖粉色词条，迅速升级所有蓝色天赋！
　　简直就是稳赚不赔的买卖！
　　“大哥哥！”
　　“你好帅呀！”
　　砂糖满脸崇拜。
　　陈计端枪瞄准的侧颜，不禁让她怦然心动，早已暗生了一丝依赖。
　　可惜……
　　好像陈计只把她当成孩子。
　　“嘿嘿。”
　　“低调，低调。”
　　陈计摆了摆手。
　　但脸上有着掩饰不住的笑意。
　　凭借着秘法火器，他一定能横扫诡异世界，击杀【诡异巨魔】，也根本不是什么妄想。
　　不过，他也发现了一个尴尬的事情。
　　就是他具现出魔法步枪，几乎就耗尽了他的大半魔力。
　　如果具现出魔法加特林……
　　恐怕瞬间就会虚脱！
　　魔法步枪，用来清理小怪尚可，想要击杀诡异巨魔，怕是有点难度了。
　　“不急！”
　　“反正我觉醒了超能力！”
　　陈计信心倍增。
　　[超能力]（蓝）：你生来就拥有匪夷所思的超能力，切记不要被哨兵特勤处发现。
　　虽然陈计还没有发现他的超能力。
　　不过，既然拥有这个词条，那肯定没跑了！
　　只要积攒到了1000点气运值，陈计必先升级[超能力]这一词条！
　　而在这时。
　　砂糖双手狠握。
　　瞬间。
　　两扇光芒璀璨的魔力盾牌，浮现而出！
　　砂糖兴奋娇羞的脸蛋，也被魔力盾牌映照得晶莹如玉，神情满是激动。
　　“大哥哥。”
　　“我……我成功了！”
　　砂糖欣喜不已。
　　犹如孩童一般天真烂漫。
　　等待着陈计的夸奖。
　　“是的。”
　　“你成功了。”
　　“大哥哥就知道伱准能行。”
　　陈计面露笑容。
　　砂糖的魔力水平，早已达到了秘法大师的层次，只是碍于不得其法，才难以发挥出真正的实力。
　　而现在掌握了拉格伽多尔之环，势必也将实力暴涨！
　　面对中级诡异，犹如砍瓜切菜，大杀特杀！
　　“走吧。”
　　“砂糖。”
　　“现在你可以丢掉手术刀了。”
　　“等你完全掌握拉格伽多尔之环，就能随时具现出一把手术刀。”
　　陈计分享着自己对于秘法知识的理解。
　　“随时具现？”
　　“那我该怎么做呢？”
　　砂糖眼眸璀璨。
　　却并没有丢掉手术刀，而是将其放在了安全区里，这可是她捡到的宝物。
　　哪怕只是一把普通的手术刀。
　　无疑都有收藏价值。
　　“将魔力想象成水，你想让水变成什么形状，就能变成什么形状。”
　　陈计娓娓道来。
　　而砂糖蹙起眉头。
　　很快，她就领悟到了其中的精髓，拉格伽多尔之环散去，立刻化为了一把手术刀！
　　“嘶！”
　　“这份天赋，比我都要可怕！”
　　陈计心中一惊。
　　难道，砂糖才是诡异世界的‘主角’？
　　而他只是一个过客？
　　当他干掉了诡异巨魔，这个副本就会消失？
　　再也无法登录到这个诡异世界？
　　陈计目光闪动。
　　相遇往往就是告别的开始。
　　在此期间，就只能尽情沉浸了。
　　不过……
　　他并没有入戏太深，哪怕砂糖乖巧伶俐，也只是画中角色而已。
　　唯有力量，才是永恒！
　　陈计可不是什么道德楷模。
　　哪怕他真的成了变种人，也不认为自己，拥有改善变种人处境的义务和资格。
　　当然。
　　如果他能从中牟利，获取大量的气运值，那就另当别论！
　　“粉色词条也能出售给其他人……”
　　“但我该怎么出售？”
　　“标出一个什么价格？”
　　陈计心念一转。
　　他还有一个粉色天赋呢！
　　[铜皮铁骨]（粉）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　他认为100点气运值，低了！
　　所以，并没有售卖给天赋回收商城。
　　陈计忽然脑洞大开。
　　如果他通过猎杀灵性生物，获得了更多的粉色词条。
　　那他岂不是能够成为一个词条供应商。
　　专门出售天赋？
　　让本来时运不济之人，出现重大的命运转折？
　　陈计暗暗期待。
　　下次他一定要尝试一下，能否将粉色词条售卖出去！
　　即便标价200点气运值，那也赚了！
　　陈计和砂糖踱步前行。
　　沿途。
　　崩坏的城市，倒塌的建筑，满目疮痍的景象，比比皆是。
　　浓烈的战争迷雾不断翻滚。
　　随着陈计的前行，战争迷雾悄然退去，显现出其他事物。
　　陈计瞄准了一座摩天大楼，他认为大楼之内，应该躲藏着成批的诡异生物！
　　现在他已经有击杀诡异生物的实力。
　　就没有必要继续藏拙了。
　　哪怕他在纽约圣殿，也无法隐藏自己的实力，那就干脆高调一点！
　　吱！
　　吱吱吱！
　　踏入废墟大厦的瞬间。
　　一阵老鼠吱叫之声响起！
　　黑暗之中。
　　忽然亮起了一双双猩红眼眸。
　　无数家猫大小，浑身死气的诡异老鼠，犹如潮水一般，疯狂向着陈计涌来！
　　所到之处，几乎无物能存，寸草不生！
　　【诡异暴鼠】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：自带瘟疫（绿），毒菌寄生（绿），牙尖嘴利（白）。
　　[自带瘟疫]（绿）：诡异暴鼠无时无刻不在散播鼠疫。
　　[毒菌寄生]（绿）：由于长久生活在阴暗潮湿的环境中，诡异暴鼠所感染的细菌，已经融入骨髓。
　　[牙尖嘴利]（白）：诡异暴鼠的牙齿，硬度堪比金属。
　　“中级诡异！”
　　“这群诡异暴鼠每只都是中级诡异？！”
　　“该死！”
　　“砂糖。”
　　“风紧扯呼！”
　　陈计抱起砂糖，凭空开启一扇秘法之门，直接逃到了另外一处制高点。
　　他看着成群结队的诡异暴鼠，眼底都闪过了一丝忌惮。
　　[自带瘟疫]，[毒菌寄生]，[牙尖嘴利]。
　　这群诡异暴鼠的词条面板，不可谓是不华丽！
　　甚至，陈计吸入了微量死气，就感到头晕目眩，双耳传出一阵轰鸣！
　　“坏了！”
　　“我中招了！”
　　陈计攥紧拳头，狠狠捶了一下大腿，这才清醒了几分。
　　而后。
　　他看向了词条面板，心情一下沉入到了谷底！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），超能力（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑），瘟疫缠身（灰）。
　　【气运值】：85.9
　　[瘟疫缠身]（灰）：你中了诡异暴鼠的死气，如果不能及时找到解药，恐有性命之忧。
　　“草！”
　　陈计暗骂一声。
　　恐有性命之忧？
　　他都这么谨慎了还中招了！
　　解药？
　　他去哪找解药？
　　新人作者求支持。


第35章 瓦图姆之风
　　陈计头脑昏沉，两眼发黑。
　　视线一阵扭曲模糊。
　　仿佛吃了红伞伞白杆杆，马上就要躺板板。
　　额头沁出大片的汗珠。
　　整个人一阵虚脱乏力！
　　他做梦都没有料到，诡异世界的生物，竟然还能自带瘟疫！
　　简直防不胜防！
　　瘟疫，通过毛孔进入体内，快速流动，让他浑身发热，躁动难安。
　　“恐有性命之忧……”
　　“就离谱！”
　　“诡异暴鼠每只都是中级诡异。”
　　“如果诡异暴鼠也有一只鼠王，那岂不是就是高级诡异了？”
　　陈计缓缓蹲下，强撑着身子，放慢自己的呼吸节奏。
　　“大哥哥？”
　　“你怎么了？”
　　砂糖满脸关心。
　　她并没有受到鼠疫的伤害！
　　因为她有一个罕见的蓝色天赋！
　　[不死之身]（蓝）：她好像是打不死的，你想到解决办法了吗？
　　这个词条，应该让她豁免了诡异暴鼠的绿色天赋[自带瘟疫]！
　　看来不同级别的词条之间，能够产生绝对克制的效果！
　　“大哥哥……”
　　“有点累了。”
　　“休息一会就好。”
　　陈计席地而坐。
　　关键时刻。
　　他忽然记起了《百草纲目》中的一条咒语！
　　能够通过魔力暂时压制毒气。
　　下一秒！
　　陈计身躯散发出了一阵绚烂光芒。
　　随着毛孔的一呼一吸，无处不在的宇宙秘能，立刻呼啸而来，疯狂冲刷着他的经络，皮膜，四肢百骸！
　　片刻之后。
　　陈计脸庞再次涌出血色。
　　总算心安了几分！
　　这样一来，他就有足够的时间，去寻找鼠疫的解药了。
　　吱！
　　吱吱吱！！
　　一阵尖锐刺耳的嚎叫响起。
　　丢失攻击目标的诡异暴鼠，忽然仰头，看到了隔壁公寓阳台的两道身影。
　　瞬间。
　　诡异暴鼠眼中亮起嗜血的光芒，犹如潮水一般，向着公寓废墟冲来！
　　浓烈的诡异死气，完全凝结成了实质，化为一朵行走的毒云，瞬间就涌向了陈计！
　　“瓦图姆之风！”
　　陈计轻声咏唱。
　　随后，双手向前用力一推。
　　呼！
　　一股突如其来的狂风，形如龙卷，立刻扫荡而出。
　　这是卡玛泰姬的高阶秘术！
　　所消耗的魔力，远在秘法武器之上。
　　通过魔力的大小，也能控制‘瓦图姆之风’的规模和威力。
　　甚至，在至尊法师的手上，还能够化腐朽为神奇，直接化身为全图范围的攻击技能！
　　对于陈计而言，召唤出一丈规模的瓦图姆之风，就已经是他的极限了！
　　不过……
　　足矣！
　　随着瓦图姆之风的出现，铺天盖地的瘟疫死气，立刻向着远处掠去，彻底远离了陈计！
　　就连攀爬而上的诡异暴鼠，也被来势汹汹的瓦图姆之风，卷到天边，狠狠摔下！
　　直接撞断了颈椎！
　　躺在地上，嘶鸣不止！
　　“砂糖！”
　　“你负责解决近处的诡异暴鼠！”
　　陈计恫吓一声。
　　随后，他就端起了秘法步枪，双眼微眯，连续扣动扳机！
　　[学神]（蓝）：伱是别人家的孩子，无论任何科目的知识，你都能轻而易举掌握，并且运用的出神入化。
　　射击！
　　自然也包含在内！
　　陈计一枪接着一枪，从生疏到熟练，从熟练到精准，从精准到百发百中！
　　进步之快，足以震惊当今奥运射击比赛的夺冠热门选手！
　　砰！
　　一颗紫光环绕的能量飞弹，穿颅而过。
　　一枪爆头！
　　【击杀诡异暴鼠】
　　【气运值+30】
　　【气运值+30】
　　【气运值+30】
　　……
　　一行行文字气泡，浮现而出。
　　陈计嘴角勾起一丝弧度。
　　他这也算是魔武双修了吧？！
　　虽然魔力无形无质，却可以通过精神，赋予魔力实体！
　　无论秘法武器，还是秘法火器，其实都是能量的一种显化模式。
　　归根到底，秘术魔法的形态和威力，全在于陈计自己！
　　只要放飞想象力。
　　一切皆有可能！
　　“秘法火器，既然能够变为现实。”
　　“那么，秘法铠甲也应该轻而易举了！”
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，他就调动着体内的魔力，化为一股涓涓细流，覆盖在了皮肤表面，形成了一道简易的铠甲！
　　就连头上都出现了一个半透明的薄膜。
　　通过‘秘法铠甲’过滤空气中的杂质。
　　能够间接化解诡异暴鼠的瘟疫！
　　大幅度提升身体的防御和抗击打能力！
　　当然。
　　由于秘法铠甲，需要陈计持续供给魔力，对于他的魔力消耗，也是一个极大地负担。
　　此时此刻，他终于明白为什么卡玛泰姬的秘术法师，没有开发出秘法火器了……
　　并不是秘术法师没有脑子。
　　而是……
　　维山帝‘借贷’给秘术法师的魔力，根本不足以支撑秘法火器的续航！
　　陈计身处于诡异世界，还有力量宝石的加持，才带给了他战力的飙升！
　　至于其他的秘术法师，‘借贷’而来的魔力有限。
　　维山帝，作为多元宇宙级别的神明，他所需要保护的卡玛泰姬，显然也不止当前宇宙这一座！
　　多少个平行宇宙，就有多少个卡玛泰姬。
　　就有多少个秘术法师！
　　所以，魔力借贷分摊到每位秘术法师身上，就不可能允许秘术法师推陈出新，开创出‘烧钱’的秘法火器了。
　　“维山帝……”
　　“能分清不同宇宙的古一和卡玛泰姬吗？”
　　“这是怎么做到的？”
　　“难道，每个卡玛泰姬都有一个编号？”
　　“幸好我机灵！”
　　“力量宝石YYDS！”
　　陈计心底暗喜。
　　不过，他还是能分清轻重的。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　如果被外界发现，他掌握了秘法火器的能力。
　　恐怕仇视卡玛泰姬之人，必将赶尽杀绝，不会允许卡玛泰姬，再次出现一位‘古一’！
　　凡事都有阴阳两面。
　　卡玛泰姬，既然稳坐隐秘世界的头把交椅，还肩负着维护现实世界的使命和职责，暗中必定有着无数双眼睛盯着！
　　陈计至今都还记得，酒保杰克提到的一位守护法师，就死在了灵怪的爪下！
　　能让酒保杰克，也就是支点记住的守护法师，岂能是废柴和庸人？
　　显而易见。
　　背后一定有着不为人知的猫腻！
　　【击杀诡异暴鼠】
　　【气运值+10】
　　【气运值+10】
　　【气运值+10】
　　……
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　砂糖挥舞拉格伽多尔之环，疯狂砸向狠窜而来的诡异暴鼠。
　　老爹的至理名言。
　　在这一刻，彰显的淋漓尽致！
　　要用魔法打败魔法！
　　砂糖动作麻利，犹如砍瓜切菜，小脸没有一丝迟疑。
　　击杀诡异暴鼠的部分能量，也转化为了气运值，提供给了陈计！
　　“一波肥！”
　　陈计心底暗爽。
　　他和砂糖默契无间，已经成功击杀了所有诡异暴鼠。
　　而他所获得的气运值，也远超先前任何一次探索！
　　新人作者求各位读者大佬支持。


第36章 世间百毒，五步之内，必有解药
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），超能力（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑），瘟疫缠身（灰）。
　　【气运值】：975.9
　　“900点气运值！”
　　“奈斯！”
　　陈计双拳紧握，兴奋不已。
　　每只诡异暴鼠都是货真价实的中级诡异。
　　一只提供20点气运值，积少成多，就达到了一个天文数字。
　　只要再有30点气运值，就能升级蓝色词条了！
　　所以，陈计并没有转动抽奖轮盘，他急需升级蓝色词条，移除自己的灰色天赋[瘟疫缠身]！
　　而他早就心有所属。
　　首个升级的蓝色词条，就是[超能力]！
　　然而。
　　就在这时。
　　一阵突如其来的眩晕感，让他眼前发黑，身形摇摇欲坠。
　　哪怕陈计动用古老的秘术，暂时压制了诡异暴鼠的死气。
　　却还是没有成功化解[瘟疫缠身]。
　　他必须找到解药！
　　据说，世间百毒，五步之内，必有解药！
　　陈计目光寻觅。
　　开始观察着诡异暴鼠巢穴五步之内的花草植物。
　　很快，陈计眼神一闪，立刻发现了一株，枝叶青绿，状若翡翠的奇异花草。
　　凭借《百草纲目》所获取的魔药学常识，他几乎一眼就认了出来。
　　这是——
　　毒活草。
　　顾名思义，无论中了任何病毒，只要吃下这株魔药，就能幸存下来。
　　“五步之内，必有解药。”
　　“百草纲目诚不欺我。”
　　陈计心中暗喜。
　　随后，他便右手徐徐摆动，开启了一扇秘法之门。
　　透过秘法之门，就能看到毒活草，枝叶青翠，随风摆动，隐隐传出一阵锵鸣之声。
　　陈计抓住毒活草的茎秆，连根拔起。
　　掐掉根须。
　　直接就将半株毒活草塞进嘴里，大口大口咀嚼起来。
　　他相信自己的判断，也相信《百草纲目》！
　　瞬间。
　　微苦酸涩的口感，在舌尖爆裂开来。
　　陈计强忍苦涩，狠狠下咽。
　　随着毒活草的药汁，穿过食道，涌进胃袋。
　　片刻之后。
　　一股滚烫灼热的感觉，席卷全身。
　　如同置身于高温桑拿房中。
　　一层发黑恶臭的汗液，立刻渗出毛孔，也让陈计浑身一轻，大脑再次清明起来。
　　【移除天赋[瘟疫缠身]】
　　陈计耳边响起一阵天籁之音。
　　再次查看词条面板。
　　果不其然！
　　[瘟疫缠身]负面词条已经消失！
　　“爽！”
　　“剩下的半株毒活草，暂且留下，有备无患。”
　　“如果诡异世界的物品也能带回现实世界……”
　　“那我可就赚大发了！”
　　陈计暗暗期待。
　　现实世界。
　　由于现代科技文明的技术爆炸，人类的过度砍伐，很多《百草纲目》所记载的魔药，几乎都已经濒危，绝迹！
　　想要配置出一副魔药，难度之高，足以让卡玛泰姬愁掉头发。
　　哪怕地球灵脉节点所催生的秘境之内，还拥有大量的奇珍异草，却并不属于卡玛泰姬。
　　比如，塔罗。
　　塔罗自古就长存于世。
　　也有着悠久的历史和传承。
　　甚至，塔罗还盛产一种神秘金属，具有诸邪辟易，坚不可摧的魔法属性！
　　就算距离阿斯加德所盛产的乌鲁神钢，还有种种不足之处。
　　但仍是卡玛泰姬的首选。
　　因此。
　　卡玛泰姬和塔罗之间，有着密切的贸易往来。
　　几乎每年都要花费海量的古罗马钱币，用来购买塔罗秘境所盛产的魔药和金属！
　　毕竟，卡玛泰姬的秘术法师，魔力借贷的数量有限，只能通过拳脚功夫和法器，补全秘术领域的短板！
　　这些内容，都出自于《上古拾遗》和《百草纲目》。
　　《灵怪手记》中也有提及！
　　并不是什么密不外传的隐秘。
　　不过……
　　一旦陈计掌握了魔药来源，取代塔罗秘境的供应商身份，也将成为数一数二的顶级富豪！
　　而当他拥有财富和资源以后，也必将带给卡玛泰姬一场声势浩大的变革。
　　按照伟人的方式，重塑组织！
　　避免卡玛泰姬进一步走向衰落！
　　“与其争夺至尊法师的虚名……”
　　“不如干点实事！”
　　“秘法圣地这个名头，也越来越名不副实了。”
　　陈计目光闪动。
　　大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下？
　　他打算成为幕后大佬，可没说一定要袖手旁观。
　　咦！
　　对了！
　　如果他将粉色词条[铜皮铁骨]，卖给墨菲森大师，是否能够扭转墨菲森大师的命运？
　　[铜皮铁骨]（粉）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　这样一来，哪怕卡西利亚斯叛变，企图结果了墨菲森大师，墨菲森大师也还有一线生机！
　　“标出一个什么价格好呢？”
　　“150点气运值？”
　　“就赚他50点气运值好了！”
　　陈计脸上露出笑容。
　　随后，他就感觉裤腿被拉了一下。
　　只见砂糖瑟瑟发抖，娇躯颤栗，美眸透出一股惊恐之色，目光怔怔看向远方。
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣响起。
　　崩坏破败的大厦废墟，猛地烟尘暴起，建筑垮塌，无数碎石洒落而下！
　　一道魁梧健硕的肥硕身影，也在灰烟之中，踱步走出。
　　他浑身长满脓包，肤色漆黑，毛发干枯，长着一张精明市侩的鼠脸，门牙明亮如刀。
　　头顶戴有一顶自制的木头王冠。
　　忽然发出了一阵僵硬难听的声音。
　　“是谁……”
　　“屠戮了我的鼠民！”
　　【诡异鼠王】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：疾病云雾（蓝），不死之身（蓝），攻其不备（绿）。
　　[疾病云雾]（蓝）：诡异鼠王能够散发毒雾，带给环境永久性的改变。
　　[不死之身]（蓝）：他好像是打不死的，你想到解决办法了吗？
　　[攻其不备]（绿）：诡异鼠王阴险狡诈，反复无常，切记不要相信他的承诺。
　　“高级诡异！”
　　“怪不得！”
　　“砂糖都失声了！”
　　“嘶。”
　　“这个词条……”
　　陈计目光一窒。
　　诡异鼠王竟然也拥有[不死之身]？
　　[不死之身]真的可以不死？
　　“大哥哥……”
　　“我怕！”
　　砂糖扯着陈计的裤腿，眼眸泛起泪花。
　　如果不是陈计还在这里，恐怕她早就溜之大吉了！
　　中级诡异和高级诡异之间，明显有着一道不可逾越的鸿沟！
　　“别怕。”
　　“大哥哥有办法。”
　　陈计狡黠一笑。
　　随后，他猛地举起秘法步枪，冲天鸣枪。
　　一道光芒璀璨的能量飞弹，升至夜空，倏然炸开！
　　犹如刹那绚烂的焰火！
　　直接吸引了所有诡异生物的注意！


第37章 X因子
　　2023-11-10
　　轰！
　　能量飞弹凭空爆开！
　　让整个诡异世界迷雾翻涌。
　　霎时响起了一阵阵如狼似虎的咆哮之声。
　　所有诡异，几乎都被突如其来的闪光弹所吸引，豁然抬头，纷纷向着闪光弹的源头，直冲而来。
　　其中。
　　自然也包括了另外一头高级诡异！
　　诡异巨魔！
　　他从沉睡中惊醒，腹中传来一阵饥饿的空鸣，空洞漆黑的眼窝，透出一阵妖冶的光芒。
　　迈起沉重而有力的步伐，将大地狠狠踏碎！
　　片刻之后。
　　他就穿过了战争迷雾，来到了废墟大厦的前方！
　　“强大诡异！”
　　“天呐！”
　　“两只强大诡异！”
　　“大哥哥……”
　　“我怕。”
　　砂糖抱住陈计的大腿，以她有限的智慧，根本无法洞悉陈计的意图。
　　陈计揉着砂糖的发丝，急忙安慰起来。
　　“别担心。”
　　“咱们就等着坐收渔翁之利就好了。”
　　陈计嘴角勾起一丝弧度。
　　早在很久之前，他就发现了诡异之间，不同的种族，并没有任何合作关系！
　　诡异世界。
　　践行着原始的丛林法则。
　　弱肉强食，适者生存，优胜劣汰！
　　诡异巨魔和诡异鼠王，狭路相逢，必有一战！
　　“吱！”
　　“这个狠毒的大家伙！”
　　“你曾经吞噬了我无数子孙！”
　　“拿命来吧！”
　　诡异鼠王智慧贫瘠，看到诡异巨魔出现的刹那，肥硕健壮的身躯，也立刻抖动起来。
　　直接就忽略了陈计和砂糖。
　　随后，诡异巨魔和诡异鼠王，也想着彼此冲了过去，挥起拳头和棍棒，狠砸而下！
　　庞然如山的诡异巨魔，拥有双蓝双绿天赋词条！
　　【诡异巨魔】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：九牛二虎（蓝），皮糙肉厚（绿），食量包天（绿），九条命（蓝）。
　　[九条命]（蓝）：哪怕把他打成碎片，也能再次满血复活，目前复活次数1/9。
　　看到[九条命]这一词条，陈计心中暗想。
　　难道……
　　诡异巨魔的一条命，就是被诡异鼠王废掉的？
　　似乎两者积怨已久！
　　所以，仇人相见，才会分外眼红！
　　“坐收渔翁之利？”
　　“大哥哥……”
　　“原来你不是法师，而是渔翁？”
　　砂糖美眸一动。
　　“呃。”
　　“两虎相争必有一伤，咱们就躲在这里，补刀就行！”
　　陈计神色复杂。
　　这该怎么跟砂糖解释呢？
　　“两虎相争？”
　　“可是……”
　　“砂糖没有看见老虎呀！”
　　砂糖一脸天真。
　　也彻底暴露了她胎教级别的文化水平。
　　[童心未泯]（白）：她的心智年龄只有3岁。
　　“我和1坤年的小朋友……”
　　“讨论什么成语啊！”
　　陈计哭笑不得。
　　随后，诡异鼠王面露怨毒，全身遍布着的脓包，一个接着一个炸开！
　　铺天盖地的疾病云雾，彻底淹没了诡异巨魔的身影。
　　疾病云雾，具有猛烈的腐蚀效果，触碰到诡异巨魔皮肤的时候，立刻激起了一片坑坑洼洼的腐蚀痕迹！
　　“嗷——”
　　诡异巨魔痛苦悲鸣。
　　忽然伸出大手，紧紧抓住了诡异鼠王！
　　没有了诡异暴鼠的干扰，两位高级诡异近身肉搏，显然诡异巨魔更胜一筹！
　　面对疾病云雾的威胁，陈计急忙摘下一片草叶，盖在舌上，轻轻含住。
　　下一秒！
　　他猛地举起秘法步枪，瞄准了诡异鼠王的头颅！
　　砰！
　　随着陈计扣动扳机，一道势如匹练的能量飞弹，犹如闪电一般脱膛而出！
　　在空中划出一道笔直迅疾的璀璨痕迹。
　　瞬间！
　　洞穿了诡异鼠王的耳朵，穿颅而过！
　　诡异鼠王脑袋炸开！
　　浑浊之物飚射而出！
　　临死他都不知道是谁干掉了自己！
　　【击杀诡异鼠王】
　　【气运值+100】
　　“爽！”
　　陈计暗暗欢呼。
　　100点气运值！
　　这高级诡异就是值钱！
　　现在……
　　他也能够升级蓝色词条[超能力]了！
　　然而。
　　诡异巨魔目光如炬，一眼就发现了陈计的存在！
　　“糟糕！”
　　陈计心中一惊。
　　后背升起一股寒意。
　　浑身都爬满了鸡皮疙瘩。
　　随后，只见诡异巨魔放下鼠尸，抓起一辆汽车残骸，就向陈计扔了过来！
　　烟尘暴起！
　　乱石穿空！
　　诡异巨魔空洞无神的眼窝，忽然闪过了一道诧异之色。
　　怎么没有看到那只人形诡异的尸体？
　　思索片刻。
　　诡异巨魔摇了摇头，就将诡异鼠王的尸体，直接塞进了嘴里。
　　一阵绚烂光芒浮现而出！
　　诡异巨魔的身躯，竟然再次蜕变，眼窝亮起两盏鬼火，体型再次壮大了一圈！
　　这头强大诡异进化了！
　　“呼！”
　　“差点人就没了！”
　　“幸好悬戒还能使用。”
　　陈计大口大口喘着粗气。
　　他置身于安全区，总算踏实了几分。
　　这头诡异巨魔，一定就是当前副本的最终BOSS！
　　[九条命]！
　　那岂不是意味着，陈计还要杀他八次？
　　“算了！”
　　“还是先升级蓝色词条！”
　　陈计轻轻呼气，勉强镇定了起伏不定的心绪。
　　【是否将气运值用于[超能力]（蓝）？】
　　“确定！”
　　陈计眼含期待。
　　他早就等待着这一刻！
　　唰！
　　一道炽烈光芒一闪而没。
　　【[超能力]（蓝）已经进化为词条[X因子]（紫）】
　　[X因子]（紫）：你拥有阿尔法级别的变种能力，属于站在金字塔尖的一小撮人。
　　“阿尔法级？！”
　　“吊！”
　　“但我的变种能力究竟……”
　　“是个什么能力？”
　　陈计心中狂喜，却忽然皱起眉头。
　　他至今都没有发现变种能力的痕迹。
　　这让他心情烦躁。
　　不过……
　　既然系统都说了，他的变种能力达到了阿尔法级。
　　那么，他就一定能够成为顶级变种人！
　　倒是没有什么好焦虑的。
　　据其所知。
　　变种人共有五个级别。
　　伊普西隆级，德尔塔级，贝塔，阿尔法。
　　还有被誉为人类的终极威胁，传说中的神级变种人！
　　欧米伽级！
　　紫色词条就已经让陈计达到了阿尔法级。
　　那么，红色词条，一定能让他进化为欧米伽级！
　　蓝色词条升级为紫色词条。
　　需要1000点气运值。
　　紫色词条升级为红色词条。
　　需要10000点气运值。
　　依次十倍递增！
　　不过，酒保杰克身上的神级词条，却让陈计两眼一抹黑。
　　完全没有参考资料！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：75.9
　　陈计的词条面板。
　　简直炫酷到了极点！
　　唯一美中不足之处，就是词条不能直接变现为实力……
　　这让他心情烦闷。
　　旋即，就在天与地的交界，一丝微弱的光芒亮起。
　　陈计脸上露出一丝喜色。
　　这次他没有忘记和砂糖好好告别。
　　“砂糖。”
　　“我要走了！”
　　新人作者求各位读者大佬支持！


第38章 地狱厨房
　　2023-11-10
　　快乐的时光，总是短暂的。
　　陈计化为一道白光，在砂糖的面前，再次消逝。
　　砂糖眼眶泛起泪花。
　　迟迟没有回过神来。
　　在此同时。
　　悬挂在墙壁之上的诡异画像，也呈现出了一道空间漩涡。
　　陈计再次归来。
　　手里紧握着半株毒活草，但他收集的诡异秃鸦尸体。
　　却并没有和他一起回到现实世界。
　　“诡异生物……”
　　“不能和我一起回来？”
　　“只有植物才行？”
　　陈计暗暗分析。
　　看来通过诡异生物，提取粉色词条的计划，失败！
　　不过……
　　半株枝叶翠绿，光芒环绕的毒活草，却让他脸上露出喜色。
　　以后陈计再也不缺魔药了！
　　下一阶段的计划，就是在诡异世界，收集到大量魔药。
　　继续钻研魔药学！
　　陈计打开壁橱，将半株毒活草，妥善安置好。
　　而后，他再次坐在了书桌前，开始阅读一本秘法之书，《时空概论》。
　　《时空概论》。
　　顾名思义，主要描绘了次元空间，额外维度，地球秘境的详细情况。
　　早在史前神话时代，阿戈摩托就已经发现了多元宇宙。
　　多元宇宙之下，就是单体宇宙。
　　单体宇宙，还包含了次元维度，天堂，地狱，神国，秘境……
　　这是《宇宙新编》的进阶之作。
　　甚至，书中明确提到了平行宇宙，还有多元变体的概念！
　　理论上。
　　有多少个平行宇宙，就有可能存在多少个变体！
　　其他时空的变体，大体相似，有着相同的命运轨迹，但在性格和经历，包括成长环境，却有着天壤之别。
　　就好比说……
　　复联和X战警中的超级英雄，在陈计前世的无魔宇宙，不过只是明星扮演的角色！
　　一旦脱离角色，戏份终结，就会过上截然不同的生活。
　　甚至，不同时空的变体，也有可能突破宇宙晶壁，来到陈计所处的时空！
　　带来前所未有的灾难和浩劫。
　　直到……
　　引发对撞事件！
　　对撞事件。
　　这可是地球838经历过的大事件！
　　两个地球，因为梦行之术的牵引，开始相互靠近，不可逆转！
　　要么，两个时空同归于尽。
　　要么，献祭另外一个世界，保全自己的宇宙！
　　别无它法。
　　“我所处的时空，和地球838很像。”
　　“不会也会爆发一场对撞事件吧……？”
　　陈计暗暗祈祷。
　　千万不要发生对撞事件。
　　否则，以他所拥有的力量，根本逃无可逃！避无可避！
　　“咦！”
　　“等等。”
　　“如果我抢先成立光照会，是否能带给未来重大的命运转折？”
　　“从而获取到大量的气运值？”
　　陈计双眼冒光。
　　不禁蠢蠢欲动！
　　光照会！
　　这是宇宙各大势力，所组成的隐秘联盟。
　　旨在维护当前宇宙的和平存续。
　　地球838就有一支光照会！
　　各大势力的话事人，都是光照会的一员。
　　其中。
　　也包括了前后两任至尊法师，史蒂芬斯特兰奇，卡尔莫度男爵！
　　既然史蒂芬斯特兰奇能够成立光照会，那么，他也可以办到！
　　不过……
　　要想说服各大势力的话事人，组建光照会，这可难如登天。
　　他没有足够的威望和实力。
　　自然也无法担任光照会的这个带头大哥！
　　“任重而道远。”
　　“还是……考虑一下出售粉色词条的事情！”
　　陈计眼神一动。
　　他能提取怪物尸体上的天赋词条。
　　所有粉色词条都不可升级，出售给天赋回收商城的统一零售价，仅仅100点气运值。
　　一个字。
　　血亏！
　　“怪物尸体上的天赋词条，我能提取……”
　　“那么，超级罪犯身上的天赋词条……”
　　“我也能占为己有吗？”
　　陈计目光闪烁。
　　穿越至今，他都还没有伤害过同类。
　　不过……
　　为了验证自己的猜测，他也愿意以身犯险！
　　凌晨。
　　天边泛起了鱼肚白。
　　曼哈顿西城区。
　　却还是笼罩在一片昏暗之中。
　　这是犯罪者的天堂，毒贩和灰色生意的温床。
　　早年。
　　这片城区，作为各族移民和劳动阶层所扎根的贫民窟，种族冲突和暴力事件，百年间层出不穷，屡禁不止！
　　称其为地狱都是轻描淡写，它根本就是地狱的厨房！
　　因此。
　　曼哈顿西城区也被称为‘地狱厨房’！
　　这里山头林立，帮派横行，财色交易数不胜数。
　　哪怕纽约警方也不敢擅自踏足这片城区。
　　只能尽力维持表面的安定。
　　避免重大刑事案件爆发，导致联邦政府颜面无光。
　　而在地狱厨房的街头，才刚黎明时分，就已经有着零零散散的小卡拉米，懒散走出公寓。
　　浑身臭气的流浪汉，匍匐倒在一旁的污水里，早已没有了生命的迹象。
　　小卡拉米对此，早已见怪不怪。
　　甚至，丝毫没有怜悯，也没有任何收尸的念头。
　　片刻之后。
　　一位身穿帽衫，头戴兜帽的年轻人，走到流浪汉的面前，眼底立刻闪过一道精明之色。
　　【姓名】：贾思克
　　【身份】：流浪汉
　　【词条】：嗅觉灵敏（粉）。
　　[嗅觉灵敏]（粉）：他生来就能清晰辨别各种物质的味道。
　　“粉色词条！”
　　“果然！”
　　“不止怪物掉落的粉色词条。”
　　“就连人类也是一样！”
　　陈计心中狂喜。
　　他本来还打算亲自解决一个小卡拉米。
　　现在看来，完全没有这个必要了。
　　【发现粉色天赋，是否提取？】
　　一行文字气泡浮现而出。
　　“提取！”
　　陈计暗暗点头。
　　刹那之间。
　　流浪汉的尸体，闪过了一道绚烂精芒，直接涌向了陈计。
　　由于粉色词条不可升级。
　　陈计也没有固化在他的词条面板上。
　　当即选择出售！
　　卖给了天赋回收商城。
　　【是否确定出售词条[嗅觉灵敏]？】
　　【恭喜宿主获得100点气运值】
　　“奈斯。”
　　陈计面露喜色。
　　既然确定了人类尸体也能掉落粉色词条。
　　那么，什么地方，尸体最多？
　　答案毫无疑问。
　　坟地！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：175.9
　　看着词条面板，陈计心满意足。
　　很快，他就能够积攒到1000气运值，升级词条，或者，转动天赋抽奖轮盘了！
　　陈计到路边报摊，翻看着纽约地图。
　　距离最近的一座公墓。
　　就在纽约市的布朗克斯区。
　　伍德劳恩公墓。
　　这是全美最具知名的公墓之一。
　　埋葬了世界诸多名人。
　　好像托尼斯塔克的父亲霍华德斯塔克，也埋葬在了这处公墓。
　　“如果我能提取到霍华德斯塔克的天赋……”
　　“那简直赚大了！”
　　陈计暗暗期待。
　　随后，他放下了纽约地图，双手抄兜，走进了旁边的一条阴暗小巷。
　　秘法之门凭空开启。
　　另外一端，便是举世闻名的伍德劳恩公墓。


第39章 托尼斯塔克
　　2023-11-10
　　伍德劳恩公墓。
　　美若花园。
　　绿草如茵。
　　各式各样的石碑，雕像，分布在草坪之上。
　　璀璨的晨曦洒落而下。
　　清早凝结的露珠，滑过翠叶。
　　一道身穿帽衫，头戴兜帽的身影，踱步期间。
　　眼中闪过一丝疑惑之色。
　　“为什么没有发现粉色词条？”
　　“难道……”
　　“死亡已久的尸体，无法提取粉色词条？”
　　陈计暗暗揣测。
　　不禁发出了一声叹息。
　　看来他的致富之路，被系统活活堵死了。
　　料来也是，如果真有这么简单，那他根本没有必要修行，只要去各大城市的墓地，兜上一圈。
　　问题也就迎刃而解了！
　　目前，通过有限的情报分析，或许，只有在一定时间范围之内的鲜活尸体，才有可能为他提供粉色词条！
　　“一天？还是……？”
　　陈计目光闪动。
　　虽然他的摸尸计划没有成功，却还是打算参观一下霍华德斯塔克的墓葬。
　　霍华德斯塔克。
　　这是一位货真价实的超级天才！
　　早在上个世纪，四十年代，就已经开发出了悬浮汽车。
　　甚至，他为美队设计了一面振金盾牌，还通过宇宙魔方，发现了一种新型元素。
　　既是空间宝石的‘同位素’，也是一种全新的纯净能源！
　　他所留下的遗产，前后两次拯救了命悬一线的托尼！
　　如果霍华德没有发明出方舟反应炉，那么，也就没有后世鼎鼎大名的钢铁侠！
　　如果霍华德没有找到无限宝石的同位素。
　　那么，托尼斯塔克也将钯元素中毒而死！
　　‘以此纪念我的父亲——’
　　‘霍华德斯塔克。’
　　看着石板上的碑文。
　　陈计默默哀悼。
　　但在此时。
　　一道西装革履的英俊身影，手捧白菊，忽然也走到了这处墓葬。
　　眼中透出一股哀伤之色。
　　仿佛墓中所躺之人，便是他的至亲。
　　看到这道身影的出现，陈计心中大为震撼，脸上升起了一丝莫名的兴奋。
　　只见其留着两撇小胡子，下巴也蓄着短须，眉宇间神采飞扬，充满了自信和从容。
　　【姓名】：托尼斯塔克
　　【身份】：超级英雄，斯塔克工业董事长
　　【词条】：身强体健（绿），商业头脑（蓝），被知识诅咒之人（金）。
　　[身强体健]（绿）：他坚持长期健身，对于常见的武学知识，几乎都有所涉猎。
　　[商业头脑]（蓝）：他是名副其实的商业天才，无论任何濒临破产的企业，都能在他的运作下扭亏为盈。
　　[被知识诅咒之人]（金）：近乎变态的学习能力，跨越时代的神级智慧，无论任何领域的任何知识，都能一通百通，心领神会。
　　“托尼斯塔克！”
　　“不愧是被知识诅咒之人……”
　　陈计双眼放光。
　　金色天赋！
　　托尼斯塔克竟然拥有一条金色天赋！
　　这让他感到极度的不可思议。
　　毕竟，哪怕卡玛泰姬的至尊法师，也没有这样一条金色天赋。
　　[被知识诅咒之人]（金）：近乎变态的学习能力，跨越时代的神级智慧，无论任何领域的任何知识，都能一通百通，心领神会。
　　这条天赋词条的含金量，无需言表！
　　“近乎变态的学习能力……”
　　“跨越时代的神级智慧……”
　　“这是人类所能拥有的词条吗？”
　　“恐怕脑脑果实能力者，才有可能获此评价！”
　　“关键……”
　　“托尼斯塔克，没有任何超凡能力，一具血肉之躯，竟然就得到了知识的诅咒？”
　　“这……”
　　“简直让我羡慕哭了！”
　　陈计眼神波动。
　　心绪起伏不定。
　　他做梦都没有想到，竟然会在这个地方，偶遇托尼斯塔克！
　　难道，这就是所谓的上天安排？
　　托尼斯塔克，在剧中所展现出来的科技才能，也确实担得起这条金色天赋！
　　四岁，他就独自设计出了一块电路板！
　　六岁，研发出了一台发动机。
　　十七岁，便以优异的成绩，在麻省理工大学毕业。
　　之后接手斯塔克工业，专门从事导弹的研发制造。
　　从山洞中，赤手空拳，生生敲打出了一具马克1号钢铁战甲，得以逃出生天！
　　人工智能贾维斯。
　　地球战甲计划。
　　生物工程，基因工程，热核天体物理，纳米科技……
　　就连时间穿梭装置，如果没有托尼斯塔克的帮助，几乎都不可能实现！
　　“东方人？”
　　“你是我父亲的粉丝，还是我的粉丝？”
　　“需要合影，还是签名？”
　　托尼斯塔克放下白菊，轻佻的打量了一眼陈计。
　　他之所以前来扫墓。
　　纯属突发奇想。
　　因为……
　　如果没有老爹的世博会设计图，恐怕他终其一生都无法研制出新型元素，摆脱钯元素中毒的困扰。
　　毕竟，他从来都没有接触到过宇宙魔方！
　　就连参考蓝本都没有，怎么可能做到无中生有？
　　为了表达感激之情，他才会独自来到这里，看望一下死去的老爹。
　　却没想到，竟然还有一位东方人，也来到了老爹的墓前。
　　难道，他是老爹的私生子？
　　前来跟我争夺家产？
　　斯塔克脑洞大开，浮想联翩，却并没有放在心上。
　　他有一百万种方法，让这个‘私生子’消失！
　　哪怕法律都不能制裁他。
　　“抱歉。”
　　“我只是路过而已。”
　　“斯塔克先生。”
　　陈计脸上露出笑容。
　　却让托尼斯塔克皱了皱眉。
　　“路过？”
　　“你专门路过我老爹的坟墓？”
　　“东方人。”
　　“你的谎言太低级了。”
　　斯塔克摇了摇头。
　　一瞬之间。
　　他的脑海闪过了成千上万个念头。
　　其中，还有一个匪夷所思的可能性，那就是，眼前的这个东方人，企图盗墓！
　　无论古今中外，盗墓贼都最为猖獗！
　　在霍华德斯塔克夫妇，下葬之时，他可是陪葬了不少珍贵物品。
　　包括父亲生前最爱的劳力士！
　　即便有可能年久失修，只要送到拍卖行，却还是可以售出一个天价。
　　“哈皮。”
　　“将我的手提箱带过来。”
　　斯塔克掏出手机，打出一通电话。
　　手提箱。
　　指的就是马克5号。
　　手提箱战甲！
　　这是托尼斯塔克公开身份以后，为了应对突发事件而创造的便携战甲。
　　而经历过了丧鞭事件，他看谁都不像是好人！
　　就连手提箱战甲都得到了全面升级！
　　应该称其为马克5号plus！
　　“斯塔克先生。”
　　“伱我之间可能有所误会。”
　　“相信我。”
　　“我们还会再见的。”
　　陈计两眼微眯。
　　虽然没有看到方舟反应炉，但能见到托尼斯塔克本人，就已经血赚了！
　　常言道。
　　放长线钓大鱼。
　　对付托尼斯塔克这种超级天才，无疑先要勾起他的好奇心！
　　旋即，陈计就向着伍德劳恩公墓旁的教堂走去。
　　卡玛泰姬的首要法则，就是不能在凡人的面前，显露出秘术魔法的存在！
　　“还会再见的……？”
　　“哈。”
　　“你还真会说笑。”
　　“能在这里跟我见上一面，就够你吹嘘一辈子了。”
　　斯塔克眼神微闪，快步向着陈计追去。
　　下一秒。
　　途径一个转角。
　　他的眼睛唰得一下睁到最大！
　　只见一扇传送之门，凭空出现。
　　这位身穿帽衫，头戴兜帽的东方人，慢悠悠地走进一间古香古色的建筑之内，倏然消失不见！
　　“沃特发？”
　　“我眼花了吗？”
　　斯塔克一脸震惊。
　　直接丧失了语言表达能力。
　　新人作者求各位读者大佬支持。


第40章 能力显现
　　2023-11-10
　　托尼斯塔克站在原地。
　　愣了好一会。
　　这才算是回过神来。
　　思虑片刻。
　　他急忙拨打了一个专线电话。
　　电话几乎秒通，耳边立刻传来一阵沉稳有力的回音。
　　“斯塔克？”
　　“你已经决定了吗？”
　　“要加入我的复仇者计划？”
　　华府特区。
　　三曲翼大厦。
　　神盾局长的办公室内。
　　一位身材魁梧，形貌彪悍，犹如暴熊一般壮硕的光头黑人，眼戴黑罩，看着窗外波光粼粼的宽阔河流。
　　脸上不禁浮现出了一丝笑意。
　　然而。
　　托尼斯塔克接下来的话，却让他眉头微皱，一副怀疑人生的表情。
　　“弗瑞。”
　　“我可以参与你说的复仇者计划。”
　　“不过……”
　　“我并不是为此而来，我想了解一下，神盾局有魔法师吗？”
　　斯塔克目光出神。
　　此刻，秘法之门已经凭空消散。
　　没有任何证据，没有任何东西，能够证明他亲眼见证了魔法。
　　哪怕姗姗来迟的贴身保镖，哈皮霍根，听到托尼斯塔克的话语，眼中也闪过了一丝疑惑。
　　“老板……”
　　“你该不会是出现幻觉了吧？”
　　“魔法？”
　　“怎么可能存在！”
　　哈皮霍根咧嘴大笑。
　　却见斯塔克表情相当凝重。
　　完全不像是玩笑。
　　电话那头。
　　则是漫长的沉默。
　　良久。
　　才传来尼克弗瑞略显犹豫的声音。
　　“托尼。”
　　“我可以明确地告诉伱，在神盾局之内，并没有魔法师的存在。”
　　“但在纽约威彻斯特郡，却有一间变种人学院。”
　　“你可能看到了……变种人？”
　　尼克弗瑞猜测道。
　　“变种人？”
　　斯塔克眼神茫然。
　　据说，变种人所拥有的能力，包罗万象，无奇不有。
　　罗伯特凯利议员，也在积极推动着《变种人注册法案》。
　　说的煞有其事。
　　虽然他并没有见过变种人。
　　却还是暂时接受了这个说法。
　　但托尼已经暗暗决定，他一定要揪出这个神秘的东方变种人！
　　嘟。
　　嘟嘟嘟。
　　听着话筒传来的忙音，尼克弗瑞神色复杂，心中陡然升起一丝忧虑。
　　变种人接近托尼斯塔克……
　　意欲何为？
　　难道，为了阻止《变种人注册法案》？
　　虽然神盾局，早已知晓X学院的存在，却也同样清楚，X学院之外，还有一支邪恶变种人兄弟会！
　　变种人兄弟会的首领，名为万磁王！
　　他是欧米伽级变种人。
　　拥有操控全球磁力的神级天赋！
　　并且，变种人兄弟会，还有一位魔形女，能够随意变换形象，包括基因，虹膜层次的改变。
　　能力像极了斯库鲁尔人。
　　不过……
　　变种人兄弟会，接近托尼斯塔克，简直毫无意义！
　　他根本无法撼动威廉史崔克将军的权威。
　　无法遏制《变种人注册法案》的推行！
　　这份法案，已经提交到了安理会，得到了安理会秘书长，亚历山大皮尔斯的首肯。
　　已经大势所趋！
　　那么，这个变种人的出现，到底意味着什么？
　　托尼斯塔克和尼克弗瑞，无疑都是人精中的人精。
　　却殊不知……
　　当事人真的只是路过。
　　……
　　【由于你的出现，带给托尼斯塔克重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　一行文字气泡浮现而出。
　　陈计目光一震。
　　什么情况？
　　因为他的出现，就带给了托尼斯塔克重大的命运转折，原来还有这种美事？！
　　200点气运值！
　　虽说不能让他升级一次蓝色词条，也不能让他转动一次天赋抽奖轮盘。
　　却让他看到了无限的可能性！
　　看来……
　　托尼斯塔克才是货真价实的肥羊！
　　被知识诅咒之人，几乎一言一行，闪过的每一个念头，都可能引发前所未有的巨大风暴！
　　难道，因为他的出现，斯塔克即将魔武双修？
　　抑或者是，托尼打算研制出一台全新战甲？
　　凭借托尼斯塔克的财力物力，还有斯塔克工业所发射的人造卫星……
　　托尼随时都有可能找到陈计！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：375.9
　　回到纽约圣殿。
　　陈计直接查看起了词条面板。
　　嘴角不禁勾起一丝笑容。
　　词条系统！
　　就是他的最大倚仗！
　　唯一美中不足之处，便是紫色词条[X因子]，至今都没有体现出来！
　　这让他郁闷到了极点。
　　难道……
　　他所觉醒的变种能力，还需要一个关键契机，才会出现？
　　陈计摇了摇头。
　　将烦恼都甩出去。
　　旋即，他就看到莎莉瓦伦丝，换上一身休闲的衣服，高挑曼妙的纤美身段，犹如T台走秀的模特。
　　款款踏下了阶梯。
　　“陈？”
　　“你该不会是一直都在等我吧？”
　　莎莉美眸轻眨，满脸戒备。
　　作为隐秘家族的传人，她可是深知世界的本质。
　　对于毫无背景的秘术法师，隐秘家族世代积累的丰厚底蕴，就是价值连城的稀世宝藏！
　　没有资源。
　　任你风华绝代，任你天赋异禀，终将泯然众人。
　　毕竟，隐秘家族之所以隐秘，几乎都居住在灵脉节点，所催生的地球秘境之内。
　　地球秘境的宇宙能量，远比俗世浓郁十倍不止。
　　“……莎莉女士。”
　　“我只是出去晨跑了一圈。”
　　“稍后再见。”
　　陈计挥了挥手，与其擦肩而过。
　　莎莉瓦伦丝嗅着空气中的雄性气息，眉头微蹙。
　　怎么回事……
　　她竟然心跳加快了？
　　而这一切，都归功于蓝色词条。
　　[人气爆棚]（蓝）：你受欢迎的程度超乎想象，举手投足之间都在散发魅力。
　　“我这该死的魅力……”
　　陈计哑然失笑。
　　随后，他就注入魔力，勾勒出正确的烙印，进入房间之内。
　　从床下的暗格中，掏出宇宙灵球。
　　下一秒。
　　秘法之门敞开。
　　他直接去往了莫拉格星。
　　古朴漆黑的神庙，伫立在海拔较高的山峦之上。
　　天幕昏沉。
　　他躲入神庙之内，轻轻扭开宇宙灵球。
　　为了测试出紫色词条[X因子]的威力。
　　他决定再次汲取力量宝石的能量！
　　毕竟，在他基因突变的时候，系统就已经说明了，他的蜕变来源于力量宝石！
　　陈计原地盘坐。
　　很快，就具现出一根灵魂之锚，狠狠刺向力量宝石！
　　刹那之间。
　　他所处的时空，再次发生了翻天覆地的变化，置身于巨石擂台之上，耀眼的紫色光芒散发开来。
　　随着他富有节奏的一呼一吸……
　　无穷无尽的宇宙能量，疯狂涌向他的身躯。
　　犹如深不见底的马里亚纳海沟，所有宇宙能量，陈计照单全收！
　　这让陈计欣喜若狂！
　　“我竟然也和诡异娃娃砂糖一样……”
　　“打破了限制器？”
　　“我的细胞所能容纳的秘能，简直……”
　　“超乎想象！”
　　新人求票。


第41章 请教古一
　　2023-11-10
　　力量宝石内部空间。
　　紫芒璀璨。
　　神秘绚烂。
　　陈计端坐于巨石擂台之上。
　　无穷无尽的宇宙秘能，宛若黄河之水天上来，化为一股滔滔大河，传递出一阵奔流之声。
　　疯狂涌向了陈计！
　　陈计心中狂喜。
　　他所汲取的能量效率，几乎每时每刻都在飙升，体内细胞犹如一颗颗浩瀚星辰，所有宇宙秘能照单全收！
　　此时此刻，陈计才终于明白了他所拥有的变种能力！
　　类似于《X战警：第一战》中所出现的黑王！
　　塞巴斯蒂安.肖。
　　能够吸收一切形式的能量，继而转化为自身的魔力！
　　并且，可以通过吸收能量，进一步强化速度，力量，耐力，加速新陈代谢，治愈他所受到的伤害。
　　几乎不需要睡眠与进食。
　　还能够延缓衰老！
　　这让陈计满脸兴奋。
　　系统，诚不欺我！
　　紫色词条的价值，远非蓝色词条可比！
　　[X因子]（紫）：你拥有阿尔法级别的变种能力，属于站在金字塔尖的一小撮人。
　　伊普西隆，德尔塔，贝塔，阿尔法，欧米伽。
　　阿尔法级处于第四阶段。
　　所以，阿尔法级变种人，也被官方称为四级变种人。
　　阿尔法级和欧米伽级，尽管有着较为显著的差别，却都已经算是逆天水平的变种能力！
　　毕竟，就连泽维尔天才学院的校长，查尔斯泽维尔，也不过是阿尔法级！
　　凭借危境训练室的脑波增强仪，他才能短暂达到欧米伽级，拥有瞬间秒杀全球生灵，监听所有思维的能力。
　　由于X教授的存在，才让神盾局和哨兵特勤处，投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　否则……
　　泽维尔天才学院，早就被夷为平地了！
　　怎么可能开办至今？
　　不过，黑王所拥有的变种能力，算是一种主动技能，只有发现能量的时候，才可以选择吸收。
　　如果陈计的词条，再次升级。
　　一旦达到了欧米伽的水平……
　　没准都能被动吸收一切能量，包括黄色太阳的光和辐射。
　　进化成[钢铁之躯]，化身为[人间之神]！
　　“黑王……”
　　“怎么死的来着？”
　　“好像万磁王移走了他的头盔，被X教授控制住了心灵，硬币穿过头颅……”
　　“心灵能力……”
　　“我需要加倍警惕！”
　　陈计心中暗道。
　　对于心灵层面的伤害，他暂时没有任何办法。
　　恐怕X教授，轻松就能读取他的记忆，洞察他的想法，改写他的思维和认知。
　　当然。
　　X教授，道德水平远高于万磁王，哪怕拥有阿尔法级的变种能力，也不会轻易读取他人的想法。
　　但陈计可不会将他的命运，寄托在X教授的道德之上。
　　真理……
　　只在大炮的射程范围之内！
　　没有横扫一切的实力，就别妄想得到社会的尊重。
　　文明，道德，秩序，纲常伦理。
　　几乎都只是上位者，用来约束百姓的手段。
　　暂时的隐忍和妥协无可厚非。
　　要是为了高官摇旗呐喊，那可就真是愚不可及了！
　　陈计来自后世。
　　自然深谙大国博弈的原理。
　　哪怕联邦政府，将变种人视为异类，怪胎，毒瘤。
　　也不过是为了制造出敌对情绪。
　　毕竟，变种人拥有与生俱来的超能力，一旦获得了社会地位，组建政党，足以危害到联邦高层的统治。
　　至于做大蛋糕？
　　完全不存在的！
　　因为人性也有着‘猜疑链’。
　　非我族类，其心必异的道理，根植于人性深处。
　　何况，变种人和人类之间，已经不是理念之争。
　　而是物种之争！
　　如同人类的祖先智人，灭绝了其他一切人种，包括了尼安德特人。
　　尼安德特人，不仅身强力壮，颅骨容量也在智人之上。
　　无限接近现代人类的智力水平。
　　按理来说……
　　尼安德特人更有可能统治地球。
　　然而。
　　智人凭借语言的优势，同仇敌忾，成功灭绝了尼安德特人。
　　这才有了如今辉煌灿烂的科技文明。
　　不过……
　　变种人的横空出世，却让现代人类政权，再次感觉到了危机。
　　如果放任不管，变种人极有可能，会像智人灭绝尼人一样，灭绝现代人类！
　　从人类和变种人的立场而言，两者都没有任何错误，屁股决定脑袋，仅此而已。
　　“可我现在成了变种人……”
　　陈计面色复杂。
　　卡玛泰姬。
　　还能容下他吗？
　　如果卡玛泰姬发现了他的蜕变，将其逐出宗门，那他唯一的选择，可能就是X学院了。
　　【由于你的变化，带给了未来重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　“嗯？”
　　“气运值200点？”
　　“未来……”
　　“重大的命运转折？”
　　“由我所引起的？”
　　陈计心中一震。
　　按照气运值计算公式可知，此事好处大于坏处。
　　不过，他还没有任何行动和准备！
　　就被卷入了一场战争？
　　人类与变种人之间的战争！
　　“对了！”
　　“去找古一！”
　　“古一手握时间宝石，肯定知晓无数种未来的可能性，我也能旁敲侧击，问出卡玛泰姬对于变种人的看法。”
　　陈计心中一动。
　　与其守株待兔，不如主动出击！
　　刹那之间。
　　陈计跨越传送之门，再次回到了莫拉格星神庙，将宇宙灵球捡起。
　　目光闪过一丝决然。
　　他直接就返回了卡玛泰姬。
　　卡玛泰姬。
　　充满了仙灵之气。
　　所有建筑飞檐流角，古香古色，带有浓郁的东方色彩。
　　陈计直接走向大殿。
　　沿途。
　　见习法师正在苦练拳脚功夫。
　　大殿之内。
　　古一燃起檀香，煮茶品茗。
　　翻看着一本秘法之书，清瘦儒雅的单薄身影，却透出一股巍峨之意，令人高山仰止。
　　“陈？”
　　“你在纽约圣殿安定下来了吗？”
　　“怎么有空过来找我？”
　　古一抬起眼帘，嘴角扬起笑容，放下秘法之书。
　　亲自为陈计斟茶。
　　“古一尊者。”
　　“我的心中充满困惑。”
　　“希望伱能为我解答。”
　　陈计缓缓坐下，开门见山，直奔主题。
　　“困惑？”
　　“哪怕德拉姆大师也不能化解？”
　　古一眉头微蹙。
　　丹尼尔德拉姆。
　　作为纽约圣殿的镇殿法师。
　　无论实力，还是智慧，几乎都达到了首屈一指的地步。
　　“我认为……”
　　“只有古一尊者才有这个资格。”
　　“请问……古一尊者，你如何看待变种人？”
　　陈计眼神闪动。
　　“变种人？”
　　“我和X教授在上个世纪，就早已相识了。”
　　“你遇到了X教授？”
　　古一目光玩味。
　　她已经知道陈计的来意了！
　　“上个世纪……？”
　　“难道，古一尊者并不仇视变种人？”
　　陈计忽然踏实了几分。
　　“仇视？”
　　“你可知道，变种人体内X因子的来历？”
　　“卡玛泰姬的秘术法师，都应该遵循自然法则。”
　　“既然变种人出现了，那也就代表着，变种人的出现，属于自然演化的一部分。”
　　“陈。”
　　“你的入门时间太短，实力提升的速度太快，才会有此疑惑。”


第42章 X学院
　　古一面露笑容。
　　她早已看到了未来。
　　变种人的出现，并非偶然。
　　而是一种必然。
　　背后的推手就是高高在上的天神。
　　因为这涉及到了宇宙的最高法则。
　　物竞天择，适者生存。
　　而物竞天择中的‘天’，其实指的就是天神！
　　天神。
　　和观察者一族截然不同，曾经先后四次到访地球，还干涉了不同种族的演化进程。
　　其中，就包括了地球神话时代的史前猿人。
　　具有无限突变能力的良性化合物。
　　现代科学家称其为‘X因子’。
　　实际上。
　　这在隐秘世界被称为天神因子！
　　变种人一族，也不是异类和怪胎。
　　而是，货真价实的神之后裔，天神创造的高等物种。
　　极个别的变种人，所拥有的超凡能力，几乎都能抗衡神明，凌驾于永恒族之上！
　　变种人取代人类。
　　就像智人取代尼安德特人。
　　这是大势所趋。
　　当然。
　　时代变了。
　　现代人类也不是智人，日新月异的军事武器，进一步削弱了变种人的生存空间。
　　而她无法看到自己死后的未来。
　　并不能够断言变种人的前途。
　　但古一并不仇视变种人。
　　甚至，卡玛泰姬也有变种人的存在，只是能力尚未突显出来而已。
　　“原来如此……”
　　陈计听了古一的讲述，不禁心安了几分。
　　毕竟，他已经成为了变种人！
　　如果卡玛泰姬没有他的容身之处。
　　那么，陈计也将流离失所，势必沦为人人喊打，联邦政府欲除之而后快的怪胎！
　　“X教授值得信任……”
　　“他所开办的泽维尔天才学院，就在纽约市的威彻斯特郡。”
　　“陈。”
　　“正好我闲来无事。”
　　“将你引荐给X教授如何？”
　　古一眼神莫名。
　　凭借阿戈摩托之眼，她早已看穿了陈计的虚实。
　　陈计体内涌动着一股庞大的宇宙秘能。
　　并且，他也觉醒了天神因子！
　　而论变种领域的专家，无疑要属X教授了！
　　早在上个世纪四十年代，查尔斯泽维尔，就觉醒了心灵能力。
　　六十年代，X教授和万磁王，联手击溃地狱火俱乐部，一起创办了X学院。
　　却因为理念的不合，各自走向了极端。
　　X教授。
　　主张和人类和平共处。
　　通过善意感化人类。
　　万磁王。
　　由于童年的悲惨经历，不仅极度仇视人类，还推崇变种人至上主义！
　　认为变种人才配统治整个地球。
　　“把我……引荐给X教授？”
　　“古一尊者。”
　　“由你亲自出面，会不会太高调了？”
　　陈计面露难色。
　　古一。
　　卡玛泰姬的至尊法师。
　　这个头衔，足以证明她的威望和分量！
　　而陈计毫无背景，名不见经传，也不是什么重要角色，却得到了古一的重视……
　　难道……
　　墨菲森大师一语成谶，古一尊者真的转性了，要将他培养成至尊法师？
　　草！
　　这是闹哪样？
　　他真的不想当至尊法师！
　　“高调？”
　　“你还不够高调？”
　　“陈。”
　　“无限宝石，可不是常人所能持有的东西。”
　　古一笑容玩味。
　　她并没有直接揭露陈计的行为。
　　却透出无所不知的神秘。
　　让陈计心中一紧。
　　看来……
　　至尊法师早就知道，他拥有一块力量宝石！
　　“走吧。”
　　“陈。”
　　“纽约圣殿的守护法师，也必须要和X战警打好交道。”
　　“伱没有必要多虑。”
　　古一缓缓起身。
　　刹那之间。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　传送门的另外一端。
　　绿草如茵。
　　空气清新。
　　一座华丽精美的西方庄园，映入眼帘。
　　依稀还能听到远处传来的嬉戏之声。
　　X学院！
　　官方名称为泽维尔天才少年学院。
　　这是一座私立学院。
　　由泽维尔家族独资创办。
　　位于纽约市的威彻斯特郡，赛伦区，格雷玛金路1407号。
　　陈计和古一穿门而过。
　　踩在翠绿的草坪上，如同置身于翡翠仙境。
　　让他脸上都浮现出了一丝笑容。
　　于此同时。
　　操场。
　　嬉戏打闹的变种儿童，看到了突然到访的古一法师，急忙跑进庄园之内。
　　“古一……”
　　“竟然亲自来了？”
　　“还带了一位年轻法师？”
　　一阵年迈浑厚的嗓音响起。
　　光头锃亮，西装革履，端坐轮椅的儒雅老者，也通过心灵能力，感知到了同类的到来。
　　变种人！
　　一位天赋达到阿尔法级的变种人！
　　“阿尔法级……？”
　　“真的？”
　　“卡玛泰姬竟然出现了一位阿尔法级变种人？”
　　“教授。”
　　“这意味着什么？”
　　只见身材魁梧，佩戴着红石英目镜，面容刚毅的年轻人，脸上的表情一变。
　　既有兴奋，也有疑惑。
　　毕竟，卡玛泰姬和X学院之间，彼此知晓对方的存在，却没有任何契约和同盟。
　　古一法师的突然到访，也足以令人浮想联翩！
　　“斯科特。”
　　“不能失了礼数。”
　　“你所面对之人，可是秘法圣地的领袖，卡玛泰姬的至尊法师，地球的守护者。”
　　“走吧。”
　　“和我一起去见古一法师。”
　　X教授面容苍老，目光明亮睿智。
　　稍作提醒。
　　镭射眼斯科特立刻反应了过来。
　　轻轻推动着轮椅，走出庄园。
　　“古一法师。”
　　“好久不见。”
　　“你还真是一点没变。”
　　“而我已经老了。”
　　X教授迎上古一。
　　看着古一的不老容颜，语气满是复杂。
　　在他瘫痪之时，他也去往过卡玛泰姬，企图得到古一法师的救治。
　　然而。
　　古一法师闭门不见，这几乎让他痛不欲生。
　　直到很久以后，他才明白了古一尊者的良苦用心。
　　再次相见。
　　却已是半个世纪后的事情了。
　　“查尔斯。”
　　“我有我的苦衷。”
　　“不过……”
　　“我要将一位年轻的守护法师介绍给你。”
　　“陈。”
　　“他是纽约圣殿的一员。”
　　“也在不久之前，觉醒了变种能力。”
　　“我希望你可以教导他如何使用自己的神秘力量。”
　　古一露出笑容。
　　聪明人之间的对话，往往朴实无华且枯燥。
　　根本没有任何禅机。
　　“变种能力……”
　　“好的。”
　　“古一尊者。”
　　“我会认真教导他的。”
　　X教授眼睛一亮。
　　看向陈计的眼神，如同正在欣赏着稀世珍宝！
　　让陈计心底发毛。
　　不过，X教授的激动，完全不是出于情感，而是利益！
　　通过陈计这个年轻的变种人，就能加深X学院和卡玛泰姬之间的联系，建立起一条良好的沟通桥梁！
　　哪怕人类发动战争，企图灭绝所有变种人，变种人也不是无处可去！
　　卡玛泰姬。
　　也将为变种人提供庇护！
　　“嘶。”
　　“X教授的词条面板……”
　　陈计打眼一瞅，顿时虎躯一震。
　　【姓名】：查尔斯泽维尔
　　【身份】：X战警，泽维尔天才少年学院校长
　　【词条】：为人师表（绿），身残志坚（蓝），超级大脑（紫），心灵能力（紫）。
　　新人作者求各位读者大佬支持！


第43章 镭射眼
　　【姓名】：查尔斯泽维尔
　　【身份】：X战警，泽维尔天才少年学院校长
　　【词条】：为人师表（绿），身残志坚（蓝），超级大脑（紫），心灵能力（紫）。
　　[为人师表]（绿）：作为X学院的校长，毫无疑问，他已经桃李满天下，威望和魅力提升20%。
　　[身残志坚]（蓝）：他是轮椅上的巨人，哪怕双腿残疾，也要带领变种人走向光明的未来。
　　[超级大脑]（紫）：作为地球上最聪明的人之一，他在生物学，心理学领域，都有着异于常人的天赋。
　　[心灵能力]（紫）：他拥有阿尔法级变种能力，如果佩戴脑波强化仪，心灵能力也将暂时提升至欧米伽级。
　　“嘶！”
　　陈计轻轻吸气。
　　[超级大脑]！
　　[心灵能力]！
　　站在X教授的面前，他感觉浑身不自在，仿佛整个人都是透明！
　　一举一动，所思所想，都在X教授的面前，暴露无遗！
　　而他根本没有掌握抵御心灵能力的魔法。
　　为什么古一尊者，敢于堂而皇之，出现在X教授的面前？
　　难道……
　　卡玛泰姬的图书馆中，就有针对心灵能力的秘术？
　　“放心。”
　　“陈。”
　　“我不会擅自读取你的思维。”
　　“每个人都有隐私。”
　　“不过……”
　　“你所拥有的变种能力，让我感到莫名的熟悉。”
　　X教授嘴唇微动。
　　年迈苍老的儒雅嗓音，却在陈计脑海凭空响起。
　　显然X教授正在和他进行精神沟通！
　　“熟悉？”
　　陈计皱了皱眉。
　　X教授也发现了吗？
　　他所拥有的变种能力，像极了地狱火俱乐部的黑王，能够吸收一切形式的能量，继而转化为自身的魔力！
　　《X战警：第一战》。
　　X教授和万磁王，联手解决了黑王！
　　这才化解了库巴导弹危机！
　　否则……
　　早在上个世纪六十年代，第三次世界大战，就有可能提前打响！
　　“X教授。”
　　“你认为陈的变种能力，达到了什么水平？”
　　古一尊者眉头微挑。
　　对于变种领域的知识，她远不如X教授了解。
　　“变种人的能力级别划分为五个档次。”
　　“伊普西隆，德尔塔，贝塔，阿尔法，欧米伽。”
　　“如果我没有看错，陈的变种能力，具有阿尔法级的潜质。”
　　“属于……站在金字塔尖的顶级变种人。”
　　X教授眼神复杂。
　　这样一位能力非同小可的顶级变种人，竟然出现在了卡玛泰姬？
　　如果他抢先发现了陈，将陈带到泽维尔天才少年学院，那么，X战警小队也将再添一位主力！
　　不过……
　　看到古一法师，将陈亲自带到X学院，足可见古一的重视程度。
　　想要挖卡玛泰姬的墙角，那无异于自找麻烦。
　　“阿尔法级？”
　　“陈。”
　　“伱比我想象的还要厉害。”
　　古一眼神波动。
　　她早就通过时间宝石，看到了陈计的过去。
　　对于陈计，知晓力量宝石的坐标，也是充满疑惑。
　　两块无限宝石位于卡玛泰姬。
　　势必带来前所未有的连锁反应。
　　她将陈计带到X学院，不仅为了让其正确掌握与生俱来的变种能力，其实也是为了保护陈计。
　　因为……
　　被誉为宇宙三大古老力量的凤凰之力。
　　就在X学院！
　　凤凰之力，混沌之力，妖精之力。
　　几乎都和多元宇宙同步诞生。
　　正是发现了凤凰之力，她才会盯上X学院，也时常隐藏于镜像维度，观察凤凰之力的宿主。
　　避免凤凰之力失控，暴走，让现实世界惨遭厄运！
　　而X教授，凭借自身的心灵能力，封印了凤凰之力，这才让古一心安了几分。
　　否则，后果恐怕不堪设想！
　　没准她都要亲自出手！
　　“陈。”
　　“这位就是X战警的领队，斯科特萨默斯，绰号为镭射眼。”
　　“就由他和你较量一番好了。”
　　X教授面露微笑。
　　随后，站在他背后的镭射眼，向前迈出一步。
　　魁梧有力的身躯，健壮彪悍的体魄。
　　一副特制的红石英目镜。
　　浑身都散发出了一股无形的威严！
　　看到剧中角色，出现在他的面前。
　　陈计眼中立刻闪过一道精芒。
　　【姓名】：斯科特萨默斯
　　【身份】：X战警
　　【词条】：深谋远虑（绿），领导才能（绿），极富魅力（绿），震荡射线（蓝）。
　　[深谋远虑]（绿）：通过学习和耳濡目染，他拥有过人的阅历和见识，总能精准的预判未来。
　　[领导才能]（绿）：理智而稳重，坚定而温和，目光长远，他是一位出色的领袖。
　　[极富魅力]（绿）：他的英明果断，身先士卒，还有高大帅气的外表，都让他充满魅力。
　　[震荡射线]（蓝）：他的双眼，能够释放出威力不容小觑的冲击光束，由于无法自由控制能力，他需要长期佩戴红石英目镜。
　　“蓝色词条？”
　　“……被削弱得这么厉害？”
　　“好像漫画设定，他的眼部光线的最大威力，足以摧毁小行星！”
　　“跟他较量……”
　　“我能使用秘术魔法吗？”
　　陈计眼神闪烁。
　　天赋词条的品质，并不能决定能力水平的高低。
　　因为成功=99%的汗水+1%的天赋！
　　如果陈计认为他拥有紫色词条，就一定可以天下无敌。
　　从而躺平，摆烂。
　　那么，久而久之，上天也一定会收走他的天赋！
　　所以……
　　陈计没有丝毫懈怠。
　　既然拥有天赋词条，那就必须要让所有天赋都发光发热！
　　“陈。”
　　“这是秘术法师和X战警的首次较量。”
　　“尽情展示出你的能力。”
　　“希望你不要让我失望。”
　　古一尊者笑容玩味。
　　尽管，纽约圣殿的守护法师，一直以来，都和泽维尔天才学院，保持着良好的关系。
　　却在暗中隐隐较劲。
　　毕竟，泽维尔天才学院之内，可是有着多位顶级变种人，还有三位神级变种人！
　　卡玛泰姬。
　　从史前神话时代创立至今，历经无数岁月，才有了如此雄厚的家底和身价。
　　至于X学院，开办至今，不过半个世纪而已！
　　在因材施教这一领域，古一尊者自认不如X教授。
　　她所需要处理的难题太多太重！
　　而现在挽回颜面的机会来了！
　　“陈。”
　　“不要拘泥于形式。”
　　“这是一次友好的较量。”
　　镭射眼嗓音浑厚。
　　下一秒。
　　只见其食指按向太阳穴，红石英目镜光芒璀璨，瞬间迸发出一道水管粗细的能量射线！
　　轰！
　　这道能量射线，异常耀眼，迅疾如电，直扑陈计面门！
　　既然知晓陈计拥有阿尔法级变种能力，他就已经没有留手的打算！
　　因为变种能力的蜕变，需要历经生死危机才行！
　　铮！
　　陈计心头一凛。
　　霎时双拳狠握。
　　撑起一面绚烂夺目的魔力盾牌。
　　道道秘术条纹勾勒其间。
　　面对扑面而来的震荡射线，魔力盾牌发出一阵轰鸣之声，却并没有立刻支离破碎！
　　这让镭射眼都感到了一阵难以置信！
　　新的一周开始了，继续求票！


第44章 上古法器
　　2023-11-10
　　镭射眼觉醒已久，早已掌握了自身能力，也清楚自身能力的极限。
　　哪怕一道水管粗细的震荡射线，都足以贯穿一辆步兵装甲车！
　　然而。
　　这种程度的震荡射线，却没有击穿魔力盾牌，让陈计成功挡了下来。
　　他不仅感到颜面扫地，还涌现出了一股斗志！
　　这场战斗，看似属于镭射眼和陈计的较量，其实关乎X学院和卡玛泰姬的尊严！
　　如果镭射眼没有取得胜利。
　　那么，也就间接表明了，X学院不如卡玛泰姬。
　　镭射眼目光如炬，再次加大能量的输出威力，红石英目镜光芒爆闪，迸发出一道狂暴如潮的震荡射线！
　　所到之处，摧枯拉朽，万物不存！
　　陈计眼底闪过一道寒芒。
　　忽然主动撤销了魔力盾牌。
　　面对来势汹汹的震荡射线，毫无防备。
　　让古一尊者和X教授，脸色微变！
　　下一秒。
　　古一尊者和X教授，瞳孔剧烈收缩，不禁感到了匪夷所思！
　　只见陈计双手横推，一道无形的空间漩涡，凭空出现在了面前！
　　镭射眼所释放的震荡射线，宛若泥牛入海，径直冲入空间漩涡之内，没有激起一丝涟漪！
　　反观陈计，气势节节攀升，体表散发出一阵绚烂光芒，不仅毫发无损，竟然还将震荡射线吸收殆尽！
　　“黑王！”
　　“你的变种能力，让我想起了地狱火俱乐部的黑王！”
　　X教授心中一惊。
　　陈计和塞巴斯蒂安肖……
　　有着血缘关系？
　　否则，怎么可能觉醒相同的变种能力？！
　　要知道。
　　对于变种领域的了解程度，X教授可以说是首屈一指！
　　在生物学和心理学，他都有着博士学位。
　　面对这种状况，就连X教授也是无法理解，无法解释！
　　难道……
　　变种能力也和灵魂一样，可以轮回？
　　在遇到古一法师之前，X教授也是无神论者，但秘术魔法的存在，不得不让他接受现实！
　　“还要继续打吗？”
　　陈计眼神一动。
　　“不了。”
　　“你的变种能力，能够克制我的能力，再打下去也没意义。”
　　镭射眼苦笑着摇了摇头。
　　陈计的变种能力，竟然可以吸收能量。
　　这不禁让他感到破防。
　　毕竟，他的看家本领，就是震荡射线。
　　恐怕只有最近加入的金刚狼罗根，凭借野兽感官和非人类的体魄，还有超速再生的能力，才能占到便宜了。
　　不过……
　　变种人兄弟会蠢蠢欲动。
　　暴风女，凤凰女，罗根，野兽汉克，都已经外出执行秘密任务。
　　至于其他能力非凡的变种人，还没有经历过真正的战斗，更不可能击败一位秘术法师！
　　“陈。”
　　“切记不可骄傲。”
　　“在生死搏杀之时，敌人肯定不会手下留情。”
　　古一尊者谆谆善诱。
　　眉宇间满是得色。
　　“陈。”
　　“欢迎你随时来X学院做客。”
　　“变种人的未来，就在伱们年轻一代的身上了。”
　　X教授目光平和。
　　旋即，目送陈计和古一法师，踏入秘法之门。
　　泽维尔天才学院。
　　再次恢复了以往的安静祥和。
　　“法师圣殿……”
　　“就在纽约？”
　　“教授。”
　　“怎么都没有听你提起过？”
　　镭射眼皱了皱眉。
　　“你也没有问过我。”
　　“斯科特。”
　　“我有一种预感，他将和变种人的命运，紧密相连。”
　　X教授面色复杂。
　　让镭射眼都萌生了一股莫名的情绪。
　　……
　　【由于你的出现，带给X战警重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　“200点气运值！”
　　“X战警？”
　　“难道……”
　　“我以后会成为X战警？”
　　陈计回到纽约圣殿，刚刚站定，就听到了一阵天籁之音。
　　但他根本没有打算掺和X战警的烂事！
　　无论变种人注册法案，还是逆转未来，X战警都能自行解决。
　　那到底是什么情况？
　　陈计暗暗思索。
　　通过目前的情报可以得知，他应该处于一个‘旧史’世界！
　　变种人，必将迎来黑暗屈辱的悲惨未来。
　　具有共享能力的哨兵机器人，恐将灭绝变种人一族！
　　直到……
　　幻影猫发动能力，将金刚狼的意志，传送回到1973年的罗根身上，阻止魔形女刺杀玻利瓦尔.特拉斯克博士，成功改写历史！
　　自此之后，X战警的命运也出现了翻天覆地的改变。
　　‘新史’覆盖了‘旧史’！
　　陈计一念及此，虎躯一震。
　　如果新史替代了旧史……
　　那么，他的命运轨迹，岂不是也有可能面目全非？
　　“草！”
　　“头皮发麻！”
　　“那我可不能坐视X战警逆转未来了！”
　　陈计心惊不已。
　　当他想清楚其中的关键以后，顿时做出了正确的决定！
　　尽可能阻止哨兵机器人的诞生！
　　“陈？”
　　“你在思考什么？”
　　古一尊者眼神疑惑。
　　“呃。”
　　“我在复盘战斗中的疏忽和破绽。”
　　“我并没有取得胜利，只是镭射眼给我台阶而已。”
　　陈计随口扯谎。
　　哪怕古一手握时间宝石，先知先觉，也不可能洞悉他的心声。
　　“陈。”
　　“你的态度，让我十分欣慰。”
　　“走吧。”
　　“我带你去纽约圣殿最重要的地方。”
　　古一尊者嘴角含笑。
　　“纽约圣殿……”
　　“最重要的地方？”
　　陈计双眼冒光。
　　难道，古一要带他去领取上古法器？
　　上古法器！
　　这是史前神话时代，首批秘术法师和灵性生物，所制造的神秘物品。
　　将魔阵烙印其间，注入宇宙秘能，便可具有强大的威力。
　　最具名气的上古法器，无疑就是奇异博士的专属装备，魔浮斗篷！
　　魔浮斗篷。
　　具有自主意识和飞行能力。
　　屡次帮助奇异博士化险为夷。
　　并且，在纽约圣殿的储物室内，还藏有其他维度次元，流落到中庭的邪恶道具！
　　常人不慎触及，就有可能被激发出阴暗面，堕入心灵深渊，沦为恶魔领主所驱使的奴隶！
　　而要数卡玛泰姬的最强法器……
　　显然还是古一尊者身上的阿戈摩托之眼！
　　阿戈摩托之眼。
　　具有看穿幻象和破魔的效果。
　　亦是时间宝石的容器。
　　属于至尊法师的象征之物！
　　“陈。”
　　“你有资格挑选一件法器。”
　　“当然。”
　　“上古法器都有灵性，能否认你为主，那就看你的本事了。”
　　古一尊者前方带路，绕过一条长廊，就来到了纽约圣殿的尽头。
　　眼前的视线豁然开朗。
　　只见一座座透明的壁橱之内，摆放着各式各样的神秘物品。
　　所有神秘物品，表面都闪烁着一丝精芒，流转着魔法光泽，透出一股沧桑古老的味道。
　　“古一尊者？”
　　“未曾远迎，还望海涵。”
　　丹尼尔德拉姆，听到动静，走出房间，就看到了古一和陈计，踱步在储物室内。
　　脸上都升起了一丝异色。
　　急忙竖起手掌，躬身行礼。
　　随后，莎莉瓦伦丝，伊娃费曼，多伦盖尔，戴维西蒙斯，也是相继出现，表达着各自的敬意。


第45章 卢恩符石
　　2023-11-10
　　古一法师！
　　陈计！
　　一前一后走在储物室中。
　　放眼望去，目光所及之处，尽是纤尘不染的玻璃橱窗。
　　橱窗之内。
　　有着样式各异的魔法道具，神秘物品，上古遗物。
　　这是卡玛泰姬传承至今，无数代至尊法师，守护法师，历经艰苦卓绝的战斗，缴获的神秘法器。
　　首先，映入眼帘的就是一件鲜红斗篷，漂浮在玻璃橱窗之内。
　　陈计心中一动，立刻上前。
　　却没有引起这件魔浮斗篷的反应。
　　“难道……”
　　“他一直都在等待着斯特兰奇？”
　　“我还打算提前抢走这件魔浮斗篷呢！”
　　陈计暗暗叹息。
　　看来他的幻想破灭了。
　　“陈。”
　　“这是魔浮斗篷，来历未知，灵性极强。”
　　“哪怕我都没有让它认主。”
　　“你千万不要气馁。”
　　“还有几件法器，我认为非常适合你。”
　　古一轻声安慰。
　　随后，她走向了另外一个壁橱。
　　壁橱之内，有着一把锋芒毕露的长剑，宽阔，锐利，隐隐流转着一丝金芒。
　　“这是龙牙剑。”
　　“来自一头维度巨龙的牙齿。”
　　“由卡吉达法师锻造而成。”
　　“具有破魔效果。”
　　“对于灵性生物的杀伤力极大。”
　　古一宛若柜姐，认真介绍。
　　这副架势，把一旁的守护法师都看懵了。
　　什么情况？
　　古一尊者竟然如此偏爱陈计！
　　“陈……”
　　“不是毫无背景，没有任何靠山？”
　　“怪不得。”
　　“酒保杰克都要送他礼物！”
　　“原来古一就是他的靠山！”
　　莎莉瓦伦丝美眸一震。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　她所看到的画面，真的不是幻觉吗？
　　联想到她过去的种种过激反应和举动。
　　莎莉瓦伦丝，不禁感到头皮发麻，心情复杂到了极点。
　　原来大腿就在她的身边！
　　而她一无所知！
　　现在挽回……
　　还来得及吗？
　　“古一尊者。”
　　“不是只有秘法大师才有资格挑选法器？”
　　“难道……”
　　“陈，已经达到了秘法大师的水平？”
　　多伦盖尔，伊娃费曼，戴维西蒙斯，眼中闪过一道精芒，不由得心中一震。
　　秘法大师！
　　卡玛泰姬有史以来最年轻的秘法大师！
　　真的？假的？
　　他才来到纽约圣殿一天时间而已！
　　众人目光复杂，充满费解和疑惑的视线，仔细端详着眼前的青年，似要将其看穿。
　　“我只是意外觉醒了变种能力。”
　　“暂时还没有达到秘法大师的水平。”
　　陈计一脸憨色。
　　他要将低调进行到底！
　　毕竟，他已经成了纽约圣殿的守护法师，以后要和其他守护法师朝夕相处，实在没有必要挑起竞争意识。
　　退一步海阔天空。
　　作为职场的底层牛马，他自然深谙这个道理！
　　“变种能力……？”
　　“什么能力？”
　　莎莉瓦伦丝失声道。
　　隐秘世界。
　　对于变种人的看法，没有联邦政府那么病态，极端。
　　恰恰相反。
　　变种人体内的X因子，也就是天神因子，具有无限突变的神秘力量。
　　极个别的变种人，生下来就是神明！
　　这岂能不让莎莉瓦伦丝羡慕嫉妒恨？
　　“能量吸收。”
　　“不过，我只能主动施展。”
　　陈计如实道来。
　　嘶。
　　莎莉瓦伦丝，丹尼尔德拉姆，伊娃费曼，多伦盖尔，戴维西蒙斯……
　　忍不住倒吸一口冷气。
　　作为秘术领域的大师和专家，众人都明白‘能量吸收’这一天赋，究竟意味着什么！
　　意味着陈计必将成为秘法大师。
　　甚至，在不远的将来，都有可能拥有至尊法师级别的魔力！
　　“龙牙剑也不能勾起你的兴趣？”
　　“陈。”
　　“这是安加鲁姆斯之斧。”
　　“在一处女巫洞穴所发现。”
　　“同样具有破魔效果。”
　　“斧身掺杂了微量的乌鲁神钢。”
　　“材质坚不可摧。”
　　古一再次走向一旁的壁橱，贴心介绍说道。
　　安加鲁姆斯之斧。
　　通体银色。
　　表面流转着一丝冷冽的金属光泽。
　　听到乌鲁神钢这四个字，陈计不禁眉头一动。
　　他在《九界简史》中看到过乌鲁神钢的来历！
　　这是宇宙大爆炸所产生的星球碎片。
　　几乎所有残存的乌鲁神钢，都聚集在了传说中的神域，和矮人之国尼达维勒。
　　不过……
　　陈计扫了一眼，立刻摇了摇头。
　　他已经掌握了秘法武器和秘法火器，根本没有必要更换赛道，他意图掌握更多的神秘知识和宇宙奥秘。
　　体术？
　　浅尝辄止即可！
　　毕竟，他可是秘术法师，而不是北欧神话中的狂战士。
　　莎莉瓦伦丝见状，直接麻了！
　　‘古一尊者，都这么热情了。’
　　‘伱小子是一点面子都不给啊！’
　　如果换做自己，莎莉早就怦然心动，拿起这把龙牙剑了！
　　由此可见。
　　陈。
　　确实有着独到的认知和见解。
　　面对如此之多的上古法器，竟然还能克制住心动。
　　看来他确实没有接近自己的想法……
　　莎莉瓦伦丝鼻头发酸。
　　心中空落落的。
　　似乎她错过了改写命运的机会。
　　“陈！”
　　“这是黑骑士的头盔。”
　　“戴上这个头盔，就能拥有黑骑士之力！”
　　“你真的一点都不心动？”
　　大胡子法师多伦，急忙介绍起来。
　　能够长期担任纽约圣殿守护法师，无疑都是人精中的人精！
　　投其所好之举，必然能够带来丰厚回报！
　　“我认为……”
　　“这根星杖更适合他。”
　　“据说，这是巫师梅林制造的魔法道具。”
　　戴维西蒙斯指向一座壁橱。
　　壁橱之内。
　　只见一根盘绕虬结的木杖，映入眼帘。
　　哪怕隔着橱窗，都能感知到庞大的魔力涌动！
　　“梅林？”
　　陈计眼神闪烁。
　　梅林。
　　似乎在美漫世界的地位，还超然至尊法师之上！
　　“这件龙鳞护符。”
　　“来自传说中的塔罗秘境。”
　　“拥有辟邪，破魔的神奇效果。”
　　伊娃费曼指向另外一座壁橱。
　　只见一块通体血红，质地晶润，表面镌刻着美丽花纹的金属护符，静静躺在壁橱之内。
　　“塔罗……？”
　　陈计心中一动。
　　却还是没有选择任何一件上古法器。
　　因为他始终没有心动的感觉。
　　这代表了与之无缘！
　　“陈。”
　　“这块卢恩符石，你要不要看一下？”
　　丹尼尔德拉姆大师面露微笑。
　　他隐隐明白了陈计的想法。
　　毕竟，从墨菲森大师口中，就可得知，陈计酷爱阅读秘法之书，几乎各类秘法之书，都已经初步涉猎。
　　显然陈计打算成为秘术领域的集大成者！
　　那么，这块记录了符文知识的卢恩符石。
　　就是他的心仪之选！
　　“卢恩符石？”
　　“符文魔法？”
　　陈计眼睛一亮。
　　看向卢恩符石的时候，卢恩符石也散发出了一阵微光。
　　让他欣喜不已！
　　新人作者求票～


第46章 符文魔法
　　2023-11-10
　　卢恩符石。
　　朴实无华，光芒内敛。
　　如果没有德拉姆大师的提醒，恐怕陈计都注意不到，还有这样一块符石的存在。
　　然而。
　　当陈计靠近橱窗之时，卢恩符石立刻亮起精芒，散发出了一阵神秘的波动。
　　“古一尊者。”
　　“这块符石，什么来历？”
　　陈计心跳加速。
　　他发现了与之有缘的魔法物品！
　　“卢恩符石……”
　　“这是奥丁送给阿戈摩托的礼物，阿戈摩托通过这块符石，掌握了卢恩文字，开创出了魔阵体系。”
　　“不过，除了阿戈摩托以外，谁都无法唤醒这块符石。”
　　“竟然和你有缘。”
　　“看来……”
　　“这是上天的安排。”
　　古一面露微笑。
　　随后，她就打开了玻璃橱窗，将其貌不扬的卢恩符石取出，递到了陈计的面前。
　　“奥丁送给阿戈摩托的礼物……？”
　　陈计接过符石，心中一惊。
　　他做梦都没有想到，这块符石的来历，竟然如此之大！
　　就连《魔阵百科》一书，都借鉴了符文魔法？
　　符文魔法。
　　远比秘术魔法神秘！
　　传说，奥丁献祭了右眼，在世界树倒挂九天九夜，才得到了这种神秘符文。
　　卢恩。
　　在北欧神话中就有秘密和神秘的寓意！
　　卢恩文字也被称为如尼文字。
　　由海姆达尔传给人类。
　　《旺达幻视》中的邪恶女巫，阿加莎就通过卢恩文字，压制了旺达的混沌魔法！
　　甚至，将卢恩文字刻在器物之上，就能赋予器物不同的魔法特性。
　　足以化腐朽为神奇！
　　具有种种不可思议的强大效果！
　　就连索尔的雷神之锤，都刻有大量的卢恩文字，才拥有了无坚不摧的神力！
　　阿斯加德。
　　比塔罗和卡玛泰姬还要古老。
　　被誉为阿萨神域！
　　如果陈计能够掌握符文之力，那他可就彻底逆天改命，能人所不能，成为秘法领域的集大成者！
　　“陈。”
　　“恭喜你。”
　　德拉姆大师盛赞道。
　　他早就知晓了陈计的不凡。
　　自始至终，都没有任何轻视和怠慢。
　　然而。
　　莎莉瓦伦丝，伊娃费曼，多伦盖尔，戴维西蒙斯，这才后知后觉的意识到，能让古一尊者另眼相待。
　　丝毫不顾体面和形象。
　　陈计的秘术天赋，变种能力……
　　可想而知，恐怕真实的情况，足以震惊隐秘世界！
　　“陈。”
　　“希望你能不忘初心。”
　　“牢记使命。”
　　“我还会在卡玛泰姬停留一段时间。”
　　“还有其他困惑，伱直接来找我。”
　　古一尊者嘴角含笑。
　　这段时间的相处下来，她无比看重陈计的未来。
　　如果史蒂芬斯特兰奇，没有来到卡玛泰姬，恐怕下一任至尊法师，就要传承给陈计了！
　　而将陈计带到纽约圣殿的储物室，也无异于千金买马骨，招揽人心，避免X教授拐走他！
　　试问，谁会坐视一位未来的‘至尊法师’，顶级变种人，半途跳槽？
　　那将是卡玛泰姬不可承受之重。
　　“好。”
　　“多谢至尊法师。”
　　陈计躬身行礼。
　　对于古一尊者的感激之情，溢于言表。
　　哪怕没有卢恩符石，他也没有打算跳槽。
　　X学院？
　　呸！
　　狗都不去！
　　“恭送至尊法师。”
　　丹尼尔德拉姆，莎莉瓦伦丝，伊娃费曼，多伦盖尔，戴维西蒙斯，目送古一尊者穿门而过。
　　‘气死了！’
　　‘竟然理都不理！’
　　‘对于陈的偏爱，也太明显了吧？’
　　莎莉瓦伦丝神色复杂。
　　她和陈计的待遇，简直一个天上，一个地下。
　　面对世界的参差，莎莉差点破防了！
　　“陈。”
　　“快去钻研符文魔法。”
　　“如果有所收获，别忘了便宜我们！”
　　大胡子法师多伦揽着陈计的肩膀，一副自来熟的样子。
　　他朝着陈计挤眉弄眼，心中的想法几乎人尽皆知！
　　“咳咳。”
　　“听说将符文刻在器物之上。”
　　“器物就可拥有匪夷所思的魔法特性。”
　　“陈。”
　　“我看好你。”
　　伊娃费曼和戴维西蒙斯，也露出了一副期待的表情。
　　显而易见。
　　大家都准备薅羊毛了！
　　“放心。”
　　“如果我掌握了符文魔法，一定不会忘记各位的！”
　　陈计手握卢恩符石，脸上撑起一丝笑容。
　　“陈。”
　　“别耽搁了。”
　　“还有……”
　　“记得保护好卢恩符石，这可是奥丁送给阿戈摩托的礼物。”
　　“必定价值连城。”
　　达拉姆大师完美控场。
　　旋即，眼神透出一股平静，谆谆善诱道。
　　“大家稍后再见。”
　　陈计挥了挥手，跑进房间。
　　大门紧锁。
　　他立刻迫不及待的开始研究卢恩符石的奥秘。
　　全然没有注意到莎莉瓦伦丝的脸色，究竟多么难看！
　　“他不是我的搭档吗？”
　　莎莉气得牙痒。
　　……
　　陈计举起卢恩符石，仔细端详。
　　发现这颗符石，灰不溜秋，入手分量沉重。
　　表面隐隐有着神秘的符号文字一闪而过。
　　却始终无法看清符号的真实面目。
　　这不禁让他心里嘀咕。
　　“究竟怎么才能掌握卢恩符石里的符文知识？”
　　“难道……”
　　陈计心中一动。
　　原地盘坐。
　　瞬间。
　　他就具现出了一根灵魂之锚，狠狠刺向卢恩符石。
　　轰！
　　一阵雷鸣咆哮的噪音响起。
　　陈计眼前的景象，立刻出现了翻天覆地的变化，无数精芒奔腾，闪耀，道道流星冲天而起。
　　仔细看去，前方所出现的星光，竟然是一道道魔法符文！
　　只见魔法符文霞光万丈，散发出了一股庞然如潮的魔力波动！
　　陈计目光如炬。
　　仔细铭记着所有魔法符文的轮廓。
　　凭借[学神]天赋，他拥有过目不忘的能力，可哪怕过目不忘，也无法瞬间记住所有魔法符文……
　　因为魔法符文都是活的！
　　还在不断闪烁挪动。
　　很快，陈计体会到了一阵失重感，他再次睁开眼睛，就发现他已经回到了房间之中。
　　卢恩符石也变得黯淡无光。
　　似乎已经失去了所有魔力。
　　“糟糕。”
　　“我还没有记住所有符文……”
　　“竟然就将卢恩符石的魔力耗尽了？”
　　陈计心底焦急。
　　这玩意儿……
　　竟然是一次性的消耗品？！
　　他只记住了零星的几个符文。
　　并且，陈计还不解其意！
　　阿戈摩托究竟如何破解了符文魔法？
　　恐怕阿戈摩托的天赋词条，比他要高级一万倍！
　　“哎。”
　　陈计幽幽叹息。
　　却发现卢恩符石产生了一股微乎其微的吸流。
　　仿佛正在汲取魔力……
　　难道！
　　卢恩符石拥有‘无线充电’的功能？
　　陈计面露喜色。
　　他就知道卢恩符石没有那么简单！
　　新人求票，求收藏～拜谢各位读者大佬！


第47章 毗湿奴法螺响起
　　卢恩符石。
　　正在不断汲取着四周的魔力。
　　仿佛充能以后，就可以再次观赏卢恩符文的奥秘。
　　不过，充能速度极慢，从史前神话时代至今，恐怕才达到了使用的标准，以至于卢恩符石蒙尘。
　　陈计眼神一动。
　　他拥有阿尔法级变种能力，不仅能够吸收能量，亦可释放能量！
　　那么……
　　他所拥有的魔力，能否充能卢恩符石？
　　心动不如行动！
　　陈计抓起卢恩符石，调动全身的魔力，立刻涌入其中！
　　刹那之间。
　　卢恩符石再次亮起光芒。
　　一道道能量旋涡，浮现而出。
　　陈计的思维意识，再次出现在一个恢弘空间之内，无数道星芒闪烁，璀璨，耀眼。
　　而他没有坐以待毙，而是意识化为大手，直接抓向了一道符文！
　　轰！
　　这道符文，立刻奋力挣扎，剧烈轰鸣。
　　企图逃离陈计的魔掌。
　　然而。
　　却始终无法摆脱陈计的捕获！
　　魔法符文，犹如跳动的精灵，出现在陈计的面前，光芒绚烂，彰显出一个奇特的造型。
　　陈计双眼放光。
　　他竟然理解了这道符文印记的含义！
　　‘刺’。
　　‘惊奇’。
　　‘保护’。
　　‘密藏的精力’。
　　没错！
　　每道符文印记，都能描绘出不同的含义，通过不同的魔法符文，相互搭配，就能爆发出无与伦比的能量！
　　阿斯加德。
　　正是凭借符文魔法，稳坐九界的头把交椅。
　　奥丁也因此成为众神之王，威名响彻九界，被誉为阿萨神族的主宰！
　　阿斯加德的创立，远在卡玛泰姬之前！
　　初代至尊法师阿戈摩托，都已消逝，奥丁却还在掌管着仙宫。
　　如果奥丁没有陨灭……
　　灭霸万万不敢打响无限战争！
　　陈计深知贪多嚼不烂的道理。
　　很快，他就主动退出了这片符文空间，牢记着他所破解的符文印记，立刻在一张纸上勾勒起来。
　　下一秒。
　　这张纸光芒一闪。
　　仿佛具有了无坚不摧的威力！
　　材质坚硬如铁。
　　竟然足以切开木桌！
　　“嘶。”
　　“符文魔法……”
　　“真是匪夷所思。”
　　“仅仅一道符文印记，就能化腐朽为神奇，赋予白纸切割木桌的硬度？”
　　“如果我掌握了所有符文，那岂不是意味着，我都有可能成为奥丁？”
　　陈计心中暗喜。
　　无论如何，他都得到了前所未有的‘福利’！
　　如果没有丹尼尔德拉姆的引荐，恐怕他还无法发现卢恩符石的存在。
　　这个恩情……
　　他记住了！
　　如果卡西利亚斯叛变，丹尼尔德拉姆大师有难，他绝对不会袖手旁观！
　　陈计的行事风格就是，有恩报恩，有仇报仇！
　　【由于你的行为，带给了阿斯加德重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　……
　　“200点气运值！”
　　“带给阿斯加德重大的命运转折？”
　　“什么情况？”
　　“我根本就没有去过阿斯加德……”
　　陈计眼神一愣。
　　难道，他窃取符文魔法的行为，已经引起了众神之王的注视？
　　还是他掌握了符文魔法，就自动成为阿萨神族的一员？
　　嘶。
　　陈计心中一震。
　　阿斯加德。
　　这可是宇宙中最危险的地方。
　　没有之一！
　　在不远的将来，也将面临四次灭族危机！
　　洛基反叛。
　　黑暗精灵。
　　诸神黄昏。
　　还有……灭霸！
　　现在的阿斯加德，多么辉煌，未来就有多么破落！
　　甚至，幸存的阿斯加德人，蜗居在挪威一座小岛之上，成立‘新阿斯加德’。
　　直接就沦为了观光旅游的景点！
　　雷神索尔和绯红女巫，也可以并列为电影宇宙的最惨男女主角！
　　父母双亡，妻离子散，孤苦伶仃！
　　不过……
　　随着气运值的累计，距离升级蓝色词条，仅差30点气运值了！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），无师自通（蓝），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：975.9
　　主要击杀一头中级诡异水平的生物。
　　就够用了！
　　陈计强忍着抽奖的冲动。
　　将视线移向词条。
　　[学神]，[一代宗师]，[无师自通]，[否极泰来]，[人气爆棚]。
　　都是蓝色词条。
　　所以，他该升级哪个词条？
　　陈计眼神闪动。
　　就决定是你了！
　　[无师自通]！
　　[无师自通]（蓝）：你在秘法领域，具有惊人天赋，无论任何秘术，都如掌上观纹，还有可能得到灵性生物的传授。
　　蓝色词条，仅在秘法领域生效。
　　如果升级为紫色词条，那岂不是能作用于符文领域？
　　陈计怦然心动。
　　几乎都有点等不及了。
　　但在这时。
　　一阵低沉凄厉的悠长嘶鸣，忽然响起！
　　传遍了纽约圣殿的每处角落！
　　窗外暮色降临。
　　如血一般的残阳笼罩大地。
　　瞬间。
　　所有守护法师都走出房门，来到了纽约圣殿的大厅之内！
　　陈计自然也没有缺席，他的动作，远比其他守护法师更快。
　　因为……毗湿奴的法螺响起。
　　就代表着灵性生物的出现！
　　法螺传来的动静越大，也意味着灵性生物越强！
　　他还是首次听到毗湿奴法螺的声音！
　　“德拉姆！”
　　“好久都没有听到过这种声音了！”
　　“快看一眼宇宙大锅。”
　　“到底什么地方出现了灵性生物。”
　　大胡子法师多伦，一脸沉重。
　　他可没有表面上那么粗犷。
　　灵性生物的出现，如果没有得到及时解决，必将带给现实一场灾难和浩劫！
　　哪怕大规模杀伤性武器，都未必能够克制灵性生物。
　　因为两者根本就不属于同一系统！
　　要用魔法打败魔法！
　　陈计自然也深知这个道理！
　　“让开！”
　　德拉姆大师厉声催促。
　　随后，莎莉瓦伦丝猛地一惊，下意识后退了几步。
　　身旁的漆黑大锅，立刻飘落而下。
　　随着丹尼尔德拉姆注入魔力，锅底立刻显现出一道道扭曲的空间痕迹，霎时浮现出了灵性生物的画面！
　　“出发！”
　　“绝对不能让灵性生物吞噬生灵！”
　　丹尼尔德拉姆眼中寒芒一闪。
　　旋即，他就开启了一扇秘法之门。
　　带领着守护法师，穿门而过。
　　瞬间。
　　耳边就响起了一阵如狼似虎的雷霆咆哮。
　　在一座偏远小镇中。
　　只见体型庞大，手握镰刀，浑身针线缝合痕迹的魁梧巨兽，胸口不时淌出一股恶臭脓液，正在前方大杀特杀！
　　这个怪物的造型，令人不寒而栗！
　　像是无数具尸体拼凑而成。
　　既有人类，也有动物！
　　隐隐能够听到一阵痛苦的窃窃私语。
　　直击灵魂深处！
　　“怎么可能？！”
　　“缝合怪？”
　　“这头缝合怪的背后，一定有着邪恶巫师的操纵！”
　　戴维西蒙斯一眼就看出了关键！
　　缝合怪。
　　岂能自己缝合自己？
　　答案毫无疑问！
　　这必定是某位邪恶巫师捣的鬼！
　　没准幕后的真正主使，还是一尊恶魔领主也说不定！
　　新人作者求呵护，感谢各位读者大佬！爱你们！


第48章 技惊众人，生而知之
　　2023-11-10
　　陈计目光冷冽。
　　看向不远处的缝合怪，眼底闪过一道精芒。
　　视野范围之内，立刻生成了缝合怪的词条面板。
　　【缝合怪】
　　【级别】：中级
　　【词条】：吃尸（绿），心灵免疫（绿），势不可挡（绿）。
　　[吃尸]（绿）：缝合怪能够通过吞噬尸体，永久性提升自身的各项属性。
　　[心灵免疫]（绿）：缝合怪的每块血肉，都包含了一个生魂，心灵抗性大幅提升。
　　[势不可挡]（绿）：缝合怪没有恐惧，没有情绪，悍不畏死，以命搏命！
　　“中级？”
　　“也就和诡异暴鼠一个水平？”
　　陈计心生疑惑。
　　他还是首次参与守护法师的猎杀行动。
　　通过词条面板，他能读取出更多信息！
　　然而。
　　其他守护法师，只能凭借经验和阅历，判断缝合怪的战斗力，再去做出相应的措施。
　　为了避免灾难进一步扩大。
　　大胡子法师多伦，伊娃费曼，戴维西蒙斯，立刻开始布置结界，防止缝合怪的逃脱。
　　嗡！
　　一道道绚烂射线亮起！
　　无形的秘术咒文，立刻笼罩住了这片空间，也隔绝了现实位面。
　　通过空间魔阵，开辟出临时的镜像次元。
　　不由地让陈计和莎莉瓦伦丝大开眼界。
　　“还愣着干什么？”
　　“杀了他！”
　　“绝对不能让缝合怪再次进化！”
　　丹尼尔德拉姆恫吓一声。
　　旋即，他就握住了一根法杖，杖身流转着一阵绚烂光芒，轰然砸向了魁梧彪悍的缝合怪。
　　缝合怪爆发出痛苦嘶鸣！
　　凶狠暴虐的眸子，立刻看向了德拉姆大师，将镰刀高高举起！
　　锵！
　　镰刀和法杖轰然相撞，瞬间爆出了一串火星！
　　丹尼尔德拉姆，肩头一沉，脚步一顿，直接踩出了一道印记！
　　于此同时。
　　缝合怪的另外一只大手，也攥成了拳头，带着一股磅礴巨力，挥向了他的脑袋！
　　“德拉姆！”
　　大胡子多伦飞身来救。
　　撑起一面魔力盾牌，立刻拦住了缝合怪的拳头！
　　伊娃费曼，戴维西蒙斯，咏唱着神秘莫测的古老咒语，双手魔力涌动，凝聚出了两条鞭索。
　　瞬间捆向了野蛮凶悍的缝合怪！
　　“赛托拉克的深红锁链？”
　　莎莉瓦伦丝美眸一亮。
　　置身事外。
　　亲眼旁观着守护法师和镇殿法师的战斗，简直无异于欣赏着一出精彩绝伦的戏剧！
　　然而。
　　在一旁的屋舍之内，噪音轰然炸响！
　　另外一头庞然如山的缝合怪，猛地冲垮了民房，脸庞凶相毕露，霎时奔向了莎莉瓦伦丝！
　　“还有一只？！”
　　“两只缝合怪！”
　　“糟糕！”
　　“小心！”
　　丹尼尔德拉姆，多伦盖尔，伊娃费曼，戴维西蒙斯，心中焦急万分，急忙惊呼。
　　莎莉瓦伦丝，反应不及，仓促迎敌。
　　一轮光芒璀璨的拉格伽多尔之环，才刚凝聚成型，刺耳的破空风声，就已经近在咫尺！
　　面对雄壮彪悍的巨型缝合怪，莎莉瓦伦丝双眼透出一股绝望！
　　【缝合怪】
　　【级别】：高级
　　【词条】：吃尸（绿），心灵免疫（绿），势不可挡（绿），血肉融合（蓝）。
　　[血肉融合]（蓝）：他可以将尸体残骸，融入血肉之躯，掌握死者生前的部分能力。
　　“高级灵怪！”
　　陈计心中一震。
　　[血肉融合]？
　　凭借这个蓝色词条，这头巨型缝合怪，才晋升为了高级灵怪？
　　那么，他能提供多少气运值？！
　　陈计双手向前一推！
　　“瓦图姆之风！”
　　一股强劲有力的旋风，忽然卷起莎莉瓦伦丝，狠狠摔向一旁。
　　巨型缝合怪，在丢失攻击目标以后，就将凶狠锐利的眼眸，再次移向了陈计！
　　陈计抽身暴退，双手秘法能量涌动，忽然化为一把自动步枪，拉开保险，扣动扳机，动作一气呵成！
　　砰！
　　砰砰砰砰！！
　　一道道能量飞弹，快如箭矢，密密麻麻，轰然击中了巨型缝合怪。
　　将缝合怪的皮肤击打出了一道道深刻弹痕！
　　见此情景。
　　所有守护法师目光一愣。
　　“这是……秘法武器？”
　　“陈！”
　　“你怎么开发出这玩意儿的？”
　　“厉害了我的陈！”
　　大胡子法师多伦盖尔，狠出了一口大气，不禁竖起了大拇指。
　　作为身经百战的守护法师，他一眼就看出了陈计的战斗天赋！
　　果断！
　　狠辣！
　　丝毫不拖泥带水！
　　既营救了莎莉瓦伦丝，还带给了缝合怪成吨的魔法伤害！
　　直接拉了一大波仇恨！
　　“秘法火器……”
　　“陈的魔力源头……”
　　“不是卡玛泰姬？”
　　伊娃费曼，戴维西蒙斯，也看出了彼此魔法的差别。
　　心中满是疑惑。
　　不过，现在可没有闲聊的功夫，必须尽快解决了缝合怪！
　　三位守护法师和一位镇殿法师，联手绞杀一头缝合怪，无异于易如反掌。
　　几乎瞬息之间。
　　丹尼尔德拉姆大师，就挥舞着维山帝的神圣之剑，将缝合怪的头颅斩下！
　　【气运值+20】
　　随后，众人再次冲向另外一头缝合怪，施展出了各自擅长的招式，绚烂多彩的魔力火花，盘旋飞舞。
　　莎莉瓦伦丝，这位名门之后，瞬间坐蜡，毫无还手之力！
　　“陈……”
　　“竟然不计前嫌的救了我？”
　　莎莉心神震荡。
　　久久没有回过神来。
　　下一秒。
　　陈计目光如炬。
　　端枪，瞄准。
　　一发能量飞弹裹挟热焰，犹如陨星一般脱膛而出。
　　瞬间贯穿了缝合怪的头颅！
　　一阵爆浆之声传来。
　　巨型缝合怪，原地呆愣，轰然倒下！
　　立刻激起了大片尘埃。
　　【击杀缝合怪】
　　【气运值+100】
　　“呼。”
　　陈计面露喜色。
　　两只缝合怪，先后为他提供了20点和100点气运值！
　　现在！
　　他已经可以升级[无师自通]这个蓝色词条了！
　　【是否将气运值用于[无师自通]？】
　　“确定！”
　　叮！
　　一阵清脆动听的语音播报响起。
　　词条正式升级！
　　【[无师自通]（蓝）已经进化为词条[生而知之]（紫）】
　　[生而知之]（紫）：你在魔法领域的才能，堪称逆天，无论任何种类的神秘知识，都将一看就会，不学而精。
　　“奈斯！”
　　“生而知之？！”
　　“这个词条的名字，还真霸气！”
　　陈计心底狂喜。
　　[无师自通]天赋词条，仅限于秘法领域。
　　[生而知之]词条，则扩充为了任何种类的神秘知识！
　　自然也包括了符文魔法！
　　这样一来，他就不需要其他参考资料，就能自行破解卢恩符文的奥秘！
　　“陈！”
　　“多亏了你！”
　　“我真是没有想到，伱一直都在演戏，竟然这么凶悍！”
　　大胡子多伦笑声爽朗。
　　毫无疑问，陈计已经彻底融入了纽约圣殿。
　　伊娃费曼，戴维西蒙斯，脸上也露出一丝赞许之色，无比好奇，陈计的魔力来源！
　　“我们都有各自的秘密。”
　　“不要追问。”
　　“陈。”
　　“我会跟哈米尔大师，上表你的贡献的。”
　　德拉姆打着圆场，眼中透出欣赏之色。
　　唯有莎莉瓦伦丝抹不开面。
　　直到丹尼尔德拉姆怒目而视。
　　这才小声嗫嚅了一句。
　　“谢谢……”
　　前期属于一个搭建世界的过程，现在世界搭建完了，各位读者大佬敬请期待后文。
　　新人作者求票～么么哒～


第49章 7个粉色词条
　　2023-11-10
　　陈计心情愉悦。
　　此刻，他已经拥有了两个紫色词条！
　　[X因子]！
　　[生而知之]！
　　这让他心中兴奋不已。
　　[X因子]，赋予了他阿尔法级的变种能力。
　　[生而知之]，也让他更容易掌握符文知识！
　　并且……
　　他还在缝合怪的身上，发现了死后掉落的粉色词条！
　　【缝合怪】
　　【级别】：中级
　　【词条】：吃尸（粉），心灵免疫（粉），势不可挡（粉）。
　　【缝合怪】
　　【级别】：高级
　　【词条】：吃尸（粉），心灵免疫（粉），势不可挡（粉），血肉融合（粉）。
　　七个天赋！
　　在死后都变成了粉色词条。
　　甚至，还出现了两个[心灵免疫]的天赋词条。
　　[心灵免疫]（粉）：缝合怪的每块血肉，都包含了一个生魂，心灵抗性大幅提升。
　　“可惜！”
　　“粉色词条不可升级。”
　　陈计暗暗叹息。
　　如果粉色词条也能升级，那么，他岂不是就能无视X教授的[心灵能力]？
　　避免其他精通心电感应，精神控制的变种人，窃取到他的心声和想法？
　　【发现粉色词条，是否提取？】
　　一行文字气泡浮现而出。
　　“提取！”
　　陈计毫不犹豫。
　　瞬息之间。
　　两头缝合怪的尸体，亮起了一道精芒，所有天赋词条流光溢彩，直接涌向了陈计！
　　正在清扫战场的守护法师，并没有察觉到任何异动！
　　不过……
　　陈计面露愁容。
　　如果他将[心灵免疫]，固化到词条面板之上。
　　那么，他会出现什么变化？
　　毕竟，这个词条可是来自缝合怪！
　　“缝合怪的每块血肉，都包含了一个生魂……”
　　“如果我固化了这个词条，那我会变成缝合怪吗？”
　　陈计心中犹豫。
　　粉色词条和普通词条，不可同日而语。
　　白色词条，一旦升级，就会出现与之相符的极尽升华，显化出其自身的潜能。
　　然而。
　　粉色词条并非如此。
　　有可能出现不可想象的麻烦！
　　陈计无法接受，他变成一头缝合怪！
　　天可怜见！
　　他真的不是物种歧视。
　　单纯就是嫌丑而已！
　　“算了。”
　　“不能冒险，词条系统可没有漏洞可钻。”
　　陈计思虑片刻，终于做出了正确的决定！
　　他要将所有粉色词条全部出售！
　　当然。
　　最具价值的蓝色词条，[血肉融合]，他打算暂时留下！
　　[血肉融合]（粉）：他可以将尸体残骸，融入血肉之躯，掌握死者生前的部分能力。
　　“……掌握死者生前的部分能力！”
　　陈计双眼发光。
　　光这一点，就足以让他改变心意了！
　　【是否确定出售词条[吃尸]x2[心灵免疫]x2[势不可挡]x2？】
　　陈计含泪按下确定。
　　叮！
　　【恭喜宿主获得600点气运值】
　　粉色词条价值100点气运值。
　　统一出售给天赋回收商城。
　　累计获得600点气运值！
　　陈计升级[无师自通]词条以后，已经见底的气运值，再次暴涨！
　　打开词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：695.9
　　只要再有305点气运值，就能再次升级蓝色词条！
　　陈计打算升级[学神]！
　　便于他激发出[生而知之]的真正特效！
　　“缝合怪的背后，一定有着邪恶巫师操纵。”
　　“不过……”
　　“想要揪出幕后主使，恐怕没有那么容易。”
　　德拉姆大师神色凝重。
　　两只缝合怪。
　　从数量上就足以说明一些问题！
　　这位邪恶巫师，绝非常人，谁能在神不知鬼不觉的情况下，收集到大量尸体？
　　没准……幕后还有恶魔领主的存在！
　　恶魔领主。
　　即便位于魔力屏障之外，也始终没有忘记散布恐惧，传播极端扭曲的教义，污染秘术法师的心智和灵魂。
　　“可能是渎神教所为……”
　　莎莉瓦伦丝惊魂未定。
　　她的战斗经验，远不如陈计丰富！
　　然而。
　　作为隐秘家族的传人，她所了解的神秘知识，隐隐超然众人之上！
　　“渎神教……”
　　“我听说过。”
　　“这是一群背弃信仰的极端分子。”
　　伊娃费曼眉头微蹙。
　　渎神教。
　　无异于隐秘世界的疥癣之疾。
　　一直都鬼鬼祟祟。
　　却无人知晓其总部在哪。
　　“算了。”
　　“暂时不要深究。”
　　“上表哈米尔大师。”
　　“至于缝合怪的尸体，戴维。”
　　“经你之手，解剖过后，精华材料交到卡玛泰姬，边角料就售卖到马德里坡。”
　　丹尼尔德拉姆有条不紊，下达指令。
　　随后，秘法之门徐徐开启。
　　众人穿门而过。
　　顺便解除了覆盖小镇的空间结界。
　　在此同时。
　　姗姗来迟的当地警长，也露出了一副狐疑之色。
　　“谁说这里出现了怪物？”
　　“结案！”
　　……
　　布利克街。
　　177A号。
　　纽约圣殿。
　　夜幕笼罩大地。
　　窗外街道闪烁着各色霓虹。
　　伊娃费曼和多伦盖尔，将缝合怪的尸体拖进地下室，就轮到了戴维西蒙斯表演！
　　他是货真价实的[解剖专家]！
　　[解剖专家]（绿）：在解剖灵性生物的过程中，能够汲取到部分宇宙秘能。
　　戴维西蒙斯动作麻利，换上一身屠夫装扮，手起刀落，沿着缝合怪的伤口精准切入，顺着缝合痕迹一划而过。
　　很快，就将缝合怪轻松肢解。
　　“这堆材料，价值不大。”
　　“建议出售给马德里坡的虎虎夫人。”
　　戴维西蒙斯轻轻呼气。
　　随后，就指向了右侧的一堆材料。
　　包括灵性生物的骨骼，还有化静为动的魔阵符石，具有超凡力量的神秘器官……
　　“马德里坡？”
　　“卡玛泰姬也和马德里坡有贸易往来？”
　　陈计皱了皱眉。
　　马德里坡。
　　不是传说中的犯罪天堂？
　　贫富差距悬殊的港口城市？
　　怎么也和卡玛泰姬扯上了关系？
　　“马德里坡。”
　　“既是灰色交易的温床，也是隐秘世界的联络点。”
　　“很多神秘法师都会出没在这个地方。”
　　“购买稀缺的材料和资源。”
　　“你以为卡玛泰姬的运作资金，由何而来？”
　　“地主家也没有余粮。”
　　德拉姆大师面露微笑，答疑解惑。
　　让陈计再次认识到了隐秘世界的另外一面！
　　不过……
　　他的首要任务，还是钻研符文魔法！
　　陈计告别了所有守护法师，再次回到了他的房间。
　　墨菲森大师，为他所挑选的秘法之书，他已经读了一遍。
　　就差一本《镜像维度》，还在吃灰。
　　《镜像维度》。
　　顾名思义。
　　主要讲述了镜像空间所蕴含的种种奥秘！
　　甚至，他能主动开启镜像空间，将敌人拖进异次元维度之内，通过自身庞大的魔力控制镜像！


第50章 驯化力量宝石
　　2023-11-10
　　镜像空间！
　　独立于现实世界之外。
　　既可以隔绝战场，也能够作为攻击手段，用来监测可疑目标。
　　纵观整个卡玛泰姬，也就只有至尊法师古一，才掌握了这项能力。
　　不是其他秘法大师难以领悟镜像维度的奥秘。
　　而是……
　　秘法大师的魔力不足！
　　开启镜像维度的每分每秒，都会耗费海量魔力。
　　秘法大师，喜欢使用拳脚功夫制敌，并非本意，而是为了节省蓝量。
　　不过，陈计就没有这个顾虑！
　　他不仅手握一块力量宝石，还拥有能量吸收的变种天赋。
　　何必在意这些细节？
　　陈计翻阅着《镜像维度》一书。
　　眼底闪过了一道精芒。
　　在他得到[生而知之]的天赋以后，就感觉所有神秘知识富有灵性，似乎能跟他沟通一般，主动进入他的脑海。
　　便于他的理解和掌握。
　　这让陈计感到无比的奇妙！
　　“爽！”
　　瞬息之间。
　　陈计就明白了镜像维度的奥秘。
　　想要进入镜像维度。
　　首先，就要拥有一面镜子！
　　每面镜子，几乎都是镜像维度的入口！
　　哪怕困在镜像维度，不慎遗失悬戒，也能通过无处不在的镜子，回到现实世界！
　　陈计一念及此，急忙抓来一面镜子。
　　将魔力注入其中。
　　下一秒。
　　镜面微微泛起精芒。
　　犹如水面一般的波纹散布开来。
　　手指深入其中。
　　直根而没。
　　陈计心中惊喜！
　　随后，他就走向了一旁的落地镜。
　　将魔力包裹身躯，箭步冲刺，一下潜入落地境内，来到了另外一片天地！
　　这片空间之内的一切事物，呈现出本体的倒影，左变成右，右变成左，正反逆转。
　　整片苍穹，也笼罩着棱镜碎片一般的撕裂痕迹！
　　陈计踱步其间。
　　就发现镜像维度的规则，和现实世界并没有本质的差别。
　　比如，他想要走出房间，就需要扭开门把手。
　　他所拥有的力量，还不足以改天换地，操控镜像维度的运转。
　　除非……
　　他能够随时随地汲取力量宝石的能量！
　　陈计目光一闪。
　　旋即，就将宇宙灵球取出，身处于镜像维度，便可隔绝力量宝石的波动。
　　他就没有必要传送到莫拉格星，再去汲取力量宝石的能量！
　　轻轻扭开宇宙灵球。
　　一阵机关转动之声响起。
　　力量宝石。
　　流转着一阵紫色光芒。
　　绚烂多彩。
　　即便看上一眼，就能知道，宝石之内，涌动着无穷无尽的庞大能量。
　　常人伸手触摸，便会形神俱灭，引发能量爆炸！
　　然而。
　　陈计眼神闪动。
　　他可是觉醒了阿尔法级的变种能力！
　　酷似黑王！
　　体魄早已非比寻常。
　　能够主动汲取一切形式的宇宙能量。
　　就连镭射眼所发射的震荡射线，都能占为己有，转化为自身魔力！
　　那么……
　　力量宝石，也一定可以忍受！
　　陈计目露期待。
　　旋即，他就摊开右手，握向了力量宝石！
　　刹那之间！
　　一股狂暴如潮的能量波动，透过他的右手，席卷到了全身上下，不禁让他脸色剧变，浑身泛起一阵紫色光芒！
　　皮肤都在不断的扭曲，撕裂，崩坏！
　　陈计咬紧牙关。
　　强行打起精神！
　　发动与生俱来的变种能力。
　　轰！
　　力量宝石的狂暴波动，宛若决堤的洪水一般，终于找到了宣泄口！
　　让陈计所拥有的魔力节节攀升！
　　眨眼就突破了屏障和桎梏！
　　双眼泛起一阵紫芒！
　　隐隐出现了一个神秘符号！
　　这是——
　　力量符文！
　　就想多玛姆的魔神印记一样，代表了规则和秩序本身，也具有无边的法力和能量。
　　凭借这道印记，就能操控规则！
　　哪怕他没有触碰力量宝石，也能随时随地汲取宇宙能量！
　　无限宝石。
　　共有六块。
　　分别象征当前宇宙的一项规则。
　　时间，空间，心灵，现实，灵魂，力量！
　　哪怕六块无限宝石齐聚，也顶天达到单体宇宙的级别。
　　因为多元宇宙的全能法官，让无限宝石的威力降格了！
　　所以……
　　每个宇宙都有一副无限宝石。
　　而他所掌握的力量符文，也并不完整和圆满。
　　如果想要彻底掌握‘力量’法则，就必须要找到更多的力量宝石才行！
　　“呼。”
　　“看来以后我能无限施法了。”
　　陈计心中暗喜。
　　无论如何，他都已经驯化了力量宝石！
　　不过……
　　他的词条面板，没有任何变化。
　　看着其中一个词条。
　　陈计面色微沉。
　　[怀璧其罪]（黑）：你私藏了灭霸的心仪之物，一旦黑暗教团发现你的存在，必将引起卡玛泰姬的灭顶之灾。
　　这个黑色词条，犹如悬顶之剑一般，始终让陈计如鲠在喉。
　　灭霸……
　　如果开着圣殿2号飞船，闯入卡玛泰姬。
　　恐怕一轮齐射，就能将卡玛泰姬夷为平地！
　　泰坦星的科技力量，远在地球之上！
　　当然。
　　宇宙最强的科技文明，还是要属阿斯加德！
　　奥丁，将符文魔法和仙宫科技融会贯通，就连彩虹桥也运用了‘爱因斯坦-罗森桥’理论！
　　与其称阿斯加德人为神明，不如说是高等的外星生物！
　　奥丁之力。
　　也可以简单理解为‘血继限界’。
　　符文。
　　让魔法科技从不可能变成了可能！
　　或许……
　　符文就是多元宇宙的源代码，而掌握了源代码就能控制一切！
　　陈计眼神明亮，若有所悟。
　　而这一切，都归功于[生而知之]！
　　[生而知之]（紫）：你在魔法领域的才能，堪称逆天，无论任何种类的神秘知识，都将一看就会，不学而精。
　　一看就会！
　　不学而精！
　　哪怕陈计都赞叹于[生而知之]的词条效果！
　　随后，他走出了镜像维度。
　　将宇宙灵球锁入暗格之内。
　　为了确保宇宙灵球的安全，他还布置了一层隐匿魔阵。
　　毕竟，这可是力量宝石！
　　整个宇宙，仅此一块！
　　稀缺往往就代表了价值！
　　怎么防备都不为过！
　　恰在此时。
　　随着时针和分针，在零点重叠在了一起。
　　呼！
　　一阵强而有力的吸流，从一侧的油画涌现而出。
　　陈计身体一轻。
　　下一秒。
　　再次睁开眼睛，就已经出现在了一个迷雾笼罩的阴森世界！
　　漆黑。
　　昏沉。
　　没有一丝亮光。
　　寒风袭来。
　　宛若鬼哭狼嚎！
　　“今天必须要再升级一个蓝色词条！”
　　陈计双手狠握。
　　一面绚烂夺目的魔力盾牌，凝聚成型。
　　道道符文勾勒其间。
　　而后，他就听到了一阵悉悉索索的动静。
　　诡异娃娃砂糖，美眸闪过欣喜，立刻扑进了陈计的怀里。
　　“大哥哥！”
　　“我好想伱……”
　　砂糖眼含泪水，疯狂卖萌。
　　让陈计的心都酥了。
　　新人求票～提前拜谢各位读者大佬！上架以后一定全力爆更！


第51章 维山帝的神圣之剑
　　2023-11-10
　　“大哥哥也想你。”
　　陈计轻揉着砂糖的发丝。
　　嘴角不自觉勾起一丝弧度。
　　旋即，他就看向了波谲云诡的诡异世界。
　　仅差305点气运值，就能再次升级蓝色词条。
　　那还有什么好犹豫的呢？
　　“走！”
　　“砂糖！”
　　“该干活了！”
　　陈计一马当先，直接走出了安全区。
　　从被动变为主动！
　　他开始主动去找诡异生物的麻烦。
　　甚至，他还会故意制造出响声和动静，吸引诡异生物的靠近！
　　“大哥哥……”
　　“小心。”
　　砂糖翻身而下。
　　随后，掌心凭空出现了一把光芒璀璨的手术刀。
　　她已经完全掌握了秘法武器的奥义！
　　按照这个趋势发展下去……
　　没准早晚都要进化为高级诡异！
　　“小心？”
　　“一头低级诡异有什么好怕的？”
　　陈计满脸神气。
　　眼中闪过一道奇特符文。
　　一股汹涌澎湃的能量光束，由他指尖迸发而出。
　　水管粗细的震荡射线，在空中划过一道璀璨的痕迹，快如流星，势如闪电。
　　轰！
　　眨眼洞穿了前方的汽车残骸。
　　就连躲藏在残骸之后的诡异生物，也被一击致命，脑浆爆开！
　　彻底断气！
　　【击杀诡异幽狼】
　　【气运值+5】
　　……
　　陈计面露得色。
　　此刻，他已经不再担心蓝耗的问题。
　　能够随时随地汲取力量宝石的宇宙能量！
　　而他所施展出的招式，属于卡玛泰姬的高阶秘术。
　　名为——
　　赛托拉克的毁灭射线！
　　这种毁灭射线的威力，足以湮灭常见物质，带有一种抹除存在的效果。
　　位列卡玛泰姬的禁咒之一！
　　不过，对于诡异世界的诡异生物，陈计可丝毫没有怜悯和同情。
　　道心坚硬如铁。
　　他和砂糖继续向着前方走去。
　　战争迷雾，剧烈翻滚。
　　立刻显现出一座山洞巢穴的轮廓。
　　遍布齿痕的野兽残骸，在山洞之外堆积如山。
　　空气中散发出了一股恶臭！
　　寻常的诡异生物，都不敢擅自靠近。
　　因为……
　　这是一头高级诡异的洞穴！
　　“咦？”
　　“洞内竟然还有一株魔药？”
　　“金粉草？！”
　　陈计心底暗喜。
　　金粉草！
　　这是《百草纲目》所收录的顶级魔药！
　　具有平衡其他魔药属性冲突，增强药力的逆天奇效。
　　在现实世界已经绝迹！
　　就连塔罗秘境也是少之又少。
　　竟然在诡异世界发现了？
　　这个空间，到底还隐藏着什么奥秘？
　　陈计眼神闪动。
　　随后，凭空开启一扇秘法之门，就向金粉草抓了过去。
　　他要将金粉草带出诡异世界！
　　相信一定能在马德里坡卖出一个好价钱！
　　哪怕用来调配魔药，也能起到事半功倍的效果！
　　“吼！”
　　一阵穿云裂石的雷霆咆哮，轰然炸响。
　　山洞之内。
　　猛地出现了一头魁梧彪悍的庞然大物！
　　他有着伟岸如山的体魄，似熊非熊，似象非象。
　　皮肤坚韧如革。
　　双眼血红，透出一股凶残暴虐之色！
　　霎时挥舞着象鼻，犹如钢鞭一般狠狠甩出，仿佛他守护着金粉草，拒绝任何人的靠近！
　　【诡异罴象】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：坚不可摧（绿），野兽感官（绿），力大无穷（蓝），寸土必争（蓝）。
　　[坚不可摧]（绿）：他的皮肤坚不可摧，普通物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　[野兽感官]（绿）：他的嗅觉灵敏，听力发达，能够提前洞悉危险，感知到攻击目标的气息。
　　[力大无穷]（蓝）：力量之大，足以开碑裂石，手撕狮虎。
　　[寸土必争]（蓝）：一旦闯入他的领地，他将爆发出惊人的凶性，战斗力大幅提升，死战不退。
　　“高级诡异？！”
　　陈计心中一震。
　　急忙抽回了自己的手掌。
　　刹那之间。
　　轰！
　　一阵力拉崩倒之声炸响！
　　象鼻狠狠击中岩石，铺天盖地的尘雾纷扬而起，霎时淹没了诡异罴象的身影。
　　仅仅一双血红的眼眸，投出吃人的目光，让陈计头皮发麻。
　　如果他没有及时收手……
　　恐怕他早已丢掉了这条胳膊！
　　“原来诡异世界，不止一头高级诡异！”
　　“幸好……”
　　“在此之前，我就已经驯化了力量宝石！”
　　陈计目光如炬。
　　旋即，指尖缓缓抬起，立刻汇聚炽烈精芒，猛然迸发出了一道绯红射线。
　　这道绯红射线，穿透尘幕，撕裂空间！
　　精准命中了诡异罴象的胸膛！
　　噗呲！
　　赛托拉克的毁灭射线，入骨三分，血肉都凭空化为乌有！
　　诡异罴象双眼暴突。
　　立刻发出一阵凄厉痛苦的怒号！
　　下一秒！
　　他猛地迈开箭步，径直冲向陈计，脚掌重重踏下，立刻踩碎了坚实的地幔。
　　让诡异娃娃砂糖浑身颤栗。
　　她根本没有勇气，挑战一头高级诡异！
　　“别怕。”
　　“有大哥哥在。”
　　陈计镇定自若。
　　随后，他立刻踏前一步，双手狠握，凭空出现了一面造型夸张的魔力盾牌。
　　规模远超拉格伽多尔之环。
　　道道咒文勾勒其间。
　　这是卡玛泰姬的最强防御魔法。
　　塞拉芬之盾！
　　魔力的输出越大，塞拉芬之盾的防御也就越强！
　　诡异罴象挥起拳头，掀起一股破空轰鸣，狠狠击打在了盾牌之上！
　　锵！
　　一阵金铁碰撞之声响起。
　　只见塞拉芬之盾层层炸裂！
　　濒临支离破碎。
　　然而。
　　陈计临危不乱。
　　右手散发一股雄浑魔力，直接化为了一把魔法长剑！
　　维山帝的神圣之剑！
　　具有匪夷所思的破魔效果。
　　绝非寻常秘法武器可比！
　　秘术魔法的品阶高低，并不仅仅有着名字的区别。
　　无论咒语复杂的程度，还有魔法的来源出处，都可通过‘前缀’追根溯源！
　　维山帝的神圣之剑。
　　无疑就代表了这把神圣之剑……
　　含有一丝维山帝的意志！
　　“好机会！”
　　陈计身形一矮，避开抽打而来的象鼻，趁着诡异罴象动作僵直的间隙，将神圣之剑狠狠刺出！
　　只见神圣之剑光芒璀璨，绚烂耀眼。
　　表面流转着一股炽烈的魔法火焰。
　　竟然轻而易举的穿透了诡异罴象的胸膛！
　　将其心脏……
　　一击而碎！
　　【击杀诡异罴象】
　　【气运值+100】
　　“奈斯！”
　　陈计面露喜色。
　　在他驯化力量宝石以后，几乎可以施展出各种高阶秘术，极大程度丰富了他的攻击手段！
　　哪怕面对一头货真价实的高级诡异，也能无伤收割！
　　此刻。
　　陈计的气运值已经接近一千大关！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：800.9
　　800点气运值。
　　已经可以转动一次天赋抽奖轮盘。
　　陈计心中满是挣扎。
　　很快，他就一咬牙，一跺脚。
　　召唤出了天赋抽奖轮盘！
　　【天赋抽奖轮盘】：首次抽奖需要50点气运值。
　　（此后，每次抽奖所消耗的气运值x2，获得稀有天赋概率随之增加。）
　　（目前所需气运值800点。）
　　天赋抽奖轮盘，凭空出现在陈计面前。
　　轮盘表面划分了七个泾渭分明的区域。
　　白，绿，蓝，紫，红，金，黑！
　　概率并没有发生任何变化。
　　唯一变化的只有，气运值再次翻倍。
　　“抽奖！”
　　陈计眼露期待。
　　片刻之后。
　　就听一阵天籁之音响起。
　　【恭喜宿主获得绿色天赋[心有灵犀]】
　　感谢各位读者大佬的月票和推荐票～感谢【桃子宝宝】500起点币～爱你们～


第52章 心如明镜
　　【恭喜宿主获得绿色天赋[心有灵犀]】
　　[心有灵犀]（绿）：你能读懂他人的情绪，也能一定程度上豁免心灵攻击。
　　“绿色天赋？”
　　“……豁免心灵攻击？”
　　陈计面色一喜。
　　爽！
　　他竟然抽中了克制心灵能力的词条？
　　看来天赋抽奖轮盘，能够读取他的心声？
　　“不枉我消耗了800点气运值！”
　　“还真是一分钱一分货！”
　　“可惜……”
　　“我没有多余的气运值，升级这个绿色天赋了。”
　　陈计眼神一暗。
　　不过……
　　他正身处于诡异世界，宛若专属于他的私服游戏，随时都能收割一大波气运值。
　　升级[心有灵犀]，易如反掌。
　　陈计目光一扫。
　　看着诡异罴象的尸体，脸上闪过一丝遗憾。
　　他无法提取诡异生物的天赋词条。
　　否则。
　　诡异生物的天赋词条，就能让他大赚一笔！
　　“走。”
　　“砂糖。”
　　“咱们继续探索。”
　　陈计绕开诡异罴象的尸体，走到洞穴之前，直接就将金粉草摘了下来，放进怀里。
　　随后，他忽然看到洞穴之内，猛地闪过了一道金芒。
　　似乎有着神秘物品，传递出了一股魔力波动！
　　“嗯？”
　　“这是——”
　　陈计眼露奇色。
　　很快，他就搓出一道魔力火花，照亮了整个昏暗洞穴。
　　只见堆积如山的财宝映入眼帘。
　　并且，还有各式各样的神秘物品，既有百草纲目记载的魔药，也有造型精美的陶瓷器物，散发出了一阵微弱的光泽。
　　“诡异罴象竟然还有收藏癖？”
　　“这波血赚！”
　　陈计欣喜不已。
　　旋即，他就将所有战利品一扫而空，直接转移到了力量宝石的内部空间之内。
　　力量宝石。
　　自成一体。
　　足以充当临时的储物空间。
　　不过……
　　砂糖忽然叫停了陈计，眼眸透出一股渴望，看向了其中的一件物品。
　　“大哥哥。”
　　“能把这个果子给我吗？”
　　砂糖拽着陈计的裤腿，抬起小脸，美眸如水。
　　“果子？”
　　陈计眼神一愣。
　　仔细观察，这才发现，这块石头，就是《百草纲目》记载的古老魔药。
　　蛇皮果！
　　表面有着鳞片一样的奇特花纹。
　　对于灵性生物的诱惑极大，能够提升自身潜能，起到洗精伐髓的效果！
　　为什么诡异罴象没有食用蛇皮果？
　　陈计摇了摇头，就将蛇皮果递了出去，他和砂糖命运纠葛，早就成为了伙伴。
　　根本没有吃独食的必要。
　　何况，砂糖成长起来，激发出[生而为王]的潜力，对他也有好处！
　　“谢谢。”
　　“你真好。”
　　“大哥哥。”
　　砂糖接过蛇皮果，笑脸盈盈，当即轻咬了一小口。
　　用贝齿扯下一串表皮。
　　随后，就认真吮吸了起来。
　　香甜多汁的口感，让她身心愉悦。
　　体表立刻弥漫出一阵璀璨光芒。
　　似乎……
　　即将进化！
　　【由于你的举动，带给了砂糖重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　“200点气运值！”
　　陈计面露喜色。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心有灵犀（绿），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：200.9
　　他现在已经可以升级[心有灵犀]了！
　　希望[心有灵犀]升级为蓝色词条，能够真正让其抵御心灵攻击！
　　毕竟，美漫世界的心灵能力者，远不止X教授一位。
　　地狱火俱乐部的白皇后，多影布谷鸟，包括凤凰女琴葛蕾，绯红女巫……
　　都拥有差不多的能力。
　　陈计无法容忍，他的心灵受到控制，被篡改了认知和记忆。
　　直接沦为一具没有思想的行尸走肉。
　　【是否将气运值用于[心有灵犀]（绿）？】
　　“确定！”
　　陈计眼含期待。
　　下一秒。
　　词条正式升级。
　　【[心有灵犀]（绿）已经进化为词条[心如明镜]（蓝）】
　　[心如明镜]（蓝）：心无杂念，明察秋毫，洞若观火，亦可反射心灵伤害。
　　“反射心灵伤害？”
　　“爽！”
　　“果然普通词条远比粉色词条价值更高！”
　　“幸好没有固化缝合怪掉落的词条……”
　　陈计心中暗喜。
　　这样一来，他就没有必要畏惧心灵能力者了。
　　就是不知道[心如明镜]，所反射的心灵伤害，有没有一个承伤上限。
　　反正他践行着猥琐发育的首要原则。
　　没有十足的把握，绝对不会以身犯险。
　　毕竟，小命只有一条。
　　他可没有起死回生的本事！
　　强如黑王，站在金字塔尖的顶级变种人，也沦为了特斯拉克工业的研究标本。
　　凭借特拉斯克工业和哨兵特勤处的财力物力……
　　恐怕克隆出一个黑王，都不是什么难事！
　　“继续探索！”
　　陈计目光闪动。
　　随后，他散去了维山帝的神圣之剑，魔力凝聚出一把双管猎枪，再次看向了前方的战争迷雾。
　　高级诡异的陨落，也让方圆百米的诡异生物，不仅变得蠢蠢欲动起来。
　　一阵悉悉索索的动静响起。
　　沉重有力的脚步声，正在迅速由远及近！
　　陈计戒备拉满。
　　就听到轰隆一声爆响！
　　大地摇晃。
　　木屑飞溅！
　　一头膘肥体壮，状若犀牛的诡异生物，浑身散发出一股极度凶残的危险气息，猛地冲垮了障碍，昂起独角。
　　霎时就向陈计直冲而来！
　　【诡异鳄犀】
　　【级别】：中级
　　【词条】：铜头铁脑（绿），四肢发达（绿），睚眦必报（绿）。
　　[铜头铁脑]（绿）：诡异鳄犀浑身铠甲，刀枪不入，金刚不坏，物理伤害抗性提升50%。
　　[四肢发达]（绿）：诡异鳄犀腿部肌肉异常强壮，奔跑速度极快。
　　[睚眦必报]（绿）：如果伱未能击杀诡异鳄犀，千万小心，他随时都会找你复仇，痛咬落水狗。
　　“这么大的块头，竟然只是中级诡异？”
　　“睚眦必报？”
　　“你怕是没有这个机会！”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，立刻举起了双管猎枪，用力扣动扳机。
　　只见一道道能量爆弹脱膛而出。
　　宛若雨点一般，掀起一阵破空呼啸，急速射向诡异鳄犀！
　　砰！
　　砰砰砰砰！！
　　诡异鳄犀表皮溅出大片火星。
　　双管猎枪的威力，远非左轮手枪可比。
　　能量爆弹，击中诡异鳄犀的刹那之间，再次炸开，进一步造成了成吨的致命伤害！
　　直接掀开了诡异鳄犀的表皮，伤口深可见骨！
　　也让诡异鳄犀凶性大发！
　　趁着陈计停顿的间隙，后足蹬地，再次爆发出一股惊人冲力！
　　似要将其狠狠顶飞！
　　“搞笑。”
　　陈计暗暗撇嘴。
　　瞬间。
　　整个人腾空跃起，单手握住诡异鳄犀的独角，将枪口插进诡异鳄犀的眼窝，用力扣动扳机！
　　这套动作，行云流水，一气呵成！
　　发生在电光火石之间！
　　新人求票～拜谢各位大佬～


第53章 【诡异槐木】
　　2023-11-10
　　轰！
　　双管猎枪，光芒绽放。
　　猛地喷发出一道强而有力的能量爆弹。
　　只见诡异鳄犀的头颅炸开，表皮四溅，血肉横飞。
　　重重侧翻在了一旁！
　　陈计翻身而下，平稳落地。
　　吹熄枪口弥漫的硝烟。
　　就一个字！
　　帅！
　　耳边随之响起了一阵清脆悦耳的语音播报。
　　【击杀诡异鳄犀】
　　【气运值+50】
　　“50？！”
　　“不错！”
　　“看来中级诡异所能提供的气运值也会在一个范围区间浮动。”
　　陈计面露喜色。
　　再次查看起了词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：150.9
　　他的词条面板，也越来越华丽了！
　　几乎包含了各种领域，学习，拳脚，魔法，秘术，运气，血统，心灵……
　　不过，词条的数量太多，有喜也有忧。
　　想要升级[学神]，[一代宗师]，[否极泰来]，[人气爆棚]，[心如明镜]。
　　总计需要5000点气运值！
　　“不能浪费时间了。”
　　“走。”
　　“砂糖。”
　　“继续狩猎！”
　　陈计踱步向前。
　　随后，越过这片连绵的丘陵，他进入了一片枯树林之内。
　　踏入其内的刹那，心中立刻升起一丝警兆，他直接看向了一旁的枯树！
　　【诡异槐木】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：自然抗性（绿），同气连枝（绿），强化伪装（绿）。
　　[自然抗性]（绿）：诡异槐木能够减免自然魔法的伤害，自然魔法抗性提升50%。
　　[同气连枝]（绿）：只要激怒诡异槐木，必将引起整个族群的攻击，无法丢失仇恨。
　　[强化伪装]（绿）：善于伪装和隐藏，喜欢在猎物不知不觉之间，将其折磨致死。
　　“这是……”
　　“诡异？！”
　　“树怪？”
　　陈计心中一惊，急忙拉着砂糖，悄然暴退。
　　看向前方的整片枯树林，眼底立刻闪过一道寒芒。
　　这片枯树林，几乎每颗槐树，都是诡异槐木！
　　数量成百上千，密密麻麻，让陈计大呼侥幸。
　　如果没能及时洞察到诡异槐木的存在，恐怕冒然闯入其中，他就成了瓮中之鳖！
　　死都不知道怎么死的。
　　见此情景，陈计稍稍冷静了几分。
　　面对落单的高级诡异，他有信心独自击杀。
　　不过……
　　面对诡异槐木整个族群，那他可就要掂量掂量了！
　　尤其是诡异槐木，还有着一个绿色词条！
　　[自然抗性]（绿）：诡异槐木能够减免自然魔法的伤害，自然魔法抗性提升50%。
　　“自然魔法……”
　　“抗性提升50%……”
　　陈计眼神闪动。
　　自然魔法。
　　指的就是常见的元素力量。
　　比如，金木水火土，乾坤巽震艮坎离兑，地水火风。
　　这和秘术能量有着本质的区别。
　　因为秘术能量没有属性！
　　“那岂不是意味着，秘术魔法能够打出满额伤害？”
　　陈计心中暗喜。
　　正好他也打算测试一下他的能力上限！
　　锵！
　　陈计双手狠握。
　　猛地散去秘法火器，凝聚出一把能量战斧，斧刃锋芒毕露。
　　萦绕着一股狂暴如潮的能量波动。
　　他身处于枯树林的外围，朝着前方的一株诡异槐木，猛地挥起战斧，重重劈向树干！
　　哐！
　　能量战斧直入树干，溅起大片木屑，也惊醒了[强化伪装]的诡异槐木！
　　整片枯树林都响起了一阵此起彼伏的尖啸之声！
　　陈计瞳孔急速收缩。
　　忽然看到诡异槐木的树干之上，竟然出现了一张狰狞扭曲的脸庞！
　　隐隐感觉到诡异槐木，正在缓慢的靠近挪动！
　　“活的？”
　　“诡异生物还真是不简单！”
　　陈计心中发狠。
　　再次挥起能量战斧，狠狠劈出！
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　四下！
　　随着一阵枝折树倒之声响起。
　　诡异槐木不甘倒下。

　　【击杀诡异槐木】
　　【气运值+20】
　　“并没有我想象中那么危险！”
　　“不过……”
　　“我好像惊动了所有诡异槐木……”
　　陈计兴奋之余，警铃大作！
　　就看到成片的诡异槐木，竟然拔起根须，形如脚掌，争先恐后蜂拥而来！
　　每头诡异槐木的树干之上，都浮现出了一张凶残暴怒的扭曲脸庞！
　　此情此景。
　　宛若恐怖题材商业大片才会出现的惊悚画面！
　　“退后！”
　　“砂糖！”
　　陈计急忙提醒，他要发大招了！
　　“大哥哥……”
　　“危险！”
　　砂糖拽着陈计的裤腿，小脸满是担忧。
　　于此同时。
　　一阵富有节奏的咏唱之声，悠悠响起。
　　陈计双手涌动着一股庞大魔力！
　　相比其他高阶秘术，他现在所施展的魔法，威力更大，蓄势的时间也更长！
　　直到诡异槐木快要冲到陈计的面前。
　　陈计这才蓄势完毕！
　　‘博萨特之雷’！
　　轰！
　　一道笔直迅疾，势若奔雷的叉状闪电，后发先至！
　　转眼洞穿了一头诡异槐木的身躯！
　　刹那之间。
　　叉状闪电继续闪烁，彪悍如龙，将一头接着一头诡异槐木，悉数洞穿，轰然炸开！
　　这番景象，立刻引起了诡异槐木的忌惮和警惕，脸上显露出恐惧之色！
　　竟然犹如潮水一般散去，纷纷退避三舍！
　　【击杀诡异槐木】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　片刻之间。
　　陈计就凭借博萨特之雷，击杀了不下数十头诡异槐木。
　　而他所收获的气运值，也高达800点左右！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：950.9
　　950！
　　再杀三头诡异槐木，就能升级一次蓝色词条！
　　陈计欣喜若狂。
　　如果没有这个诡异世界，他怕是早就躺平了！
　　随后，他凝聚出维山帝的神圣之剑，直接冲入溃散的枯树林中！
　　一剑横扫而过！
　　立刻在诡异槐木的树干，挥砍出了一道狰狞豁口！
　　两剑下去。
　　诡异槐木直挺倒地！
　　【击杀诡异槐木】
　　【气运值+20】
　　陈计满脸兴奋。
　　只见其如入无人之境，哪怕诡异槐木发动能力，挥舞着锋利的枝杈还击！
　　也能被他灵活闪开！
　　“大哥哥！”
　　“好帅！”
　　砂糖美眸眨动。
　　崇拜之情，溢出胸口。
　　灵动明亮的眼神，目不转睛的看着陈计的辗转腾挪，一招一式。
　　似乎正在偷学武功！
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　连续两声语音播报响起。
　　陈计总算积攒够了1000点气运值！
　　不过，在经历高强度的战斗过后，他的体力和精神都已经接近虚脱，立刻降低了攻击的频率，且战且退。
　　渐渐逃出了枯树林。
　　一把抱起诡异娃娃砂糖，就径直钻入了秘法之门内。
　　准备开始升级词条！
　　新人求票～各位大佬～求呵护～


第54章 超级天才
　　2023-11-10
　　安全区。
　　薄雾冥冥。
　　掩盖了所有一切的痕迹。
　　陈计面露喜色。
　　立刻看向了词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：学神（蓝），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1010.9
　　一千点气运值！
　　爽！
　　陈计毫不犹豫。
　　立刻就耗尽了所有的气运值。
　　【是否将气运值用于[学神]（蓝）？】
　　“确定！”
　　陈计嘴角勾起一丝弧度，眼含期待。
　　下一秒。
　　词条正式升级！
　　【[学神]（蓝）已经进化为词条[超级天才]（紫）】
　　[超级天才]（紫）：你拥有超群的智慧，无与伦比的创造力，引领世界的非凡才能，你就是真正的超级天才！
　　“超级天才！”
　　“奈斯！”
　　“不过……”
　　“这个说明也太意识流了吧？”
　　“什么意思？”
　　陈计兴奋之余，不禁目露疑惑。
　　刹那之间。
　　他就感觉到了一股剧痛袭来。
　　眼前一阵发黑！
　　头部神经隐隐作痛，几乎让他呲牙咧嘴。
　　旋即，词条升级带来的蜕变结束，大脑再次泛起一阵凉意，思维前所未有的清醒和通透。
　　似乎他已经可以见微知著，通过分析和联想，推演出具象事物的全貌！
　　凭借直觉，就能精准预判一些事情的未来轨迹！
　　直觉。
　　其实就是潜意识。
　　俗称为‘第六感’！
　　几乎不依靠逻辑和实践，一项神乎其神的认知能力。
　　简而言之。
　　将他的大脑比作一台计算机。
　　此前，需要输入公式和数字，才能得到正确的答案。
　　现在几乎省略了这个过程，瞬间就能得到答案！
　　简直可以算是一种潜在的超能力。
　　涵盖了学习，发明，创造……
　　现代众多科学领域。
　　哪怕钻研易学，八字，六爻，梅花易数，照样可以窥一斑而知全貌。
　　近乎未卜先知的才能背后，代表了强大的逻辑推理能力！
　　搭配紫色词条[生而知之]。
　　陈计真的实现了一看就会，不学而精的逆天评价！
　　简直爽爆了！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：10.9
　　气运值近乎归零。
　　却让陈计笑容满面。
　　再次认识到了词条系统的彪悍之处！
　　当然。
　　如何运用他所获得的天赋，全凭经验和脑洞，绝对不是一朝一夕，就能顿悟的事情！
　　由于诡异世界，这个专属私服游戏的存在，也让陈计稳扎稳打，一步一个脚印，总算有了逆天改命的资本！
　　暂时没有必要猥琐发育了！
　　“砂糖。”
　　“走！”
　　“挑战一下强大诡异！”
　　陈计信心倍增。
　　他早就已经看诡异巨魔不爽了！
　　[九条命]？
　　那见你一次杀伱一次！
　　总有一天，能让诡异巨魔彻底断气！
　　“啊？”
　　“大哥哥。”
　　“咱们真要去吗？”
　　“砂糖害怕。”
　　诡异娃娃面色惨白。
　　对于诡异巨魔的恐惧，已经烙印灵魂深处。
　　她就是差点死在了诡异巨魔的手上！
　　被迫截肢，砍断双腿，这才侥幸逃了出来。
　　“去！”
　　“大哥哥为你报仇！”
　　陈计眼神锐利，走出安全区，立刻看向前方的战争迷雾。
　　漆黑。
　　昏暗。
　　满目狼藉的城市废墟，到处崩坏和毁灭的痕迹。
　　仔细辨认了一下方位，陈计一马当先，轻装上阵。
　　在此同时。
　　眼底闪过一道奇特的紫色印记。
　　雄浑磅礴的能量潮汐，纷涌而来。
　　双手凝聚出一把重型机枪的轮廓。
　　陈计肩头一沉。
　　直接扛起了一把秘法机枪！
　　精度不够，火力来凑！
　　这种量级的重武器，哪怕诡异巨魔皮糙肉厚，也肯定吃不消！
　　沿途。
　　图谋不轨的诡异生物，也在暗处蛰伏，凶残嗜血的眼眸，紧紧追随着陈计。
　　似乎随时都会扑咬上来！
　　“大哥哥。”
　　“交给我吧！”
　　砂糖主动请缨，双手狠握，一面色泽妖冶的魔力盾牌闪耀而出。
　　拉格伽多尔之环！
　　犹如飞盘一般，横切而出，瞬间掠过诡异生物的脖颈，也带走了其生命！
　　【击杀诡异跳蛛】
　　【气运值+5】
　　【击杀诡异鱼人】
　　【气运值+10】
　　【击杀诡异恶豺】
　　【气运值+10】
　　……
　　成片的文字气泡，刷屏而过。
　　砂糖一招一式，都掀起了阵阵破空呼啸，动作敏捷，身手灵活。
　　竟然像极了陈计的拳脚套路！
　　“砂糖的学习能力……”
　　“简直妖孽！”
　　“我终于明白莫度大师，看到我飞速进步的压力了。”
　　“头大！”
　　陈计苦笑一声。
　　幸好诡异娃娃砂糖，早已成为了他的伙伴。
　　没有必要担心砂糖临阵反水。
　　不过……
　　陈计和莫度之间，可没有深厚的友谊，只是相互利用而已！
　　恐怕至尊法师带其参观储物室，获得一块卢恩符石的消息，都已经传到了莫度耳中！
　　出于嫉妒，或者，破防，莫度男爵做出任何极端行为都不足为奇。
　　毕竟，莫度男爵可是[野心勃勃]！
　　[野心勃勃]（黑）：刻板守旧只是他的伪装，他一直惦记着至尊法师的头衔，极有可能做出危险的举动。
　　词条系统。
　　既能生成天赋，也能生成目标的性格好恶和人性弱点！
　　所以，身处于卡玛泰姬的时候，他一直谨小慎微，充满警惕。
　　直到赴任纽约圣殿，才敢于彰显自身天赋。
　　“还有……卡西利亚斯……！”
　　陈计眼神一闪。
　　卡西利亚斯。
　　曾经和他有过一面之缘，主动邀请他加入‘学习小组’。
　　恐怕卡西利亚斯不达目的誓不罢休！
　　因为他生来[百无禁忌]！
　　[百无禁忌]（黑）：为了达到目的，他将不择手段，不惜一切代价，极易误入歧途。
　　此刻，陈计已经认为他做好了准备。
　　足以创建专属于他的势力了！
　　这将作为光照会的前身，而他所选中的首个目标，就是钢铁侠托尼斯塔克！
　　斯塔克……
　　在见识到了魔法的存在以后，应该早就开始调查他的踪迹了吧？
　　“大哥哥！”
　　“我感觉到了！”
　　“强大诡异……就在前面！”
　　“他好像变得更强了！”
　　砂糖忽然一顿，小脸遍布恐惧。
　　不敢再次前进。
　　陈计闻言，急忙猫腰，扒开了前方的草丛，立刻看到一尊魁梧有力，庞然如山的彪悍身影，正侧躺在深坑之中。
　　让他直接懵了！
　　【诡异巨魔】
　　【级别】：究极诡异
　　【词条】：九牛二虎（蓝），皮糙肉厚（绿），食量包天（绿），九条命（蓝），吞噬进化（紫）。
　　[吞噬进化]（紫）：诡异巨魔潜力觉醒，他能通过吞噬诡异，进化为地表最强生物。
　　新人求票～差一点点就能上新书榜啦，各位读者大佬支持一下！拜谢！


第55章 究极诡异
　　2023-11-10
　　“究极诡异？”
　　陈计眼神一愣。
　　看到诡异巨魔的词条面板，脸上立刻闪过了一丝异色。
　　什么情况？
　　一天时间不见，诡异巨魔，竟然升级为了究极诡异！
　　难道……
　　因为他吞噬了诡异鼠王？
　　才激发出了自身潜力？
　　【吞噬进化】（紫）：诡异巨魔潜力觉醒，他能通过吞噬诡异，进化为地表最强生物。
　　他能通过吞噬诡异，进化为地表最强生物！
　　嘶！
　　陈计忍不住倒吸了一口冷气。
　　片刻之后。
　　他才努力平复了起伏不定的复杂心情。
　　眼中闪过一道决然。
　　哪怕地表最强，他还是要和诡异巨魔过过招！
　　“砂糖。”
　　“你躲远点。”
　　“大哥哥……”
　　“这次要和他拼了！”
　　陈计目光如炬。
　　在此之前，[学神]没有升级为[超级天才]，他能够看到更多的隐藏信息，注意到常人无法察觉的细节。
　　以至于他过于谨慎。
　　而现在成为[超级天才]，认知暴涨，他已经没有了任何畏惧。
　　他和诡异巨魔之间的实力差距，绝对没有想象中那么夸张！
　　“大哥哥……”
　　“我怕。”
　　“你真的要挑衅这头强大诡异吗？”
　　砂糖满脸担忧，小手紧拽着陈计的裤腿，想要将其生生拖走。
　　陈计摇了摇头。
　　“砂糖。”
　　“总有一天，我们都要学会面对！”
　　“别忘了大哥哥，可是有着悬戒。”
　　“打不过，还能跑嘛。”
　　陈计嘴角勾起一丝弧度。
　　刹那之间。
　　就将能量机枪扛了起来，枪口对准沉睡的诡异巨魔，轻轻呼气。
　　霎时用力扣动扳机！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　一道道能量飞弹，势如陨星，宛若雨点一般，携带着凛然之势，轰然射向诡异巨魔！
　　能量飞弹，触及到诡异巨魔皮肤的刹那，立刻爆开。
　　绚烂夺目的魔力火花，直接淹没了诡异巨魔的身影，也让其从沉睡中惊醒，立刻爆发出了一阵撕心裂肺的雷霆咆哮！
　　“吼！”
　　诡异巨魔翻身而起，庞然如山的身躯，立刻引起了整片大地的震颤，四周的废墟残骸，不断扭曲，崩坏！
　　一双空洞，漆黑的眼眸，亮起两盏鬼火，瞬间盯上了陈计！
　　让其不寒而栗！
　　心底都生出一丝寒意！
　　“拼了！”
　　陈计且战且退，疯狂扣动扳机。
　　一道道能量飞弹，裹挟怒焰，在空中拖出一道道璀璨轨迹，疯狂扫射向了诡异巨魔！
　　饶是诡异巨魔[皮糙肉厚]，也被火力压制的抬不起头来，苍劲有力的手臂，一通乱扫，企图格挡暗处射来的飞弹！
　　然而。
　　能量飞弹，带有一丝力量宝石的属性，具有摧枯拉朽的威力，常人不慎触之，必将爆体而亡！
　　哪怕诡异巨魔，已经进化为究极诡异，也抵挡不住陈计的疯狂扫射，整条胳膊都皮开肉绽，彻底破防！
　　根本没有做出任何反抗，就已经奄奄一息，瘫倒在了地上！
　　趁其病，要其命！
　　陈计不退反进。
　　能量机枪倾泻出成片的枪林弹雨。
　　眼中的符文印记，光芒闪耀。
　　其脸上的表情极度兴奋！
　　“这他娘的才是秘术法师！”
　　陈计暗暗窃喜。
　　转眼之间。
　　诡异巨魔身躯破碎，血肉模糊，气若游丝，却始终没有死亡，让陈计暗暗皱眉。
　　“真是……耐操。”
　　“可惜。”
　　“道不同不相为谋。”
　　陈计眼露寒芒。
　　五指握拳。
　　一道澎湃如潮的毁灭射线，快如闪电，径直射向了诡异巨魔的头颅！
　　‘赛托拉克的毁灭射线’！
　　他几乎将体内残存的所有魔力，都毫无保留的释放了出去！
　　轰！
　　诡异巨魔匆促还击，抽尽最后一丝力气，猛地挥起了庞然的巨臂。
　　不过……
　　面对赛托拉克的毁灭射线，诡异巨魔瞬间坐蜡，整条胳膊也被洞穿，寸寸炸开，血沫横飞！
　　半张脸庞，也承受不住毁灭射线的冲击，头颅崩裂，红白之物溅射而出。
　　陈计耳边立刻响起了一阵天籁之音！
　　【击杀诡异巨魔】
　　【气运值+200】
　　“200点气运值！”
　　“究极诡异提供的气运值，竟然直接翻了一倍？”
　　“爽！”
　　“诡异巨魔的每条命，都能提供一次气运值？”
　　陈计眼神闪动。
　　脸上有着掩饰不住的疲倦和喜色。
　　毕竟，他的精神高度集中，所有魔力也都倾泻一空，没有直接虚脱倒地，就已经算是天赋异禀了。
　　但他也没有余力再战。
　　整个人摇摇欲坠。
　　仿佛肾透支了。
　　“哇！”
　　“大哥哥！”
　　“你真的打败了强大诡异！”
　　“伱是我的偶像耶！”
　　诡异娃娃砂糖一脸惊喜。
　　她看着支离破碎的诡异巨魔，似乎也狠狠出了一口恶气，赶忙上去踩了两脚，以泄心头之很。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：235.9
　　陈计心中暗喜。
　　诡异巨魔一条命，就提供了200点气运值。
　　那么，他剩下的七条命，岂不是还能提供1400点？！
　　完全可以升级一次蓝色词条了！
　　“别高兴的太早。”
　　“砂糖。”
　　“他还能满血复活。”
　　陈计眼中光芒内敛。
　　旋即，再次看向了诡异巨魔。
　　只见诡异巨魔的身躯，忽然散发出了一股黑色蒸汽，所有残肢断体，破碎器官，血肉组织……
　　竟然亮起光芒。
　　宛若活物一般，再次组合，拼装，汇聚到了一起！
　　这幅画面，足以令人感到毛骨悚然！
　　哪怕陈计早已知晓诡异巨魔拥有[九条命]。
　　还是不由得头皮发麻。
　　“靠！”
　　“竟然真能满血复活？”
　　“风紧扯呼！”
　　陈计抱起砂糖，凭空开启一扇秘法之门，直接钻了进去。
　　站在一处制高点上。
　　看着诡异巨魔的身躯，逐渐复原，光速再生。
　　刹那之间。
　　诡异巨魔撑起身子，空洞漆黑的眼窝，亮起两盏鬼火，四处寻觅着陈计的踪影。
　　发现猎物消失。
　　顿时仰天怒声咆哮！
　　怒火，仿佛快要溢出胸口！
　　所有诡异生物，感知到了诡异巨魔的疯狂，立刻四散而逃，生怕沦为泄愤的对象。
　　然而。
　　诡异巨魔才刚满血复活，急速食物补充魔力，辨别了一下方向，就朝着诡异罴象的巢穴走去。
　　陈计暗暗松了口气。
　　不过……
　　他也感到了一阵无力。
　　这种逆天生物，不仅能够吞噬进化，还能复活七次！
　　简直不讲规矩！
　　看来他需要继续认真钻研秘术和符文魔法。
　　争取尽早将其除掉！
　　否则……
　　恐怕后果不堪设想！
　　谁知道究极诡异之后，会是一个什么级别？
　　陈计暗暗下定决心。
　　必须要尽快掌握符文魔法的奥秘。
　　这样一来，他才能有十足的把握，嫩死这头究极诡异！
　　新人求票～拜谢各位大佬～
　　实不相瞒，作者有十章存稿，上架以后，绝对全爆发出来，说到做到～么么哒～


第56章 第四个紫色词条
　　2023-11-10
　　陈计看向远方，距离天亮还有一段时间。
　　他打算趁着这个时间，再去枯树林收割一波气运值！
　　不过，在此之前，他还是需要汲取一下力量宝石的魔力。
　　原地盘坐而下。
　　陈计眼底闪过一道符文印记。
　　诡异世界的战争迷雾，不断翻滚，无穷无尽的能量潮汐，宛若潮水一般，向其奔腾而来！
　　陈计默默发动变种能力。
　　全身细胞都在不断发光，轰鸣！
　　刹那之间。
　　原本干涸的魔力，再次水涨船高，整个人都散发出了一股雄浑威势，让陈计暗爽不已！
　　如果没有掌握卢恩符石，洞悉了符文魔法的奥秘。
　　恐怕他只能在这里干坐到天亮了。
　　任凭时间白白挥霍和浪费！
　　“走。”
　　“砂糖。”
　　“今天我要打十个！”
　　陈计信心倍增。
　　随后，他开启一道秘法之门，直接前往了诡异槐木的领地。
　　成片的诡异槐木，伪装成了普通的枯树，始终都没有一点动静。
　　常人冒然踏足这片枯树林。
　　必将死无全尸！
　　然而。
　　对于陈计来说，这是他的‘练功房’。
　　行动迟缓，攻速缓慢的诡异槐木，完全没有任何威胁，简直任其宰割！
　　陈计右手狠握。
　　凭空凝聚出一把魔法长剑，就向着诡异槐木杀了过去。
　　‘维山帝的神圣之剑’！
　　噗呲！
　　一剑挥出！
　　诡异槐木立刻痛苦悲鸣。
　　树干之上，显现出一张扭曲面庞，看到陈计这个煞星，再次出现，所有诡异槐木立刻惊骇欲绝，面露土色！
　　竟然拔腿就跑！
　　让陈计眼神一愣。
　　“这是记住我了？”
　　“跑？”
　　“能有我传送快吗？”
　　陈计桀桀怪笑。
　　随后，他就穿门而过，凭空出现在了诡异槐木的面前！
　　让所有诡异槐木，生生止步，脸色剧变。
　　看到陈计阴魂不散，穷追不舍，诡异槐木也失去了理智，决定奋死一搏！
　　诡异槐木，挥舞着锋利坚硬的枝杈，狠狠甩向陈计！
　　铮！
　　一阵金铁碰撞之声响起。
　　陈计嘴角含笑。
　　体表浮现出了一道秘法铠甲。
　　这件秘法铠甲，光芒璀璨，紫意盎然，完全包裹了他的身躯，持续不断的输出魔力，足以大幅减免物理和魔法伤害！
　　而这一切，都得益于紫色词条[超级天才]！
　　[超级天才]（紫）：你拥有超群的智慧，无与伦比的创造力，引领世界的非凡才能，你就是真正的超级天才！
　　“无与伦比的创造力……”
　　“真是贴切！”
　　陈计心情舒爽。
　　只有身处于诡异世界，才能让他体会到真正的自由，无论做出什么行为，都不会影响到主宇宙。
　　还能每天收割一大波气运值！
　　如果没有诡异世界，他绝对不能这么快，就拥有三个紫色词条！
　　“纳命来！”
　　陈计身披秘法铠甲，整个人光芒璀璨，犹如永不停歇的战斗机器，将诡异槐木的攻击，也悉数转化为了自身魔力。
　　维山帝的神圣之剑，愈发炽烈，耀眼！
　　清脆悦耳的语音播报，响彻不绝！
　　简直累并快乐着！
　　【击杀诡异槐木】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　成片的文字气泡，刷屏而过。
　　陈计脸带喜色。
　　几乎不知疲倦，疯狂挥砍着神圣之剑。
　　片刻之后。
　　这片诡异槐木伪装而成的枯树林，就被他屠戮一空，尸骨不存。
　　整个人微微气喘。
　　而他所积攒的气运值，也顺利突破了一千大关！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），一代宗师（蓝），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1135.9
　　“爽！”
　　“简直就跟实景砍怪游戏一样。”
　　“带劲！”
　　陈计暗暗欣喜。
　　完全忘记了疲惫。
　　接下来。
　　他所要升级的蓝色词条，就是[一代宗师]！
　　卡玛泰姬的秘术魔法，都需要拳脚功夫搭配，才能爆发出最强的威力。
　　称其为近战法师一点都不为过。
　　所以，拳脚功夫的重要性，溢于言表。
　　这个词条，不仅赋予了他开宗立派的底气，还有非比寻常的体魄和力量。
　　他无比期待[一代宗师]升级以后，将会产生什么效果！
　　【是否将气运值用于[一代宗师]（蓝）？】
　　“确定！”
　　陈计满脸激动。
　　叮！
　　一阵天籁之音响起。
　　词条正式升级！
　　【[一代宗师]（蓝）已经进化为词条[五五开]（紫）】
　　[五五开]（紫）：你是货真价实的武道天才，已达无招胜有招之境，能在战斗中不断进步，哪怕远胜于伱的存在，也将强行势均力敌。
　　“嘶！”
　　“这个词条……”
　　“有点牛皮！”
　　“实力远胜于我的存在，也将强行势均力敌？”
　　“难道……美队身上就有这么一个词条？”
　　陈计兴奋之余，眼露疑惑。
　　美队。
　　史蒂夫罗杰斯！
　　复联三巨头之一。
　　凭借着超级士兵血清，就能和所有敌人，打的有来有回。
　　被粉丝戏称为‘五五开’！
　　但陈计没有想到，这玩意儿，竟然真的成了词条！
　　“在战斗中不断进步……”
　　“仅此一点，我就血赚了！”
　　陈计身心愉悦。
　　现在。
　　他已经拥有了四个紫色词条。
　　词条面板的华丽程度，完全超越了莫度和卡西利亚斯！
　　那岂不是意味着，他已经达到了秘法大师的水平？
　　满打满算。
　　他进入卡玛泰姬，也就大半个月的时间，却已经成为秘法大师！
　　这份天赋和资质，简直恐怖如斯！
　　如果他是至尊法师，也要重点投资自己。
　　怎么可能放任这样一位秘法天才，脱离卡玛泰姬？
　　“看来我是谨慎过头了！”
　　陈计洒然一笑。
　　词条的升级也带来了认知的提升。
　　凡事都有反面。
　　不过，强中自有强中手，只要奥丁和古一还在世，就轮不到他出头！
　　“走吧。”
　　“砂糖。”
　　“大哥哥会想你的。”
　　陈计看向天边，只见一丝微弱的晨光亮起，无处不在的战争迷雾归于平静。
　　他和砂糖穿门而过，回到了安全区内。
　　砂糖面露不舍。
　　“大哥哥。”
　　“我一定会努力变强的！”
　　砂糖攥紧粉拳，暗暗打气。
　　下一秒。
　　陈计面露笑容。
　　一股久违的失重感袭来。
　　眼前的视线天旋地转。
　　他带着采摘的金粉草，再次回到了房间之内。
　　将金粉草放入壁橱，陈计躺倒在床上，轻轻合上了眼帘。
　　良久。
　　疲惫的心灵得到缓解。
　　陈计看向一旁的秘法之书，按照卡玛泰姬的规矩，他应该归还秘法之书了。
　　“顺便看望一下墨菲森大师。”
　　“把粉色词条卖给他！”
　　陈计莞尔一笑。
　　随后，他抱起秘法之书，传送门同步出现。
　　他直接回到了卡玛泰姬。
　　站在图书馆门前，就看到墨菲森大师，正在磨练技艺，全身心投入其中。
　　完全没有发现陈计的到来。
　　萌新求票～


第57章 卖出铜皮铁骨
　　2023-11-10
　　“陈？”
　　墨菲森大师打完了一套拳脚功夫，抓起一旁的毛巾，擦去汗渍。
　　看到驻足已久的陈计，脸上立刻显现出了一丝笑容。
　　“墨菲森大师。”
　　“好久不见。”
　　陈计微微躬身，表达着他的敬意。
　　“好久？”
　　“不是才刚过去两天？”
　　墨菲森大师莞尔一笑。
　　随后，就将陈计迎进了图书馆内。
　　图书馆。
　　被墨菲森大师打扫的纤尘不染。
　　窗明几净。
　　一座座书架之上，陈列着井然有序的秘法之书，光芒内敛，神韵独特。
　　陈计，将他读完的秘法之书，放在了桌子上，不禁查看起了墨菲森大师的词条面板。
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：图书管理员
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），魔阵精通（白），死到临头（黑）。
　　几乎没有任何变化。
　　而他已经拥有了四个紫色词条！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：135.9
　　这番对比，就足以证明陈计的勤奋和努力。
　　有外挂更是了不起！
　　“陈。”
　　“还能适应守护法师的生活吗？”
　　墨菲森端来一杯茶水，主动攀谈起来。
　　纵观整个卡玛泰姬，也就只有陈计，才能让他坦诚相待。
　　“还行。”
　　“就是自由时间少了。”
　　“直到今天，这才看完所有秘法之书。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，他不由得心中一动。
　　他之所以来到图书馆，其实有着两个目的。
　　继续借阅高阶秘法之书。
　　其次，将粉色词条[铜皮铁骨]卖给墨菲森！
　　[铜皮铁骨]（粉）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　百分比提升双抗的粉色词条。
　　绝对能让墨菲森逆天改命！
　　不过……
　　究竟该如何将粉色词条售出？
　　词条根本没有实体！
　　谁会相信陈计的空口白牙？
　　“词条……符文……”
　　“这两者之间有何区别？”
　　“如果我将粉色词条，融入符文印记之内，岂不是具备了实体？”
　　陈计心念一闪而过。
　　凭借卢恩符石，[生而知之]，[超级天才]的加持，他早已洞悉了符文魔法的本质！
　　符文。
　　就是宇宙的源代码。
　　词条。
　　其实也可以这么理解！
　　陈计灵光乍现。
　　摊开手掌，忽然凝聚出了一道造型抽象的符文印记。
　　这道符文印记，光芒萦绕，宛若实体，悬浮在陈计的掌心。
　　见此情景。
　　墨菲森大师心中一震。
　　“符文？”
　　“陈！”
　　“你竟然掌握了古老的符文魔法？”
　　“这是什么符文？”
　　墨菲森大师眼神变幻，闪过了惊讶和钦佩，在联想到陈计的天赋，竟然觉得理所应当！
　　“这道符文……”
　　“能够赋予你铜皮铁骨。”
　　“刀剑难伤。”
　　“墨菲森大师。”
　　“你打算出一个什么价格，购买这道符文？”
　　陈计抿嘴一笑。
　　他可不是大慈善家。
　　凝聚符文，就是为了卖给墨菲森大师！
　　赚取一笔气运值！
　　“购买？”
　　“我可没有多少古钱币。”
　　“陈。”
　　“伱应该将符文出售给有需要的秘法大师。”
　　墨菲森眼神一愣，笑着摇了摇头。
　　“难道……”
　　“你不想治愈自己的腰伤吗？”
　　“符文魔法。”
　　“可比你想象中神秘。”
　　陈计眼神闪动。
　　几乎将口才发挥到了极致！
　　明显可以看出墨菲森大师犹豫了！
　　“符文……”
　　“还能治愈腰伤？”
　　“陈。”
　　“我读书少，你别骗我。”
　　墨菲森大师满脸怀疑。
　　“你都是铜皮铁骨了。”
　　“区区腰伤，何足挂齿？”
　　“你可以相信我的人品。”
　　“墨菲森大师。”
　　陈计目光诚恳。
　　良久。
　　就听墨菲森大师笑着说道。
　　“行。”
　　“十枚古钱币，我的全部家当。”
　　“这种奥欧雷斯钱币，如果挂到拍卖行，可是价值不菲。”
　　墨菲森大师直接掏出十枚古钱币，递到了陈计的面前。
　　相比莫度和卡西利亚斯，他完全信任陈计。
　　毕竟，作为图书管理员，他的识人之能，早已点满。
　　自然看出了陈计的诚意。
　　“古钱币？”
　　陈计双眼微眯。
　　难道，词条系统也能氪金？
　　一枚古钱币等于多少气运值？
　　系统迟迟没有响动。
　　让陈计心底暗急。
　　“十枚古钱币都不够吗？”
　　墨菲森大师眉头一皱。
　　这个符文，有点贵了！
　　他认为自己可能负担不起。
　　“哈哈。”
　　“我只是开个玩笑。”
　　“我怎么可能要你的钱。”
　　“墨菲森大师。”
　　“你我之间的友谊，可不止十枚古钱币那么廉价。”
　　“这道符文，属于你了。”
　　陈计撑起笑容，强忍吝啬。
　　就将符文印记打入到了墨菲森大师的体内。
　　瞬间！
　　粉色词条就固化到了墨菲森大师的面板之上。
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：图书管理员
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），魔阵精通（白），铜皮铁骨（粉）。
　　[铜皮铁骨]（粉）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　“免费？”
　　“陈。”
　　“你这个朋友我真没白交。”
　　墨菲森大师面露欣喜。
　　旋即，他就感觉一股庞然如潮的能量，散发到了自己的四肢百骸。
　　就连他的腰伤，也得到了瞬间治愈，整个人神清气爽，灵觉敏锐，浑身充满了力气！
　　仿佛再次年轻了几岁！
　　【恭喜宿主成功出售词条[铜皮铁骨]（粉）】
　　【气运值+150】
　　“嗯？”
　　“成功了？”
　　“原来只要默认交易，标明价格，就能得到气运值？”
　　陈计心中狂喜。
　　本来他都不抱期望。
　　但没想到，柳暗花明又一村！
　　看着墨菲森大师的变化，他不禁感到身心愉悦。
　　一条通天大道，就此展现在了他的面前！
　　他完全可以成为货真价实的‘词条供应商’！
　　将尸体死后掉落的粉色词条，统统卖给其他角色！
　　[铜皮铁骨]的固化，也让[死到临头]，得以移除。
　　由此可见。
　　天赋词条之间，也存在了克制效果！
　　这笔买卖，稳赚不赔！
　　因为粉色词条的操作空间极大！
　　他可以标明150点气运值，也能标明1500点气运值。
　　只是陈计不忍心坑人罢了。
　　“无奸不商！”
　　“我必须收集更多的粉色词条了。”
　　陈计暗暗谋划。
　　或许……
　　他需要营造出一个秘密身份了。
　　背靠卡玛泰姬，简直树大招风。
　　无数双眼睛盯着陈计。
　　他还怎么开展业务？
　　“墨菲森大师。”
　　“切记不要外传出去。”
　　陈计念头一闪，急忙叮嘱道。
　　新的一周了～新人求票～1000起点币加更一章，作者会默默记录的！


第58章 阿斯加德
　　2023-11-10
　　“陈。”
　　“放心。”
　　“我可不是多嘴多舌之人。”
　　墨菲森大师点了点头。
　　如果不是信任，陈计也不会将符文，无偿送给自己。
　　毕竟，在他看来，他没有支付任何的报酬。
　　却得到了阿斯加德所盛行的符文印记！
　　这简直赚大发了！
　　“我欠你一个人情。”
　　“陈。”
　　“如果你有什么需要我的地方，我一定义不容辞。”
　　墨菲森大师目光坚定。
　　这让陈计感动不已。
　　把拐卖他，他还得谢谢咱呢！
　　“不要在意这些细节。”
　　“墨菲森大师。”
　　“我来挑选一些高阶秘法之书，包括史前文明，九界，符文，古神……相关的神秘知识。”
　　“多多益善。”
　　陈计面露笑容。
　　“请随我来。”
　　墨菲森大师心中了然。
　　随后，他就引领着陈计，来到了一处书架面前。
　　样式各异的秘法之书，流转着一丝神秘光泽。
　　几乎包罗万象，涉及到了各类神秘知识，散发着岁月更迭之感，几乎都来自于史前神话时代！
　　“陈。”
　　“你慢慢挑选。”
　　“离开之前，别忘了知会我一声。”
　　“我可是需要记录书籍借阅情况的。”
　　墨菲森大师提醒道。
　　他生怕陈计带着秘法之书，直接回到了纽约圣殿。
　　既不合规矩，也不符合常理。
　　“好的。”
　　“墨菲森大师。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，就将视线投向了书架，看着一本本光芒萦绕的秘法之书，眼中闪过了一道期待之色。
　　他随手翻开一本秘法之书。
　　《仙宫奇闻》。
　　这本书，详细描绘了阿斯加德的历史。
　　包括奥丁之前的众神之王，还有黑暗精灵和以太的存在，配上了生动鲜活的插画。
　　陈计若有所思。
　　按照故事的发展……
　　恐怕锤神索尔，也快被奥丁放逐了吧？
　　还有自封为九界第一法师的洛基……估计也将要搞事情了！
　　“阿斯加德，好像除了符文魔法以外，还有古老的巫术。”
　　“天后弗丽嘉就是女巫中的佼佼者。”
　　“不过……”
　　“仙宫，似乎禁止凡人踏足。”
　　“那我该怎么参透符文印记的奥秘？”
　　陈计眼神闪动。
　　此前，他带给了阿斯加德重大的命运转折，却一直都没有体现出来。
　　难道，需要他亲自走上一趟？
　　谁能带他出入阿斯加德？
　　答案毫无疑问！
　　“古一！”
　　“这点小忙，古一尊者应该会帮的吧？”
　　陈计挑选了几本秘法之书，叫来墨菲森大师，登记在册以后，急忙就跑向了卡玛泰姬的主殿。
　　“陈。”
　　“别忘了及时归还。”
　　墨菲森大师招了招手，脸上升起一丝无奈之色。
　　不过，[铜皮铁骨]词条固化以后，他总感觉全身发痒，皮肤隐隐传出一阵兽革的质感。
　　就连指甲都泛起一阵金属光泽。
　　这让他满头雾水。
　　如果陈计发现墨菲森大师身上的异变，绝对就会暗自庆幸。
　　灵怪死后掉落的词条，确实能够影响到宿主！
　　甚至……出现不可逆转的基因突变！
　　[铜皮铁骨]词条，就让墨菲森大师的皮肤和骨骼，发生了与之相符的进化。
　　幸好问题不大。
　　毕竟，他这个词条供应商，可是不包售后的！
　　卡玛泰姬。
　　主殿之内。
　　古一端坐蒲团，焚香品茗。
　　莫度男爵站在一侧，眼神无比复杂和沉重。
　　他早已得知古一带着陈计，前往X学院的事情，还将一块卢恩符石，赏赐给了陈计！
　　他入门数年之久，教导过无数见习法师，却没有得到古一的重视和偏爱，这岂能让他心里好受？
　　“莫度。”
　　“伱好像有所不满？”
　　古一微微侧目。
　　“没有。”
　　“尊者。”
　　莫度欲言又止，垂眉顺目。
　　他根本不敢暴露自己的野心。
　　“咦？”
　　“陈？”
　　“你已经破解了卢恩符石？还是遇到了棘手的问题？”
　　古一尊者眼睛一亮。
　　看到陈计出现在大殿之内，嘴角立刻勾起一丝笑容，欣喜之情溢于言表。
　　无论任何老师，都会偏心和青睐于尖子生！
　　毫无疑问，陈计就是卡玛泰姬的‘尖子生’！
　　哪怕没有史蒂芬斯特兰奇，陈计照样能扛起使命与责任，带领卡玛泰姬走向伟大！
　　“莫度师兄。”
　　“好久不见。”
　　陈计躬身行礼，和莫度打了一声招呼，直入主题道。
　　“古一尊者。”
　　“我观看了《九界简史》和《仙宫奇闻》，对于传说中的神域，充满了好奇和求知欲。”
　　“请问……”
　　“我能去参观一下世界树吗？”
　　“没准这有助于我钻研符文魔法！”
　　陈计眼含期待，跃跃欲试。
　　虽然他也能通过悬戒，直达阿斯加德，却容易被当成入侵者，死在众神之王的枪下！
　　如果有了古一撑腰，那问题也就简单多了！
　　“……参观一下世界树？”
　　“陈。”
　　“你还真敢开口。”
　　“你可知世界树意味着什么？”
　　古一哭笑不得。
　　世界树！
　　这可是九界的支点。
　　由于世界树的存在，才演化出了九大王国！
　　而一旦世界树毁灭了，九界也会土崩瓦解。
　　奥丁。
　　为了保护世界树，将世界树锁进了仙宫，常人根本不能靠近。
　　就连古一都没有亲眼见过。
　　面对这位众神之王，史前复仇者联盟的一员，她都需要礼让三分。
　　可想而知。
　　将陈计带到奥丁的面前，一旦提出这种过分的要求，势必引起奥丁的雷霆之怒！
　　根本就不需要奥丁亲自出手，只要将彩虹桥调整为攻击模式，对准卡玛泰姬，不到一刻钟的时间，卡玛泰姬必将灰飞烟灭！
　　彩虹桥，不仅仅是空间传送平台，也是大规模毁灭性武器。
　　无论能量和威力都远超悬戒。
　　在奥丁的带领下，阿斯加德的历代先贤，将符文和科技发展到了一个前所未有的极致。
　　即便在宇宙各大势力所组建的银河议会之中，奥丁同样占有一席之地！
　　如果没有意外，仙宫也将一直辉煌下去，屹立不倒！
　　“咳咳。”
　　“古一尊者。”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　“毕竟，我可是手握着卢恩符石，不看僧面看佛面，总归会有几分希望的。”
　　陈计手掌一翻，就将卢恩符石举起。
　　这块符石，灰不溜秋，表面隐隐有着雕刻痕迹，魔力涌动之间，闪过一道道神秘光芒。
　　象征着奥丁和阿戈摩托的友谊！
　　阿戈摩托，也将他所炼制的阿戈摩托之球，回赠给了奥丁。
　　既见证了两者的友情，也代表了无形的承诺。
　　“你说的也不无道理。”
　　“切记。”
　　“不要激怒奥丁。”
　　“阿斯加德人，远没有你想象中那么文明。”
　　“这是一个野蛮，崇尚暴力，喜欢用拳头解决问题的战斗民族。”
　　古一长身而起。
　　旋即，一扇秘法之门徐徐展开。
　　透过秘法之门，就可看到，美轮美奂的人间仙境，科技和古老并存的魔幻城市，在太阳光的照射下，散发出一阵阵绚烂夺目的光芒。
　　这就是传说中的神域！
　　阿斯加德！
　　对于阿斯加德人而言，他们正处于烈火烹油的盛世！
　　地位，荣耀，威望，功绩，财富，……无一不有！
　　新人求票票～


第59章 仙宫之狮
　　阿斯加德。
　　璀璨的太阳光普照而下。
　　各式各样的建筑，散发出了夺目的光彩，犹如一座座童话城堡。
　　山川，河流，森林，瀑布，分布其间。
　　一条弥漫彩虹光泽的琉璃长桥，横跨两岸。
　　身披金甲的门卫之神，海姆达尔立刻睁开双眼，看到了凭空出现的秘法之门。
　　天际高悬的乌鸦，灵动有神的眼眸，也倒映出了至尊法师的脸庞。
　　随后，这只乌鸦展开双翼，在高楼大厦之间滑翔而过，直接闯入一栋精美绝伦的金色宫殿，来到了其饲主的面前。
　　站在他的肩头，窃窃私语。
　　将所见所闻悉数传达给了他。
　　奥丁！
　　身形雄伟，须发灰白，右眼盖着一层金箔，脸上满是威严。
　　哪怕岁月流逝，也没有削弱他的神力，只要身处于阿斯加德，他就是货真价实的全能天父，拥有无穷无尽的能量！
　　“古一……来了？”
　　“她是第几任至尊法师？”
　　“竟然还带了一位年轻法师，闯入我的神域。”
　　“这是把阿斯加德当成什么地方？”
　　奥丁独眼目光如炬。
　　对于这位剑走偏锋的至尊法师，他一向心中不满！
　　堂堂至尊法师，竟然汲取黑暗维度的力量？
　　随后，只见其抬手一招，光芒璀璨，流转着一丝绚烂金芒的永恒之枪，便已入手！
　　一件威风凛凛的维京铠甲，瞬间包裹住了他的身躯，为他平添了一股霸气和神威！
　　作为九界之主，史前复仇者联盟的一员，他早已掌握了宇宙奥秘，就连符文魔法的运用也是登峰造极。
　　虽然奥丁年事已高，却是雄风不减当年！
　　而今。
　　他正酝酿着新王登基大殿，让他的长子索尔，登上皇位！
　　恰在此时。
　　至尊法师带着一位年轻法师，来到了阿斯加德。
　　这不禁让奥丁心生揣测。
　　难道，古一已经找到了合适的接盘人？
　　“海姆达尔。”
　　“让索尔赶快回来。”
　　“今天……他可不能缺席。”
　　奥丁轻声呓语。
　　却很快传入了门卫之神海姆达尔的耳中。
　　海姆达尔点了点头。
　　立刻发动目视一切的能力，开始寻找索尔的下落。
　　蹬。
　　蹬蹬蹬。
　　一队又一队仙宫卫士，披坚持锐，军容肃穆，纪律严明。
　　立刻拦在了至尊法师的面前。
　　“古一法师？”
　　“请你止步！”
　　一位身形彪悍，体格肥硕的维京勇士，手握巨斧，眼神透出一股凌厉之色，既有敬畏也有警惕。
　　他自然认出了古一的身份。
　　但因为众神之王的偏见，导致了仙宫人的恶劣态度！
　　何况，阿斯加德的地位，远高于卡玛泰姬！
　　卡玛泰姬。
　　算是中庭超然物外的顶级势力。
　　在九界却是一般！
　　毕竟，卡玛泰姬的秘术法师，几乎都是凡人之躯，抵挡不了岁月的流逝。
　　而阿斯加德人，却可以轻轻松松，活个数百年！
　　阿斯加德人到了中庭，哪怕区区一个石匠，就可抗衡一支军队，根本不是凡人可比！
　　“看来……”
　　“古一至尊的面子，在阿斯加德也不好使！”
　　陈计心底暗道。
　　他还真没想到，至尊法师亲临阿斯加德，会是这样一番景象。
　　随后，他就查看起了对方的词条面板。
　　阿斯加德人的词条面板，和地球人又有什么不同？
　　【姓名】：沃斯塔格
　　【身份】：仙宫之狮
　　【词条】：十项全能（蓝），罕有败绩（蓝），长生种（紫），天生神力（紫）。
　　[十项全能]（蓝）：他是一位优秀全面的战斗精英，几乎精通所有制式的冷兵器，实力位列仙宫三勇士之首！
　　[罕有败绩]（蓝）：作为杰出的白刃战格斗者，他在拳击，剑术，骑射，等等领域，都拥有压倒性的优势。
　　[长生种]（紫）：沃斯塔格身强体壮，衰老速度极慢，对于疾病的抵抗力远超常人。
　　[天生神力]（紫）：他能够徒手举起重达10吨的巨物，饭量和食欲也大的离谱。
　　嘶！
　　两蓝两紫词条？
　　陈计目光闪过一道精芒。
　　阿斯加德人的词条面板，可比秘法大师华丽多了！
　　无论莫度男爵，还是卡西利亚斯，几乎都没有紫色词条！
　　由此可见。
　　阿斯加德人果真天赋异禀！
　　就连其他仙宫卫士，也几乎都有着一到两个绿色词条！
　　这番景象，让陈计心惊不已。
　　不禁久久沉默起来。
　　“沃斯塔格。”
　　“你好像壮了不少。”
　　古一尊者面露笑容。
　　对于阿斯加德人的粗鲁和野蛮，早已习惯，宠辱不惊。
　　“壮？”
　　“哈哈哈。”
　　“你还是伱有眼光！”
　　沃斯塔格放声大笑。
　　他不止一次被范达尔和霍根嘲讽，胖的都没人样了。
　　来自卡玛泰姬的至尊法师，却将胖视为壮？
　　这不禁让他笑逐颜开。
　　心情都好了不少。
　　“那是自然。”
　　“我来到阿斯加德，确实冒昧。”
　　“不过，并无恶意。”
　　“只是我的弟子，通过卢恩符石，掌握了符文魔法。”
　　“想要来请教一下奥丁阁下。”
　　古一笑容温和。
　　却让沃斯塔格眉头一拧，脸上显露出不可思议的表情。
　　“卢恩符石？符文魔法？”
　　“你确定？”
　　沃斯塔格眼神一转，立刻看向了一旁的年轻法师。
　　眼中立刻闪过了一道异色。
　　的确！
　　这位年轻法师的身上，涌动着符文魔法的气息！
　　这让他心惊不已。
　　要知道。
　　符文魔法。
　　属于阿斯加德的不传之秘。
　　纵观整个阿斯加德，只有奥丁掌握了符文魔法的全部奥秘，流传到民间的卢恩符文，却是无人可以参透。
　　这样一位年轻法师，竟然自行破解了符文印记？
　　一念及此。
　　沃斯塔格立刻眼露精芒，肥硕的脸庞撑起笑容，直接就向陈计迎了过来。
　　“年轻法师！”
　　“相信奥丁陛下一定会很乐意见你。”
　　“没准将其收为弟子也说不定！”
　　“阿斯加德。”
　　“可比卡玛泰姬强多了！”
　　“没准仙宫三勇士，都要变成仙宫四勇士！”
　　沃斯塔格无比热情。
　　让陈计两眼发懵。
　　“啥？”
　　“……成为奥丁的弟子？”
　　“我？”
　　陈计看了一眼古一，发现其笑容僵硬，双手都狠握在了一起。
　　下一秒。
　　古一再次恢复了超然物外的模样，似乎刚才的小动作……都是幻觉。
　　“你叫什么名字？”
　　“陈？”
　　“好名字！”
　　“我一眼就看出了你的不凡！”
　　沃斯塔格揽住陈计的肩膀，在仙宫卫士的护送之下，缓缓靠近前方辉煌壮丽的城市群。
　　一路上。
　　他和陈计不断主动攀谈，企图旁敲侧击出陈计的虚实。
　　踱步走过洁白宽敞的主干道。
　　只见一座高耸入云，金碧生辉的庞大宫殿，造型犹如管风琴一般，坐落于整个阿斯加德的中心。
　　这是‘金宫’！
　　奥丁和天后所居住的地方。
　　奥丁站在门前，身形伟岸，手握永恒之枪昆古尼尔，独眼透出一丝凛然气息，居高临下的俯视着古一和陈计。
　　其脸上的表情，既有威严，也有傲慢。
　　更多的则还是暴怒！
　　古一。
　　于他而言，就是晚辈中的晚辈。
　　如果不是顾及旧情，恐怕两人踏足阿斯加德的刹那，奥丁便会掷出永恒之枪！
　　毕竟，古一擅闯阿斯加德的举动，无异于非法入侵！
　　而陈计直接壮着胆子，查看起了奥丁的词条面板。
　　这一看不要紧。
　　差点把他眼珠子都瞪了出来。
　　萌新求票票～


第60章 奥丁的词条面板
　　2023-11-10
　　【姓名】：奥丁.博尔森
　　【身份】：众神之王，九界守护者
　　【词条】：战无不胜（红），奥丁之力（金），最高智慧者（金）。
　　[战无不胜]（红）：他精通所有战斗技巧，拥有无数年的搏杀经验，所向披靡，无坚不摧，战无不胜。
　　[奥丁之力]（金）：他能将宇宙能量转化为任意形式使用，威力几乎可以撼动整个多维宇宙。
　　[最高智慧者]（金）：凭借世界树掉落的符文印记，他掌握了当前宇宙的最高智慧，近乎全知全能。
　　“两个金色词条？！”
　　“我去！”
　　“战无不胜？近乎全知全能？”
　　陈计心中一震。
　　近乎全知全能，这六个字，也带给了他无限的遐想空间！
　　要知道。
　　门厅酒吧的酒保杰克，就拥有一个神级词条[全知全能]！
　　[全知全能]（神）：作为多元宇宙的支点，他近乎无所不知，无所不能，无处不在。
　　看来金色词条进化以后，就是神级词条！
　　面前所出现的奥丁，哪怕没有任何动作，都让陈计心生敬畏。
　　眼底都闪过了一道忌惮之色！
　　幸好……
　　至尊法师古一，就在他的身边！
　　这不禁让陈计心安了几分。
　　“奥丁阁下。”
　　“这是我的弟子。”
　　“陈。”
　　“他想要一睹世界树的真容，意图洞悉符文魔法的奥秘。”
　　“在你动怒之前，我想要告诉你，他得到了卢恩符石的认可。”
　　古一面露微笑，躬身行礼。
　　“哦？”
　　“他竟然得到了卢恩符石的认可？”
　　“看来……”
　　“他也掌握了原始符文？”
　　“陈？”
　　“说出你参透的符文！”
　　奥丁脸上闪过一道异色。
　　暴怒的情绪一扫而空，直接看向了一旁的陈计。
　　似乎卢恩符石，有着更深的奥秘，让陈计心里打鼓，他究竟卷入了一场什么事件？
　　“这道符文……”
　　“代表刺，惊奇，保护，密藏的精力。”
　　“奥丁阁下。”
　　“原始符文……？何意？”
　　陈计抬起手指，魔力涌动，凭空勾勒出一道符文印记。
　　随后，他不禁面露疑色，首次听到原始符文的说法！
　　“陈。”
　　“只要掌握了原始符文，便可成为阿萨神族。”
　　“在阿斯加德住下来吧。”
　　“我可以亲自传授伱符文魔法。”
　　“阿斯加德……”
　　“可是有着宇宙最强的符文武器。”
　　“成为阿萨神族的一员，你也将在九界声名鹊起！”
　　奥丁和颜悦色，嘴角扬起一丝笑容，竟然主动走下台阶，来到陈计的面前。
　　独眼透出浓浓的赞赏。
　　原始符文！
　　共有24个！
　　几乎每个阿斯加德的神明，都参透了一道原始符文的含义。
　　因此才拥有了神格，神名！
　　而奥丁掌握的原始符文最多，所以，他的神名也是最长的一个！
　　奥丁，既是战争之神，也是智慧之神，诗歌之神，还掌握着预言，魔法，王权，死亡的权柄！
　　符文。
　　起源于世界之树。
　　演化出九大王国的世界之树，自然具备无与伦比的奇妙力量。
　　不同神话体系的天父，都依托于创世之力，才晋升为高高在上的神明。
　　这是另外一套修行路线。
　　和秘术魔法有着本质的区别！
　　“原始符文？”
　　“我成了阿萨神族？”
　　陈计眼神一愣。
　　忽然想起，在他掌握符文之时，便带给了阿斯加德重大的命运转折。
　　难道，所谓的命运转折，就是成为了阿萨神族？
　　他必须留在阿斯加德？
　　‘靠！’
　　‘阿斯加德？’
　　‘马上就要没落了，谁愿意待谁待！’
　　‘还是卡玛泰姬适合我！’
　　陈计心中腹诽。
　　他可不想卷入阿斯加德的纷争。
　　现在的阿斯加德多么辉煌，未来就有多么没落！
　　相比之下，卡玛泰姬的危险，还在可控范围之内。
　　反正会有奇异博士，主动去和多玛姆‘谈条件’。
　　以他现在所拥有的魔力，反手就可镇压卡西利亚斯！
　　当个幕后大佬……
　　这不香么？
　　何必给自己找事？
　　“咦。”
　　“等等。”
　　“如果我改写了阿斯加德的命运，我能得到多少气运值的回馈？”
　　“不过……”
　　“成为阿萨神族就免了吧！”
　　陈计摇了摇头。
　　他自有一番打算。
　　对于奥丁的强权统治，陈计心中也是充满抗拒。
　　没准奥丁发现他私藏了一块力量宝石，都会让他上交到奥丁宝库！
　　假如。
　　他和奥丁的理念不合，恐怕还会被流放到其他星球，永世不得归来！
　　奥丁，可没有表面上那么慈眉善目。
　　恰恰相反！
　　他亲自镇压了长女海拉。
　　还放逐了锤神索尔。
　　对待至亲，况且如此，何况，陈计这个外人？
　　在他成为[超级天才]，[生而知之]以后，总能及时理清头绪，看到面前选项的好坏。
　　仿佛觉醒了‘第六感’！
　　直觉无比敏锐。
　　他早已看到奥丁热情背后的伪善！
　　亲自传授符文魔法是假，要将其当成工具人才是真！
　　这个阿萨神族，谁爱当谁当！
　　不过……
　　他肯定不能引起奥丁的仇视。
　　一尊全能天父的仇视，这将是他不可承受之重。
　　“呃。”
　　“奥丁阁下。”
　　“在东方有句俗语，一日为师，终身为父。”
　　“我既然拜入卡玛泰姬，一切谨遵师命，让我撵狗就不敢抓鸡。”
　　“如果奥丁阁下，能够得到古一尊者的准许，我便愿意留在阿斯加德。”
　　陈计祸水东引。
　　直接将古一拉入局内！
　　古一眼神一动。
　　似乎在暗骂陈计一个鬼灵精。
　　却也透出了几分赞许之色。
　　“一日为师，终身为父？”
　　“陈。”
　　“你能有这种感悟，实属不易。”
　　“奥丁阁下。”
　　“阿斯加德并不适合陈。”
　　“恕我不能放人了。”
　　古一尊者双手负背，胸口阿戈摩托之眼，闪过一道凛然精芒。
　　脸上的表情格外认真，宝相庄严。
　　浑身秘法能量涌动。
　　她敬重于奥丁所做出的贡献，却并不意味着，她真的畏惧奥丁！
　　如果礼貌被当成软弱，涵养被视为可欺，那她也不介意，让阿斯加德人见识一下至尊法师的能量！
　　这一举动，也让仙宫卫士面露惊恐，额头沁出冷汗，直接横起了符文武器！
　　众人还是首次见到古一动怒！
　　不禁后知后觉的意识到，站在自己的面前之人，可是卡玛泰姬的至尊法师！
　　仙宫卫士皆如临大敌，隐隐能够感觉到古一所散发的能量波动，竟然丝毫不亚于众神之王！
　　就连沃斯塔格都心中一惊！
　　古一……
　　这是疯了吗？
　　竟然敢在众神之王的面前，动用魔力？
　　这位至尊法师，简直作死！
　　不怕奥丁一怒之下，毁了卡玛泰姬？！！
　　就算至尊法师实力滔天，也不代表卡玛泰姬，能够抗衡于阿斯加德！
　　全能天父的含金量，远在至尊法师之上。
　　哪怕维度领主，地狱魔王，面对奥丁，都大气不敢喘上一口。
　　生怕奥丁挥起永恒之枪。
　　这把神枪，可是有着百发百中的神奇特性。
　　能够作为奥丁的专属武器，价值不言而喻，威力堪称逆天！
　　哪怕锤神索尔的妙尔尼尔都不能与之相提并论！
　　而古一又有什么底气？
　　在阿斯加德挑衅众神之王奥丁？！
　　“古一！”
　　“你以为我不敢杀你？”
　　“如果不是维山帝暗中庇护，你根本没有资格站在这里！”
　　奥丁勃然大怒。
　　独眼闪过一道森然寒芒。
　　永恒之枪神芒爆溅，传递出一阵震耳欲聋的巨大轰鸣，锵鸣之声响彻云霄。
　　仿佛随时都会脱手而出！
　　‘靠！’
　　‘这就要动手了？’
　　就连陈计都没有料到，事情竟然会进展到这一步！
　　这场争端，完全因其而起！
　　萌新求票～萌新也会再接再厉，继续提升自己的笔力的～


第61章 原始符文的奥秘
　　2023-11-10
　　阿斯加德。
　　乌云倾轧而来。
　　空气宛若凝固一般。
　　古一和奥丁遥相对峙，谁都没有丝毫让步，压抑紧张的氛围，让众人都感到窒息！
　　难道……
　　卡玛泰姬和阿斯加德，即将开战？
　　陈计眼珠一转，心中暗急，他绝对不能坐视这种情况发生！
　　“奥丁阁下。”
　　“息怒。”
　　“相信阿戈摩托也不希望见到，卡玛泰姬和阿斯加德刀剑相向。”
　　“我看过《上古拾遗》……听说你和阿戈摩托，曾经并肩作战，击杀了无数恶魔领主，真是令人心驰神往……”
　　陈计硬着头皮开口，立刻吹起了彩虹屁。
　　这番巧舌如簧，也让奥丁微微哑火，眼中透出一丝追忆，仿佛回想起了曾经。
　　古一，作为阿戈摩托的传人，现任至尊法师，卡玛泰姬的门面担当。
　　哪怕他怒火中烧，确实也不能下狠手。
　　看到陈计递了台阶，他也顺便借坡下驴，收敛了一身天威。
　　“哈哈。”
　　“陈。”
　　“如果你能留在阿斯加德，我可以跟你讲述史前神话时代的种种趣事。”
　　“我和阿戈摩托，焰发，范霏，巴圣加……”
　　“不是兄弟，胜似兄弟！”
　　奥丁展颜一笑。
　　终于让剑拔弩张的氛围，变得舒缓起来。
　　陈计暗暗松了口气。
　　听到奥丁所提及的几个名字，心中不由得一动。
　　‘焰发？初代凤凰？’
　　‘范霏？初代铁拳？’
　　‘巴圣加？初代黑豹？’
　　‘……留在阿斯加德，就没有必要了，暂住一段时间，倒是可行。’
　　陈计眼神闪动。
　　在奥丁的私人书房，可是有着大量古老书籍。
　　奥丁的珍藏之作，势必都是无价之宝！
　　如果他能借阅这些书籍，魔法造诣无疑也将突飞猛进。
　　思虑至此。
　　陈计露出笑容。
　　“奥丁阁下，伱一而再再而三的邀请，如果我还拒绝，那就是我不懂事了。”
　　“不过，一日为师终身为父，做人没有原则，那和咸鱼有何区别？”
　　“奥丁阁下。”
　　“请允许我在阿斯加德暂住一些时日。”
　　“往后必有厚报。”
　　陈计不卑不亢，言辞犀利。
　　让奥丁眼露精芒。
　　深感此子的不简单！
　　如果他强行将陈计留下，也就意味着，他默许陈计放弃原则。
　　那么，一个没有原则的阿萨神族，是他所期盼的人吗？
　　答案无疑是否定的。
　　而他赞成陈计的原则，也就代表着，他的收徒计划失败了！
　　不过……
　　陈计也做出了承诺，往后必有厚报？
　　既然陈计敢于在至尊法师和众神之王的面前，做出承诺。
　　那他一定就会兑现！
　　言而总之。
　　奥丁的主要目的，已经达到了。
　　因为他凭借着预言之力，已经看到了陈计潜藏的能量。
　　没准……
　　逆转诸神黄昏的一线希望，就在眼前这位秘术法师身上！
　　诸神黄昏……
　　这是他通过阿戈摩托之球，所预测到的末日灾难。
　　整个阿斯加德，都将在诸神黄昏中，灰飞烟灭。
　　可他早已魂归英灵殿。
　　年轻的雷神索尔，也没有能力逆天改命。
　　但他怎么可能容忍，阿斯加德走向衰亡？
　　最近，奥丁一直辗转反侧，迟迟无法入睡，通过阿戈摩托之球，再次预测未来，却发现诸神黄昏的结局，竟然有了不一样的轨迹！
　　他在诸神黄昏中，看到了一道神秘身影的存在！
　　既不属于阿斯加德，也不属于穆斯贝尔海姆。
　　直到陈计来到了仙宫，出现在他的面前，奥丁这才恍然大悟！
　　原来……
　　此子！
　　便是逆转诸神黄昏的一线希望！
　　“陈。”
　　“我准许你在阿斯加德暂住。”
　　“你也可以旁观世界之树，我的私人书房也将为你开放。”
　　“不过……”
　　“古一，你也任务已经完成了，就没有留宿的必要了吧？”
　　奥丁独眼闪过一道寒芒。
　　和阿斯加德无关之人，他一直都不放在眼里。
　　哪怕至尊法师也是如此！
　　至尊法师。
　　偷偷汲取黑暗维度的魔力，暗中进行了《卡廖斯特罗之书》中的永生仪式，这瞒得过其他秘法大师，却瞒不过众神之王！
　　史前复仇者联盟，一直以除魔卫道为己任。
　　而今，阿戈摩托的传人，却在窃取黑暗维度的魔力，他没有当众揭穿古一，就已经是最大的仁慈了。
　　“奥丁阁下。”
　　“希望你能保护陈的安全。”
　　“我可不希望卡玛泰姬的未来，出现任何闪失和差池。”
　　古一面色平静。
　　她自然清楚奥丁厌恶她的原因。
　　不过……
　　这一切都是为了捍卫现实世界的和平。
　　一介凡人之躯，岂能抗衡维度领主？
　　成为至尊法师的首要条件，就是懂得如何正确的打破常规！
　　她和奥丁，两者皆是正义阵营的中坚力量，实在没有必要鱼死网破。
　　一旦卡玛泰姬和阿斯加德发生摩擦，维度领主必将趁势而动，坐收渔翁之利。
　　这是她所不希望见到的事情。
　　所以，她才会青睐于史蒂芬斯特兰奇。
　　斯特兰奇，也是卡玛泰姬有史以来，最优秀的至尊法师！
　　而陈计的异军突起，并不在她预料范围之内。
　　虽然她手握一块时间宝石，却并不会关注实力弱小的存在。
　　古一只能确保世界的走势处于可控范围之内。
　　但陈计的一举一动，竟然让未来出现了更多的可能性，这不禁让她心情复杂。
　　或许……
　　她可以改变最初的看法……
　　陈，才是最优秀的至尊法师？
　　而要是陈计听到了古一的心声，绝对就会立刻摇头！
　　呸！
　　至尊法师？
　　狗都不当！
　　“放心。”
　　“古一。”
　　“你担任至尊法师千年之久，恐怕唯一一件正确的事情，就是将陈招入门内，带到了我的面前。”
　　“我会像呵护我的孩子一样，呵护他的。”
　　“如果他改变了主意，希望你也能识相一点。”
　　奥丁嘴角含笑。
　　他相信陈计一定会加入阿斯加德！
　　阿斯加德的底蕴和前景，可比卡玛泰姬强得多的多！
　　“我不会约束任何弟子。”
　　“因为我相信，我的弟子，能够自我约束。”
　　“陈。”
　　“别担心。”
　　“空缺的守护法师，我会亲自任命的。”
　　古一目光深邃，透出一丝耐人寻味的光芒。
　　随后，她挥手开启一扇秘法之门，穿门而过。
　　而陈计留了下来。
　　“哈哈。”
　　“陈！”
　　“恭喜你成为阿萨神族！”
　　“往后咱们可以并肩作战了！”
　　仙宫之狮沃斯塔格，直接揽住了陈计的肩头，脸上露出兴奋的表情。
　　原始符文！
　　仅仅24个！
　　哪怕沃斯塔格，都没有参透其中任意一道符文印记。
　　由此可见。
　　这位秘术法师的天赋，究竟何其逆天。
　　恐怕自封为九界第一法师的洛基，都不能与之相提并论。
　　“我可没有答应……”
　　“成为阿萨神族。”
　　“我只是暂住阿斯加德。”
　　“奥丁阁下。”
　　“我有一事不明，原始符文，和中庭盛行的卢恩符文，有何区别？”
　　陈计眼神一动。
　　既然奥丁这尊大神，就在面前，那他肯定是要‘物尽其用’！
　　“陈。”
　　“你来自东方。”
　　“你应该能明白，经过无数代文明的演化，文字也在与时俱进。”
　　“符文。”
　　“同样也会与时俱进。”
　　“不过，最具力量的符文，永远都是原始符文，至于其他卢恩符文，仅仅具备原始符文的部分力量，完全不可同日而语。”
　　“你有任何疑惑，都可以去直接找我。”
　　“我有两个儿子。”
　　“相信你们一定可以成为至交好友。”
　　奥丁展颜一笑。
　　对于陈计，既有欣赏，也有利用！
　　作为威震九界的众神之王，他早已扼杀了自己的良心！
　　萌新求票～每个观众心里都有一个漫威～各位读者大佬多多包容萌新～


第62章 索尔奥丁森
　　2023-11-10
　　陈计若有所思。
　　他听明白了！
　　原始符文和卢恩符文之间的区别，就像是象形文字和简体字的区别。
　　在东方。
　　象形文字由仓颉开创，字成之日，据说，世界突发异象，天雨粟，鬼夜啼。
　　恐怕……原始符文就相当于是象形文字。
　　所以，才会具备无与伦比的惊人威力，无论镌刻在任何器物之上，都可以显化出非比寻常的特性。
　　随着时间的流逝，历朝历代的演化，文字也在贴合时代的发展。
　　大篆，小篆，繁体，简体……
　　让文字失去了力量，仅保留了一丝韵味。
　　而陈计通过卢恩符石，掌握了原始符文，无异于逆天之举。
　　怪不得。
　　众神之王奥丁都要逼其跳槽！
　　奥丁，作为九界守护者，阿斯加德的主宰，岂能容忍参透原始符文奥秘的陈计，留在卡玛泰姬？
　　他势必动用一切手段，让陈计心甘情愿留下，成为阿萨神族的一员！
　　最简单的办法，无疑就是美人计！
　　“但我可不会上当啊……”
　　陈计摇了摇头。
　　他并没有打算卷入阿斯加德的纷争之中。
　　一个灭霸就够他头疼的了！
　　再来个邪神洛基，锤神索尔……
　　毫无疑问，他将永无宁日。
　　实在得不偿失。
　　“陈！”
　　“为你隆重介绍，我的长子，索尔.奥丁森。”
　　奥丁独眼一闪。
　　只见彩虹桥亮起绚烂光芒。
　　一道缠绕雷霆，身披瑟银战铠，鲜红斗篷猎猎作响，手握一把乌鲁神锤的魁梧巨汉，穿梭长空，轰然降临到了众人面前！
　　他聆听海姆达尔的召唤，从华纳海姆赶了回来。
　　灿金色的长发，披落后颈，淡蓝色的眼眸，透出一股霸气和桀骜。
　　威猛雄壮的身躯隐隐闪动着炽烈电芒。
　　才刚站定，便引起了仙宫卫士的一阵欢呼！
　　“索尔！”
　　“索尔！”
　　“索尔！”
　　仙宫卫士面露崇拜。
　　奥丁之子！
　　索尔.奥丁森！
　　风头正劲的雷霆之神，他独自击败了岩石巨魔，平定了九界的叛军部队，功勋显著，势不可挡。
　　并且，他还将成为阿斯加德的下一任国王！
　　接替奥丁，化身为九界守护者，为阿斯加德添上浓墨重彩的一笔，掀起另外一个盛世的新篇章！
　　而陈计目光玩味。
　　对于阿斯加德的结局，他早已心知肚明！
　　“父亲。”
　　“着急叫我回来，是爆发了战争？”
　　索尔嗓音浑厚，面容刚毅，散发着浓烈的雄性荷尔蒙，脸庞轮廓刀劈斧砍，像极了众神之王奥丁。
　　威武。
　　英俊。
　　强大。
　　就是智商差了亿点点！
　　陈计眼露精芒。
　　直接查看起了他的词条面板。
　　【姓名】：索尔.奥丁森
　　【身份】：力量与雷霆之神
　　【词条】：语言通识（蓝），所向披靡（紫），万夫不当之勇（红），雷神之力（红）。
　　[语言通识]（蓝）：他极具语言天赋，通过选修和自学，几乎能够理解当前宇宙之内的一切外星语言。
　　[所向披靡]（紫）：作为阿萨神族的首席战士，他的力量堪称最强，攻击势大力沉，招招致命，无可匹敌。
　　[万夫不当之勇]（红）：挥起妙尔尼尔，他就是无敌的存在，哪怕一支全副武装的仙宫部队，也不能击败他。
　　[雷神之力]（红）：身为奥丁长子，未来的众神之王，他体内流淌着神血，生来就能轰雷掣电。
　　“嘶！”
　　“这个词条面板，简直……牛啤！”
　　“锤神索尔竟然这么强？”
　　陈计心中一惊。
　　忍不住犯起了嘀咕。
　　毕竟，在电影宇宙中的锤神索尔，可是败多胜少，战绩差到离谱！
　　先后被毁灭者，诅咒战士，浩克，海拉，灭霸，屠神者格尔……按在地上摩擦！
　　根本没有体现出这位力量与雷霆之神的威严！
　　但好像也可以理解。
　　锤神索尔，所面对的敌人，远高于其他复仇者。
　　无论毁灭者，还是诅咒战士，放到地球，都是灭国水平的恐怖存在。
　　死亡女神海拉，更是可以屠杀地球！
　　抛开计量单位不谈，无疑就是在耍流氓。
　　而后。
　　陈计猛然发现，锤神索尔的凌厉目光，直接移向了他！
　　雷神之锤妙尔尼尔，爆起一团炽烈电芒，显然做好了战斗准备！
　　见此情景。
　　奥丁脸上闪过一丝玩味之色。
　　“陈。”
　　“你应该也掌握了不少的秘术魔法。”
　　“我的这位长子，酷爱战斗，热衷挑战所有敌人……你介意和他较量一番吗？”
　　奥丁面露微笑。
　　他要杀杀陈计的锐气！
　　让陈计见识一下，阿斯加德的实力！
　　这样一来，他就能不费吹灰之力，顺理成章的收服陈计，根本就不用任何计谋！
　　“父亲。”
　　“这是谁？”
　　锤神索尔眼神一愣。
　　纵观全场，就只有陈计这一个陌生人，但他才返回阿斯加德，也并不清楚发生了什么。
　　直到沃斯塔格，将整件事的来龙去脉，讲了一遍，锤神索尔这才恍然大明白了！
　　“原始符文？”
　　“伱小子还真是个天才！”
　　“原来中庭也有魔法师？”
　　索尔一直身处九界，没有踏足过米德加德，脸上也露出一丝莫名的表情，仔细打量起了眼前的陈计。
　　“奥丁阁下。”
　　“我并不介意和索尔较量一番。”
　　“不过，我怕这个地方施展不开。”
　　“破坏仙宫的美丽风景，那就更不好了。”
　　“干脆……在镜像空间之中决斗吧。”
　　陈计勾起嘴角。
　　下一秒。
　　他猛地右手狠握。
　　刹那之间。
　　一道道棱镜一般的破碎痕迹，忽然覆盖了整片苍穹，现场众人都被他拖进镜像维度。
　　让众神之王奥丁独眼升起一股异色。
　　“镜像维度？”
　　“你竟然已经掌握了镜像维度？”
　　“陈！”
　　“你早已达到了秘法大师的水平？”
　　奥丁目露精芒。
　　他深知自己捡到宝了！
　　镜像维度。
　　可是秘法大师才配施展出来的高阶秘术。
　　置身于镜像维度，无论爆发何等程度的战斗，也不会殃及现实世界分毫，彻底隔绝了两个位面。
　　这让奥丁心情翻涌。
　　如果不能将陈计留在阿斯加德，那将是整个九界的损失！
　　此子……
　　必是下一任至尊法师！
　　“镜像维度？”
　　“真是有趣！”
　　“好像其他人真的看不见我们了。”
　　锤神索尔一脸兴奋。
　　凭借这一手神乎其神的中庭魔法，他就已经判断出了陈计的实力高低！
　　陈计有资格与之一战！
　　轰！
　　索尔手握雷神之锤，浑身电芒爆闪，神力沸腾，瑟银铠甲表面迸发出一道道绚烂炽烈的电火花，斗篷无风自动，目中战意盎然。
　　当然。
　　他也知道，这是较量，而非死战。
　　所以，他并没有发挥出最大实力。
　　因为他怕一锤子就砸死陈计！
　　雷神之锤，在垂死的星核之内锻造而成，具有无限庞大的雷神之力。
　　哪怕轻轻一击，便足以摧毁一座大山！
　　锤神索尔眼底带有一丝期待和自负。
　　陈计这小身板，能有大山硬吗？
　　萌新求票～


第63章 锤神索尔破防
　　2023-11-10
　　嗖！
　　锤神索尔直接先发制人！
　　妙尔尼尔，携带着一股磅礴威势，破开空气，立刻爆发出了一阵剧烈轰鸣。
　　面对飞掷而来的雷神之锤。
　　陈计眼中闪过一道精芒。
　　看到锤神索尔的词条面板以后，他再也不敢托大。
　　浑身光芒涌动。
　　一阵色泽妖冶的魔力旋涡，翻涌而起。
　　只见其右手盘绕，立刻凭空出现了一道秘法之门。
　　传送门的另外一端，位于锤神索尔的背后！
　　索尔眼神一愣。
　　就看到喵喵锤穿门而过，一阵雷霆咆哮的轰鸣之声，在其背后轰然炸响！
　　整个人旱地拔葱。
　　竟然蹦出三五米的高度。
　　不仅成功避开了雷神之锤的攻击，右手一招，雷神之锤立刻拖出一道绚烂轨迹，竟然再次回到了他的掌中！
　　“空间能力？”
　　“你的魔法造诣，还真是非比寻常。”
　　“比我那喜欢恶作剧的弟弟，可强的太多了！”
　　锤神索尔目光凛冽，战意汹涌。
　　虽然洛基自称为九界第一法师，却也仅仅只是他自封而已！
　　没有谁真的在乎这个头衔。
　　不过……
　　面前的秘术法师，一手神乎其神的‘乾坤大挪移’，让他心中赞叹不已。
　　如果真有一位九界第一法师，恐怕非陈莫属！
　　“索尔。”
　　“你不妨让他见识一下你的真实力量。”
　　“不用担心会伤害到他。”
　　“陈……比伱想象中更强。”
　　奥丁目光镇定。
　　他隐隐感觉到了一丝不同寻常的能量气息。
　　这股能量，和他曾经所掌握的宇宙魔方，极度相似！
　　难道……
　　这位年轻的秘术法师身上，也有着一块无限宝石？
　　奥丁独眼锐利至极。
　　仿佛要将陈计看穿！
　　毕竟，无限宝石的重要性，不言而喻。
　　在征战九界之时，奥丁就委托矮人之王艾崔，锻造出了一副无限手套，直到见证了和平的可贵，才放弃了这个狂妄的想法。
　　还将宇宙魔方藏在了挪威的一座教堂之内。
　　无限宝石，共有六块！
　　陈所私藏的无限宝石……
　　根据他的猜测，很可能就是最强宝石，力量宝石！
　　力量宝石。
　　能将其他五块无限宝石的特性，提升到一个无限大的地步，足以撼动整个多维宇宙！
　　空间宝石。
　　能让无限宝石的特性，延展于当前整个维度！
　　时间宝石。
　　能够统一不同星域的时间流速。
　　现实宝石。
　　让不可能变为可能，将想象变为现实！
　　心灵宝石。
　　能够精准定位到每个智慧生物。
　　灵魂宝石。
　　则可以操控和湮灭，所有生物的灵魂！
　　集齐六块无限宝石，仅仅一个响指，就能让整个宇宙，发生前所未有的巨大变化！
　　不过……
　　奥丁已老！
　　早就没有了这份心思，他只希望两个儿子，能够继续维系阿斯加德和约顿海姆的长久和平。
　　他既是一位强权统治者，也是一位护犊情深的老父亲！
　　哪怕长女海拉，忤逆了他的意志，也仅仅被其镇压到了海姆冥界。
　　换做旁人，奥丁早就杀了！
　　可偏偏海拉冥顽不灵，让他深感头痛。
　　“比我想象中更强？”
　　“那还真是有趣！”
　　“沃斯塔格。”
　　“你说……我和陈的较量，谁输谁赢？”
　　索尔目露电芒，脸上神采飞扬。
　　眉宇间满是桀骜。
　　他正处于阿斯加德人的‘叛逆期’。
　　这事，奥丁和仙宫三勇士都心知肚明！
　　“不要忘了，索尔。”
　　“陈。”
　　“参透了原始符文的奥义！”
　　沃斯塔格提醒道。
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的雷霆咆哮之声，响彻云霄。
　　锤神索尔手握妙尔尼尔，眼中爆射出一团电芒，整个人势如闪电，急速向着陈计直冲而来！
　　他迫切渴望着战斗！
　　他要向奥丁证明，他有资格加冕为王！
　　“希望五五开词条能够生效！”
　　陈计心中忐忑。
　　他所面对之人，几乎可以算是九界的战力天花板。
　　锤神索尔！
　　相比诡异世界的诡异生物，锤神索尔无疑更为强大！
　　他只能寄希望于紫色词条[五五开]！
　　[五五开]（紫）：你是货真价实的武道天才，已达无招胜有招之境，能在战斗中不断进步，哪怕远胜于你的存在，也将强行势均力敌。
　　陈计眼露锐色。
　　却惊讶的发现，锤神索尔的攻击，毫无破绽！
　　一招一式，一举一动，迅猛凌厉，浑然天成。
　　狂暴如潮的雷电之力，直扑面门！
　　陈计双手狠握。
　　急忙挥起了一把光芒璀璨的神圣之剑！
　　“维山帝的神圣之剑？”
　　奥丁目光一闪。
　　锵！
　　神圣之剑和雷神之锤，狠狠相撞。
　　凭空立刻掀起了一阵汹涌澎湃的能量风暴！
　　一股庞然气浪，向着四面八方席卷开来，瞬间震裂大地，撕裂长空！
　　让整个镜像维度爆发出一阵轰响！
　　无数道棱镜碎片一般的痕迹，布满苍穹！
　　索尔势大力沉的一击，哪怕岩石巨魔都抵挡不住，却被陈计硬接了下来，这让他眉头微微一皱。
　　心中也生出了一丝狐疑！
　　“呼。”
　　“看来我的变种能力，远没有达到极限！”
　　陈计目光爆闪。
　　全身毛孔，隐隐散发出一股无形吸流，将两人战斗所爆发出的余波和势能，统统吸入体内！
　　立刻转化为了自身魔力！
　　只见维山帝的神圣之剑，绽放出一阵通天光芒，宛若化为了一把金色圣剑！
　　用力将雷神之锤，狠狠格开。
　　陈计拧腰，摆臂，脚步后撤，脊椎，小腿，同步发力！
　　让锤神索尔都目露惊芒！
　　“沃特发？”
　　“我躲不开？！”
　　索尔瞳孔剧烈收缩。
　　匆忙挥起神锤，迎击金色圣剑！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　短兵交击，狠狠相撞！
　　一阵穿云裂石，振聋发聩的巨大轰鸣，猛然炸响。
　　让大地层层崩裂！
　　地皮掀飞。
　　镜像维度之内的建筑，都出现了一道道狰狞裂痕，仿佛随时都会垮塌！
　　空气轰鸣震颤。
　　仿佛可以看到空间出现扭曲龟裂的痕迹！
　　这已经不是寻常之间的切磋较量，而是真正意义上的力量对撞！
　　锤神索尔‘开挂’了！
　　他不仅动用了与生俱来的神力，还发挥出了妙尔尼尔的神性！
　　而这一切，都因为他的傲慢与自负！
　　“索尔！”
　　“住手！”
　　“陈，已经成为了阿萨神族，你忘了阿斯加德的法律？”
　　奥丁一声暴喝。
　　随后，永恒之枪昆古尼尔，被他重重砸落地面，立刻迸发出了一股磅礴威势。
　　瞬间撕开了镜像维度。
　　让陈计和锤神索尔悚然而惊！
　　“父亲。”
　　“我没有忘记。”
　　“阿萨神族禁止相残。”
　　“可他……明明只是一介凡人之躯！”
　　索尔心绪翻涌，情绪激动，百思不得其解！
　　来自中庭的魔法师，竟然逼他施展出了神力？
　　这是讽刺，亦是羞辱！
　　“凡人之躯？”
　　“瞪大你的眼睛！”
　　“他早已觉醒了天神因子！”
　　奥丁一副恨铁不成钢的样子，直接点醒了索尔。
　　萌新求票～


第64章 恶作剧之神
　　“天神因子？”
　　锤神索尔和沃斯塔格，皱起眉头，眼露茫然。
　　两人都是头回听说天神因子这个名字！
　　天神？
　　宇宙天神？
　　难道……
　　眼前的秘术法师，觉醒了天神之力？
　　锤神索尔心中大定，原来他没有败给中庭人！
　　“天神因子……”
　　“出现于史前神话时代。”
　　“曾经先后四次到访地球的宇宙天神，将一种具有无限突变能力的神秘物质，植入了史前猿人的体内。”
　　“这种物质，没有名字，不过，我和阿戈摩托，称其为天神因子。”
　　“一旦觉醒了天神因子，就不再是中庭人。”
　　“陈。”
　　“你什么时候觉醒了天神因子？”
　　奥丁目光凛然。
　　眼底闪过一丝杀气。
　　史前神话时代，他和阿戈摩托，还有其他初代超级英雄，为了击败空降地球的创决主，几乎豁出了性命。
　　对于天神，奥丁无比仇视。
　　就连锻造毁灭者装甲的初衷，也是为了迎战宇宙天神！
　　本来他对陈计充满欣赏，而当其发现陈计觉醒了天神因子。
　　这种欣赏，就变成了猛烈的忌惮和敌视！
　　奥丁。
　　作为史前神话时代的亲历者，早已知晓宇宙天神的种种残暴事迹。
　　对于宇宙天神而言，整个宇宙，也不过只是一个试炼场。
　　智慧生命的出现，也仅仅是为了延续宇宙天神一族，并且，每个星球，几乎都是宇宙天神的孵化室！
　　哪怕米德加德地心深处，都有着一尊幼体天神的存在！
　　经过成千上万年的繁衍生息，这尊幼体天神，也在飞速成长，在不远的将来，就可能破球而出，摧毁地表一切文明痕迹！
　　九大王国，都有可能变成八大王国！
　　只有觉醒天神因子之人，才有可能避开这场宇宙浩劫。
　　甚至……
　　奥丁不忍再想。
　　总而言之。
　　他是恨屋及乌！
　　在心里已经淘汰了陈计！
　　“沃斯塔格。”
　　“由你安排陈的住处。”
　　“允许他暂住十天，十天之后，立刻离开阿斯加德！”
　　奥丁面色漠然，大手一挥，就向着金宫之内走去。
　　魁梧有力地身影，渐渐消失在众人面前。
　　锤神索尔和沃斯塔格，都不禁露出一丝疑惑之色。
　　奥丁……
　　怎么放弃留下陈计了？
　　沃斯塔格挠了挠头，他也无法揣测出奥丁的真实心思。
　　思虑片刻。
　　他脸上露出一丝笑容。
　　“陈！”
　　“正好我家还有一座客房。”
　　“你就住在我家好了，晚上我将会把我的好兄弟，范达尔和霍根，介绍给伱！”
　　“我们三个，并称为仙宫三勇士！”
　　“走！”
　　沃斯塔格揽住陈计的肩头，直接将其带到了自己的住处。
　　这是阿斯加德的繁华地带。
　　窗明几净的建筑，鳞次栉比的独栋别墅，不时有着阿斯加德人进出。
　　看到沃斯塔格和锤神索尔并肩，所到之处，众人立刻点头示意，眼中涌现一丝崇拜之情。
　　完全发自内心！
　　街头有着各式各样的店铺和商贩叫卖。
　　仙宫出产的水果，远比地球鲜美多汁。
　　果皮几乎都萦绕着一股荧光。
　　根本不是凡品！
　　倒像极了魔药！
　　“哈哈！”
　　“老板。”
　　“我这个小兄弟嘴馋了，尝你一个百味果，记索尔的账上！”
　　沃斯塔格咧开嘴角，直接抓来一枚果子，就塞到了陈计的手里。
　　“记我账上？”
　　“你请客，我掏钱？”
　　“算了。”
　　“晚上我要喝得尽兴！”
　　锤神索尔凯旋归来，早就止不住酒瘾。
　　阿斯加德人，就应该大碗喝酒，大口吃肉！
　　这才带劲！
　　“百味果？”
　　陈计眼神一动。
　　这和地球上的百香果，造型倒是很像。
　　轻轻一口咬下去。
　　果皮酥软。
　　果肉脆生。
　　舌尖立刻爆开了一股香甜微酸的汁水。
　　细细品味，仿佛还有苦涩，辛辣，椒麻，种种口感交错循环。
　　让陈计大感稀奇！
　　这百味果，还真是名副其实！
　　陈计目光闪动。
　　隐隐感觉到自身魔力竟然增强了一丝！
　　脸上不禁升起了一丝异色！
　　原来阿斯加德的果实，也具有微薄的宇宙能量？
　　怪不得。
　　阿斯加德人的体魄，远远强于中庭人！
　　“发现了吗？”
　　“奥丁陛下，通过符文魔法创造了一切！”
　　“包括天上的日月和群星！”
　　“陈。”
　　“如果你能留在这里，激发出原始符文的真正力量，那么，你一定会是阿萨神族中冉冉升起的新星！”
　　“没准都能达到和索尔一样的高度。”
　　沃斯塔格晓之以情，动之以理。
　　如果陈能留在阿斯加德，无疑只有好处，没有坏处！
　　索尔，在登基加冕以后，也将多出一位强力帮手！
　　陈可比洛基靠谱多了！
　　沃斯塔格，活了千年之久，也亲自教导过索尔，怎么看不出陈计的非凡？
　　而索尔还是太年轻了！
　　过于依赖于雷神之锤。
　　懒得动脑子。
　　恰好陈能够补全这块短板！
　　至于……洛基？
　　空有奥丁之子的虚名，完全没有继承奥丁的神力。
　　虽然嘴上不说，阿斯加德人心中都充满排斥！
　　“沃斯塔格先生。”
　　“你也看得出来，奥丁厌恶我的天神因子，我师承卡玛泰姬，实在没有留下的必要。”
　　“就别为难我了。”
　　陈计面露苦色。
　　他真不想卷入阿斯加德的烂事。
　　自始至终，他就只有一个态度，雨我无瓜！
　　“陈……”
　　“小心！”
　　沃斯塔格正要开口，忽然瞳孔放大，棕色虹膜倒映出一尊孔武有力的彪悍身影！
　　这道彪悍身影，手握木槌，皮糙肉厚，肌肉坚实雄壮，裂开了血盆大口，直接就向陈计冲了过来！
　　附近的阿斯加德人，脸色苍白如纸，忍不住发出一声尖叫！
　　“岩石巨魔！”
　　“岩石巨魔竟然攻入城内了？”
　　“怎么回事！”
　　此起彼伏的尖叫声响起。
　　锤神索尔毫不犹豫就挥出了他的锤子！
　　轰！
　　一道炽烈夺目的璀璨雷霆，贯穿长空，却没有击中岩石巨魔的实体，径直穿透而过。
　　岩石巨魔，缓缓化为一道幻象，逐渐消散无形。
　　仿佛刚才所发生的一切都是错觉！
　　“洛基！！”
　　“这又是你的恶作剧吗？！”
　　锤神索尔，再次接住神锤，凌厉的眼眸四处寻觅，立刻发现角落伫立着的一道瘦削身影。
　　顿时气不打一处来！
　　“嘿。”
　　“我的哥哥。”
　　“看来我的恶作剧又成功骗到你了吗？”
　　一阵揶揄低沉的笑声响起。
　　身穿深绿皮衣，头发乌黑，脸庞瘦削，样貌邪魅狂狷的青年男子，也慢慢挪动脚步，来到了陈计的面前。
　　他的眼神，充满了冷漠和侵略性，毫不掩饰着傲慢，上下打量着陈计。
　　“来自中庭的魔法师？”
　　“你为何没有看穿我的幻术？”
　　洛基脸上挂着一丝讥讽的笑容。
　　先前的种种情况，岂能瞒过这位谎言与诡计之神！
　　他一直都在暗中注视。
　　直到……
　　陈计撑开了镜像维度，这让他心中无比惊异！
　　虽然他没有进入镜像维度，却清楚感知到了众人的空间变化！
　　“洛基殿下。”
　　“你的幻术精妙绝伦，哪怕在卡玛泰姬，也是当之无愧的第一人！”
　　陈计面不改色。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　他一直遵循着先礼后兵的行为准则。
　　毕竟，他还要在阿斯加德暂住十天。
　　阎王好躲，小鬼难缠。
　　被邪神洛基盯上准没好事！
　　萌新求票～


第65章 仙宫三勇士
　　2023-11-10
　　“我的幻术精妙绝伦……？”
　　洛基目光深邃。
　　仔细打量着眼前这个神秘法师。
　　却发现陈计的视线，带有一丝冷静和闪动，让洛基立刻醒悟过来。
　　这家伙！
　　一定是在撒谎！
　　作为阿斯加德的谎言与诡计之神，他无比清楚谎言和真话的区别。
　　本来他还在仇视着这位神秘法师，但见到他的行为以后，却忽然感到了一丝亲切。
　　似乎自己遇到了同类！
　　而在此时。
　　陈计也查看起了洛基的词条面板。
　　【姓名】：洛基.劳菲森
　　【身份】：奥丁之子，冰霜巨人
　　【词条】：邪恶智慧（蓝），诡计多端（蓝），亦正亦邪（蓝），幻象大师（蓝），冰霜血统（紫）。
　　[邪恶智慧]（蓝）：他的头脑发达，才思敏捷，聪明狡猾，擅长伪装和欺诈，对于骗术和人性尤为精通，一眼就能分辨其中的利害关系。
　　[诡异多端]（蓝）：相比武力，他更依赖于自身的邪恶智慧，总能想出奇妙的点子，轻松挑拨离间，让事情按照他所期待的方向发展。
　　[亦正亦邪]（蓝）：他既不是彻头彻尾的坏人，也不是伟光正的好人，他以生存为最先考虑，危急时刻，亦可担当大任。
　　[幻象大师]（蓝）：他是一位出色的变形者和魔法师，实际上，他的魔法潜力并不仅限于此。
　　[冰霜血统]（紫）：作为劳菲之子，他拥有最纯粹的冰霜血统，却从未发现和正视过这股力量，但也提升了他的体魄和抗击打能力。
　　“嘶！”
　　“四蓝一紫，五个词条？”
　　“洛基的词条面板……足以碾压所有秘法大师了！”
　　“这个洛基，应该也是无数个洛基的变体之一吧？”
　　陈计心中暗惊。
　　他从来都没有想过，在剧中无比弱鸡的洛基，竟然也有这么多天赋！
　　不过，可以理解。
　　就连锤神索尔都是败多胜少。
　　区区一个洛基，又能起到什么作用？
　　“陈。”
　　“他是洛基。”
　　“阿斯加德的谎言与诡计之神。”
　　“你最好不要靠近他！”
　　“刚才的岩石巨魔幻象，就是他制造出来的！”
　　沃斯塔格压低声音，提醒说道。
　　陈计暗暗点头。
　　却并没有放在心上。
　　反正他根本就不会在阿斯加德久留。
　　然而。
　　陈计没有针对洛基的想法，洛基却已经微微眯起了眼睛。
　　脸上的表情透出一丝耐人寻味的光芒。
　　这种神色，也代表着，他动了其他歪心思！
　　“洛基！”
　　“一起来吧。”
　　“晚上我要喝个大醉！”
　　锤神索尔，紧握雷神之锤，他早已习惯了洛基的恶作剧，也深知自己的这个弟弟，并没有表面那么邪恶。
　　沃斯塔格撇了撇嘴。
　　但还是默许了这个提议。
　　四人并肩而行，穿街过巷，就来到了沃斯塔格的家中。
　　这座庄园，绿草点缀其间，草坪打理的格外平整，门前还有孩童，正在嬉闹。
　　“父亲！”
　　看到沃斯塔格归来，孩童立刻露出笑脸，甜甜的叫了一声。
　　沃斯塔格弯下腰，左一个右一个，将一对双胞胎抱起。
　　随后，沃斯塔格的妻子，也闻声走了出来，看到索尔和洛基。
　　眼底都闪过了一道喜色。
　　“沃斯塔格。”
　　“霍根，范达尔，早就等候多时了，我也做好了餐点。”
　　“索尔殿下，洛基殿下，我的手艺肯定不如仙宫厨娘，千万不要嫌弃。”
　　妇人款款行礼。
　　哪怕沃斯塔格贵为仙宫勇士，相较于索尔和洛基的身份，地位还是差了一大截。
　　“哈哈！”
　　“霍根，范达尔！”
　　“为你们介绍一下！”
　　“这是中庭的秘术法师。”
　　“陈！”
　　“他参透了一道原始符文，很有可能会留在阿斯加德。”
　　沃斯塔格吻过妻子，看着走出房门的两位兄弟，立刻放声大笑，主动介绍起来。
　　霍根。
　　来自华纳海姆，身形精干，一双微眯的眼睛，闪烁着睿智明亮的光芒。
　　范达尔。
　　金发碧眼，帅气俊美，腰间挂着一把长剑。
　　听到沃斯塔格的话语，两人不禁露出了一丝异色。
　　“来自中庭的秘术法师？”
　　“还参透了一道原始符文！”
　　“真是太了不起了！”
　　范达尔一脸羡慕。
　　他也试着钻研过符文魔法，却始终不解其意，完全没有丝毫的头绪。
　　显而易见。
　　他并没有相关领域的天赋。
　　哪怕霍根也是一样。
　　两人纷纷投来审视打量的目光，陈计也顺势查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：范达尔
　　【身份】：仙宫勇士
　　【词条】：剑术大师（蓝），罗曼蒂克（蓝），侠肝义胆（蓝），长生种（紫）。
　　[剑术大师]（蓝）：他高度精通全部的带刃武器，也是阿斯加德最出色的剑术大师。
　　[罗曼蒂克]（蓝）：他富有浪漫气息，却不受到异性的待见，灵性生物则青睐于他。
　　[侠肝义胆]（蓝）：他具有崇高的品质，往往能在关键时刻挺身而出，舍生忘死，逢凶化吉。
　　[长生种]（紫）：作为阿斯加德人，他的衰老速度极慢，身体自愈能力超强，速度和敏捷大幅提升。
　　“……灵性生物则青睐于他？”
　　“怎么电影宇宙的配角，也有这么华丽的词条面板？”
　　“被海拉秒杀的货色……比秘法大师还强！”
　　陈计心底暗道。
　　看来……
　　不是仙宫三勇士太弱了。
　　而是海拉太强了！
　　以至于显得仙宫三勇士名不副实，宛若脆皮！
　　就像三英战吕布。
　　刘关张三个打一个，才勉强算作平手。
　　而关张可是正史中的‘万人敌’！
　　这能说关张不行吗？
　　随后，他再次看向了霍根。
　　【姓名】：霍根
　　【身份】：仙宫勇士
　　【词条】：粗通巫术（绿），弓马娴熟（蓝），武器大师（蓝），华纳神族（紫）。
　　[粗通巫术]（绿）：他知晓一些神秘古老的巫术，却并不能灵活运用它。
　　[弓马娴熟]（蓝）：他的骑射能力，哪怕在阿斯加德，也达到了数一数二的地步。
　　[武器大师]（蓝）：他几乎精通所有武器，尤其擅长使用钉头锤，在战斗中敢于身先士卒，奋勇拼杀。
　　[华纳神族]（紫）：作为华纳神族，他拥有异于常人的耐力，体魄，骨骼密度，寿命也大大延长。
　　“华纳神族……”
　　“好像是有这么回事。”
　　陈计眼神一动。
　　具体的电影情节他都快要忘干净了。
　　毕竟，在此之前，他可没有[超级天才]这一逆天词条。
　　这么看来。
　　阿斯加德的整体实力，确实凌驾于卡玛泰姬之上。
　　本来他还在暗中沾沾自喜，他已经达到了秘法大师的水平。
　　直到锤神索尔和仙宫三勇士的出现，将他再次‘打回原形’！
　　还真是不能嘚瑟。
　　人外有人，天外有天。
　　在没有拥有一个红色词条之前，他绝对不会主动卷入任何剧情事件！
　　但……这是他所能决定的吗？
　　萌新求票～


第66章 剧透洛基身世
　　2023-11-10
　　日落月升。
　　群星洒满长空。
　　阿斯加德的夜景，远比地球澄净绚烂。
　　陈计站在门外，看着这座恢弘壮丽的城市，脸上闪过一丝怅然。
　　可惜。
　　好景不会太长。
　　这座城市，必将陷入战火，乃至土崩瓦解，灰飞烟灭。
　　房间内。
　　锤神索尔和仙宫三勇士，正在大口吃肉，大碗喝酒。
　　畅谈着彼此过往的趣事和经历。
　　邪神洛基眼神变幻，偶尔才会提起一次酒杯，看到陈计走出房门，忽然鬼使神差的跟了上来。
　　“陈？”
　　“你也觉得这群野蛮人的聚会，非常无趣？”
　　邪神洛基一脸鄙视，直言不讳。
　　让陈计眼神一转。
　　“野蛮人？”
　　“我可没有这么觉得。”
　　陈计如实道来。
　　“陈。”
　　“你瞒得过索尔，瞒不过我，你有心事，说说看吧。”
　　“伱究竟通过原始符文，知道了什么秘密？”
　　邪神洛基目光闪动。
　　他一直引导着陈计说出真实想法。
　　[邪恶智慧]，[诡计多端]两个词条效果，也被彰显的淋漓尽致！
　　如果陈计没有看到他的词条，恐怕还真要上当了！
　　[诡异多端]（蓝）：相比武力，他更依赖于自身的邪恶智慧，总能想出奇妙的点子，轻松挑拨离间，让事情按照他所期待的方向发展。
　　洛基的突然靠近，让陈计戒备拉满。
　　洛基可是不见兔子不撒鹰的主。
　　无论任何行为，必有缘由和动机。
　　难道……
　　洛基打算利用自己？
　　陈计心绪电转。
　　脸上没有丝毫的表情。
　　见此情景。
　　邪神洛基再次换了一个说法。
　　“陈，你好像掌握了中庭秘术？不如我们做个交换，我将仙宫魔法传授给你，而你将中庭秘术传授给我。”
　　“我所掌握的魔法，来自于天后弗丽嘉，绝不亚于卡玛泰姬！”
　　洛基目露精芒。
　　让陈计暗暗腹诽。
　　原来洛基为了学习秘术魔法？
　　至于这么大费周章？
　　不过……
　　他肯定不会牺牲自己，成全洛基！
　　思虑至此。
　　陈计摇了摇头。
　　“洛基殿下。”
　　“我没有这个资格，泄露卡玛泰姬的秘术，如果至尊法师得知此事，那我一定吃不了兜着走。”
　　陈计早就想好了托词。
　　但洛基嗤之以鼻。
　　“陈。”
　　“你何必惺惺作态。”
　　“你和我一样都是聪明人，如果不够聪明，也无法参透符文魔法的奥义。”
　　“至尊法师？哪怕她在中庭只手遮天，敢在阿斯加德放肆吗？”
　　“看来……你认为我的幻象魔法，不如你的秘术魔法？”
　　洛基眼露寒芒。
　　他一语就戳穿了陈计的心思。
　　眼中闪过一道怨色。
　　似乎不达目的，决不罢休。
　　因为他在酒桌上，听说了镜像维度发生的事情。
　　陈计，竟然凭借秘术魔法，抵挡住了索尔的进攻！
　　这让他心中满是不可思议。
　　如果他能学会秘术魔法，岂不是就能将索尔玩弄于股掌之间？
　　洛基，消息无比灵通。
　　早就通过天后弗丽嘉，探听出了奥丁的计划，奥丁竟然打算布置一场盛大的典礼，庆祝索尔登基为王？！
　　洛基心中怨恨。
　　明明奥丁亲口承诺，他和索尔都是生而为王的存在！
　　凭什么索尔即将继承王位？
　　出于妒忌和愤恨，他也要搅乱这场登基大典，证明他的足智多谋，他才更有资格继承阿斯加德的国王之位！
　　如果陈计不能成为他的臂助，那么，就让陈计消失在这个世界上好了！
　　“洛基殿下……”
　　“你有没有考虑过一件事？”
　　陈计心念一动。
　　如果他提前揭露了洛基的真实身份。
　　是否能够给洛基带来重大的命运转折？
　　这将是一笔不菲的气运值！
　　“什么事？”
　　洛基眉头微皱。
　　陈计顾左右而言他的举动，让他深感火大。
　　而下一秒。
　　听到陈计的说法，他不禁瞳孔骤缩，如遭雷轰！
　　大脑一阵晕眩！
　　“洛基殿下。”
　　“你就没有发现，你一点都不像奥丁？”
　　“其实……古一法师跟我提过，你的真实身份，你根本不是阿斯加德人，也不是奥丁之子。”
　　“而是……冰霜巨人的后代。”
　　陈计语气铿锵，掷地有声。
　　每一个单词都宛若雷霆万钧。
　　尤其揭穿洛基真实身份的时候，让他脸上的表情都变得异常精彩。
　　怀疑。
　　豁然。
　　愤怒。
　　恐惧。
　　种种情绪，不一而足。
　　在洛基脸上错落交织。
　　让他久久失声。
　　一直以来，他都在暗中揣测，奥丁和天后弗丽嘉，为什么偏爱索尔。
　　不仅将雷神之锤赏赐给了他，还要让他继承国王之位。
　　难道，只有索尔才是亲生的，而自己只是捡来的？
　　如果此前洛基仅是怀疑，现在陈计一语道破，就让他瞬间理解了奥丁的偏心！
　　他！
　　的确就是捡来的！
　　不过……
　　卡玛泰姬的至尊法师，怎么知道这段隐秘？
　　哪怕古一担任至尊法师千年之久，也不可能得知滕斯伯格之战的始末！
　　“陈。”
　　“你可知戏耍我的代价？”
　　“我可是神！”
　　洛基目光冷酷。
　　并没有完全相信陈计！
　　“洛基殿下。”
　　“至尊法师自有手段，否则，她如何统御卡玛泰姬？”
　　“事实的确如此。”
　　“你是冰霜巨人王劳菲之子，由于身形瘦弱，被劳菲藏了起来，直到奥丁发现了你。”
　　“奥丁……应该承诺过，你和索尔生而为王。”
　　“但奥丁默认你为，约顿海姆的王。”
　　“所以，现在你明白了吗？”
　　陈计入情入理，既有事实，也有依据，心胸坦荡。
　　就连洛基百般思索，都没有找到话语的漏洞！
　　一点破绽都看不出来！
　　难道……
　　这一切都是真的？
　　他是冰霜巨人！
　　还是巨人王劳菲之子？
　　【由于你的剧透，带给了洛基重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　在此同时。
　　一行文字气泡，伴随着语音播报，浮现而出。
　　陈计眉头一动。
　　“气运值200点？！”
　　“赚了！”
　　“那看来我没有做错！”
　　“否则，按照气运值计算公式，系统应该扣除我气运值才对！”
　　“我提前揭露了洛基的身份，是否间接影响了索尔的未来？”
　　陈计目光伶俐。
　　洛基，本来就不是纯粹的反派，而是[亦正亦邪]！
　　既然改写洛基的命运，也能获得大量气运值，那他何乐而不为呢？
　　如果阿斯加德永在……
　　灭霸万万不敢打响无限战争！
　　他的黑色词条[怀璧其罪]，除了碍眼之外，就没有其他任何隐患了！
　　“好像……阿斯加德之内，还有着灭霸的奸细。”
　　“趁着这十天时间，揪出灭霸的奸细！”
　　“也算做了件大好事吧。”
　　陈计心底暗道。
　　忘了在哪看的，灭霸之所以在诸神黄昏期间，敢于果断发动无限战争。
　　就是通过奸细传递而来的情报，得知了奥丁已死的消息！
　　否则，他根本不敢靠近阿斯加德，一旦奥丁掷出永恒之枪，他就要当场毙命！
　　关键问题在于……
　　这个奸细，到底是谁？
　　萌新求票～


第67章 成立仙宫魔法学院？
　　2023-11-10
　　陈计思考着奸细的事情。
　　然而。
　　对于邪神洛基来说，今天他所听到的话，让其三观尽毁，精神一度都濒临崩溃。
　　他一直以奥丁之子的身份为荣。
　　却被陈计一语道破，他根本就不是奥丁之子，而是冰霜巨人王劳菲之子！
　　仇恨，惊怒，怀疑，愤懑……
　　种种情绪，在其胸中激荡。
　　邪神洛基眼露寒芒，浑身爆发出了一股戾气，他绝不能让自己的真实身世，传遍整个阿斯加德！
　　一念及此。
　　在冲动的催化下，洛基双手紧握，猛地浮现出了两把乌鲁匕首，带着一阵破空呼啸，就向陈计刺了过去！
　　虽然洛基自称为九界第一法师，却还是偏爱使用匕首！
　　锵！
　　一阵金铁交击的爆鸣之声响起。
　　陈计眼神一变。
　　一层浑然天成的秘法铠甲，忽然包裹了他的全身上下，乌鲁匕首狠狠刺落，将秘法铠甲击出道道裂纹。
　　却没有真正破防！
　　一切都发生在电光火石之间。
　　让陈计都忍不住暗骂了一句。
　　“有病？！”
　　三言两句，意见不合，就要杀人？
　　如果不是他及时反应，恐怕早已命悬一线了！
　　“陈。”
　　“你果然实力非同一般。”
　　“不要在意，这只是我表达信任的方式。”
　　洛基目光闪动，收回乌鲁匕首，一副无辜的样子，勉强恢复了冷静。
　　仅此一击。
　　他就判断出了彼此的实力差距。
　　想要轻松击杀陈计，恐怕没有那么简单。
　　‘表达信任的方式……？’
　　‘男人的嘴，骗人的鬼！’
　　‘看来洛基真是慌了。’
　　陈计差点骂出声音，幸好及时刹车。
　　否则，谁知道巧舌如簧的邪神洛基，究竟该如何解释这场意外？
　　黑的都能说成白的！
　　“嗯？！”
　　“洛基！”
　　“你刚才在干什么！”
　　锤神索尔，感知到了魔法波动，拎起神锤，直接走了出来。
　　只见其眼神锐利，浑身酒气，直接看向了邪神洛基。
　　于情于理。
　　都不可能是陈计惹怒了洛基！
　　因为两人才刚认识而已。
　　锤神索尔，并不了解陈计，却了解这个弟弟！
　　“我就说不该让他过来。”
　　霍根眼神微眯。
　　他来自于华纳海姆，根本没有必要在意阿斯加德的皇子。
　　相比奥丁，他无疑更看重索尔的兄弟情。
　　“陈。”
　　“你身上的铠甲，这是什么东西？”
　　范达尔眼睛一亮。
　　他都还没有见识到过这种手段！
　　将魔力化为铠甲？
　　可想而知，这绝非常人可以办到的事情！
　　由此可以得出推论，陈的魔力……已经达到了一个登峰造极的水平！
　　如果仙宫卫士可以人手一件秘法铠甲，恐怕无伤踏平约顿海姆，都不是什么奢望了！
　　“陈。”
　　“干脆伱在阿斯加德成立一间魔法学院好了。”
　　“我们都愿意追随你，一起学习秘术魔法。”
　　霍根一脸认真道。
　　“哈？”
　　“这是我自创的秘法铠甲。”
　　“肯定不如阿斯加德的符文铠甲。”
　　“刚才……洛基殿下，只是在帮我测试秘法铠甲的硬度而已。”
　　“他真是太热心肠了。”
　　陈计面不改色。
　　但听到霍根的说法，还是不禁眼露精芒。
　　成立一间仙宫魔法学院？
　　这倒是个不错的点子！
　　势必能够得到大量气运值进账！
　　关键问题在于，奥丁能同意吗？
　　“陈……竟然没有揭穿我？”
　　洛基眉头一展。
　　他还是首次得到他人的夸赞！
　　并且，这份夸赞，还是出自于陈计之口！
　　就在几分钟前，他还要刺杀陈计！
　　这一情况……
　　瞬间让洛基的心情极度复杂。
　　“测试秘法铠甲的硬度？”
　　“热心肠？”
　　“你说的真是洛基？”
　　锤神索尔眼神一愣。
　　看向洛基的目光都多了几分玩味。
　　这根本就不是洛基的行事风格！
　　“测试非常成功。”
　　“秘法铠甲的硬度，竟然能抵挡住乌鲁武器，让我非常满意。”
　　陈计面露微笑。
　　将此事轻轻揭过，还不着痕迹的捧了洛基一手。
　　让洛基心里五味杂陈。
　　对眼前的秘术法师，再次改观了几分。
　　“哈哈！”
　　“时候不早了！”
　　“陈。”
　　“你就在这间客房住下！”
　　“明天我带你去一个好地方转转。”
　　“让你也体验一下阿斯加德人的战斗。”
　　沃斯塔格迎面而来，揽住陈计的肩头，就将其带到了一处客房之内。
　　这间客房，已经被提前打扫好了。
　　床榻，被褥，纤尘不染。
　　透出一股温馨的感觉。
　　“战斗？”
　　陈计目光一动。
　　“明天你就知道了！”
　　沃斯塔格咧开笑容，将陈计推入门内，眼中闪过了一道精芒。
　　他将陈计留下，既能感化陈计，也能提供保护。
　　避免邪神洛基暗中行刺。
　　这位仙宫之狮，比索尔的寿命还长，和海姆达尔属于同龄人，早已洞悉事情的真相！
　　无论洛基出于什么目的，都将对陈计不利！
　　“那我也告辞了。”
　　邪神洛基眼神复杂。
　　他并非奥丁和天后弗丽嘉亲生？
　　或许……
　　只有一个地方，能够印证他的猜测！
　　洛基身形凭空消失不见。
　　刹那之间。
　　他就已经出现在了金宫地下，陈列着诸多上古法器的奥丁宝库之中！
　　洁白的大理石展台，摆放了一个蔚蓝魔盒，汹涌澎湃的冰霜之力，隐隐萦绕在魔盒周围。
　　寒冰之匣！
　　这是冰霜巨人一族的神器。
　　丝毫不亚于妙尔尼尔和永恒之枪！
　　大概在一千五百年前的时候，冰霜巨人王劳菲，就企图通过这个寒冰之匣，冻结九界，取代奥丁！
　　而在永恒族的帮助下，奥丁才成功扭转局势，奠定了阿斯加德的辉煌！
　　除此之外，奥丁宝库之中，还有着大量珍宝，包括而不限于，毁灭者装甲，术士之眼，阿戈摩托之球，生命之碑，永恒之火……
　　更有一副无限手套！
　　无论任何一件至宝，流传出去，都必将引起奥丁的雷霆之怒！
　　“如果我是冰霜巨人……”
　　“寒冰之匣，一定能激发出我的潜能……”
　　洛基脸色紧绷，缓缓抬起双手，不断靠近寒冰之匣。
　　下一秒！
　　寒冰之匣亮起光芒，随着邪神洛基的紧握，他的皮肤也在不断变化，呈现出一种惨蓝的光泽。
　　就连瞳仁都变成了血色。
　　通过汲取寒冰之匣的能量，他感觉自身魔力也在节节攀升，并没有感觉到任何不适！
　　反倒……酣畅淋漓！
　　“我……”
　　“竟然真的不是奥丁之子……？”
　　洛基悚然而惊，急忙松开双手，眼中满是难以置信。
　　瞬息之间。
　　他的肤色再次复原，一切异象随之消失。
　　而体内充盈的冰霜之力，却证实了陈计的‘剧透’！
　　他！
　　真实的姓名，应该叫做洛基.劳菲森！
　　“洛基？”
　　一阵美妙亲切的声音响起。
　　走廊尽头，忽然出现了一位身穿华丽丝绸长袍的中年妇人。
　　只见其身材丰腴，样貌美丽绝伦，散发着雍容华贵的气质。
　　她看着怔怔出神的洛基，还有前方的寒冰之匣，心中立刻升起了一丝警兆。
　　“母亲。”
　　“我不是你亲生的，对吗？”
　　洛基神色黯然，带着浓浓的委屈，用尽了全身的力气，瞪向了天后弗丽嘉。
　　“洛基。”
　　“你永远都是我的孩子。”
　　“为什么要这么说？”
　　天后弗丽嘉心里一沉。
　　看来洛基终究是发现了他的真实身世。
　　究竟是谁将这一切透露出去？
　　只有奥丁和她，才知道洛基的真实来历！
　　“奥丁……”
　　“为什么要将我带到阿斯加德？”
　　“我是冰霜巨人，我不该出现在阿斯加德，我不属于这个地方！”
　　洛基悲痛欲绝，勃然大怒，冲着天后弗丽嘉咆哮起来。
　　他疯狂宣泄着所有的不满！
　　萌新求票～


第68章 《中庭纪实》
　　2023-11-10
　　客房之内。
　　照明符石亮起精芒。
　　阿斯加德的符文技术，早已走入了千家万户。
　　就连照明都是如此奢侈！
　　这不禁让陈计暗暗咂舌。
　　随后，只见其手掌一翻，立刻取出了一本秘法之书。
　　这是先前借阅而来的经典著作。
　　《史前异闻》。
　　书中。
　　略有提及了史前神话时代一些不为人知的隐秘，包括了众神之王奥丁和初代阿戈摩托的相遇。
　　史前复仇者联盟的成立。
　　当然。
　　在这本书里，并没有史前复仇者这个称呼，属于陈计的简化理解。
　　几乎每个史前英雄，都是大有来历。
　　比如，初代铁拳‘范霏’，来自于古老的昆仑，不仅精通神秘莫测的气功，还成功击败了维度巨龙寿老，因此掌握了强大的铁拳之力！
　　初代凤凰‘焰发’，被凤凰之力选中，似乎和奥丁也有着不清不楚的关系。
　　初代至尊法师‘阿戈摩托’，他是光明女神欧希特一滴眼泪所化的古神之子，拥有与生俱来的全视之力。
　　亦是史前复仇者的智力担当。
　　在其成年以后，阿戈摩托和全能的欧希特，苍老的霍格斯，组建了三位一体之神，永恒的维山帝！
　　始终庇护着卡玛泰姬。
　　并且，为卡玛泰姬的所有秘术法师提供魔力，早已跳出三界外，不在五行中，位于多元宇宙之上！
　　初代黑豹‘巴圣加’，在振金陨石掉落地球之时，得到了豹神巴斯特的指引，食用心形药草，获得了超越常人的力量。
　　还将豹神巴斯特作为瓦坎达的图腾。
　　传承至今，亦是隐秘世界的重要一员。
　　除此之外，还有初代恶灵骑士，真实姓名不祥，坐骑为一头猛犸象，实力不容小觑！
　　陈计轻轻翻阅着《史前异闻》，脸上透出一丝向往之色。
　　史前神话时代。
　　各大维度次元都还没有主人。
　　如果他能找到一个维度，成为维度领主，几乎可以不死不灭，彻底逆天改命了！
　　“谈何容易……”
　　陈计摇了摇头。
　　次元维度的概念，和地球秘境相似，都是灵脉节点催生而来。
　　不过，两者不同之处在于，地球秘境是由地球灵脉节点催生，次元维度是由宇宙灵脉节点催生。
　　还有其他时空的维度碎片，具有无穷无尽的规则之力。
　　哪怕宇宙天神，都无法撼动规则！
　　因为……
　　天神即是规则本身！
　　撼动规则，就等同是摧毁自己！
　　书中，还提及了古神之后，所出现的维度恶魔，地狱魔王。
　　比如，梦魇！
　　噩梦维度的领主，通过智慧生命的噩梦，壮大自身地盘和力量。
　　在此之前，陈计还以为诡异世界，就是梦魇的噩梦维度。
　　还有……墨菲斯托！
　　这是一位臭名昭著的恶魔领主。
　　脸厚心黑，反复无常，狡诈如狐！
　　喜欢通过灵魂契约，掠夺智慧生命的灵魂。
　　并且，他还能够操控复仇之灵，哪怕在地狱魔王议会中，他也是当之无愧的首席！
　　“地狱魔王议会……”
　　“就连地狱魔王都有组织？”
　　“看来成立光照会，刻不容缓。”
　　陈计目光凛然。
　　根据《九界简史》，《仙宫奇闻》，《史前异闻》的相互对照。
　　陈计可以轻松得出一个结论。
　　早在无数年前，九大王国连成一线，天体汇聚之时……
　　墨菲斯托就已经潜入到了中庭！
　　当然。
　　由于魔力屏障的阻遏，维度领主几乎都无法亲自越过这道屏障。
　　墨菲斯托，却是另辟蹊径，分裂出了一道灵魂，附身在了中庭人类的身上！
　　因为人类的寿命有限，他只能频繁更换皮囊，以至于历代至尊法师，都无法追踪到墨菲斯托的化身。
　　甚至，墨菲斯托，还凭借自身能力，在俗世散播影响力，暗中成立了魔鬼教！
　　魔鬼教的信徒，几乎都是各大家族，豪门，企业，资本的领军人物。
　　这在《中庭纪实》中有写！
　　《中庭纪实》，就是陈计挑选的另外一本读物。
　　卡玛泰姬的一位先贤，将游历俗世的所见所闻，都记录在了这本书里。
　　包括他所经历的战斗和趣事。
　　以第一人称来写，让陈计代入感十足，比前世阅读的同人小说，可有意思多了！
　　书中就有这么一篇文字。
　　“我亲眼见证了天体汇聚的壮观景象，却意外发现了一道灵魂碎片的闪逝。”
　　“起初，我并没有任何在意，直到后来，我看到了一位老者，他自称为魔鬼的化身，想要和我签下灵魂契约。”
　　“承诺给予我至尊法师的力量，让我成为卡玛泰姬之主，而条件就是帮他，瓦解阿戈摩托布下的魔力屏障。”
　　“我拒绝了他。”
　　“但我签下了另外一份契约，我成功的金枪不倒，我真是太开心了，我要……”
　　“……我要死了。”
　　“该死的墨菲斯托，竟然夺走了我的性趣，他真是该死啊！”
　　陈计不自觉勾起一丝弧度。
　　通过‘性趣’换来了‘金枪不倒’？
　　这笔买卖，到底是划算还是不划算？
　　本来勉强够用，现在直接萎了！
　　可想而知，《中庭纪实》作者的辛酸与无奈。
　　往后，随着陈计的翻阅，他再次看到了一个标志。
　　十枚圆环，环环相扣，形成了一道大圈。
　　“十环帮？！”
　　陈计心中一惊。
　　仔细阅读，这才发现，书里确实记录了十环帮的历史！
　　大概宋元交替期间，十环帮异军突起，姓名不祥的东方人，凭借十环之威，险些统治了整个国家！
　　《中庭纪实》作者，称其为‘战王’，寓意百战百胜的王者。
　　十环。
　　赋予了他神一般的力量，还有长生不老的魔法，却无人知晓其出处。
　　甚至，在‘战王’得知卡玛泰姬的存在以后，还预谋过攻打卡玛泰姬！
　　直到古一重伤了他，这才换来了暂时的平静。
　　“满大人和卡玛泰姬，还发生过这种纠葛？”
　　“如果没有记错……满大人还活着！”
　　陈计目光收缩。
　　战王？
　　分明就是满大人！
　　十环帮。
　　也是一个恶贯满盈的邪恶组织。
　　在世界各地都有支部，而中东头目拉扎，还跟奥巴代亚.斯坦合作，直接绑架了托尼斯塔克！
　　以至于钢铁侠横空出世！
　　托尼，也一直没有忘记打击犯罪，追杀十环帮的踪迹和据点。
　　但满大人藏得太深了！
　　哪怕《中庭纪实》，也没有挑明满大人的藏身之所。
　　“十环……”
　　陈计眼神闪动。
　　不得不说，他动了抢夺十环的心思。
　　哪怕惊奇队长，布鲁斯班纳博士，老王，都无法分辨十环的材质和来历。
　　何况，十环能够赋予佩戴者，长生不老的能力！
　　属于攻防兼备的逆天道具。
　　肥水不流外人田。
　　他岂能坐视十环传承给尚气？
　　不过……
　　他身处于阿斯加德，暂时也没有必要考虑这么久远的事情。
　　只希望阿斯加德的奇幻生物，也能掉落粉色词条，便于他化身为词条供应商！
　　卖掉[铜皮铁骨]，他还有[血肉融合]。
　　[血肉融合]（粉）：他可以将尸体残骸，融入血肉之躯，掌握死者生前的部分能力。
　　这个词条，价值连城！
　　但他却不知道要卖给谁……
　　“洛基？索尔？……好像都不会稀罕这样一个词条！”
　　萌新求票～


第69章 力量符文改写词条
　　2023-11-10
　　一阵深沉的睡意，席卷而来。
　　陈计眼皮发沉。
　　灵魂失重。
　　再次睁开眼睛，他就已经出现在了迷雾笼罩的诡异世界。
　　这个世界，一如既往的漆黑，冰冷，幽暗，深邃。
　　置身于安全区中。
　　才勉强让其心安了几分。
　　“大哥哥！”
　　“你终于回来了！”
　　一阵清脆银铃一般的笑声响起。
　　诡异娃娃砂糖，扑进了陈计的怀里，眼眸闪过一丝委屈，还带着些许的恐惧。
　　一下就让陈计心中升起了警兆。
　　“砂糖？”
　　“怎么回事？”
　　“在我离开的这段时间，诡异巨魔找你麻烦了吗？”
　　陈计心头发紧。
　　胸中的负面情绪，随着诡异娃娃砂糖的讲述，逐渐攀升到了顶峰！
　　整个人如坠深渊！
　　“大哥哥……”
　　“是这样的……”
　　“强大诡异复活以后，睡眠时间越来越少，开始主动攻击其他强大诡异，却并没有吃掉他们！”
　　“而是……和他们变成了伙伴。”
　　“我一旦走出这个地方，被发现了，就会立刻出现强大诡异，砂糖差点就跑不掉了！”
　　“我都不敢出去了。”
　　诡异娃娃砂糖梨花带雨，娓娓道来。
　　由于她[童心未泯]，表达能力有限，但话语透露出来的信息，还是让陈计瞳孔骤缩。
　　联想到了一个不可思议的可能！
　　“诡异巨魔……竟然学会了招兵买马？还收服了其他强大诡异？这是要和我开战了吗？”
　　陈计懵了。
　　诡异巨魔竟然还懂兵法？
　　敌人的敌人，就是自己的朋友？
　　草！
　　玩的这么大吗？
　　要想再次击杀诡异巨魔，就得先去狩猎其他高级诡异？
　　陈计目光凝重。
　　他做梦都没有想到，诡异巨魔开启了灵智，竟然无师自通，明白了势力的重要性。
　　作为诡异世界唯一的究极诡异，他确实有能力收服其他高级诡异！
　　这是货真价实的诡异霸主！
　　一旦诡异巨魔，通过[吞噬进化]的能力，再次蜕变，没准想要再杀他一次，都是奢望！
　　此刻，陈计才后知后觉的意识到，他每次来到诡异世界，都给诡异世界带来了，前所未有的蝴蝶效应。
　　诡异巨魔的进化，强大诡异的联手，就是蝴蝶效应的体现！
　　而其反倒成了势单力孤的一方！
　　他只有砂糖可以信任，至于其他诡异生物，毫无理智，只有嗜血凶残的本能，难于控制，实力弱小，根本就不能和诡异巨魔相抗衡！
　　“我能通过赐予砂糖名字，让她变成我的玩伴……”
　　“其他诡异生物，能不能行？”
　　陈计眼睛一亮。
　　急忙查看起了词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：335.9
　　“335点气运值……”
　　“好像赐名需要100点气运值。”
　　“我只有三次机会！”
　　陈计心中大定。
　　既然诡异巨魔可以招兵买马，而他自然也可以招兵买马！
　　甚至，他还能让诡异生物进化，气运值YYDS！
　　“大哥哥。”
　　“千万不要出去。”
　　“外面太危险了。”
　　砂糖一脸恳求。
　　她可不希望陈计受伤。
　　“别担心。”
　　“砂糖。”
　　“大哥哥自有妙计。”
　　“……你有没有兴趣成为诡异世界的女王？”
　　陈计目光闪动。
　　毕竟，诡异娃娃砂糖，早就有了一个紫色词条，[生而为王]！
　　[生而为王]（紫）：作为诡异世界的本土生物，她拥有无穷的机遇和潜力，迟早一天必将加冕为王。
　　看着砂糖的紫色词条，陈计若有所悟。
　　他总算明白了砂糖重大命运转折的根源了！
　　如果诡异世界，真的必将出现一位霸主，那么，只能是诡异娃娃砂糖！
　　陈计可不希望自己再次登录诡异世界，就面对成群结队的诡异生物，哪怕他有实力抗衡究极诡异，累也要累垮！
　　毕竟，蓝量是有限的，他也需要休息和汲取魔力。
　　“成为女王？”
　　“我？”
　　“我像是诡异女王吗？”
　　砂糖美眸一愣。
　　旋即，脸上涌出一股潮红，忍不住激动起来。
　　但一想到强大诡异，这股兴奋情绪，就变得荡然无存。
　　她实在找不到击杀强大诡异的办法！
　　“来。”
　　“大哥哥帮伱。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，他凭空勾勒出了一道符文印记。
　　这道符文印记，光芒璀璨，绚烂夺目，造型抽象而奇特。
　　既不是词条显化，也不是原始符文。
　　而是他所领悟的力量符文！
　　通过这道符文，就能和力量宝石建立联系，汲取力量宝石的能量，转化为自身魔力！
　　“这是……？”
　　砂糖小脸迷惑。
　　下一秒。
　　力量符文打入她的身躯，忽然额间亮起一阵紫芒！
　　一道符文印记显化而出。
　　无穷无尽的宇宙能量，宛若潮汐翻涌一般，疯狂涌向诡异娃娃砂糖！
　　让其全身都散发出了一阵绚烂辉光！
　　【由于你的举动，带给了诡异娃娃砂糖重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　【诡异娃娃砂糖的词条面板出现了微妙变化。】
　　“200点气运值！”
　　“……词条面板出现了微妙变化？”
　　陈计心中狂喜。
　　旋即，他就再次查看起了诡异娃娃砂糖的词条面板。
　　【姓名】：砂糖
　　【身份】：诡异女王
　　【词条】：忠贞不渝（绿），芳心暗许（绿），不死之身（蓝），诡异克星（蓝），生而为王（紫）。
　　[忠贞不渝]（绿）：她一旦认定了谁，必将拼死守护，意志坚定，不可撼动。
　　[芳心暗许]（绿）：被爱就会疯狂长出血肉，她再也不会感到担心受怕。
　　[诡异克星]（蓝）：由于砂糖不断成长，秘术天赋和拳脚功夫，已达至臻之境，对于诡异生物的伤害，大幅提升。
　　“啧。”
　　“词条竟然都变了？”
　　“身份……诡异女王？”
　　“看来我的决定没错！”
　　陈计两眼放光。
　　他还是首次见到词条面板翻天覆地的变化！
　　不仅品质全面升级，就连效果也是大大提升，可想而知，诡异娃娃砂糖，已经变成了强大诡异！
　　“大哥哥……”
　　“我好像长高了耶！”
　　诡异娃娃砂糖一脸惊喜。
　　通过视野的高度变化，她立刻就发现了，她几乎长高了两倍不止！
　　此前，砂糖身高40厘米左右，现在达到了惊人的120厘米！
　　就连整体造型也和常人无异。
　　皮肤滑腻白皙，长相俏皮可爱，犹如天真烂漫的妙龄少女，精美独特的脸蛋，洋溢着一丝雀跃之情。
　　“哈。”
　　“你竟然只在乎长高？”
　　“就没有感觉到其他变化？”
　　陈计哑然失笑。
　　全然不知，在砂糖的心目中，他有着超然的地位。
　　[芳心暗许]，[忠贞不渝]，仅限于他！
　　萌新求票～


第70章 诡异联盟
　　2023-11-10
　　陈计陷入沉思。
　　他开始认真思考词条和符文之间的联系。
　　符文，竟然能让词条显化，甚至，带给了诡异娃娃砂糖词条的全面升级。
　　这让他无法理解！
　　难道……
　　词条就是原始符文之上的存在？
　　不同的神话故事，都有不同的文字流传下来。
　　比如，北欧神话中的卢恩字母，希腊神话中的希腊字母，东方的象形文字，还有史前一度盛行的梵文……
　　如果他没有读懂梵文，想要掌握秘术魔法，几乎都是一种奢望。
　　简而言之。
　　文字，其实就是规则和魔法的承载之物？
　　“我捡漏的古神雕像，就来自于一位书画，文字，艺术，故事之神……”
　　“在此之间，又有什么关联？”
　　“我的词条系统……来自古神，还是更高维度？”
　　陈计脑洞大开。
　　不禁开始了猛烈的头脑风暴。
　　然而。
　　他所获得的信息和资料太少，始终无法将所有的细节串联起来。
　　只能暂时搁置猜测。
　　不过……
　　诡异娃娃砂糖的提升，让他看到了一线希望，距离他通关诡异世界，恐怕也为期不远了！
　　“大哥哥。”
　　“我感觉我成了强大诡异……”
　　“我变得好厉害呀！”
　　砂糖一脸笑容。
　　她并不能完全理解发生在她身上的变化。
　　却可以清晰地感觉到，一切都变得不一样了！
　　“没错。”
　　“你现在是强大诡异了。”
　　“走。”
　　“和大哥哥继续探险。”
　　陈计面露笑容。
　　随后，只见其右手狠握，就要撑开镜像维度。
　　镜像维度。
　　隔绝了两个不同的位面。
　　置身于镜像维度，不仅可以发挥出陈计的全部力量，也能近距离观察和监测，诡异巨魔的一举一动。
　　刹那之间。
　　一道道棱镜碎片一般的物质，凭空浮现而出。
　　直接笼罩住了这片苍穹。
　　砂糖美眸闪过惊色。
　　她还没有见识到过这种手段！
　　诡异世界的各种生物，都依靠着本能趋利避害，几乎没有文化和智慧。
　　唯有砂糖是个例外！
　　她不是诡异生物，更像是灵性生物！
　　镜像维度的一草一木，都和现实世界截然相反。
　　陈计蓝量急速消耗。
　　两人踱步在镜像维度之中，搜寻着诡异巨魔的下落。
　　凭借着砂糖的感知能力，也在不断的修正方向。
　　很快，砂糖美眸透出恐惧，指向前方的大厦废墟，哆嗦的说不出话来。
　　“大哥哥。”
　　“强大诡异就在前面！”
　　“很多很多，强大诡异！”
　　砂糖瑟瑟发抖。
　　一时之间。
　　她还没有熟悉现在的身份，但哪怕她也成为了强大诡异，距离究极诡异的水平，还是有着不小的距离。
　　“很多？”
　　陈计心中微沉。
　　随后，他立刻向前走去，绕过层层障碍，透过废墟堆叠的空隙，轻轻探出了脑袋。
　　只见大厦废墟，框架袒露，钢筋水泥浇筑的楼体，到处残缺和破坏的痕迹。
　　在这片偌大的空间之内，却聚集着不下十头高级诡异！
　　而居于首位的主心骨，赫然就是……诡异巨魔！
　　庞然如山的身躯，半躺半坐，依靠在大厦楼盘之上，空洞漆黑的眼窝，亮起两盏鬼火，竟然跳动着明灭不定的精芒。
　　似乎早就拥有了智慧。
　　甚至，还能听到他口吐人言，发出了一阵嘶哑晦涩的声音，犹如指甲正在刮擦黑板。
　　“你们……或多或少，应该都见识到了那个男人……”
　　“他一直都在屠杀……我们的同类……”
　　“现在……是时候联合起来了……”
　　“报复！”
　　诡异巨魔瞳火跃动，一番话语，字字铿锵，简单明了。
　　让其他高级诡异目光复杂，不约而同沉默起来。
　　诡异巨魔，所挑选的高级诡异，都有一定程度的智慧，没有智慧的高级诡异，都已经沦为了他的盘中餐，成为了他进化的养分！
　　“那个男人……”
　　“好像出现很久了……”
　　“我的子民，几乎被他屠戮一空！”
　　“这个杀千刀的家伙！”
　　一头苍劲虬结的诡异槐木，树干之上，忽然浮现一张狰狞脸庞，恶狠狠的咒骂道。
　　他才离开族群一段时间，就发现所有子民死伤惨遭，尸骨无存！
　　这简直让他怒火攻心！
　　恨不得生啖其肉！
　　【诡异树灵】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：自然免疫（蓝），无暇伪装（蓝），自带灵根（蓝）。
　　[自然免疫]（蓝）：诡异树灵能够免疫自然魔法的伤害，自然魔法抗性提升100%。
　　[无暇伪装]（蓝）：在他没有发动攻击之前，只会被当成普通的树木，哪怕灵觉敏锐之人也将失策。
　　[自带灵根]（蓝）：他是为数不多的诡异树灵，存活时间越久，各项属性和能力越强。
　　“树灵？”
　　“诡异槐木的老大？”
　　“啧！”
　　陈计眼神一愣。
　　诡异槐木也有首领？
　　为什么他没有发现！
　　而由于他的行为，诡异树灵站到了诡异巨魔这一方的阵营！
　　“存活时间越久，各项属性和能力越强……”
　　“这个词条……有点东西！”
　　陈计暗暗点头。
　　如果没有诡异巨魔的号召，他还真不知道诡异世界，竟然有着不下十头高级诡异！
　　这群高级诡异，平时都躲在哪了？
　　如果不是诡异巨魔在场，他倒是能来一波突袭，将之一网打尽！
　　“你……怎么能保证，杀掉那个男人以后……伱不会撕破脸，干掉我们……？”
　　角落之中。
　　忽然传来了一阵年迈沙哑的呓语。
　　只见身披黑袍，没有实体，犹如一头暗影生物的怪异存在，忽然站了出来。
　　这一发现，让陈计眼中闪过了一丝迷惑。
　　如果没有这件黑袍，恐怕还真难以发现他的存在！
　　【诡异怨魂】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：无形无相（蓝），无孔不入（蓝），老谋深算（绿）。
　　[无形无相]（蓝）：诡异怨魂没有实体，却善于变化之术，能够变为任何形象，常人根本无法看穿。
　　[无孔不入]（蓝）：诡异怨魂可以进出所有地方，也能通过进入攻击目标的躯壳，短暂禁锢目标的行动。
　　[老谋深算]（绿）：他在死后得到奇遇，保留了生前记忆和智慧，多疑狡诈，可能知道点什么东西。
　　“诡异怨魂……”
　　“可能知道点什么东西？”
　　“这个词条……”
　　“是在暗示我，他可能知道诡异世界的由来？”
　　陈计眼睛一亮。
　　这还真是意外之喜！
　　他早就疑惑诡异世界的真实来历了。
　　肯定不止一副油画那么简单！
　　因为这一切都太真实了！
　　不过……
　　虽然问题棘手，陈计倒没有什么担心的必要。
　　打不过所有强大诡异，逐个击破还做不到吗？
　　他盯上了诡异怨魂这件黑袍！
　　似乎……黑袍涌动着魔法气息，属于一件神秘物品！
　　只可惜物品不能生成词条。
　　但还是让他忍不住兴奋起来！
　　萌新求票～其实这本书才刚刚开始～


第71章 【诡异血蛭】
　　2023-11-10
　　大厦废墟。
　　听到诡异怨魂的话语，众多强大诡异都露出了审视之色，纷纷看向了诡异巨魔。
　　诡异巨魔，作为当前唯一的究极诡异，他拥有绝对的实力，却也不能独自消灭所有高级诡异。
　　但这却是高级诡异担心的事情。
　　谁愿意平白无故献出自己的生命。
　　时刻提防着诡异巨魔背后捅刀？
　　“……就算我保证了。”
　　“你们会相信吗？”
　　“我可以做出承诺……干掉那个男人之前，不会伤害你们……”
　　诡异巨魔沉默片刻，嘶哑晦涩的声音，再次响起。
　　这番话语，切中要害。
　　也彻底揭开了众多高级诡异的迷惑。
　　真挚淳朴的语言，反倒让诡异怨魂松了口气，暗暗点了点头。
　　这才是诡异生物的行事作风！
　　如果诡异巨魔，当众承诺，绝对不会下手，那他立刻就会跑路！
　　因为……
　　太假了！
　　假的不能再假了！
　　“我可以发动能力，暂时的控制住他……”
　　诡异怨魂提议道。
　　“好像他只会在午夜时分出现……”
　　“这是不是意味着，我们有机会摆脱这个鬼地方？”
　　另外一位骨骼清奇，长相不可名状，犹如黑色烂泥，又像是软体生物的高级诡异，发出了一阵尖锐的声调。
　　陈计立刻看向了他的词条面板！
　　【姓名】：诡异蚂皇
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：拟态（绿），适者生存（蓝），分裂子体（蓝）。
　　[拟态]（绿）：诡异蚂皇，能够模拟为任何形态，包括不限于一切目标。
　　[适者生存]（蓝）：诡异蚂皇具有强大的适应性，能够针对所处环境改变自身基因，具有无限突变的可能性。
　　[分裂子体]（蓝）：他能分裂无数个子体，避开敌人的致命一击，只要子体没有全部死亡，那他就不会真正意义上的死去。
　　“具有无限突变的可能性……？”
　　“分裂子体？”
　　“我去！”
　　“诡异巨魔挑选的高级诡异，几乎都有两把刷子！”
　　“看来……这是下定决心，一定要搞死我了？”
　　陈计皱了皱眉。
　　通过诡异巨魔的行为，就能判断出他的想法！
　　幸好敌明我暗。
　　陈计继续冷眼旁观，侧耳倾听着众多高级诡异的讨论，眼中渐渐闪过一道精芒。
　　“这个世界……暗无天日……”
　　“如果能逼问出离开的方法……那简直再好不过了……”
　　诡异巨魔话语铿锵。
　　随后，众多高级诡异就开始商讨具体的计划。
　　如何将陈计引入陷阱！
　　这个任务，诡异蚂皇和诡异怨魂当仁不让。
　　因为两者都能变幻形象。
　　一直跟随陈计的诡异娃娃砂糖，就是最好的切入点！
　　“就这？”
　　“你能变幻形象有个屁用。”
　　“词条面板能变吗？”
　　陈计暗暗撇嘴。
　　他不相信高级诡异就能修改词条面板！
　　哪怕众神之王奥丁和酒保杰克都做不到这一点！
　　由此可见。
　　词条面板凌驾于多元之上！
　　这才是他的底牌和杀器！
　　偷听了一段时间，陈计大致明白了高级诡异的计划。
　　随后，就牵起砂糖的小手，就向着大厦废墟，慢慢向后撤去。
　　七拐八绕之间，他就走出了这座大厦，但在离开镜像维度之前，他原地盘坐起来。
　　眼底闪过一道紫色符文！
　　无穷无尽的宇宙能量，纷纷汇聚到了他的身躯！
　　使其全身都散发出了一阵绚烂夺目的光彩！
　　刹那之间。
　　他就再次精神振奋，嘴角勾起一丝弧度，魔力立刻达到了满额！
　　“走！”
　　“砂糖！”
　　“趁着高级诡异聚会，咱们再去猎杀一波诡异生物。”
　　“希望……时间还来得及！”
　　陈计眼露期待。
　　这是千载难逢的大好机会！
　　高级诡异，聚集在大厦废墟之内，这也就意味着，高级诡异的巢穴，根本没有任何威胁！
　　随后，他就看向了前方的战争迷雾，迷雾之中，隐隐笼罩着一座延绵不绝的盆地。
　　这种地方，视野开阔，水深草密。
　　势必属于一头高级诡异！
　　几乎每头高级诡异，都有专属的势力和领地。
　　而他此前的行为，完全可以视为‘打野’！
　　陈计也发现了，只有找到诡异生物的聚集地，才有可能狠狠收割一大波气运值！
　　比如，诡异暴鼠，诡异槐木……
　　陈计和砂糖快步疾行，立刻出现在了盆地外围，战争迷雾如潮水一般散去。
　　只见盆地绿汤荡漾，礁石嶙峋，无数漆黑的孔洞，幽深曲折，不知通往何方。
　　“大哥哥……”
　　“这个地方，很危险！”
　　“我隐隐感觉到了强大诡异的气息！”
　　砂糖眼神一暗。
　　虽然她也成为了强大诡异，却远远没有达到强大诡异的平均水平。
　　“强大诡异？”
　　“难道……”
　　“这片领地的诡异，还有一公一母？”
　　陈计目光微闪。
　　但他已经无心研究了！
　　毕竟，诡异巨魔和高级诡异，正在密谋加害于他，趁着所有强大诡异没有察觉，他必须尽快获取气运值！
　　争取再次升级一个蓝色词条！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：335.9
　　“只差不到700点气运值……”
　　“必须抓紧！”
　　陈计暗暗紧张。
　　随后，只见其双手狠握，体表浮现出一具秘法铠甲，默默咏唱着一段古老咒语。
　　汹涌如潮的魔力洪流汇聚双手！
　　片刻之后。
　　一道道势如匹练的叉状闪电，立刻直刺而出，将空气划出一道道扭曲痕迹，似乎青苔也被瞬间点燃！
　　‘博萨特之雷’！
　　陈计双手下压。
　　直接攻向了距离最近的一个漆黑孔洞。
　　叉状闪电，刺入其内，瞬间掀起震耳欲聋的音爆之声，碎石飞溅，大地摇晃！
　　整座盆地都在不断破碎！崩坏！
　　下一秒！
　　嘶！
　　一阵刺耳尖锐的嘶鸣之声响起。
　　遍布盆地的漆黑孔洞之内，竟然窜出了无数股黑色烂泥，长相酷似诡异蚂皇，不断疯狂扭曲爬行！
　　让陈计眼皮狂跳。
　　直接回想起了童年时代的旱厕！
　　此情此景。
　　简直让他冷汗直冒，浑身都起了一层鸡皮疙瘩！
　　幸好……
　　他猜对了！
　　【诡异血蛭】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：软体生物（白），敲骨吸髓（绿），暂时合体（绿）。
　　[软体生物]（白）：由于没有骨骼限制，诡异血蛭行动敏捷，水下移速极快，物理攻击伤害减免20%。
　　[敲骨吸髓]（绿）：一旦被诡异血蛭叮咬，至死也不会松口，还会钻入皮肤之内，将之活活吸成干尸！
　　[暂时合体]（绿）：面临生死危机之时，诡异血蛭互相叮咬，将会暂时合体为巨型血蛭，各项属性大幅飙升。
　　合体？
　　诡异血蛭竟然还能合体？
　　“啊这……”
　　陈计懵了。
　　萌新求票～


第72章 不可名状的人形血蛭
　　2023-11-10
　　诡异血蛭！
　　一看就知道是诡异蚂皇的子孙。
　　就连造型都像极了诡异蚂皇。
　　犹如黑色烂泥一般，忽然钻出漆黑孔洞，在岸边疯狂扭曲着身体，隐隐可以看到锋利的口器，碰撞摩擦出一阵金属声音。
　　数量成百上千，规模之大，让陈计都退了一步。
　　生怕诡异血蛭弹射而起，[敲骨吸髓]！
　　哪怕秘法铠甲，都未必能抵挡住如此数量的诡异血蛭。
　　“幸好……只是物理伤害减免20%……”
　　陈计暗暗松了口气。
　　随后，只见其双手狠握，猛地拎起一把重型机枪，再次施展出了惯用的招数，火力压制！
　　“大哥哥！”
　　“强大诡异还没出现！”
　　砂糖急忙提醒。
　　随后，双手各自浮现出了一面魔力盾牌。
　　拉格伽多尔之环，紫芒璀璨，绚烂夺目，道道魔力条纹勾勒其上。
　　“明白。”
　　陈计点了点头。
　　霎时用力扣动扳机！
　　砰！
　　砰砰砰！！
　　一道道能量飞弹，脱膛而出，在空中划出一道道璀璨射线，宛若雨点一般，向着诡异血蛭倾泻而出！
　　他完全没有考虑蓝耗！
　　他正在与死神争分夺秒！
　　究极诡异和高级诡异的结盟，陈计心底也涌现出了一丝危机感。
　　直觉疯狂示警！
　　恐怕问题没有那么简单！
　　“吱！”
　　“吱吱！！”
　　诡异血蛭凄厉哀嚎。
　　面对铺天盖地的枪林弹雨，身躯扭动，奋死挣扎，朝着陈计和砂糖弹射而来！
　　密集狰狞的利齿，闪过一道金属光泽，一旦叮咬到攻击目标，就会钻入皮肤之下！
　　简直让人头皮发麻！
　　“退后。”
　　“砂糖！”
　　陈计踏前一步，挡在砂糖的面前。
　　砂糖没有秘法铠甲，必然无法抵御诡异血蛭的叮咬。
　　一道道能量飞弹，宛若疾风骤雨，呼啸而出。
　　将整座盆地再次击打的坑坑洼洼。
　　遍地狼藉。
　　陈计耳边立刻响起一阵天籁之音。
　　【击杀诡异血蛭】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　秘法机枪的单体杀伤力，并不如其他高级秘术，却胜在量大管饱。
　　每秒一百发子弹射出，总能带走诡异血蛭的生命，轻而易举的完成收割，也让陈计的气运值节节攀升！
　　但他没有心思查看词条面板。
　　因为诡异血蛭……
　　竟然放弃攻击陈计，纷纷汇聚起来，转眼之间，就相互叮咬拼接，忽然组成了一头不可名状的人形生物。
　　每条诡异血蛭，都成为了这头人形生物的血肉，还在不断扭曲，盘绕如蛇，体型彪悍，孔武有力！
　　让陈计瞳孔收缩。
　　猛烈狂暴的能量飞弹，都在此刻一滞！
　　[短暂合体]？
　　我靠！
　　这也太克苏鲁了！
　　陈计头皮发麻。
　　心中的情绪极度复杂。
　　恐怕秘法机枪的火力，已经不足以消灭诡异血蛭了！
　　“既然如此……”
　　陈计心中发狠。
　　刹那之间。
　　他散去了秘法机枪，右手握拳，猛然喷发出了一道水管粗细的狂暴射线！
　　这道紫色射线，犹如雷霆一般势如闪电，带有一股浩瀚如潮，所向无匹的恐怖威势，轰然射向了人形血蛭！
　　‘赛托拉克的毁灭射线’！
　　陈计紧咬牙关。
　　疯狂输出，全然没有在意蓝耗，因为他还戴着悬戒，随时都能跑路。
　　使用悬戒所消耗的魔力几乎微不足道。
　　就连小蜘蛛好基友都能徒手开启秘法之门。
　　由此可见。
　　悬戒，确实有着独到非凡之处！
　　人形血蛭粗笨野蛮，面对赛托拉克的毁灭射线，竟然没有丝毫闪躲，猛地挥起苍劲有力的巨臂，就向陈计狠狠拍来！
　　然而。
　　毁灭射线，气势如虹，一闪而过。
　　直接洞穿了这条庞然巨臂。
　　所到之处，大量诡异血蛭凭空蒸发，惨遭抹除，不复存在。
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　一行行文字气泡，跃入眼帘。
　　陈计双拳紧握。
　　一阵绚烂璀璨的魔力火花，霎时凝聚成了一把魔法长剑！
　　这把长剑，光芒萦绕，烈火燃烧，带有一股破空风声，再次劈向人形血蛭！
　　‘维山帝的神圣之剑’！
　　陈计脚步踏前，一剑挥出，空气扭曲升腾，热浪劈开迷雾。
　　顺势斩下了人形血蛭的另外一条巨臂！
　　成片的诡异血蛭，来不及发出惨叫，就变成了一片尘埃，眨眼间死无全尸！
　　也让陈计的气运值正式突破了一千大关！
　　但这还没完！
　　更多的诡异血蛭，爬行而出，弹射而起，再次汇聚到了人形血蛭的身上。
　　让这头人形血蛭体格倍化，腰围壮大了两圈不止，浑身不可名状的黑色烂泥，模样近似于毒液共生体！
　　“草！”
　　“没完没了！”
　　“看来诡异蚂皇真能干啊！”
　　陈计一语双关，手心沁出汗液。
　　而后，他猛地开启一扇秘法之门，抱起砂糖，就逃进了传送门内。
　　却并没有撤销秘法之门。
　　看着陈计落荒而逃，人形血蛭动作不停，急忙追击而来。
　　就在其跨过传送门的刹那，陈计猛地右手一握！
　　只见秘法之门，急速收缩，迅速闭合的传送门，犹如闸刀一般，直接斩碎了人形血蛭的身体！
　　就只有半截身子出现在了陈计的面前！
　　“死吧！”
　　陈计轻声咏唱。
　　一阵凛冽刺骨的狂风，吹卷而过。
　　‘瓦图姆之风’！
　　风刃如刀。
　　瞬间暴走！
　　宽达三丈的旋风，形如龙卷，将这人形血蛭的半截身子，直接送到天际。
　　霎时千刀万剐！
　　无数只诡异血蛭纷纷坠地。
　　几乎都断成了两半！
　　偶尔有漏网之鱼，诡异娃娃砂糖，也能够及时补刀！
　　陈计微微喘息。
　　连续施展出高阶秘术，让他魔力近乎见底，幸好他拥有阿尔法级变种能力，全身细胞不断裂变，蓝量始终都在不断提升。
　　否则……
　　恐怕后果不堪设想！
　　他和砂糖都有可能交代在这里！
　　经此一役。
　　陈计目光如针。
　　充分意识到了诡异生物的邪典与变态。
　　如果究极诡异和高级诡异，同时出现在他面前……
　　那么，他就只能三十六计，走为上计！
　　不是陈计没有勇气，而是根本没有必要冒险。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　何必自寻死路？
　　幸好……努力必要收获！
　　此时此刻，他的气运值也达到了一个惊人数字！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），否极泰来（蓝），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1935.9
　　没错！
　　1935！
　　通过一个简单的加减乘除，就能得出，在这短短时间之内，他就击杀了近百只诡异血蛭！
　　其中，也有诡异娃娃砂糖的功劳，不过，诡异娃娃击杀的诡异血蛭，只会给他提供三分之一的气运值。
　　“诡异槐木还没有长出来吗？”
　　“还是……更换了领地？”
　　陈计目光扫视。
　　没有看到诡异槐木的踪迹，不由得松了口气。
　　他传送到了诡异槐木的地盘，也算是兵行险着。
　　毕竟，他不能暴露‘安全区’的存在。
　　究极诡异和高级诡异，皆有智慧，一旦发现了安全区，可能时刻就会守在附近！
　　这可就得不偿失了。
　　“走。”
　　“回去休整一下。”
　　陈计牵起砂糖小手，再次迈入传送之门。
　　却完全没有注意到。
　　在不远处的角落，有着一株小树苗，忽然露出一双眼眸，死死盯着他的背影！
　　萌新求票～新的一周各位大佬在哪里～


第73章 欧皇体质
　　2023-11-10
　　回到安全区。
　　陈计休息片刻。
　　眼底力量符文光芒闪烁。
　　本来濒临见底的蓝量，再次水涨船高，散布到了四肢百骸，就连疲惫也是一扫而空。
　　但他立刻陷入纠结。
　　究竟该升级哪个蓝色词条。
　　此刻，他还有三个蓝色词条，等待升级。
　　[否极泰来]，[人气爆棚]，[心如明镜]！
　　1935.9点气运值。
　　目前只能升级其中之一！
　　陈计心绪急转。
　　最终，他做出了正确的选择！
　　【是否将气运值用于[否极泰来]（蓝）？】
　　否极泰来！
　　能够提升运气。
　　逢凶化吉，遇难成祥。
　　面对究极诡异和高级诡异的密谋，他始终心中忐忑，焦虑的情绪挥之不去。
　　毕竟，不下十头高级诡异，一旦发动车轮战，耗也能把他耗死！
　　只有[否极泰来]升级到紫色品质，才最保险！
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　下一秒。
　　一阵绚烂精芒一闪而过！
　　词条正式升级！
　　【[否极泰来]（蓝）已经进化为词条[欧皇体质]（紫）】
　　[欧皇体质]（紫）：你的运气好到离谱，凡事都能向着心中所预想的情况发展，与你为敌之人，也将不同程度的霉运缠身。
　　“纳尼？”
　　“……凡事都能向着我所预想的情况发展？”
　　“与我为敌之人，也将霉运缠身？”
　　“这么逆天？”
　　陈计心中狂喜。
　　差点就笑出声音。
　　第五个紫色词条，[欧皇体质]！
　　他竟然成了欧皇？
　　简直狂霸炫酷吊炸天！
　　要知道。
　　无论前世，还是今生，他一直都是货真价实的非酋，哪怕天赋抽奖轮盘，也没有得到什么稀有词条。
　　而现在成了[欧皇体质]，再次抽奖，岂不是就能一发入魂？没准还能得到金色传说？！
　　爽！
　　陈计勾起嘴角。
　　有了[欧皇体质]，他现在已经无所畏惧，哪怕究极诡异和高级诡异联手，都未必能留得住他！
　　“欧皇！”
　　“懂不懂啊！”
　　陈计立刻支棱起来了。
　　甚至，看着接近一千大关的气运值，他还考虑出去打野，只要击杀三四只中级诡异，就能再次升级一个蓝色词条！
　　而这次他打算升级[人气爆棚]！
　　“大哥哥……”
　　“你好像变得更厉害了耶。”
　　砂糖美眸眨动，眼中冒出小星星。
　　随着她的极尽升华，灵觉和感官也是与日俱增，瞬间洞悉了陈计的蜕变，似乎好运常伴其身！
　　待在陈计旁边，就有一种身心愉悦之感，似乎[欧皇体质]，还有隐藏效果。
　　与其交好之人，也能蹭蹭欧气！
　　“哈哈！”
　　“走。”
　　“咱们出去打野，争取再给伱找几个玩伴，大哥哥每晚只能停留几个小时，实在怕你孤单。”
　　陈计揉着砂糖的脑瓜，满脸宠溺。
　　他始终没有忘记他的计划。
　　既然究极诡异，能够号召其他强大诡异，那么，诡异娃娃砂糖，作为[生而为王]的存在，必然也不会差到哪去。
　　但他不会考虑收服强大诡异。
　　因为强大诡异，几乎不可控制！
　　都有各自的想法和野心。
　　恰恰相反。
　　中级诡异才是陈计的最好选择。
　　说白了。
　　他能通过气运值投资诡异生物！
　　只要气运值够多，中级诡异也能晋升高级诡异，由他亲自培养的势力，可靠程度也远高于强大诡异。
　　“孤单……”
　　“砂糖只要有大哥哥就够了。”
　　砂糖扁起樱唇。
　　但心中也在暗暗期待。
　　忽然之间。
　　砂糖脑海闪过了一道身影，她在诡异世界，不是没有其他朋友。
　　就在她逃出虎口，丢失双腿的时候，还出现了一个神秘忍者，帮她解决了其他诡异！
　　否则，她根本没有机会活到今天，还爬到安全区附近，结识陈计！
　　“真的？”
　　“是谁？”
　　“大哥哥想见到它！”
　　陈计目光一动。
　　他不能判断诡异生物的善恶和良知，但砂糖却可以！
　　成年人的世界。
　　只筛选，不调教！
　　人教人教不会，事教人一次就会！
　　他自然深谙这个道理。
　　“大哥哥。”
　　“我带你过去！”
　　砂糖面露喜色。
　　随后，她就一马当先跑出安全区，按照模糊的记忆，穿街过巷，越过一道满是污泥的臭水沟，立刻出现在一条商业街内。
　　这条商业街中，有着各式各样的店铺，琳琅满目的橱窗，却早已支离破碎。
　　犹如一座大型儿童玩具广场。
　　也像是某个主题乐园。
　　“你说的神秘诡异，就在这个地方？”
　　陈计目光寻觅。
　　隐隐感觉到了一丝不祥的气息。
　　这座广场，必然属于强大诡异！
　　“是的。”
　　“大哥哥。”
　　砂糖点了点头。
　　随后，她就发现了什么，向着前方跑去，丝毫没有顾虑。
　　陈计见状急忙跟上。
　　刹那之间。
　　他就感觉到了一阵破空风声，穿梭而来！
　　凭空浮现出一面魔力盾牌！
　　锵！
　　一串火花爆溅而出。
　　陈计瞳孔放大。
　　立刻看到了突然袭击的敌人！
　　“忍者喵？”
　　陈计面露惊奇。
　　敌人的攻击一触即收，忽然身形翻转腾挪，出现在了远处的一座塔楼之上。
　　这道身影，和诡异娃娃砂糖高度相仿，头戴斗笠，身披雨衣，手里握着一把武士刀，腰间还塞着苦无和手里剑。
　　凌厉如针的眼眸，在陈计和砂糖的身上，来回打量，浑身毛发微微炸起，透出一股浓烈的危险气息。
　　却让砂糖脸上露出笑容！
　　“喵喵！”
　　“找到你了！”
　　砂糖一脸喜悦。
　　就是这个‘忍者喵’，救下了她！
　　“嘿。”
　　“我可不叫喵喵。”
　　“我是忍喵。”
　　戴斗笠的猫眼底闪过一道寒芒。
　　隐隐觉得砂糖有着几分熟悉。
　　却早就忘了在哪见过！
　　【诡异忍喵】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：动若脱兔（白），贯彻忍道（绿），喵中大王（绿）。
　　[动若脱兔]（白）：诡异忍喵身手灵活，行动迅敏，深谙忍道法则，如无把握，轻易不会发起攻击。
　　[贯彻忍道]（绿）：他精通各种常规忍术，尤其擅长使用暗器，也能自制出失传的忍者道具。
　　[喵中大王]（绿）：所有喵科动物都是他的眼线，也会一定程度上屈服于他的意志。
　　“中级诡异……！”
　　“竟然就能口吐人言？”
　　“喵中大王？”
　　“这个词条……不简单啊！”
　　“看来他迟早能成为高级诡异！”
　　陈计心中暗喜。
　　他总算找到了合适的帮手！
　　诡异忍喵！
　　但该怎么说服他？将其拉到己方阵营？
　　光靠嘴皮子的话，恐怕……诡异忍喵根本不会相信！
　　具有基本智慧的诡异生物，几乎都是潜在的高级诡异！
　　而想要赢得他人的信任，首先，就必须要投其所好！
　　“忍喵？”
　　“一定会对忍术感兴趣吧？”
　　陈计心底暗道。
　　萌新求票～


第74章 师承陈计
　　2023-11-10
　　陈计揣摩着，该如何开口。
　　却听到诡异忍喵一脸异色道。
　　“你刚才召唤的盾牌，是个什么东西？”
　　“忍术？还是魔法？”
　　忍喵两脚直立，目光闪动。
　　无论说话的神态还是语言，都像极了一个孩子王。
　　可想而知。
　　智商并没有陈计想象中那么高！
　　当然。
　　或许也有[欧皇体质]的加持！
　　[欧皇体质]（紫）：你的运气好到离谱，凡事都能向着心中所预想的情况发展，与你为敌之人，也将不同程度的霉运缠身。
　　“伱说这个？”
　　陈计眼神一动，立刻徒手搓出一片魔力火花，盘旋于掌心之上，不断凝聚为各种形态，最终，化为了一把寒芒毕露的手里剑。
　　叮！
　　用力甩出，秘法手里剑飚速射出，直接钉入墙壁，还带有一股爆炸效果，直接熏黑了这片墙体！
　　让诡异忍喵眼露精芒！
　　“哇靠！”
　　“这可比我的忍具强多了！”
　　“你怎么办到的？”
　　诡异忍喵一脸惊色。
　　就连喵尾巴都摇晃了起来。
　　如果他能掌握这种能力，就再也不用惧怕这条商业街的汪霸了！
　　“想学啊你？我教你啊！”
　　陈计心中暗喜。
　　他这才后知后觉的意识到，诡异生物，对于秘术魔法的渴望！
　　凭借秘术魔法的诱惑，没准都能分裂诡异巨魔张罗起来的诡异联盟！
　　“教我？”
　　“你能有这么好心？”
　　诡异忍喵升起戒备，瞳孔如针尖一般紧缩。
　　天下没有白吃的午餐。
　　难道，这个家伙，把他喵中大王当成了白痴不成？
　　“真的！”
　　“不信你看！”
　　“大哥哥教我的本领！”
　　诡异娃娃砂糖右手狠握，一面紫光璀璨的魔力盾牌，浮现而出。
　　这一记神助攻，也让陈计暗暗叫好。
　　他的‘大方人设’算是立起来了！
　　诡异忍喵尾巴直竖，直接瞪圆了眼睛，这个玩偶娃娃也会？
　　瞬间！
　　他忽然想起来了！
　　他见过这个诡异娃娃。
　　不过，诡异娃娃还未进化，身高堪堪40厘米，现在长到了120，这才让他没有第一时间认出！
　　“忍喵。”
　　“我给你取个名字好了。”
　　“就叫你哈基米怎么样？”
　　“从今往后，你就是我的大弟子！”
　　“砂糖成了女王，你必将成为将军！”
　　陈计清了清嗓，郑重承诺。
　　旋即，他的气运值骤减了100点！
　　诡异忍喵的词条面板也发生了微妙的变化。
　　【姓名】：哈基米
　　【身份】：喵中大王
　　【词条】：动若脱兔（白），贯彻忍道（绿），师承陈计（蓝）。
　　[师承陈计]（蓝）：赐名，传道，授法，让诡异忍喵大受感动，各项属性小幅提升，一日为师，终身为父。
　　“变了！”
　　“师承陈计？”
　　“这都能成词条？”
　　“词条系统……还有什么办不到的？”
　　“那我这算收服诡异忍喵了？”
　　陈计眼露精芒，暗暗狂喜。
　　100点气运值就收服了一尊潜力无限的诡异忍喵！
　　这笔买卖，怎么想怎么划算！
　　“哈基米？”
　　“哈哈！”
　　“我有名字了！”
　　“我要告诉所有喵科动物，以后不仅要称呼我大王，前面还要加上哈基米三个字！”
　　“我要让汪霸付出代价啊！口牙！”
　　诡异忍喵满脸激动。
　　他已经明确体会到了自身的进化和蜕变。
　　打败汪霸，绝对不是空想了！
　　“汪霸？”
　　“这条街上，还有一条汪霸？”
　　陈计眼神微动。
　　难道，汪霸就是这条商业街的领主，货真价实的强大诡异？
　　那怎么没有消灭忍喵？
　　任由他在这里飞檐走壁，嚣张跋扈？
　　“没错！”
　　“汪霸这个狗东西，坏得很，还组建了一支汪汪队，成天跟我过不去！”
　　诡异忍喵哈基米愤愤不平道。
　　凭借字里行间透露出来的讯息，陈计就可得知，汪霸应该就是犬科动物！
　　甚至，他在守护着这条商业街！
　　因此才避开了诡异巨魔和强大诡异的迫害。
　　至于汪霸为什么没有伤害忍喵……
　　倒是可以理解。
　　狗一般不会吃猫。
　　“师父！”
　　“你什么时候教我魔法？”
　　“我以后还真能当什么将军？”
　　忍喵一脸期待。
　　自幼以来，他就有着一个征战沙场的梦想！
　　“砂糖。”
　　“你教他建立灵魂连接，还有拉格伽多尔之环的咒语，我相信你。”
　　陈计轻声宽慰。
　　“大哥哥，我一定会完成任务的！”
　　砂糖郑重的点了点头。
　　“她？”
　　“她能教我？”
　　忍喵抬起后脚，半蹲半坐，挠了挠头。
　　但在这时。
　　一阵狂风，卷动烟尘，犹如沙尘暴一般，忽然直冲而来！
　　陈计目光敏锐。
　　立刻看到一头大狗脸带怒气，吐着舌头，撒开丫子跑了过来！
　　“忍喵！！”
　　“他是谁？”
　　这条大狗身穿警服，两耳直立，浑身毛发黑白分明，像极了现实世界的二哈，却拥有惊人的表达能力！
　　不禁让陈计无比惊叹。
　　商业街上的诡异生物，怎么一个比一个离谱？
　　和他在野外撞见的诡异，根本不可同日而语！
　　【诡异魔汪】
　　【级别】：中级诡异
　　【词条】：奔跑如风（绿），嗅觉发达（绿），生而为汪（绿）。
　　[奔跑如风]（绿）：诡异魔汪的奔跑速度奇快，时速高达100公里每小时。
　　[嗅觉发达]（绿）：通过嗅觉，他就能分辨敌我，感知危险的存在，洞悉潜在的隐患。
　　[生而为汪]（绿）：他是汪霸的亲儿子，也是未来的汪霸，就是脑子不太够用。
　　“汪霸的亲儿子？”
　　“脑子不太够用？”
　　“啊这……确实，给我一种大聪明的感觉。”
　　陈计心念微动。
　　就看到诡异魔汪，神色像极了二哈，一双卡姿兰大眼睛，透出睿智和机警。
　　陈计完全没有想到，在弱肉强食的诡异世界，还有这么一座‘乐园’！
　　看来这都是汪霸的功劳？
　　陈计暗暗猜测。
　　如果他将汪霸也收为小弟，立刻就能拉起一支军队，和诡异巨魔为首的强大诡异开战了！
　　“咦。”
　　“差点忘了！”
　　“在诡异罴象洞穴收集的东西，能用来当做敲门砖吧？”
　　“高级诡异的藏品，应该都不是凡物！”
　　陈计眼神明亮。
　　却见诡异忍喵浑身炸毛，弓起身子，他最看不起这只蠢汪！
　　“汪汪！”
　　“还记得我吗？”
　　砂糖美眸闪过一道喜色。
　　她出生于这条商业街，印象最深刻的两人，也就是忍喵和魔汪了。
　　而现在故友重逢，心中的欣喜之情，简直溢于言表。
　　“不认识！”
　　“你们不能留在这里，赶快出去！”
　　“不然我就要呼叫汪汪队了！”
　　二哈含起哨子，只要吹响，分布在商业街的汪汪队，就会蜂拥而至，扑咬敌人！
　　“别紧张。”
　　“我只是听说了汪霸的大名。”
　　“前来朝贡。”
　　“这是我的见面礼。”
　　“一定要为我引荐汪霸。”
　　陈计手掌一翻。
　　一根腌制风干的大腿骨，立刻被他轻轻握住。
　　这是诡异罴象的藏品。
　　被他用来借花献佛刚好！
　　“这！”
　　“这不合规矩！”
　　魔汪口水直流，眼冒绿光，但还是保留了一份理智。
　　“规矩？”
　　“还不是你这个未来汪霸说了算吗？”
　　陈计面露贼笑。
　　旋即，就将大腿骨直接抛向魔汪。
　　魔汪原地起跳，张口狠狠咬住，脸上的表情充满得意和享受。
　　“啊对对对！”
　　“我是未来的汪霸！”
　　“我说了算！”
　　二哈一副大聪明的样子，让诡异忍喵暗中鄙夷，简直少见多怪。
　　这就拿人手短，吃人嘴软了？
　　萌新求票～
　　汇报进度：目前已有十二章存稿，上架之时，先来十章～
　　后面的剧情更精彩～！


第75章 诡异圣殿
　　2023-11-10
　　陈计踱步走在商业街上。
　　蛰伏在暗中的喵星人和汪星人，几乎随处可见。
　　一双双锐利的眼眸，虎视眈眈。
　　似乎也在暗暗惊奇。
　　喵中大王和魔汪怎么走到了一起！
　　还有……这个男人，到底是谁？！
　　陈计默默打量着一切。
　　心中不无感慨，这算是少有的净土，没有野性难驯的诡异生物，还形成了两大部落，喵汪各自的领地泾渭分明。
　　中级诡异比比皆是！
　　这让他对传说中的汪霸更加好奇。
　　难道，汪霸并非高级诡异，而是一头究极诡异？！
　　“到了！”
　　“我爹就在里面！”
　　魔汪指了指前方的一间复式建筑。
　　陈计眸中精芒一闪。
　　差点惊呼起来。
　　这栋建筑，外观朴实无华，充满了复古色彩，屋顶有着巨大天窗。
　　竟然……竟然像极了纽约圣殿！
　　纽约圣殿，怎么出现在诡异世界了？
　　难道，正如他的猜测一般，诡异世界的前身，也是无数个平行宇宙之一？
　　因为支离破碎，但还具有收藏价值，才被古神录入了画框之内？
　　一连三个问号。
　　足以证明陈计的惊讶。
　　随着他的深入探索，他没有揭开诡异世界的奥秘，却涌出了更多的疑惑！
　　推开大门。
　　只见一条上升阶梯，连接了两层建筑。
　　陈计猛然发现，这栋建筑的内部构造，也和纽约圣殿极度相似，只是没有常见的法器，透出一股破败幽暗之感。
　　到处战斗过的痕迹，还有洗不干净的血污，过道点着一盏盏蜡烛。
　　一只只块头足实，威猛雄壮的汪星人，身穿简易的铠甲，手握木质的棍棒，把守在各个关键位置。
　　看到陌生人的进出，立刻露出了獠牙，凶相毕露，直接围了上来。
　　“二汪！”
　　“谁让你把陌生人带到汪霸的据点了？”
　　“一根大骨头棒子就收买你了？”
　　“你不知道巨魔正在聚集势力，还企图把咱们一锅端吗？！”
　　一位头高马大的汪星人，猛地拽住了魔汪的衣领，一把就将其提了起来。
　　凶狠狰狞的脸庞，让忍喵和砂糖心里一惊，这头大汪的气息……
　　俨然处于强大诡异的水平！
　　“哥！”
　　“别揍我！”
　　“他给的太多了！而且，人也不错的样子，伱看忍喵不也来了？”
　　“你不信我，还不信忍喵？”
　　二汪掰开大汪的指头，稳稳落地。
　　此言一出，也让大汪正视起了陈计，眼神在忍喵和砂糖身上打转。
　　不过，始终都没有放下戒备，五指摊开，立刻探出利爪，仿佛随时都会攻向陈计！
　　【姓名】：汪老大
　　【身份】：诡异园长
　　【词条】：一汪有难，八汪来援（蓝），汪吼功（绿），未来汪者（蓝）。
　　[一汪有难，八汪来援]（蓝）：汪老大一声令下，就能召唤出八只巨汪，众汪同进同退，攻防兼备，势不可挡。
　　[汪吼功]（绿）：他学会了古老的狮吼功，碍于他的种族限制，威力有所减弱，却还是不容小视。
　　[未来汪者]（蓝）：他的潜力巨大，正处于进化的边缘，如果能得到奇遇，必将成为汪中领袖。
　　“嗯？！”
　　“汪老大？”
　　“他有名字！”
　　“那我还怎么赐名给他？成为他的伙伴？”
　　陈计眼神一愣。
　　诡异生物和智慧生物，最大的区别，就是词条有没有显示名字！
　　眼前的汪老大，竟然有了名字！
　　是谁给他取了名字？
　　陈计暗暗焦急。
　　难道，他收服汪霸的计划，必定失败？
　　仅靠一根大骨棒，绝对没戏！
　　“咦。”
　　“等等！”
　　“赐名的本质，似乎也可以理解为……赋予目标词条！名字也属于文字，更属于个人身份代码！”
　　“那我有没有可能，直接消耗气运值，生成特定的词条？”
　　“词条能够融入符文，符文应该也能……触发词条！”
　　陈计心念一闪。
　　毕竟，他是[超级天才]，[生而知之]，亦是[欧皇体质]！
　　通过符文创造词条，他至少有七成把握！
　　七成！
　　足够了！
　　但他并没有立即尝试。
　　因为汪老大已经瞪圆了眼睛！
　　“你是谁？”
　　“为什么要见汪霸？”
　　汪老大嗓音粗厚，隐隐带有一丝凶狠，所有汪星人也闻讯而动，纷纷聚集而来。
　　“你可以称呼我……陈。”
　　“我要见汪霸，也是为了打败巨魔，巨魔之所以进化，我实在难辞其咎。”
　　陈计如实道来。
　　按照他的推测，诡异巨魔的进化，就在吞噬诡异鼠王之时！
　　如果他没有击杀诡异鼠王，也不能让诡异巨魔蜕变。
　　“你？！”
　　“巨魔因你进化？”
　　“你知道怎么进化到下一阶段？”
　　“告诉我！”
　　汪老大脸色一变，眼中透出欣喜和渴望，简直激动地不能自抑！
　　距离进化，他只有一线之隔，却迟迟无法突破。
　　哪怕汪霸也是无计可施，显然超出了汪霸的知识范畴之内。
　　“你真的想要知道？”
　　“但你应该明白，凡事皆有代价。”
　　“你想要支付我什么报酬？”
　　陈计扬起嘴角，心中暗暗庆幸。
　　上钩了！
　　看来每个诡异生物，获得智慧以后，欲望也会随之增长，只要洞悉目标的欲望，就能将其控制！
　　“报酬？”
　　“我会带你去见汪霸。”
　　“并且，我可以承诺和你联手，一起击败巨魔，允许你在乐园住下。”
　　汪老大面露威严，在这个诡异乐园之中，他的地位仅次于汪霸，远远高于忍喵和魔汪。
　　随着汪霸年事已高，他几乎接管了所有事件，还重伤了诡异巨魔一次！
　　诡异巨魔[九条命]，其中消耗的一条命，就是汪老大干的！
　　“原来如此。”
　　“不过，让你进化的事，还是见到汪霸再说，我有很多疑惑，需要他给我答案。”
　　陈计摇了摇头。
　　汪老大越是急切，他越是要处变不惊！
　　此刻，两者的供需关系易位，只要他没有松口，汪老大绝对万般配合！
　　事实也如他猜测的一样。
　　汪老大迅速解除了所有防线，主动带着陈计一行人，向着二楼疾步走去。
　　穿过长廊。
　　打开储物室的大门。
　　就看到一头骨瘦如柴，苍老年迈的吉娃娃，侧卧在沙发上，慵懒的抬起了眼帘。
　　‘这是汪霸？！’
　　“我靠！”
　　“画风也太猎奇了吧？”
　　陈计目光一窒。
　　直接查看起了吉娃娃的词条面板。
　　【姓名】：汪霸
　　【身份】：诡异霸主
　　【词条】：稳如老狗（蓝），法天象地（紫），死期将至（黑）。
　　[稳如老狗]（蓝）：他既稳重又暴躁，一切行为举止，都是有意而为之，其实头脑无比理智，智慧+50%。
　　[法天象地]（紫）：不要因为他的体型，心生轻蔑，他能施展出倍化之术，各项属性也将巨幅增长。
　　[死期将至]（黑）：岁月不饶人，也不饶狗，由于经历种种战斗，他已经油尽灯枯。
　　“啊这……”
　　“就离谱！”
　　“他竟然会法天象地？”
　　陈计傻眼了。
　　法天象地！
　　这是猴哥施展过的技能。
　　这个汪霸……是从哪学会的？
　　而他现在也知道了，诡异巨魔为什么绕开了这条商业街！
　　别说诡异巨魔，就连陈计也慌！
　　萌新求票～呜呜～


第76章 创造粉色词条！
　　2023-11-10
　　汪霸慵懒的抬起眼帘。
　　看到陈计和砂糖的出现，竟然久违的闪过了一丝激动。
　　“你们……终于来了！”
　　状如吉娃娃的汪霸，勉强的撑起身子，让汪老大无比动容。
　　这是怎么回事？
　　汪霸竟然认识陈？
　　“终于来了……？”
　　“汪霸早就知道了我的存在？”
　　陈计心中一动。
　　他还没有意识到问题的严重性！
　　“陈。”
　　“你是预言之子，我苟延残喘至今，就是为了见你，告诉伱这个世界的……真相。”
　　汪霸力气耗尽，再次卧下。
　　他算是首批诡异生物！
　　从诡异世界诞生以来，就一直守护着这座乐园，也等待着预言之子的出现！
　　“预言之子？”
　　“这个世界……到底经历了什么……灾难？”
　　陈计瞳孔一震。
　　他还真没想过会有这种神展开！
　　预言之子？
　　怎么可能！
　　他穿入美漫世界满打满算，也才大半个月而已，几乎和进入诡异世界的时间持平。
　　他根本没有听说过什么预言！
　　“陈。”
　　“本来我也不相信，直到，我再次见到了你。”
　　“我的名字……”
　　“就是你为我取的。”
　　“包括汪老大也是一样。”
　　“你早就出现在过这个世界。”
　　“准确来说……灾变之前的世界。”
　　汪霸一字一顿，眼中露出精芒，故友重逢的喜悦，让他脸上都涌出一丝血色，犹如回光返照。
　　生命力也在此刻急速流逝！
　　仿佛下一秒就会咽气一般！
　　“沃特发？”
　　“灾变之前的世界……我为你取的名字？”
　　陈计悚然而惊，后背升起一丝凉意，忍不住头皮发麻。
　　他怎么会出现在灾变之前的诡异世界？
　　难道……
　　陈计心中涌现出了一个不可思议的可能！
　　这个诡异世界，其实就是他所处的宇宙，遥远的未来？
　　抑或者是……他带着时间宝石，来到了这个世界？通过时间宝石，穿越到了灾变之前？
　　才导致了这座诡异乐园的出现？
　　陈计心情极度复杂。
　　脑中不断闪过各种念头，他还没有成为至尊法师，怎么可能接触到时间宝石。
　　但也不能排除怀疑。
　　毕竟，古一尊者对于他的态度，已经大为改观，没准会将阿戈摩托之眼传承给他！
　　陈计摇了摇头。
　　突如其来的庞杂信息，让他一时间难以消化。
　　却听到一阵剧烈的咳声响起。
　　汪霸嘴里溢出鲜血，灵魂之火逐渐熄灭，似乎他离死不远，马上就要归西了！
　　“等等！”
　　“我还没有弄清楚！”
　　陈计心中发狠。
　　见此情景。
　　他立刻不再犹豫，摊开手掌，涌出一股磅礴魔力。
　　随着他的勾画和想象，直接生成一道抽象符文，紫芒萦绕，绚烂耀眼。
　　却迟迟无法定型！
　　直到……
　　陈计眼前浮现出了一行文字气泡。
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　竟然真的可以！
　　陈计心中狂喜。
　　看来……符文，词条，两者之间有着更深的联系！
　　“确定！”
　　“生成粉色词条！”
　　陈计暗暗点头。
　　刹那之间。
　　气运值锐减100点，抽象扭动的符文印记，瞬间定型。
　　竟然焕发出了一阵粉色光芒。
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计目光一动。
　　“词条命名？决定词条效果？”
　　“还有这种好事？”
　　“那我将词条命名为……”
　　“一息暂存！”
　　陈计心里打鼓。
　　他还是首次命名词条。
　　命名词条，是否真能决定词条效果？
　　他的命名能成功吗？
　　这一切都是未知数！
　　不过……
　　幸好他是[欧皇体质]！
　　下一秒。
　　耳边立刻响起一阵天籁之音。
　　【[一息暂存]词条命名成功】
　　[一息暂存]（粉）：无论受到任何形式的致命伤，都不会真正死去，而是处于一种假死状态，如果得到应有的救治，便可起死回生。
　　“成了！”
　　陈计脸露兴奋。
　　“无论受到任何形式的致命伤，都不会真正死去……？”
　　“而是处于假死状态！”
　　“看来……欧皇体质，真的让凡事都向着我所预想的情况发展了！”
　　“我恰好需要这么一个粉色词条！”
　　陈计毫不迟疑，就将粉色词条，打入汪霸身上。
　　就连忍喵，砂糖，汪老大都反应不及，眼中闪过一丝惊诧。
　　瞬间。
　　汪霸词条面板出现了微妙变化。
　　气息逐渐平稳。
　　却紧紧闭上了眼睛，宛若植物人一般，还有心跳，气息，脉搏，但始终无法苏醒过来！
　　“你！”
　　“你干了什么好事！”
　　汪老大不明所以，怒不可遏。
　　但他也听到了汪霸的话语。
　　汪霸和他的名字，竟然都是陈计取的？
　　那岂不是意味着，陈计就是两狗的主人了？
　　啊这！
　　“别紧张。”
　　“他还活着，只是假死状态而已，我会寻找到救治的药物，争取让汪霸起死回生。”
　　“我还有很多疑惑，没有被揭开呢。”
　　“怎么可能伤害他？”
　　陈计松了口气。
　　心中不无感慨。
　　词条效果，真是霸道！
　　几乎逆转了死亡这一法则！
　　要知道。
　　在这个美漫世界，死亡不可逆转！
　　所有的死亡都是绝对时间点！
　　死亡。
　　属于创世神明的权柄！
　　祂可比维山帝强太多了！
　　当然。
　　也有另外一种可能，汪霸本来就不会死，他只是让时间暂停了。
　　“你刚才凝聚的东西……”
　　“也能让我进化？”
　　汪老大查看了一下汪霸的状态，确定陈计没有说谎，也不禁思索起来。
　　眼中闪过了一丝兴奋。
　　“没错。”
　　“这是……符文印记。”
　　“能够赋予你超凡能力。”
　　“不过……”
　　“你恐怕需要付出昂贵的代价才行。”
　　陈计点了点头。
　　下一秒。
　　他再次凝聚出了一道抽象符文，却并没有立刻生成词条，因为他并不清楚，汪老大想要得到什么力量。
　　如果他能量身定制，那么，这个词条供应商的身份，也就更名副其实了！
　　“昂贵的代价……”
　　“无论任何代价我都愿意！”
　　“我只希望……我能和汪霸一样，守护这座乐园……”
　　汪老大眼里透出向往。
　　他亲眼见识过施展出[法天象地]的汪霸英姿！
　　身高百丈，头如泰山，腰似峻岭，眼若闪电，口如血盆，牙如剑戟！
　　简直给他带来了前所未有的心灵冲击！
　　“我可以试试看。”
　　陈计眉头一皱。
　　[法天象地]？
　　这可是紫色词条！
　　他也能创造出来吗？
　　蓝色词条升级为紫色词条需要1000点气运值。
　　他哪来的1000点气运值？！
　　不过……
　　倒是可以试试！
　　粉色词条能够售卖出任意价格。
　　他仿佛看到了闪闪发光的肥羊，正在等待着他的宰割！
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　“生成！”
　　萌新求票～跪求～
　　现在大家知道粉色词条的厉害了吧～


第77章 人生赢家
　　2023-11-10
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　一行文字气泡，浮现而出。
　　陈计眼神一动。
　　既然汪老大想要得到汪霸的能力。
　　那干脆就叫这个词条……
　　“命名，法天象地！”
　　【[法天象地]词条命名成功】
　　[法天象地]（粉）：只要心念一动，就能施展出倍化之术，各项属性提升十倍，体型也将倍化十倍，时效15分钟。
　　（如果不满词条效果，还可消耗100点气运值，重新生成词条。）
　　“嗯？”
　　“竟然还能重新生成词条效果？”
　　“为什么之前没有出现？”
　　陈计眉头一皱，他浏览了一下系统记录。
　　却发现之前也有提示，只是形势危急，他并没有注意到而已！
　　不过……
　　这个词条效果，还行！
　　倒是没有必要刷新词条效果。
　　好钢的用在刀刃上。
　　看着所剩不多的气运值，陈计暗暗揣摩，应该将[法天象地]卖出一个什么价格？
　　100点气运值？
　　那他肯定不干！
　　这就相当于没亏没赚。
　　不。
　　应该说是血亏！
　　毕竟，他已经生成了一个粉色词条，固化到了汪霸的词条面板上！
　　他必须要通过这个词条，扭亏为盈！
　　“这……就能让我成为汪霸？进化为究极生物？”
　　汪老大一脸惊诧。
　　看着陈计掌心之上，悬浮闪烁着的抽象符文，眼中一片炽热。
　　“无论任何代价，你都愿意付出？”
　　“如果你同意这场交易，那么，这个符文就属于你了。”
　　陈计目光闪动。
　　他将粉色词条[法天象地]，在心中定价为1000点气运值，避免汪老大支付不起代价。
　　只要汪老大同意交易，他就能收获这笔气运值！
　　“没错！”
　　“无论什么代价！”
　　汪老大郑重其事的点了点头。
　　“好。”
　　“它属于伱了。”
　　陈计手掌一挥。
　　只见符文词条，化为一道流光，涌入汪老大的身躯，也将词条所具有的神秘力量，赋予给了汪老大！
　　刹那之间。
　　汪老大身心一震，眼中闪过绚烂精芒，他隐隐感觉到了自身蜕变，无穷的力量涌出四肢百骸。
　　【恭喜宿主成功售出词条[法天象地]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　一阵天籁之音响起。
　　陈计心中激动。
　　脸上都涌出了一股喜色。
　　“1000点气运值！”
　　“爽！”
　　“原来这才是生财有道的不二法门！”
　　“创造词条，售卖词条，量身定制。”
　　“这不比费劲改写他人命运，便利多了？”
　　“现在……我也可以升级蓝色词条了！”
　　陈计克制兴奋。
　　直接召唤出了个人词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人气爆棚（蓝），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1635.9
　　目前陈计就只有两个蓝色词条。
　　[人气爆棚]，[心如明镜]。
　　他暂时不需要使用[心如明镜]。
　　于情于理。
　　迫于形势，[人气爆棚]都是他的首要选择！
　　所以……
　　【是否将气运值用于[人气爆棚]（蓝）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　[人气爆棚]升级之后，会是什么效果？
　　简直让他兴奋！
　　唰！
　　一道精光一闪而过。
　　词条正式升级！
　　【[人气爆棚]（蓝）已经进化为词条[人生赢家]（紫）】
　　[人生赢家]（紫）：虽然你现在平平无奇，但迟早都能赢得世界瞩目，迷倒万千少男少女，权力财富地位无一不有，和你交好之人，也将得到上天保佑。
　　“权力财富地位无一不有？”
　　“……和我交好之人，也将得到上天保佑？”
　　“啧！”
　　“这个词条，和欧皇体质简直绝配！”
　　陈计勾起嘴角。
　　随着紫色词条[人生赢家]的固化，他立刻感觉到，一股神秘莫测的力量，竟然笼罩住了自己。
　　按照游戏术语理解，可能就是光环！
　　当然。
　　[人生赢家]词条效果，距离传说中的[主角光环]，还是有着显著差距。
　　没准[人生赢家]升级为红色词条，就是[主角光环]！
　　这可真是爽爆了！
　　当他回到阿斯加德以后，还可以为锤神索尔，仙宫三勇士，乃至邪神洛基，量身定制粉色词条！
　　这群重要角色，简直就是大肥羊，随随便便就能让他的气运值，翻个五倍，十倍！
　　但要将紫色词条升级为红色词条，所消耗的气运值可就远不止1000点了。
　　而是10000点！
　　红色词条升级为金色词条，需要10W气运值！
　　就连转动一次天赋抽奖轮盘，起步都得1600点气运值。
　　虽然陈计看到了一条金光灿烂的发财之路，却还是感到了一丝头痛。
　　幸好……
　　诡异世界的诡异生物，也能为他提供大量的气运值！
　　陈计思虑片刻，缓缓说道。
　　“汪老大。”
　　“把你信得过的手下，全都叫来吧。”
　　“不要暴露汪霸假死的消息，防止乐园里面也有叛徒。”
　　“而我会实现每个诡异的梦想。”
　　陈计面露笑容。
　　他还有600点气运值，能够生成六个粉色词条。
　　粉色词条暂定售价为1000。
　　就能带来6000气运值的收益！
　　并且，还可以通过这6000气运值，继续诱惑其他诡异生物，没准都能让诡异巨魔的联盟，彻底垮掉！
　　“可以！”
　　“但我要尝试一下，我所获得的力量！”
　　汪老大急不可耐。
　　随后，他就走出了这座建筑，来到了商业街，立刻发出震耳欲聋的咆哮。
　　整个人瞬间壮大，体型膨胀了十倍！
　　各项属性也飙升至相同水平！
　　宛若一座小山，行走于天地之间，距离真正意义上的法天象地，还有不小的差距，却已经让他非常满意了！
　　这个体魄，完全不亚于诡异巨魔。
　　哪怕诡异巨魔闯入乐园，也将被他乱拳打死！
　　“天呐！”
　　“汪老大学会了汪霸的本领？”
　　“这是怎么回事？”
　　“真羡慕啊！”
　　一阵毫不掩饰的惊叹响起。
　　所有汪星人都面露崇拜，心生敬畏。
　　见此情景。
　　陈计脸上浮现出了一丝笑意。
　　词条，可比符文要强太多了！
　　如同直接赋予了汪老大一项超凡能力。
　　那还有什么是词条系统做不到的？
　　凭借山寨粉色词条，就能让他迅速崛起！
　　不过，陈计也敏锐地发现了，山寨而来的粉色词条，相比正版，具有诸多限制和不便。
　　就比如汪霸的[法天象地]，就没有时间限制！
　　这不禁让他陷入沉思。
　　但还在可以接受的范围之内！
　　片刻之后。
　　汪老大也撤销了这股力量，再次恢复常态，脸上的表情满是兴奋，将其麾下的得力干将，也纷纷召唤到了陈计面前。
　　“说说看。”
　　“你们都有什么想法？我可以赏赐给你们力量，你们汪老大的能力，就是我赋予他的。”
　　陈计目光锐利。
　　此言一出，众犬纷纷看向汪老大。
　　得到汪老大的点头，众犬也七嘴八舌，大声吠叫起来。
　　“停！”
　　“一个一个来！”
　　“从你开始！”
　　陈计随手指向了一头杜宾。
　　“我……我想翱翔天空！”
　　“能办到吗？”
　　杜宾既期待又紧张。
　　“飞行？”
　　陈计眼神一动。
　　他自己都没有这种能力！
　　不过……
　　倒是可以尝试一下。
　　萌新求票～


第78章 全紫面板
　　2023-11-10
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　“确定！”
　　陈计一脸期待。
　　如果他能生成效果卓越的粉色词条，那他也不介意，暂时固化到词条面板之上。
　　毕竟，他所生成的粉色词条，和怪物掉落的粉色词条，根本就不是一码事。
　　没有必要担心粉色词条带来任何负面影响。
　　那还有什么好犹豫的？
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　一行文字气泡，映入眼帘。
　　陈计眼神微闪。
　　既然这个汪星人，想要得到飞行能力，那么，他就应该联想到飞行一类的关键词。
　　粉色词条价值100点气运值。
　　词条效果的最高上限，应该不会超过蓝色词条。
　　所以……
　　陈计目光一动。
　　他立刻想到了一个飞行有关的词条！
　　出自【诡异秃鸦】的绿色词条！
　　[迅疾如风]！
　　“将词条命名为……迅疾如风！”
　　陈计心中忐忑。
　　如果粉色词条命名以后，真的能够达到[迅疾如风]的词条效果。
　　那么，他完全可以照搬词条名称，山寨出效果逆天的粉色词条。
　　比如，[被知识诅咒之人]，[超凡入圣]，[时间旅者]，[最高智慧者]……
　　哪怕效果只有正版的百分之一。
　　那他照样稳赚不赔！
　　【[迅疾如风]词条命名成功】
　　[迅疾如风]（粉）：他的飞行速度高达1马赫，没有飞行能力的生物固化该词条，飞行速度也将大大降低。
　　“……没有飞行能力，速度将大大降低？”
　　“降低到什么程度？”
　　“不过，我的实验好像成功了！”
　　“相同的词条名称，也将具有相似的效果！”
　　“爽！”
　　陈计欣喜若狂。
　　他完全可以创造出山寨词条！
　　山寨[被知识诅咒之人]！
　　山寨[奥丁之力]，[雷神之力]！
　　此时此刻，他才真正意识到，词条系统的霸道之处！
　　抽奖？
　　提取？
　　都不如山寨词条刺激和带劲！
　　陈计忽然一愣，若有所思之间，隐隐有所领悟。
　　难道，他就是山寨了古一的[时间旅者]词条，才出现在了诡异世界灾变之前？
　　这样一来，哪怕他没有时间宝石，也能操控时间！
　　心动不如行动！
　　干脆尝试一下好了。
　　100点气运值而已。
　　他亏得起！
　　“这个符文，就能赋予你飞行能力，无论你支付什么代价，你都愿意得到它吗？”
　　陈计目光凛然，掌心之上，一道光芒璀璨的抽象符文，流转着粉色光芒。
　　“愿意！”
　　“我愿意！”
　　杜宾急忙点头，眼中透出渴望。
　　下一秒。
　　陈计就将符文词条，打入了他的身躯！
　　就定价为1000点气运值好了！
　　薄利多销的道理，他是懂的！
　　不过……
　　要是杜宾支付不起代价，咋办？
　　其他角色的气运值，由何而来？
　　他根本就看不到具体的气运值！
　　这不禁让他忧虑起来。
　　很快，陈计就听到了一阵语音提示。
　　（1点气运值相当于1天生命。）
　　“嗯？”
　　“1点气运值相当于1天生命？”
　　陈计目光微闪。
　　那岂不是意味着，他获取气运值的举动，就是在掠夺生命？
　　将粉色词条标价为1000气运值……就等同少活了一千天？
　　竟然还有这种门道！
　　不过，陈计没有任何情绪波动，凡事皆有代价，粉色词条仅需要1000天生命购买，简直物超所值！
　　1000天生命，也就一坤年而已。
　　应该没有什么影响！
　　【恭喜宿主成功售出词条[迅疾如风]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计暗暗兴奋。
　　在此同时。
　　眼前的杜宾两眼放光，立刻洞察到了自身变化，似乎体内出现了一股神秘力量，当他企图调动这股力量。
　　整个人竟然两脚离地，缓缓升空，身形左摇右晃，在半空徐徐飞行起来。
　　虽然飞行速度远没有1马赫。
　　却也让他无比激动。
　　终于实现了多年以来的梦想和夙愿！
　　见此情景。
　　其他汪星人瞬间瞳孔收缩，脸上的表情充满了羡慕嫉妒恨！
　　纷纷扑到陈计面前，说出了各自的梦想。
　　“别急。”
　　“我需要休息一会儿。”
　　“砂糖，哈基米。”
　　“伱们识字吗？”
　　“把他们的想法都先写下来！”
　　陈计精神萎靡。
　　忽然发现，生成词条这一举动，无比耗费脑力，他才创造了三个词条，就感到倦意席卷而来。
　　仿佛经历了高强度的战斗。
　　身心俱疲。
　　都快打起了瞌睡，眼皮发沉，立刻坐到了一旁的沙发上，闭目养神起来。
　　“看来这种力量，并非没有代价。”
　　“就让他歇会吧。”
　　汪老大点了点头。
　　如果没有陈计的出现，恐怕终其一生，都无法进化为究极诡异。
　　汪霸，也会不知不觉死去，再也没有希望苏醒！
　　这座乐园，从汪霸创立至今，就在等待着预言的兑现。
　　既然汪霸称其为预言之子，那么，陈计就一定是预言之子！
　　“预言……”
　　“是什么？”
　　砂糖皱了皱眉。
　　“我也不知道，但我相信汪霸。”
　　“如果汪霸能够苏醒过来，一切谜团都将揭开。”
　　汪老大满脸崇拜。
　　随后，他再次看向陈计，却发现陈计已经消失不见，窗外晨光亮起，瞬间两耳直竖，急忙冲向了沙发。
　　“人呢？！”
　　忍喵和汪老大目露惊恐。
　　“……天亮了吗？”
　　“没事。”
　　“每当天亮的时候，大哥哥都会离开，直到午夜再次降临。”
　　砂糖露出笑容。
　　看到她习以为常的样子，忍喵和汪老大将信将疑，慢慢打消了疑虑和担忧。
　　……
　　阿斯加德。
　　客房之中。
　　陈计轻轻撑开眼帘。
　　来自灵魂的疲惫，还没得到缓解，就发现他出现在了一个陌生的地方，心中不由得警铃大作，立刻撑起身子！
　　片刻之后。
　　他这才后知后觉的意识到，他暂住在了沃斯塔格的家里。
　　他来到了阿斯加德！
　　不过……
　　他什么时候回来的？
　　创造词条带来的精神负担，竟然这么大吗？！
　　他几乎没有一点察觉！
　　看来，他并不能无限的生成词条，恐怕一天创造三个词条，就已经是他的极限了！
　　“希望我的实力增强以后，创造词条的数量也能增加……”
　　陈计暗暗吐气。
　　旋即，他就盘坐在了床上，眼底闪过一道紫色符文，无穷无尽的宇宙能量，浩瀚如龙，席卷而来。
　　让他疲惫的心灵，得到缓解，濒临枯竭的魔力，再次圆满。
　　创造词条。
　　不仅需要陈计的精神高度集中，还需要调动他所拥有的大量魔力！
　　两者缺一不可。
　　幸好……
　　他的收获和风险成正比！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），心如明镜（蓝），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1535.9
　　现在陈计已经可以升级词条[心如明镜]了！
　　一旦将[心如明镜]升级为紫色词条，那么，他就拥有了七个紫色词条！
　　那还等什么呢？
　　【是否将气运值用于[心如明镜]（蓝）？】
　　“确定！”
　　陈计双拳紧握，暗暗期待。
　　瞬息之间。
　　一道炽烈光芒一闪而过！
　　词条正式升级！
　　【[心如明镜]（蓝）已经进化为词条[一心百用]（紫）】
　　[一心百用]（紫）：你的精神强壮，意志坚定，大脑能够同时处理各种事情，看穿一切幻术，亦可制造出虚假思维，迷惑心灵感应者。
　　萌新求票～各位读者大老爷有没有推荐票～


第79章 山寨古一词条
　　2023-11-10
　　[一心百用]？
　　陈计目光一亮，兴奋不已！
　　这个词条，还真是缓解了他的燃眉之急！
　　[一心百用]（紫）：你的精神强壮，意志坚定，大脑能够同时处理各种事情，看穿一切幻术，亦可制造出虚假思维，迷惑心灵感应者。
　　精神强壮，意志坚定！
　　还可以制造出虚假思维，迷惑心灵感应者？
　　哪怕再次面对X教授，他也不担心X教授，发动能力，查看他的心灵思维了！
　　并且……
　　在词条固化的刹那，陈计大脑发出一阵轰鸣，立刻感到思维，意识，精神强度，正在不断地节节攀升。
　　所有的疲惫一扫而空！
　　哪怕继续创造粉色词条，也不会带来任何负面效果。
　　这让他欣喜若狂。
　　立刻开始实施他原本的计划。
　　他要山寨古一的词条！
　　[时间旅者]！
　　通过山寨词条，掌握时间之力！
　　如果他的计划真的成功了，那么，他将再也没有任何疑虑，反正他能山寨出更多词条！
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　下一秒。
　　来自词条系统的语音播报再次响起。
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　陈计毫不犹豫。
　　“将词条命名为……时间旅者！”
　　他一直都惦记着古一身上的这个紫色词条。
　　不过，他没有时间宝石，能否生成粉色词条，心里也是没底。
　　但他可是[欧皇体质]，[人生赢家]！
　　凡事都能向他所预想的情况发展！
　　【[时间旅者]词条命名成功】
　　[时间旅者]（粉）：你可以穿梭到过去的任意时间节点，并且，短暂停留10分钟，你在过去的所作所为，也将对未来造成巨大影响，技能冷却时间30天。
　　“奈斯！”
　　“竟然真的具备了[时间旅者]的词条效果？”
　　“……短暂停留10分钟？”
　　“哪怕10分钟也够用了！”
　　陈计面露狂喜。
　　完全抑制不住自己的激动。
　　时间穿梭！
　　这可是一项逆天技能！
　　纵观整个美漫宇宙，在当前的时间节点，也不过寥寥几个存在，才能发挥出这项能力！
　　10分钟……
　　说长不长，说短不短。
　　两首歌的时间。
　　但如果运用得当，经过缜密的计划和编排，就有可能，轻松改写历史！
　　带给整个宇宙重大的命运转折！
　　从而获取大量的气运值！
　　让他秒升红色词条！
　　不过，凡事都有两面性，风险和收益成正比，如果他出现在一个危险的时间节点，撞见了不可告人的秘密，都有可能死在过去！
　　这将是他不可承受之重。
　　所以……
　　陈计慢慢冷静下来。
　　“技能冷却时间30天……”
　　“那我不能乱用这个技能。”
　　“还是回到诡异世界，再去测试词条效果好了。”
　　陈计眼神明亮。
　　旋即，就将这个粉色词条固化到了词条面板之上！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），一心百用（紫），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：435.9
　　陈计而今的词条面板，不可谓是不华丽！
　　哪怕放眼于阿斯加德，也算是数一数二的存在。
　　不过，两个黑色词条，无比碍眼！
　　究竟怎么才能移除黑色词条？
　　难道，时机未到？
　　陈计目光闪动。
　　随后，就听到了一阵呼喊之声。
　　推开窗子。
　　只见锤神索尔和仙宫三勇士，早早起床，开始了一天的晨练，举起院中摆放的石锁，用力举过头顶！
　　浑身肌肉紧绷，举手投足之间，都充满了爆炸性的力感，雄性气息无比猛烈！
　　“陈！”
　　“都天亮了，伱才醒？”
　　“秘术法师也太悠哉了吧！”
　　“哈哈！”
　　“你平时都会怎么磨练自己？”
　　沃斯塔格一脸笑容，直接主动打起了招呼。
　　“用完早餐，就跟我去军营转上一圈。”
　　“让你见识一下仙宫卫士的实力！”
　　锤神索尔眼神凌厉。
　　作为阿斯加德的首席战士，他的重要职责之一，就是训练新兵！
　　没有强大的武力威慑，阿斯加德岂能稳坐九界的头把交椅，奠定众神之王的统治地位？
　　何况，在阿斯加德的境内，也并非太平长安，总有不法之徒，企图颠覆奥丁的统治。
　　对于阿斯加德人而言，这都是叛乱分子，必须除之而后快！
　　“还有人敢挑战奥丁的权威？”
　　陈计诧异道。
　　这和他想象中的阿斯加德，大有不同。
　　“挑战？”
　　“这可不是什么挑战。”
　　“只是奥丁，留给所有新兵的磨刀石而已，如果奥丁摆平了一切，仙宫卫士也将松散懈怠，渐渐沦为好吃懒做的蛀虫。”
　　霍根面露笑容。
　　这话倒是不假。
　　陈计默默点了个赞。
　　看来奥丁，并没有表面那么粗犷，作为当前宇宙的[最高智慧者]，一举一动势必都有深意！
　　但他还是叹了口气。
　　只要奥丁死去，一切都将改写，阿斯加德走向没落，这是理所当然的事情！
　　因为锤神索尔可不算是[最高智慧者]！
　　阿斯加德的繁荣和辉煌，都建立在奥丁存在的基础上！
　　成也奥丁，败也奥丁。
　　一切都和他有关。
　　那么，随着他的逝去，一切都将崩盘！
　　陈计打水，洗漱，整理着装。
　　虽然他才来阿斯加德，却早已看出了阿斯加德的弊病！
　　但他人微言轻，恐怕奥丁也听不进去，实在没有必要掺和这些琐事，弱则独善其身，他只能确保他安然度过无限战争。
　　尽量阻止紫薯精打出响指！
　　“陈。”
　　“你真没有兴趣在阿斯加德成立一间魔法学院？”
　　“索尔和我们讨论过了，这个方案不错。”
　　范达尔一脸好奇。
　　此前，大家只是提出这么一个建议，现在越想越是觉得可行！
　　哪怕阿斯加德有着源远流长的符文魔法，常人却无法参透符文魔法的奥义。
　　反观秘术魔法，中庭人都能习得，阿斯加德人，凭什么不行？
　　只要陈计点头。
　　锤神索尔，当下就敢觐见奥丁，申请成立一间仙宫魔法学院！
　　“这个……我没有资格点头，还需要得到古一尊者的首肯。”
　　“恐怕奥丁阁下也不可能允许……阿斯加德出现一座卡玛泰姬。”
　　“不同的传承，就代表不同的信仰，容易动摇仙宫的根基。”
　　“并非是我抱有私心。”
　　陈计如实道来。
　　他并没有否定这个提议，也没有赞成这个提议。
　　而是，提到了两个关键人物。
　　奥丁！古一！
　　因为古一的越界行为，奥丁看她不爽。
　　陈计早已心知肚明！
　　“哈哈！”
　　“等我成为仙宫之主，你可就没话说了！”
　　锤神索尔哈哈大笑。
　　而这也预示着，命运的齿轮开始转动……
　　萌新求票～前文加上了几句气运值的解释～


第80章 仙宫新兵狩猎比赛
　　2023-11-10
　　锤神索尔，霍根，范达尔，沃斯塔格，换上一身戎装，直接大步走向了阿斯加德的军事重地。
　　位于城区之外的一片山谷中。
　　这里，修建了高耸入云的城墙堡垒，身披金甲的仙宫卫士，在墙头来回巡视。
　　军营之内。
　　一批新兵正在进行体能训练。
　　阿斯加德的军人数量，远高于卡玛泰姬的秘术法师，粗略看去，恐怕就有成千上万！
　　而类似于这种建筑的军事设施，阿斯加德有着不下十座！
　　几乎可以说是全民皆兵！
　　相比智慧，阿斯加德人更依赖于武力，拳头大才是硬道理，任你计谋何其多，我自一枪挑之！
　　陈计随机挑选了几个幸运观众，查看起了对方的词条面板，就发现仙宫新兵，果然不同凡响，普遍都有一到两个绿色词条。
　　这比卡玛泰姬可优越多了！
　　要知道。
　　卡玛泰姬的见习法师，普遍只有一到两个白色词条，还未必契合秘术领域！
　　担任首席法师的莫度男爵，简直难辞其咎！
　　根本没有识人之能！
　　“要是我来担任首席法师，绝对能让卡玛泰姬实力飙升，见习法师的才能一个顶俩……”
　　“至于……成立一间仙宫魔法学院的事……”
　　“于我而言，并没有任何坏处，却会卷入阿斯加德的种种灾难，引起奥丁和洛基的仇视。”
　　“还是回到卡玛泰姬之后，询问一下古一的意见好了。”
　　陈计心里默默衡量利弊。
　　不过。
　　当务之急，还是积累一笔数量可观的气运值，通过兜售粉色词条的方式，尽快将紫色词条升级为红色词条！
　　“陈！”
　　“看到这群棒小伙子了吗？”
　　“不远的将来，他们都将登上战场，经过血与火的磨炼，成为阿斯加德的中坚力量！”
　　锤神索尔一脸骄傲。
　　随着他和仙宫三勇士的出现，所有新兵立刻停下动作，脸上露出兴奋和崇拜的表情！
　　锤神索尔。
　　几乎就是年青一代阿斯加德人的偶像！
　　“新兵们，听着！”
　　“想要成为真正的仙宫卫士，没有见过血是不行的！”
　　“所以……”
　　“今天，我将带领你们，去往城外狩猎，谁狩猎的野兽最多，谁将拔得头筹！”
　　“拥有和索尔同台竞技的资格！”
　　“给你们十分钟的休整时间，十分钟一到，立刻杀向城外！”
　　沃斯塔格吼声如雷，响声震天。
　　面前的仙宫新兵闻言，立刻露出狂喜之色，纷纷穿戴好了铠甲，紧握住了武器，再次聚集到了众人面前。
　　所有新兵面容肃穆，孔武有力，浑身散发出了一股无形的威严。
　　让陈计暗暗咂舌。
　　“城外狩猎？”
　　“仙宫生物和常见野兽，又有什么区别？”
　　陈计目光闪动，忍不住期待起来。
　　只要看见尸体就能为他提供粉色词条！
　　一个粉色词条出售给回收商城，统一零售价100点气运值。
　　这笔买卖，稳赚不赔！
　　有了大笔气运值的进账，他就能生造出更多词条，成为名副其实的词条供应商！
　　通过粉色词条，改写他人命运！
　　“陈？”
　　“伱有没有兴趣参与这场狩猎？”
　　范达尔一脸玩味。
　　暗暗打量着陈计的这副小身板。
　　“乐意之至！”
　　“不过，我可没有兴趣和索尔比试。”
　　陈计右手狠握，魔力火花盘旋绽放，忽然凝聚出了一把光芒璀璨的神圣之剑！
　　这把神圣之剑出现的刹那，也让仙宫新兵发出一阵惊呼。
　　这个不起眼的年轻人，竟然还是一位魔法师？
　　“哈哈！”
　　“他是来自中庭卡玛泰姬的秘术法师。”
　　“你们可别小瞧了他！”
　　“比试正式开始！”
　　“希望你们可不要丢了阿斯加德的脸！”
　　沃斯塔格语气饱含深意。
　　看似一场简单的狩猎比赛，其实关乎阿斯加德和卡玛泰姬的尊严！
　　孰强孰弱？
　　在此一举！
　　“来自中庭？”
　　“卡玛泰姬？”
　　“你们谁听说过？”
　　“就这个小身板，我一个能打十个！”
　　仙宫新兵言辞粗鲁，毫无尊重可言。
　　让陈计暗暗感到好笑。
　　看来他和锤神索尔的战斗，并没有流传出去。
　　否则，所有新兵要是知道，陈和索尔属于同一水平，恐怕眼珠子都得瞪出来！
　　“还愣着干吗？”
　　“猎物可不会自己找上门！”
　　霍根目光冷厉，字字铿锵。
　　吼！
　　仙宫新兵如梦初醒，立刻手握武器，争先恐后，冲向了军营之外的原始森林。
　　只见一棵棵笔直的参天大树，绵延不绝，隐隐有着野兽咆哮之声，此起彼伏。
　　血脉喷张的战斗打响。
　　所有新兵都像是脱缰野狗一般，杀入城外密林。
　　手起刀落！
　　势不可挡！
　　男儿血性彰显的淋漓尽致！
　　仅仅一个照面，就看出了新兵的实力高低，通过各自所挑选的猎物，便能推测出新兵的胆量和水平！
　　“陈？”
　　“你还不行动吗？”
　　范达尔眼露异色。
　　“不急。”
　　“让他们先开始十分钟。”
　　陈计神色从容。
　　他可不是寻常的守护法师，在诡异世界的高强度战斗，让他的心性和意志无一不坚！
　　要是他立刻下场，就和欺负幼稚园小朋友，没有任何分别。
　　“哈哈！”
　　“真是自信！”
　　“陈！”
　　“仙宫生物可与中庭生物截然不同。”
　　“别怪我没有提醒过你。”
　　索尔轻轻抛起神锤，而后，再次接住，眼中满是期待。
　　天神因子。
　　真有奥丁所言的那般强悍？
　　而看到这把锤子，陈计心念一闪。
　　“我能不能举起雷神之锤？”
　　“现在……奥丁可还没有给雷神之锤施咒！”
　　“也可能有另外一重咒语，除了索尔以外之人，都无法举起这把锤子。”
　　陈计心中掂量。
　　符文武器。
　　这是阿斯加德的不传之秘。
　　和悬戒保密级别相同！
　　没有任何防护措施，他是不相信的！
　　不过……
　　倒是没有必要觊觎雷神之锤。
　　他对这把锤子丝毫没有兴趣。
　　如果能够通过索尔，结识矮人之王艾崔，让艾崔亲自为他打造一把专属武器，那可就棒极了！
　　“时间差不多了。”
　　“希望你们别偏心新兵。”
　　陈计脸露笑容。
　　刹那之间。
　　凭空开启了一扇秘法之门，只见其穿门而入，直接来到了密林深处。
　　他可没有闲着。
　　一直都在观察着整片丛林！
　　这个区域，也是新兵没有踏足的地方，仙宫生物所散发而出的气息，最为猛烈！
　　既然这是比赛，那肯定就要挑最大个的家伙，否则，怎么才能证明他的实力？
　　“等等——”
　　“这个地方！”
　　“你确定要去吗？”
　　沃斯塔格神情一紧。
　　“既然他做出了选择，咱们就不该干涉。”
　　霍根立刻制止了他。
　　但眼底闪过了一道精芒。
　　从林深处。
　　可是有着渐开灵智的古老生物存在！
　　据说，这群古老生物的岁数，比沃斯塔格和海姆达尔，还要大上几百岁！
　　仙宫三勇士都不敢冒然踏入这片区域。
　　陈……怎么敢的？
　　萌新求票～


第81章 魔狼后裔
　　2023-11-10
　　锤神索尔和仙宫三勇士，脸色微沉，始终观察着整个局势。
　　如果新兵，出现伤亡的情况，就会立刻出手。
　　只见锤神索尔抡起喵喵锤，就向着密林其中一个方向掷出！
　　轰！
　　喵喵锤缠绕电芒，势不可挡，犹如陨石降落一般，在空中拖出一道笔直狂暴的轨迹。
　　瞬间击倒了扑向新兵的一头狰狞猛兽！
　　这头猛兽的体型，无比庞大，犹如牦牛一般，却有着森然锋利的牙齿，似狮非狮，似虎非虎。
　　仙宫盛产的百味果，都能具备一丝神力。
　　常年蛰伏在原始森林的各种猛兽，也凭借着随处掉落的果实，急速成长，根本就不逊色于中庭灵怪。
　　甚至，有过之而无不及，更加凶残，嗜血！
　　“希望陈别出事……”
　　“不然，怎么跟至尊法师交代……”
　　沃斯塔格一脸凝重。
　　他认为陈太冒失了！
　　仙宫生物，一旦开启灵智，就登上了另外一个台阶，极有可能，施展出各种各样的神奇法术！
　　稍有不慎就可能死无全尸！
　　然而。
　　沃斯塔格有所不知，陈计可是有着外挂！
　　词条系统！
　　根本就不需要事先调查。
　　只要查看一下仙宫生物的词条，就能判断出敌我实力的差距！
　　【魔狼后裔】
　　【级别】：高级
　　【词条】：嗅觉超群（绿），无坚不摧（蓝），芬里尔之血（蓝）。
　　[嗅觉超群]（绿）：身为魔狼芬里尔的后裔，他继承了魔狼的各项天赋，尤其嗅觉最为发达，能够提前感知到危险的存在。
　　[无坚不摧]（蓝）：魔狼爪牙锋利，硬度非凡，能够摧毁大部分常见物质，触及血肉之躯，则目标必死无疑。
　　[芬里尔之血]（蓝）：他体内流淌着古老的魔狼之血，身体各项机能大幅提升，生来就憎恨仙宫诸神，一旦被他咬中，神仙难救。
　　“……芬里尔的后裔？”
　　“魔狼？！”
　　“在阿斯加德竟然还有魔狼的后裔！”
　　陈计暗暗惊叹。
　　美漫世界的北欧神话，和现实世界的北欧神话，可是有着不小的差别。
　　就比如魔狼芬里尔，并非洛基和女巨人所生。
　　而是死亡女神海拉的坐骑！
　　海拉，也摇身一变成了索尔和洛基的姐姐，货真价实的奥丁长女！
　　既然存在魔狼芬里尔的后裔，那有没有大蛇耶梦加得的后裔？
　　“好像……大蛇，在美漫世界中，一度担任过众神之王，还是阿斯加德的恐惧之神。”
　　“还直接引起了恐惧本源大事件！”
　　陈计眼露精芒，久远的回忆再次浮现。
　　恰在此时。
　　被他选中的魔狼，鼻端轻嗅，豁然扭头，一双碧绿凶残的眼眸，直接瞪向了陈计！
　　似乎已经发现了陈计的存在！
　　这头魔狼，体型庞大，和芬里尔相差甚远，却足以媲美巨象，獠牙犹如刀戟一般锋利，不断滑落着腥臭的唾液。
　　瞬间！
　　就掀起一阵破空呼啸，宛若炮弹一般，猛地扑向陈计！
　　“高级生物……”
　　“倒是还在我的处理范围之内。”
　　陈计面不改色，目光淡定。
　　下一秒。
　　侧方凭空出现一扇秘法之门，他直接穿门而过，出现在了魔狼的头顶！
　　维山帝的神圣之剑，爆发出一阵炽烈罡芒！
　　剑身带有一股庞然巨力！
　　狠狠向着魔狼后裔的脊椎刺下！
　　铮！
　　陈计瞳孔骤缩，虎口发麻。
　　维山帝的神圣之剑，竟然没有破开魔狼的防御，仅仅削掉了几根毫毛，这不禁让他大为惊奇！
　　手掌用力一撑，便再次抽身暴退，躲入一扇秘法之门，蛰伏到了幽暗的密林之中。
　　“吼——”
　　魔狼丢失攻击目标，浑身毛发炸起，脚爪不断踏着地面，凌厉如针的眼眸，到处巡视。
　　刹那之间。
　　一道水管粗细的紫色光线，咆哮如雷，宛若电光火石一般，呼啸而至！
　　带有一股极度危险的毁灭气息，轰然贯穿了成片的参天大树，将一株株大树直接刮倒。
　　再次射向了魔狼的头颅！
　　‘赛托拉克的毁灭射线’！
　　随着陈计的蜕变，所有词条都升级到了紫色，他的秘术威力也是日渐水涨船高，让魔狼后裔几乎无法闪躲！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的爆炸声响起。
　　魔狼后裔脑袋爆开，红白之物飞溅而出，瞬间直挺倒地，根本毫无还手之力！
　　【击杀魔狼后裔】
　　【气运值+100】
　　“奈斯！”
　　陈计心中狂喜。
　　看似他只得到了100点气运值，其实他得到了400点气运值！
　　因为魔狼后裔身上的所有词条，都已经变成了粉色词条！
　　【魔狼后裔】
　　【级别】：高级
　　【词条】：嗅觉超群（粉），无坚不摧（粉），芬里尔之血（粉）。
　　陈计暗暗激动。
　　联想到他在诡异世界，所遇到的诡异生物，他立刻控制住了出售粉色词条的想法。
　　狗，本就是狼驯化而来。
　　魔狼后裔掉落的词条，诡异乐园的汪星人，完全可以豁免代价！
　　在这中间的利润，转手就是十倍！
　　价值100点的粉色词条，倒卖给其他诡异生物，就能得到1000点气运值！
　　何乐而不为？
　　“决定了！”
　　“我要把所有魔狼后裔全都干掉！”
　　陈计目光闪动，跃跃欲试。
　　旋即，他就再次奔向了一个方位。
　　凭借他的感知能力，无疑能够洞察到，在这片区域有着更多的魔狼后裔盘踞！
　　穿过一条山路，躲入密林，就看到成片的魔狼，在空旷的平原，三三两两聚群。
　　这群魔狼的词条，和之前的魔狼后裔，词条相差不多。
　　区别在于，词条数量的多少而已。
　　多则两个，少则一个。
　　甚至，有着魔狼幼崽根本没有词条！
　　“看来我最先击杀的魔狼，属于魔狼后裔的头领？”
　　陈计眼露光芒。
　　仿佛看着无数气运值，正在向他招手！
　　下一秒！
　　只见陈计右手握拳，浑身涌动着磅礴魔力，眼底闪过一道紫色符文。
　　径直杀入狼群！
　　一拳挥出，便有一道狂暴如潮的能量射线，势如匹练，轰然射向前方！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道毁灭射线，在击中任何事物的刹那，立刻将其凭空蒸发殆尽！
　　几乎不可逆转！
　　哪怕魔狼后裔动作迅敏，瞬间做出反应，呲起森然尖锐的獠牙，却还是抵挡不住陈计的疯狂收割！
　　陈计调动魔力，涌向双腿，抬起脚掌，重重踏下！
　　一道漆黑狰狞的深渊刻痕，向着狼群急速蔓延开来，大地剧烈晃动，成片的巨石崩裂，坍塌！
　　无数参天大树倒下！
　　一脚之威！
　　恐怖如斯！
　　让索尔和仙宫三勇士，脸上涌出惊疑不定的神色，纷纷如剑一般冲出，立刻就看到了无数魔狼尸体！
　　就只有零星嗷嗷待哺的魔狼幼崽，被陈计仁慈放过，至于其他魔狼后裔，已经尸横遍野！
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　……
　　陈计笑容满面。
　　算上提取粉色词条赚取的财富。
　　这一次！
　　他血赚了2000左右的气运值！
　　简直爽爆了！
　　萌新求票～


第82章 天后的召见
　　2023-11-10
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），一心百用（紫），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1255.9
　　1255点气运值！
　　除此之外，陈计还囤积了大量粉色词条。
　　[嗅觉超群]x7，[无坚不摧]x3，[芬里尔之血]x2！
　　一旦回到诡异世界，就能将魔狼掉落的粉色词条，涨价十倍，售卖给诡异乐园的汪星人。
　　这样一来，他很快就能积攒到10000点气运值。
　　将紫色词条升级为红色词条！
　　那么……
　　他要升级的紫色词条，就需要认真揣摩一下了。
　　毕竟，每个词条的效果不同，涉及到了各个领域。
　　没有绝对完美的词条。
　　哪怕众神之王奥丁，也才拥有三个词条。
　　见此情景。
　　陈计忍不住思考起来。
　　难道，红色词条之上，词条还会有其他变化？
　　因为按理来说，无论古一，还是众神之王奥丁，都应该有大量词条，多多益善！
　　结果……
　　古一四个词条，奥丁只有三个。
　　陈计不禁暗暗猜测。
　　“或许……紫色词条升级为红色词条，就能合成为更高级别的词条？”
　　“兼具不同的词条效果？”
　　陈计的猜测不无道理！
　　只是暂时没有足够的气运值，验证他的猜测而已。
　　于此同时。
　　陈计耳朵微动，立刻听到一阵悉悉索索的声音。
　　只见锤神索尔和仙宫三勇士，踱步走出密林。
　　就连其他仙宫新兵，也满脸震惊之色，看着魔狼后裔的聚集点，表情精彩到了极点！
　　作为阿斯加德人，对于魔狼芬里尔的传说，众人心知肚明，根本不敢冒然挑战魔狼后裔！
　　然而。
　　这位来自中庭的秘术法师，竟然将魔狼后裔，杀了个一干二净？
　　嘶！
　　所有新兵都忍不住倒吸了一口冷气。
　　在此之前，众人还嘲讽过陈计，就这副小身板，他一个能打十个！
　　这下全不吱声了！
　　“是我赢了吧？”
　　“沃斯塔格。”
　　陈计脸上露出一丝坏笑。
　　几乎不可能有新兵胜过他！
　　“是的。”
　　“陈。”
　　“你比我想象中要厉害一万倍。”
　　“中庭人的战斗能力，都和你差不多吗……？”
　　沃斯塔格一副怀疑人生的表情。
　　“应该不至于吧？”
　　范达尔两眼发愣。
　　看向陈计的眼神如敬神明！
　　能够参透原始符文之人，果然不同凡响！
　　“你的攻击手段，可真吓人。”
　　“竟然还引发了地震……”
　　霍根看向地面。
　　只见大地到处崩坏溃烂的痕迹。
　　纵观整个阿斯加德，恐怕只有锤神索尔和奥丁，才能制造出这种灾难现象！
　　“陈。”
　　“伱一定要尝一尝，魔狼的后腿肉，很适合用来烧烤！”
　　沃斯塔格哈哈大笑。
　　随后，他掏出了一把剁骨刀，就向着一头魔狼走去。
　　剁骨刀直入筋膜，传来一阵裂筋之声，随着他的手起刀落，一只完整的后腿肉，也被他拎了起来！
　　众人原地扎营。
　　索尔挥舞喵喵锤，直接召唤出一道炽烈闪电，击中倒下的参天大树，立刻燃起熊熊大火。
　　沃斯塔格作为主厨，直接开始烹饪，第一条后腿肉，自然是陈计笑纳了。
　　“啧。”
　　“这手艺，不亚于米其林三星大厨！”
　　陈计不由得竖起大拇指。
　　经过炭烤的后腿肉，滋滋冒油，香味扑鼻，撒上了沃斯塔格特制佐料，犹如雪花一般点缀肉面。
　　一口咬下！
　　外酥里内，齿唇留香！
　　让陈计胃口大开。
　　“哈哈！”
　　“米其林什么玩意儿？”
　　“我可是仙宫之狮！”
　　沃斯塔格掏出小刀，片下烤肉，蘸上魔药研磨的料汁，塞进嘴里大口咀嚼，脸上立刻浮现喜悦满足的表情。
　　所有新兵，也因此得以沾光，甩开腮帮，赞叹之声不绝于耳！
　　“可惜！”
　　“没酒怎么能行？！”
　　索尔抓着骨棒，根本就不过瘾。
　　“谁说没有？”
　　陈计右手虚画，凭空开启一扇秘法之门，直接通往沃斯塔格的私人酒窖。
　　一桶桶蜂蜜酒映入眼帘。
　　让锤神索尔眼冒金光，直接抱起酒桶畅饮起来，不到半分钟的功夫，就干完了一桶蜂蜜酒。
　　“爽！”
　　索尔身心愉悦。
　　却见沃斯塔格一脸肉疼。
　　“为什么要这么对我？我可没有得罪你啊，陈！”
　　“这都是我花了大价钱收藏的蜂蜜酒！”
　　沃斯塔格嘴角抽搐。
　　“哈哈。”
　　“等我回了中庭，为你购入一批东方白酒，保管你喝个饱！”
　　陈计拍着胸脯保证。
　　一时间。
　　其乐融融。
　　和阿斯加德人打交道，远比和秘术法师打交道，容易多了！
　　片刻之后。
　　众人酒足饭饱，再次回到了军营之中。
　　“这次比赛，由陈拔得头筹！”
　　“你们都没有意见吧？”
　　霍根吼声震天。
　　仙宫三勇士有着相同的地位和话语权。
　　否则，也不配并列为三勇士！
　　“没有意见！”
　　所有新兵赶忙摇头，再也不敢造次。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　何况，这个来历不明的秘术法师，还掌握了种种神乎其神的手段？
　　得罪了他，准没好果子吃！
　　“陈。”
　　“有没有兴趣，去华纳海姆转上一圈？”
　　“这不仅是我的故乡，也是天后弗丽嘉的故乡。”
　　“如果你介意奥丁，不让你在阿斯加德成立魔法学院，你可以在华纳海姆，成立魔法学院。”
　　霍根盛情邀请。
　　他是华纳神族的一员。
　　所思所想，自然也要为华纳海姆争取利益。
　　“霍根。”
　　“你身在阿斯加德，还当着我的面，诱拐一位阿萨神族，这可不太好吧？”
　　锤神索尔虎目一瞪，浑身电芒萦绕。
　　霍根也立刻握紧了钉头锤。
　　“怎么？你要和我过过招？来啊！”
　　“谁怕谁？”
　　霍根一脸凶悍。
　　这也是仙宫三勇士的日常活动。
　　只有美酒和战斗，才能让众人畅爽开怀！
　　“索尔。”
　　“天后弗丽嘉要见陈！”
　　忽然之间。
　　一阵威严浑厚的雄性声音，从天边穿入众人耳中。
　　听到这个声音，索尔立刻虎躯一震。
　　“海姆达尔？”
　　“我的母亲要见陈？”
　　“为什么？”
　　索尔看向彩虹桥的尽头。
　　凭借他的视力，已经看到了身披金甲的门卫之神，伫立在彩虹桥上，正在和他对视！
　　海姆达尔！
　　拥有目视一切的眼睛，聆听万物的耳朵。
　　他既是光与破晓之神，也是彩虹桥的守卫！
　　手中号令之剑。
　　便可以开启彩虹桥！
　　甚至，让彩虹桥变成大规模毁灭性武器，足以摧毁冰霜巨人居住的约顿海姆！
　　“天后弗丽嘉要见我……？”
　　“因为……洛基？！”
　　陈计目光一闪。
　　几乎瞬间就明白了直接原因。
　　他将洛基的真实身世，提前剧透，可能没有惊动奥丁，而是惊动了天后弗丽嘉！
　　由此可见。
　　天后弗丽嘉的接见，准没好事！
　　但他不能拒绝！
　　萌新求票～


第83章 和弗丽嘉谈笑风生
　　2023-11-10
　　金宫。
　　光辉璀璨，高不可攀，散发出一股神圣不容进犯的气息。
　　哪怕阿斯加德人，也不敢冒然闯入这座建筑。
　　因为这是众神之王奥丁和天后弗丽嘉居住的地方。
　　陈计，在锤神索尔和仙宫三勇士的引领下，缓缓走入金宫之内，就看到栩栩如生的庞大雕像，披坚持锐，撑起穹顶。
　　这都是历代仙宫勇士。
　　为奥丁平定九界，立下了赫赫战功。
　　阿斯加德人无不以此为荣！
　　陈计目光闪动。
　　看着金宫之内的装饰，就感到无比华丽和奢侈，其内的一切事物都是黄金雕刻而成！
　　彰显出了阿斯加德雄厚的财力物力！
　　此刻，阿斯加德正值盛世，没有外敌的侵扰，也没有内忧和隐患，整个王国按照奥丁的意志，维持着平稳的运转。
　　阿斯加德人，也确实有底气，目空一切！
　　随后，陈计眼神一动，就看到高台之上，一道丰腴迷人的贵妇身影，身穿华丽长袍，头戴唯美珠饰，缓缓降下了一道审视的眸光。
　　作为奥丁的妻子，这位天后，不仅美丽绝伦，风情万种，亦是本领高强的如尼女巫。
　　邪神洛基的一身本事，几乎都来自于这位天后！
　　“你一定就是陈了？”
　　“奥丁……对你可是赞不绝口。”
　　一阵高贵优雅的嗓音响起。
　　天后脸上露出笑容，陡增了三分魅意，一双灵动睿智的眼眸，透出捉摸不透的亮光。
　　“尊贵的天后，我就是陈。”
　　“来自米德加德的秘术法师。”
　　“请问……你召见我，因为何事？”
　　陈计清了清嗓，躬身行礼。
　　表面他在和天后弗丽嘉对话，实则，奥丁和洛基都有可能在旁听！
　　伴君如伴虎。
　　身为众神之王的枕边人，天后弗丽嘉的意志，也足以扭转奥丁的看法！
　　这可不得不防！
　　“母亲。”
　　“该不会洛基和伱说了什么吧？”
　　“我可以保证！”
　　“陈！绝对配得上阿萨神族这个身份！”
　　锤神索尔拍着胸口，大声说道。
　　经过短暂的相处，无论是他，还是沃斯塔格，范达尔，霍根，都对陈计欣赏不已！
　　“没错。”
　　“天后。”
　　“我和霍根，都认为陈的秘术魔法精妙绝伦，如果能在阿斯加德，也成立一间魔法学院，势必能够让阿斯加德，永远延续辉煌！”
　　范达尔难得正经起来。
　　还在天后弗丽嘉的面前，直接提出了众人的想法，让天后弗丽嘉美眸微闪。
　　“成立一间魔法学院？”
　　“传授秘术魔法？还是……符文魔法？”
　　天后弗丽嘉脸上升起一丝饶有趣味的表情。
　　这个问题……
　　把锤神索尔和仙宫三勇士问住了！
　　大家都没考虑过这种细节问题！
　　而在这时。
　　陈计也查看起了天后弗丽嘉的词条面板。
　　【姓名】：弗丽嘉
　　【身份】：华纳神族，天后
　　【词条】：符文魔法（蓝），如尼女巫（蓝），古代学者（蓝），母仪天下（紫）。
　　[符文魔法]（蓝）：凭借过人的智慧和学识，她参透了多个原始符文的奥秘，在符文魔法领域，已经算是专家水平的存在。
　　[如尼女巫]（蓝）：她不仅是华纳神族，还是一位不容小觑的女巫，凭借符文魔法的辅助，她可以长生久视，免疫各种疾病的伤害，身体强度也远在常人之上。
　　[古代学者]（蓝）：她几乎掌握了古代九界的诸多隐秘，来自遥远岁月的文化和知识，也间接增强了她的智慧。
　　[母仪天下]（紫）：作为众神之王奥丁的正妻，她体内流淌着微量的奥丁之力，神名咏唱之处，也必有她的赐福尾随而至。
　　“啧！”
　　“……她体内流淌着微量的奥丁之力？”
　　“这个词条……有点东西！”
　　陈计心中古怪。
　　几乎没有料到，天后弗丽嘉的词条面板，竟然也这么华丽。
　　只不过……
　　为什么没有黑色词条？
　　随着以太和黑暗精灵的复苏，天后弗丽嘉可是先走一步了！
　　按理来说，她应该也有一个黑色词条才对！
　　难道……
　　因为他的出现，已经带给了阿斯加德重大的命运转折，导致许多角色的词条面板，都出现了不同程度的变化？
　　亦或许是，他真的成立了一间魔法学院，常驻在了阿斯加德？
　　间接影响了后续的故事进程？
　　“咳咳。”
　　“我还没有和古一尊者商讨过此事。”
　　“并不清楚该传授什么魔法。”
　　“不过……”
　　“应该不是秘术魔法。”
　　陈计嘴角浮现笑容，气定神闲的样子，让天后美眸泛起异彩。
　　“看来你在符文魔法的领域，也有独到的见解？甚至，已经超越了卡玛泰姬的秘术魔法？”
　　弗丽嘉一脸期待。
　　符文魔法。
　　具有两大难题。
　　一门槛高，二是运用不易。
　　毕竟，在瞬息万变的战局中，敌人怎么可能坐视你，勾勒出不同的符文印记？
　　即便强如奥丁，也仅仅想到了，将符文印记镌刻于器物之上，间接强化武器的威力！
　　将符文和科技相结合，才有了如今的阿斯加德！
　　然而。
　　符文科技的进展，也在长久地原地踏步。
　　毕竟，并非人人皆是奥丁！
　　而随着陈计的出现，却让天后看到了更多的可能！
　　没准……这位来自中庭的秘术法师，能够另辟蹊径，让仙宫科技再次攀上顶峰，成功简化符文魔法，让阿斯加德永远屹立不倒！
　　“卡玛泰姬传承至今，早有了完整的体系，我没有资格超越，也不可能超越。”
　　“不过，对于符文魔法，我有不同的理解。”
　　“如有错误，还望天后海涵。”
　　陈计心绪翻涌。
　　符文。
　　对他帮助极大，不仅让粉色词条，拥有了显化能力，还可以依托于符文，生造出粉色词条！
　　阿斯加德人也并非没有魔法潜能。
　　只是参透符文的难度太高！
　　哪怕陈计，也仅仅掌握了一个原始符文，还没有完全消解其意。
　　可想而知。
　　阿斯加德的衰落，不是偶然，而是必然！
　　“陈。”
　　“不妨大胆一点。”
　　“畅所欲言。”
　　“阿斯加德绝非你想象中那么野蛮。”
　　天后弗丽嘉端坐而下，一副洗耳恭听的架势。
　　随后，仙宫卫士搬来座椅，也让陈计入座。
　　锤神索尔和沃斯塔格，范达尔，霍根，忍不住面面相觑，相视无言。
　　“陈……”
　　“竟然如此讨母亲欢喜？”
　　“好久没有见到母亲这么开心的笑容了！”
　　锤神索尔眼神黯然。
　　其实他心里一直清楚，相比自己，天后更偏心于洛基。
　　可洛基却总想得到奥丁的认可。
　　不得不说，这是一笔糊涂账了！
　　而在大殿之内的长廊。
　　身穿便装，彪悍勇猛的众神之王奥丁，独眼透出一丝冷酷之色，他不相信中庭人，比他更懂符文！
　　但好奇心又让他忍住恼火，继续侧耳倾听了起来。
　　这一听……
　　奥丁如饮烈酒，虎躯爆震，独眼亮起阵阵精芒！
　　“符文……还能如此？！”
　　萌新求票～


第84章 简化符文
　　2023-11-10
　　金宫。
　　白银之厅。
　　陈计和天后弗丽嘉相向而坐。
　　锤神索尔，沃斯塔格，范达尔，霍根，站在一旁，聆听着陈计的描绘，眼中也爆出一团精芒，隐隐有所领悟。
　　对于陈计的赞叹和敬仰，简直无以复加！
　　原来……
　　符文还能这么理解？
　　“符文。”
　　“其实就是一种具有魔力的图案。”
　　“24个原始符文，包括原始符文演化而来的卢恩文字，都是如此，没有什么特别的。”
　　“不过，既然它是图案，就可以镌刻到器物之上，这是比较简单地应用，而这两者的关系，无非就是魔力和载体的关系。”
　　“器物只是载体的一种，而不是全部，载体包含器物，也包含纸张，卷轴，符纸，和人……”
　　“在中庭盛行一种纹身文化。”
　　“就是通过科技与狠活的方式，将特定的图案烙印在皮肤上，几乎不可磨灭。”
　　“在东方也有符篆文化，将魔力收入纸内，只要提前预备大量符纸，便可在战斗中爆发出惊艳效果。”
　　“当然。”
　　“原始符文晦涩难明，无比复杂，简化符文，才是正事。”
　　陈计侃侃而谈。
　　将他习得符文魔法以后，所思所想，所见所闻，通过优美简练的语言，统统表达了出来。
　　天后弗丽嘉闻言脸色变幻。
　　作为[如尼女巫]和[古代学者]，她立刻就领悟了陈计的意思！
　　美眸闪动之间，匆匆看了一眼背后的长廊，她早就知道奥丁，也在旁听！
　　甚至，她和陈计的会面，就是奥丁安排的！
　　邪神洛基的身世暴露，让奥丁大为震怒。
　　本来他要严惩陈计，却被天后拦了下来。
　　但天后弗丽嘉也没想到，陈计对于符文魔法的感悟，竟然如此之深！
　　“纹身？”
　　“将符文镌刻在皮肤上？”
　　“符篆？”
　　“……你能想到这些，真是了不起，陈！”
　　天后弗丽嘉面露赞赏。
　　这是她从未设想过的研究方向。
　　无论符篆，还是纹身，都让她大为惊奇，对于奥丁所提及的预言，心中也充满了确信！
　　如果真的可以逆转诸神黄昏……恐怕非陈莫属！
　　“简化符文？”
　　“这是什么意思？”
　　“符文……”
　　“还能简化？”
　　锤神索尔憨声憨气，没有憋出好奇，急忙问道。
　　这个问题，也是奥丁和弗丽嘉的共同疑惑。
　　“大道至简。”
　　“这是东方流传的一句古话。”
　　“其实……在我参透原始符文之时，便已经发现了，这道符文，具有多重含义，而这多重含义的来源，就在于符文本身。”
　　陈计目光平静。
　　旋即，发动魔力，手指勾画，凭空绘制出了一道奇特符文。
　　这道符文悬浮半空，紫芒璀璨，散发出一股神秘莫测的魔法气息，却让索尔摸不着头脑。
　　“什么意思？”
　　“说明白点！”
　　锤神索尔一脸不耐烦。
　　“索尔。”
　　“你忘记我教导你的礼仪了？”
　　天后弗丽嘉板起了脸，立刻让索尔垂下头，像是犯错的孩子一样。
　　“符文，之所以具有多重含义，据我观察，还是因为符文本身，并不是自然孕育的，而是……被刻意形塑成这样的！”
　　“原始符文，是被创造出来的！”
　　“其上的一个笔画，就拥有一重含义，简化符文，就要简化笔画！”
　　陈计眼神锐利，语出惊人。
　　让天后弗丽嘉和锤神索尔，都忍不住瞳孔骤缩，大脑发出一阵轰鸣，不禁面面相觑起来！
　　“不可能！”
　　“原始符文，自世界树上掉落，从一开始就是这个样子！”
　　“从来都没有变过！”
　　“怎么可能是被创造出来的？”
　　一阵暴怒凶悍的声音响起。
　　只见走廊入口，忽然出现了一道魁梧彪悍的年迈身影，右眼盖着一层金箔，脸上满是怒容。
　　哪怕身穿宽松的便装，还是散发出了一股极度凶猛的可怕气息，让仙宫三勇士悚然而惊，急忙躬身行礼。
　　“陛下！”
　　“伱怎么也在？”
　　沃斯塔格，霍根，范达尔，眼中透出一丝迷惑。
　　瞬间就让奥丁话语一窒。
　　没来由的尴尬起来。
　　总不能说，他一直都在这里偷听吧？！
　　脸还要不要了？
　　他可是众神之王！
　　“奥丁阁下。”
　　“事实的确如此。”
　　“不仅符文，就连这个宇宙，包括我的星球和种族，也是被创造出来的。”
　　“你不更应该清楚这件事吗？”
　　陈计面不改色，维持着表面的尊敬，但他没有丝毫让步。
　　在魔法和学术领域，他有着近乎刻板的坚持，除非奥丁能够通过逻辑，打破他的猜测。
　　否则，他根本没有必要退让！
　　“创造……”
　　“你和你的星球，是被创造出来的。”
　　“但符文绝无可能！”
　　奥丁固执己见，却没有相应的证据，这让陈计暗暗发笑。
　　“奥丁阁下。”
　　“话题扯远了。”
　　“如你所见，这道符文，含有多重含义，但我仅仅勾画出其中一道笔画，其实并不会有什么影响。”
　　陈计当场演示。
　　凭空勾勒出一道笔画，这是原始符文的笔画之一。
　　按理来说，残缺的符文笔画，根本不会具备任何力量。
　　然而。
　　眼前所发生的一幕画面，却让奥丁独眼豁张！
　　这道笔画，竟然也涌动着符文魔法的气息！
　　事实胜于雄辩！
　　奥丁沉默了。
　　他活了成千上万年，献祭右眼，倒挂世界树九天九夜，才得到了原始符文。
　　结果……
　　竟然不如才刚接触符文魔法的陈计，对于符文领悟更深？
　　简直……岂有此理！
　　但他又不忍打断陈计。
　　因为他深知末日将至，如果简化符文能够走入千家万户，势必能够带来阿斯加德的全面跨越，就连逆转诸神黄昏都不再是妄想！
　　“我好像明白了！”
　　锤神索尔眼睛一亮。
　　他无法勾画出完整符文，勾画出一道符文笔画，这还不容易吗？
　　他直接模仿着陈计的笔画，魔力涌动，化为颜料，瞬间凝聚为了一道符文笔画！
　　成功了！
　　这……让仙宫三勇士蠢蠢欲动。
　　纷纷尝试起来。
　　刹那之间。
　　三道简单的符文笔画，浮现于掌心之上。
　　随着陈计的‘讲课’，锤神索尔和仙宫三勇士，竟然瞬间参透了符文的奥义！
　　这下，轮到奥丁和天后弗丽嘉相视无言了。
　　锤神索尔的魔法天赋，四舍五入几乎为零，却还是在陈计的教导下，成功掌握了一道符文笔画。
　　由此可见。
　　陈计在符文领域的天赋，何其妖孽！
　　“陈。”
　　“我会争取说服古一。”
　　“在阿斯加德成立一间魔法学院，但你不能传授秘术魔法，只能传授符文魔法！”
　　“经你简化的符文魔法！”
　　“还有……你想要一睹世界树的真容？”
　　“那就随我来吧！”
　　奥丁目光闪动，既有欣慰也有不甘。
　　而在巨大的利益面前，他选择了妥协让步，暂时抛下了个人的厌憎，对陈计正式抛出了橄榄枝！
　　萌新求票～


第85章 多元宇宙树
　　2023-11-10
　　世界树？
　　终于可以一睹世界树的真容了？
　　陈计不禁激动起来。
　　他的实力蜕变，皆因符文魔法而起。
　　符文和词条之间的关系，也让他深感疑惑，如果没有符文，他就没有办法显化粉色词条，也不可能生造粉色词条。
　　那么，他想成为词条供应商的目标，也将遥遥无期！
　　既然符文来自于世界树。
　　那就只能通过世界树，找到答案！
　　世界树。
　　在北欧神话中，也有着举足轻重的地位，枝杈连接着九大王国，具有难以描绘的力量！
　　也可以将其视为九界的支点。
　　如果世界树倒下，九界也将受到殃及，很可能灰飞烟灭！
　　奥丁面色凝重。
　　在众人前方带路，绕过一条条长廊，还有无数仙宫卫士的把守，立刻驻足在一座殿宇的大门前。
　　“陈，索尔。”
　　“只有你们两个才能进来。”
　　奥丁眼神扫过。
　　只见仙宫三勇士急忙退避。
　　下一秒。
　　吱呀一声！
　　大门被奥丁徐徐推开！
　　只见正前方，装潢华美的建筑之内，有着一颗光芒璀璨的参天大树，冠叶密集，叶片翠绿，延伸出了八大星团。
　　每个星团，都犹如星系一般盘旋，散发出无尽星芒，宛若世界树所凝结的果实。
　　透出浩瀚无匹的能量气息。
　　其中最亮的一个星团，无疑就是米德加德，也就是陈计居住的中庭。
　　中庭，有最多的人口，最多的文明，最繁荣的国度。
　　九界名义上归于奥丁管理。
　　然而。
　　实际上。
　　每个王国都有各自的主人。
　　比如，约顿海姆属于冰霜巨人王劳菲。
　　海姆冥界属于死亡女神海拉。
　　华纳海姆属于海神尼奥尔德。
　　尼达维勒属于矮人之王艾崔……！
　　卡玛泰姬庇护着中庭。
　　长久以来，皆是如此。
　　得益于世界树的存在，阿斯加德才能无比繁华，才会出现符文魔法的传承！
　　不过……
　　实话实说。
　　眼前所出现的世界树，和陈计想象中的世界树，还是有着很大的差别。
　　他并不能看到完整的根系。
　　仿佛出现在他面前的世界树，只是世界树的一道投影而已。
　　那还有什么守护的必要？
　　“陈。”
　　“世界树比你想象中要更神秘。”
　　“早在九界出现之前，史前神话时代之前，所有古神都才诞生的时刻，世界树便已经生根发芽。”
　　“你所看到的世界树，确实不是真正的世界树，它仅属于当前这个宇宙。”
　　“换而言之。”
　　“真正的世界树，在多元宇宙之内！”
　　奥丁独眼透出一阵精芒。
　　随着他的娓娓道来，锤神索尔和陈计，脸上不禁浮现出了一股异色。
　　对于世界树的来历，才有了一个初步认知！
　　世界树……
　　竟然属于多元宇宙范畴的远古造物？
　　是谁种下了世界树？
　　忽然之间。
　　陈计联想到了一个不可思议的可能！
　　难道……
　　世界树的由来，和他所获的古神雕像，有关？
　　一尊书画，文字，艺术，故事之神！
　　符文和词条！
　　一切的一切，仿佛都充满了关联，却让陈计无法破解，难以言说。
　　“我能试着触碰一下世界树吗？”
　　陈计询问道。
　　“如果伱愿意的话，也可以和我一样，倒挂在世界树上。”
　　“我很乐意为你亲自绑上锁链。”
　　奥丁眼带讥哨。
　　不吃不喝，倒挂在世界树九天九夜，期间不能睡眠，没有坚实的毅力和体能，根本活不下来。
　　遑论，得到世界树所馈赠的原始符文？
　　“这个……还是免了吧。”
　　陈计摇了摇头。
　　他可没有自虐心理。
　　不过，似有似无之间，他隐隐感到世界树传来一阵召唤，仔细聆听，却仿佛又是幻觉。
　　鬼使神差之下，只见其缓步上前，轻轻抬手，触摸着世界树的主干。
　　轰！
　　奥丁独眼豁然睁大！
　　就看到世界树亮起精芒，无数符文依次闪现而出，宛若道道流星划过。
　　这不禁让其倒吸了一口冷气。
　　怎么可能？！
　　世界树竟然响应了陈计！！
　　可他……并没有付出任何代价！
　　难道，因为陈计洞悉了原始符文的本质？
　　才会引发世界树的轰鸣？
　　内行看门道。
　　奥丁大为惊奇。
　　外行看热闹。
　　锤神索尔险些挥出喵喵锤。
　　然而。
　　陈计猛然睁开双眼，却发现他已经出现在一个神秘空间，如同置身于无垠的星系之中，他能看到无数个气泡盘旋。
　　每个气泡之内，都包裹着无数个天体，无数颗星辰，无数个次元维度。
　　而在他的面前，有着一颗贯穿天地的庞然巨树，看不到头，也望不到尾。
　　这棵庞然巨树的根系和枝杈，贯穿了一个个宇宙气泡，每条根系和枝杈，都形成了各自宇宙中的世界树！
　　“啊这……！”
　　“我竟然来到了多元宇宙之外？”
　　“这才是真正的世界树？！！”
　　陈计瞳孔收缩，满脸惊叹。
　　心中的震惊，简直溢于言表！
　　此刻，他宛若一只蝼蚁一般，站在世界树的前方，目睹着整个多元宇宙，每个世界在多元宇宙的背景下，仅仅只是一个气泡而已！
　　而他灵魂出窍，肉身伫立在阿斯加德，凭借两者的神秘连接，他立刻定位到了他所在的宇宙气泡！
　　这不禁让他感到无比惊奇！
　　究竟遇到了什么情况？！
　　世界树的本体，将其召唤到自己面前，却没有任何动静，搁谁谁不迷糊？
　　不过……
　　很快陈计就定了定神，无比诧异的发现，世界树并非是一棵树，倒像是无数符文构成的一台超级机器！
　　眼前所出现的宇宙奇观，让他想起了前世看过的一部动漫。
　　此情此景。
　　几乎和天体计算机都没有任何区别！
　　无数原始符文密密麻麻，频繁闪烁，汇聚成了这颗连接多元宇宙的庞然巨树！
　　怪不得。
　　原始符文具有无边法力。
　　这一切都说得通了！
　　因为符文本就是多元宇宙的源代码！
　　推动世界树运行的底层计算机语言。
　　但谁创造了这一切？
　　谁又在幕后操控着整个多元宇宙？
　　创世神明和宇宙天神，本质上就是掌握后台权限的管理员？程序员？
　　越想，真是越让陈计后脊发凉。
　　简直细思恐极！
　　而当他想要继续探究世界树的时候，一阵突如其来的失重感袭来，他的灵魂受到肉身的牵引，忽然向下急速坠落！
　　转眼之间。
　　他就回到了阿斯加德。
　　站在奥丁的书房之中。
　　眼中透出浓烈的震惊之色！
　　奥丁迫不及待问道。
　　“陈！”
　　“告诉我！”
　　“你究竟看到了什么？看到了所有符文吗？”
　　奥丁按住陈计的双肩，脸庞贴近，独眼绽出血丝，几乎可以看到老年斑的存在。
　　可想而知，他究竟多么的迫切！
　　“我……并没有看到原始符文。”
　　“而是看到了世界树……真正的世界树……”
　　陈计如梦初醒。
　　至今都没有忘记他所看到的景象！
　　萌新求票～


第86章 奥丁降临卡玛泰姬
　　2023-11-10
　　“真正的世界树？”
　　锤神索尔和奥丁皱了皱眉。
　　什么是真正的世界树？
　　难道……
　　一个匪夷所思的猜测，浮现心头。
　　奥丁虎躯一震。
　　“你看到了多元宇宙树？”
　　“它长什么样子？！”
　　奥丁独眼收缩。
　　他仅仅听说过世界树长于多元宇宙。
　　却从来都没有见过。
　　然而。
　　陈计竟然得到了世界树的召唤，还看到了这棵多元宇宙树？
　　凭什么？
　　陈不过掌握了一道原始符文而已！
　　奥丁妒火中烧。
　　锤神索尔倒没有太多情绪，挥拳锤了一下陈计的胸口，由衷地赞叹道。
　　“陈！”
　　“你小子还真是非同凡响。”
　　“你打算什么时候成立这间符文学院？”
　　索尔面露笑容。
　　像他这种魔法白痴，都能秒会符文笔画。
　　可想而知，所有阿斯加德人，都将大获裨益，没准都能让符文魔法，凌驾于秘术魔法之上！
　　让仙宫符文法师的威名响彻九界！
　　“多元宇宙树……”
　　“连接了整个多元宇宙，其实眼前的世界树，不过是多元宇宙树的一道枝杈和根须。”
　　“至于成立符文学院的事情。”
　　“我还是需要得到古一尊者的许可才行。”
　　陈计不卑不亢，亮明了自己的态度。
　　既然他出身于卡玛泰姬，就不能擅自绕过古一，另起炉灶！
　　即便古一宽宏大量，也并不意味着，其他秘法大师，能够认可他的行为！
　　这和‘投敌’毫无区别！
　　他并没有打算久留于阿斯加德。
　　毕竟，阿斯加德的衰落和灭亡，已经命中注定，凭他一己之力逆转诸神黄昏……？
　　陈计深知他究竟几斤几两！
　　他可没有这个本事！
　　浴火重生的苏尔特尔，化身为一尊千丈巨人，手握暮光之剑，哪怕死亡女神海拉，都无法与之抗衡！
　　陈计有理由怀疑，浴火重生的苏尔特尔，能力近乎于天神水平！
　　“古一？”
　　“我去亲自和她沟通！”
　　“陈。”
　　“开启传送门吧。”
　　“正好我也很久没有到过卡玛泰姬了。”
　　“阿戈摩托构建魔力屏障之时，我也是出了不小的力气啊。”
　　奥丁捋起胡须，眼神透出追忆。
　　曾经的史前超级英雄，现如今仅剩他一人了！
　　而他……
　　留在阿斯加德的时间也是所剩无几了。
　　虽然他不会真正死去，但碍于生命法庭所制定的规则，他将再也无法干涉现实！
　　“奥丁阁下……”
　　“伱要去卡玛泰姬？”
　　“就这副打扮吗？”
　　陈计两眼豁睁。
　　看着一身宽松便装的古怪老头，不禁呼吸一窒。
　　“当然！”
　　“我是奥丁！无论我穿什么衣服，打扮成什么样子，我都是众神之王……奥丁！”
　　奥丁目光平静。
　　到了他这个年龄，早已不在乎外表。
　　先敬罗衣后敬人。
　　本就是蠢笨如猪的做法。
　　通过这种表现，也可立刻分辨出，谁才具有非凡气度。
　　“索尔。”
　　“你好像从来没有去过中庭吧？”
　　“脱掉这件铠甲。”
　　“正好带你见见世面。”
　　奥丁独眼闪动。
　　或许，让索尔见识到了卡玛泰姬的底蕴，也能让他意识到，天外有天，人外有人的真理。
　　虽然索尔继承了阿斯加德的传承之力，却还是过于依赖这把锤子了！
　　这哪是雷霆之神？分明就是锤子之神！
　　“我也要去？”
　　“好吧！”
　　索尔身躯一震。
　　瞬息之间。
　　一道道炽烈雷霆，洒落而下。
　　他换上了一身轻便服装，装扮成了古维京人的样子，距离他上次到访中庭，已经过去了一千年！
　　他根本就不知道，在这一千年期间，中庭发生了何等变化。
　　“算了。”
　　“就这样吧。”
　　陈计扶额，一脸苦色。
　　随后，他便徒手开启一扇秘法之门，直接通往传说中的秘法圣地。
　　卡玛泰姬！
　　这座隐世的宗门，位于喜马拉雅圣山之上，地势开阔，山高谷深，通过隐匿魔阵隔绝了科技侦测。
　　从史前神话时代传承至今，未有衰落，在现任至尊法师的带领下，更是无比辉煌。
　　神奇的功法和古老的秘术，在这个地方代代相传。
　　置身其间。
　　便可感觉到空灵之气扑面而来。
　　奥丁，索尔，陈计，先后迈过秘法之门，踏在青石板上。
　　一行人的到来，立刻引起阵阵惊呼。
　　见习法师纷纷退避三舍，也急忙叫来了首席法师，卡尔莫度男爵！
　　“陈！”
　　“你怎么将生人带到了卡玛泰姬？”
　　“是谁给你的资格？”
　　“只有首席法师，才有招收门徒的权力！”
　　莫度男爵身形魁梧，面色严肃，眼神充满怒意。
　　他认为自己的权力受到了陈计的挑衅！
　　本来他就妒恨，陈计赢得了至尊法师的偏爱和青睐。
　　现在……
　　这股负面情绪，在陈计的挑衅下，更是喷涌而出，立刻搬出了首席法师的身份！
　　“陈。”
　　“看来你在卡玛泰姬的生活，并没有我想象中那么舒适。”
　　“区区一个首席法师，都能对你颐指气使。”
　　“不如离开卡玛泰姬，在我治下的领土，长期担任符文学院的教长，干脆成家立业好了。”
　　奥丁眉头微皱，脸上不禁显现出了一丝鄙夷。
　　换作是他，绝对不能容忍这种情况！
　　“父亲。”
　　“你同意了？”
　　“还准许陈在阿斯加德成家？”
　　锤神索尔眼睛放光。
　　这样一来，他就能和陈计朝夕为伴，成为最好的兄弟了！
　　首席法师？
　　这个身份，能比奥丁之子还要尊贵？
　　而他作为奥丁之子，可从来不会对沃斯塔格，范达尔，霍根，毫无缘由的大呼小叫！
　　“阿斯加德？”
　　“你治下的领土？”
　　“你们！”
　　莫度男爵虎躯一震。
　　通过字里行间的只言片语，他不禁悚然而惊！
　　联想到陈计去往了阿斯加德。
　　难道，眼前所出现的一老一少，就是威震九界的奥丁和其长子……雷神索尔？！
　　这！
　　怎么可能？
　　陈计什么时候得到了奥丁和索尔的青睐？
　　莫度男爵瞳孔收缩如针。
　　大脑一阵晕眩。
　　所有的负面情绪荡然无存，立刻强撑起了一副笑脸。
　　“都是误会。”
　　“奥丁阁下大驾光临，有失远迎，我立刻去通知古一尊者！”
　　莫度男爵落荒而逃，根本不敢继续呆在这里！
　　见此情景。
　　也让陈计暗暗发笑。
　　不过……
　　成立一间仙宫符文学院的事情，没有得到古一的点头，他肯定不会同意的。
　　并且，他也没有将全部的真相透露给奥丁……
　　多元宇宙树，没有赏赐给他符文，却赐下了一道纹身！
　　在陈计左手腕部到小臂的内侧，赫然出现了一道树状纹身！
　　宛若多元宇宙树的袖珍版本。
　　枝繁叶茂，活灵活现。
　　隐隐流转着一丝神秘光泽。
　　让陈计眼露精芒。
　　“这是恩赐，还是诅咒？”
　　陈计摇了摇头。
　　就连他都没有察觉到树状纹身有何奥秘。
　　完全摸不着头脑。
　　哪怕词条系统也根本没有动静。
　　这让他一时精神恍惚。
　　看来必须多看几次世界树，才能找到他所需要的答案了！
　　很快，就见古一尊者踱步走来，在其身旁，还有卡玛泰姬的所有秘法大师。
　　包括卡玛泰姬的大管家，哈米尔大师，卡西利亚斯，王，蒂娜秀，墨菲森，丹尼尔德拉姆……
　　这套阵容，可见奥丁的待遇之高！
　　哪怕陈计都没有见过所有秘法大师一起出现！
　　萌新求票～


第87章 口出狂言，必有代价
　　2023-11-10
　　“奥丁阁下。”
　　“未能远迎，还望海涵。”
　　古一尊者面露微笑，躬身行礼。
　　无论她和奥丁之间有着怎样的误解，面子工程总归还是要搞的。
　　如果她嚣张跋扈，无视了众神之王奥丁，其他秘法大师，势必有样学样。
　　这样，才会导致上梁不正，下梁必歪！
　　见此情景。
　　奥丁微微缓和了几分神色。
　　看向古一的眼神都柔和了许多。
　　他并没有和古一打过任何交道。
　　如今看来，是他心存偏见。
　　尽管，这位至尊法师暗中汲取黑暗次元的能量，浑身散发出一种臭不可闻的味道。
　　但她在尊师重道的领域，还是有所建树的。
　　卡玛泰姬的秘法大师。
　　哈米尔，王，卡西利亚斯，莫度，墨菲森，蒂娜秀，丹尼尔德拉姆。
　　一字排开，站在古一身后，神色恭敬。
　　数量当真不少！
　　如果算上陈计……
　　阿斯加德和卡玛泰姬年青一代，孰强孰弱，由此可见一斑！
　　“古一。”
　　“省去这些繁文缛节。”
　　“我之所以来到卡玛泰姬，还是有重要的事情。”
　　“我准备在阿斯加德成立一间符文学院。”
　　“由陈计担任教长。”
　　“让他亲自传授符文魔法。”
　　“你……同意吗？”
　　奥丁独眼微眯，右手一张，便已握住了一把金色长枪，枪身光芒爆闪，神光璀璨，锋利无匹！
　　卡玛泰姬立刻雷声大作！
　　滚滚乌云倾轧而来！
　　这是商量？
　　倒像极了武力威胁！
　　而他有资格威胁古一！
　　在强者的世界，向来没有规矩，根本不讲武德，谁的拳头大谁就有道理！
　　他是奥丁！
　　货真价实的全能天父。
　　他需要给谁面子？
　　哪怕神威宙斯，出现在他的面前，照样不会低头！
　　“成立一间仙宫符文学院？”
　　“陈……担任教长？”
　　“他连秘法大师都还不是！”
　　“这……”
　　“怎么能行？”
　　莫度男爵脸色紧绷，神色慌张，却不敢袒露真实的想法。
　　因为……
　　站在他面前之人，可是众神之王！
　　公认的九界守护者！
　　他算老几？
　　也配在奥丁的面前大小声？
　　纵观整个卡玛泰姬，有且只有古一，才有资格和奥丁对话！
　　然而。
　　古一忽然看向了陈计。
　　“陈。”
　　“你的意下如何？”
　　陈计眼神一愣。
　　这是要他在众人面前表态了！
　　究竟留在卡玛泰姬，还是去往阿斯加德？
　　如果去往阿斯加德，就休想继续在卡玛泰姬深造，不可能给他这种特权，就连卡玛泰姬图书馆，也将拒其千里之外！
　　要是留在卡玛泰姬……
　　必然触怒众神之王奥丁！
　　这可是个烫手山芋。
　　不过，陈计早就有所想法，未必就能两全其美，却可以暂时稳住局面。
　　“古一尊者。”
　　“奥丁阁下。”
　　“如果非要询问我的意见，我认为不如大胆一点，阿斯加德负责出钱，卡玛泰姬负责出人。”
　　“我可以传授符文魔法。”
　　“其他秘法大师也可以传授其他神秘知识。”
　　“并且，古一尊者也可在卡玛泰姬，设立一门仙宫选修课，聘请锤神索尔，教导见习法师的拳脚功夫。”
　　“实在没有必要如此水火不容。”
　　“在东方有句古诗，是这么讲的……煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本自同根生，相煎何太急？”
　　陈计不卑不亢，娓娓道来。
　　一番话语，言简意赅，合情合理，雨露均沾。
　　没有丝毫虚伪的成分。
　　甚至，他还引入了一篇古代诗词，再次强调了卡玛泰姬和阿斯加德的密切关系。
　　初代至尊法师和年轻的神王奥丁，曾经在史前神话时代并肩作战！
　　往事历历在目。
　　即便在卡玛泰姬的读物中，也有浓墨重彩的描绘，世代歌颂着史前复仇者的丰功伟绩。
　　面对至尊法师和众神之王，侃侃而谈的陈计，散发出了一股卓而不群的魅力，立刻引起秘法大师一众叹服！
　　原来陈计还有这样一面？
　　“在卡玛泰姬设立一门仙宫选修课？”
　　“由锤神……索尔传授拳脚功夫？”
　　“陈。”
　　“你说的这个锤神……？”
　　古一面露笑容。
　　立刻看向了一旁手握神锤，身穿维京服装的彪形大汉。
　　不得不说，锤神一词，真是贴切！
　　这简直就是一个铁憨憨！
　　“我？”
　　“我是锤神？”
　　“陈！”
　　“伱说了吧？”
　　“锤神索尔？！”
　　“你讽刺我是一个锤子之神？”
　　索尔两眼圆瞪，虎躯巨震。
　　他还是首次被人嘲讽，他是锤子之神！
　　“什么？”
　　“你听错了吧？”
　　“我怎么可能讽刺你，谁说手握锤子，就是锤子之神？”
　　“难道，奥丁手握长枪，就是长枪之神？”
　　“古一就是光头之神？”
　　“喂喂喂。”
　　“你们这样看我干嘛？”
　　陈计眼神一变，越描越黑。
　　一句话就成功得罪了奥丁和古一！
　　瞬间。
　　这两位超级大佬，额头冒出黑线，气得牙根痒痒！
　　“我是长枪之神？”
　　奥丁紧握昆古尼尔的大手，爆起青筋，满脸怒容！
　　“我是……光头之神？”
　　“陈。”
　　“原来你这么会取外号。”
　　“还真是小嘴抹了蜜呢。”
　　古一笑眯眯的。
　　却让陈计感到了不寒而栗！
　　我靠！我靠！我靠！
　　这么开不起玩笑？
　　等等！
　　怎么把他都拖进镜像空间了？！！
　　陈计悚然而惊。
　　只见一道道棱镜碎片一般的物质，忽然笼罩住了整个卡玛泰姬。
　　所有秘法大师，连同众神之王奥丁和锤神索尔，都被拖入了镜像维度。
　　甚至，秘法大师无比默契，立刻向后退开，看热闹不嫌事大。
　　当众嘲讽两位超级大佬，恐怕这种荒唐事，也就只有陈计干得出来了！
　　“长枪之神？光头之神？锤子之神？”
　　“陈……到底怎么想的？”
　　“这是活腻歪了吗？”
　　墨菲森大师和德拉姆大师相视而笑。
　　一顿毒打，这可是免不了的！
　　口出狂言必有代价！
　　怎么一向谨言慎行的陈计，忽然开始调侃奥丁和古一了？
　　“该！”
　　莫度心底暗爽。
　　恨不得陈计被活活打死！
　　“我必须要将陈……拉入我的学习小组。”
　　卡西利亚斯目光深沉。
　　如果没有足够的底气，陈计岂敢口出狂言？
　　“这就是陈？”
　　“还真是不同凡响。”
　　哈米尔，王，蒂娜秀，首次见到陈计真人，也不禁神色古怪。
　　“陈。”
　　“看来你在阿斯加德进步显著？”
　　“那就让我和奥丁阁下，亲自测试一下你的实力好了。”
　　古一单手狠握，魔力火花盘旋飞舞，立刻凝聚成一面光辉璀璨的魔力盾牌。
　　拉格伽多尔之环！
　　卡玛泰姬的招牌法术。
　　在这位至尊法师的手上，爆发出了异乎寻常的魔力波动，宛若石器和核武的区别！
　　“不。”
　　“在下区区一个长枪之神，岂敢测试未来的至尊法师？”
　　“应该说是请教才对。”
　　奥丁一脸冷酷。
　　这逼，老阴阳人了！
　　“那我锤子之神也不甘落后。”
　　“请指教！”
　　索尔手握神锤，浑身电芒爆闪，火花萦绕，眼中的怒火几乎化为实质。
　　如果不能暴揍陈计一顿，恐怕难消心头之恨！
　　萌新求票～1号上架，有好多话，跟各位读者大老爷好好聊聊。


88.第88章 手握永恒之枪！
　　88.
　　2023-11-22
　　镜像维度。
　　完全隔绝了两个世界。
　　古一手搓拉格伽多尔之环，步步紧逼。
　　奥丁挥舞永恒之枪，神色威严。
　　锤神索尔，浑身电芒爆溅，目光睥睨，仿佛随时都会掷出这把锤子！
　　“我只是开了一个小小的玩笑。”
　　“并没有任何冒犯的意思。”
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本自同根生，相煎何太急。”
　　“何太急啊！何太急！”
　　陈计急忙后退。
　　却并没有将希望寄托于三人的仁慈之上。
　　下一秒。
　　只见其双手狠握，左手拉格伽多尔之环，右手维山帝的神圣之剑，眼底一道闪过紫色符文。
　　他早已做好了战斗的准备！
　　“这首诗，饱含深意，确实，卡玛泰姬和阿斯加德，本自同根生，就应该互通有无。”
　　“我认为你的提议，非常不错。”
　　“但这并不能抵消你的忤逆之举。”
　　“你曾说过，一日为师，终身为父，长辈教育弟子，这是理所当然的事情吧？”
　　古一笑眯眯的。
　　顿时让陈计哑口无言！
　　还能这么解释？
　　“伱参透了原始符文，不仅成为了阿萨神族，也算是我半个弟子。”
　　“就让我来请教你，如何将符文用于战斗！”
　　奥丁须发皆张，怒声咆哮。
　　一阵阵雷霆爆震之声，响彻云霄。
　　镜像维度之内的建筑，也在不断崩溃和垮塌。
　　一吼之威，恐怖如斯！
　　就连卡玛泰姬都承受不住奥丁的神力！
　　嗖！
　　索尔没有任何啰嗦，直接掷出了他的锤子！
　　只见雷神之锤，萦绕电芒，神辉璀璨，无比耀眼，带有一股磅礴巨力，宛若陨石划破苍穹，瞬间击向陈计！
　　他并没有打算杀了陈计。
　　但还是控制不住情绪，倾泻出了狂暴如潮的雷神之力！
　　他要让陈计明白，他是阿斯加德的力量与雷霆之神，而不是什么狗屁锤子之神！
　　“你来真的？！”
　　“那别怪我不客气了！”
　　陈计皱了皱眉。
　　刹那之间。
　　一扇秘法之门凭空开启，陈计后跳半步，直接钻入秘法之门，从另外一个角落杀出！
　　维山帝的神圣之剑，亮起一阵炽烈璀璨的魔力火焰，带有一股势不可挡的破空风声，轰然斩向了无锤索尔！
　　锵！！
　　一串火星爆溅而出！
　　就在神圣之剑将落之际，喵喵锤去而复返，再次被索尔紧握住，两人轰然对撞。
　　直接引起了整个镜像维度的支离破碎！
　　让一旁的秘法大师，看得目瞪口呆，震惊不已！
　　“陈……”
　　“竟然抢先出手了！”
　　“怎么敢的？”
　　莫度男爵瞳孔收缩如针。
　　他亲眼看着陈计成长起来。
　　从一无所处的见习法师，到现如今的秘法大师，总感觉一切都不真实！
　　这才过去多久？
　　陈计就一跃为秘法大师了？
　　秘法大师，有这么不值钱吗？
　　“好像奥丁认为……他有资格成为阿斯加德的至尊法师……”
　　“陈。”
　　“竟然已经达到了至尊法师的相同水平？”
　　墨菲森，丹尼尔德拉姆，王，蒂娜秀，后知后觉，忍不住心脏狂跳！
　　至尊法师。
　　既是身份地位的象征，也是实力的体现！
　　至尊法师未必会成为卡玛泰姬之主，而卡玛泰姬之主必然属于至尊法师！
　　关键问题在于……怎么可能？
　　陈……
　　入门时间太短了！
　　“你的战斗经验，究竟由何而来，陈？”
　　“我可从来没有见过你战斗。”
　　古一眼神微动。
　　能够将秘法之门和高阶秘术，运用到这种出神入化的水平，绝对不是一朝一夕的事情！
　　“你猜。”
　　陈计狡黠一笑。
　　随后，他猛地甩出拉格伽多尔之环，迫使锤神索尔强行避让，再次钻入另外一扇秘法之门，果断拉开了彼此之间的距离。
　　“陈。”
　　“卡玛泰姬有你，真是中庭之幸！”
　　奥丁目光深邃。
　　经过连番的接触，他已经看出了陈计的不凡。
　　何况，陈还能得到世界树的响应！
　　仅此一点，便让他大受震撼！
　　如果陈计不是卡玛泰姬的秘术法师，一旦拒绝他的招揽，必将被其当场击杀！
　　他绝对不能让能够威胁到阿斯加德的强者成长起来！
　　不过……
　　陈计的提议，也让他颇为意动，在仙宫成立符文学院，在卡玛泰姬传授仙宫知识？
　　哪怕诸神黄昏，带给阿斯加德灭顶之灾，阿斯加德人也可以赢得至尊法师的庇护，顺利的度过劫难。
　　在其综合考虑之下，理智的天秤已经缓缓倾斜，但他还是余怒未消，必须教训一下这个不肖之徒！
　　竟然敢称呼他为长枪之神？
　　呵呵！
　　那就让陈计见识一下这把永恒之枪的威力好了！
　　奥丁独眼绽放神芒。
　　下一秒。
　　随着他的挥舞，永恒之枪脱手而出，带有一股破灭之光，宛若陨星撕裂空幕。
　　转眼之间便已飞至陈计的面前！
　　枪尖流转着一丝冷冽光泽，即便陈计反应迅速，急忙撑起了塞拉芬之盾，层层叠叠的秘法盾牌，霎时浮现而出！
　　却还是爆发出了一阵破碎之声！
　　砰！
　　砰砰砰！！
　　永恒之枪轻而易举贯穿了重重阻碍。
　　将塞拉芬之盾瞬间击碎！
　　带有浩瀚无匹的锋芒，直刺陈计的前胸。
　　一旦穿胸而过，没有十天半个月，根本别想下床！
　　见此情景。
　　古一眉头微皱。
　　忽然转变了态度，企图救下陈计。
　　毕竟，如果陈计死于非命，这将是卡玛泰姬不可承受之重，一尊未来的至尊法师，价值不可估量！
　　但她忽然瞳孔放大。
　　只见陈计脚步侧滑，任由永恒之枪穿空而过，枪身停滞于面前之时，竟然猛地握住了永恒之枪！
　　反手就将永恒之枪再次掷向奥丁！
　　犹如一道流星贯穿苍穹，枪尖散发出无坚不摧的凛然锋芒，距离奥丁独眼半寸之时，轰然被固定在了半空！
　　“竟然！”
　　“竟然握住了永恒之枪？！”
　　“这是国王武器！你怎么做到的？”
　　“还有……”
　　“永恒之枪竟然顺从了你？”
　　锤神索尔虎躯一震，不禁感到毛骨悚然。
　　永恒之枪。
　　和妙尔尼尔一样，被奥丁施以符文加密，常人根本不可触摸，也无法挥起这把神枪！
　　难道……
　　因为陈计参透了原始符文的真正奥义。
　　才能握住永恒之枪？！
　　“陈。”
　　“看来你在世界树上，得到了不为人知的馈赠。”
　　“你有资格担任符文学院的教长。”
　　奥丁握住永恒之枪，脸上的表情极度复杂。
　　而这也意味着，陈计在符文领域的水平，早已在其之上！
　　只是他无比好奇，多元宇宙树，究竟给予了陈计，什么恩赐！
　　“我只是兴起尝试了一下。”
　　“并没有任何不良居心。”
　　“还望奥丁阁下海涵。”
　　陈计微微躬身。
　　但他能够掌控永恒之枪的真正原因，怕是和他左手腕部的世界树纹身有关！
　　永恒之枪的枪身，就是世界树的枝杈！
　　这不禁让陈计暗暗欣喜。
　　看来世界树纹身的奥秘远不止于此！
　　打也打了，闹也闹了。
　　就该商量正事了！
　　由他担任仙宫学院的教长？
　　那谁来担任校长？
　　“当然是我。”
　　奥丁一脸笑容。
　　“你可以挑选两位秘法大师，和你一起前往仙宫，筹划符文学院的建造。”
　　奥丁眼含期待。
　　这算是他统治期间，罕有的破格之举！
　　【由于你的煽动，带给了九界重大的命运转折，气运值奖励500点。】
　　【你的词条面板发生了微妙变化。】
　　萌新求票～1号上架，十更爆发，各位读者大老爷，记得来捧场呀～


第89章 上架感言
　　2023-11-10
　　9月19号发书，至今，已经四十余天时间。
　　说不煎熬和紧张，那是假的。
　　作为一个货真价实的起点萌新，在创作过程中，也犯了不少错误，引起了各位读者大老爷不快。
　　我全部虚心接受。
　　因为创作，本就是一件喜忧参半的事情，再经典的作品，也有令人反感的地方。
　　这是不可回避，也不能回避的。
　　我会吸取前文出现的教训，并且，在后文尽量克制和避免，也感谢读到这里的诸位读者大老爷。
　　这本书的成绩，让我比较满意。
　　虽然没能登上三江，但上了两次三轮，也是编辑琉星大给予我的厚爱，我心里无比的感动。
　　本书，也是得益于星大，才让我有了灵感。
　　发书之前，我的目标只有500订，现在也是500订。
　　超过了就是惊喜。
　　没超过，也会认认真真，本本分分创作下去。
　　在此，也感谢诸位投票追读的大老爷，有你们，是我的福气。
　　因为我创作的一本书，得以相遇，这也是在无形之中，代表了一种缘分。
　　希望本书，能让大家在无聊的生活中，获得一点微不足道的乐趣。
　　言而总之。
　　接下来，十更爆发，绝对没有二话。
　　至于加更。
　　首订，只要高于500订，每超过100订，我就加更一章。
　　当然。
　　可能不是当天加更，慢慢加更，因为作者有存稿，但存稿不能直接发出来，还需要调整细节。
　　只有这样，才能让这本书的寿命更长一点。
　　上架以后，可能也是四千到八千字左右的更新，因为网络作者这个行业，不知不觉间，也算演化成了一个高危行业。
　　身体才是革命的本钱。
　　有好身体才能一直写下去，写出让各位读者大老爷满意的内容。
　　所以，希望各位读者大老爷多多宽容和理解！
　　萌新：周六日敬上！


90.第90章 “陈，你当至尊法师！”
　　90.
　　2023-11-25
　　气运值奖励500点！
　　带给了九界重大的命运转折？
　　词条面板也出现了微妙变化？
　　这样也行？
　　陈计双眼放光。
　　这是他所收获的最多一笔气运值！
　　通过气运值计算公式，即可得知，陈计撮合卡玛泰姬和阿斯加德合作，利大于弊，只有好处没有坏处！
　　难道……
　　他的这一举动，也将导致未来出现变化？他所熟悉的剧情面目全非？
　　陈计既忐忑又期待。
　　不过，他并没有任何担心，因为他所拥有的能量，已经足以影响古一和奥丁的意志，反手就能镇压秘法大师！
　　换而言之。
　　他所在的地方，就是主线，他所作出的行动，就是剧情！
　　那还有什么好纠结的？
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：符文法师，守护法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），一心百用（紫），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：1755.9
　　身份……
　　符文法师？
　　陈计兴奋不已。
　　看来符文之道即将在九界大放异彩？！
　　“接下来……”
　　“就商讨一下合作细节好了。”
　　“相信奥丁阁下的革旧立新之举，也必将带给阿斯加德丰厚回报。”
　　陈计面露笑容。
　　让所有秘法大师都忍不住另眼相待。
　　卡玛泰姬和阿斯加德，传承至今，还从未有过这种壮举！
　　哪怕莫度羡慕嫉妒恨，也不得不感叹，他不如陈！
　　很快，在古一尊者的引领下，奥丁和索尔就来到了主殿之内，众人相向而坐。
　　秘法大师守在门外。
　　侧耳倾听着两位超级大佬的谈话。
　　心中不免激动起来。
　　因为按照陈计的说法，在阿斯加德成立符文学院，不仅阿斯加德人可以学习，就连秘法大师也可旁听！
　　这可是仙宫的不传之秘！
　　竟然决定公开？
　　甚至，陈计还成功简化了符文魔法，使其变成了一门通俗易懂的魔法学科？
　　“简化符文？”
　　“陈。”
　　“你是怎么做到的？”
　　古一尊者神色变幻。
　　她不是没有钻研过符文之秘，却始终无法消解其意，也根本就没有设想过，原始符文也可简化！
　　“运气使然。”
　　陈计坦诚道。
　　他并不认为他的魔法天赋，高于古一和奥丁。
　　只是胜在他擅长另辟蹊径。
　　并且，[超级天才]，[生而知之]，[欧皇体质]，[人生赢家]，四个紫色词条，也为他提供了助力！
　　“陈，无疑就是千年难得一遇的绝世天才。”
　　“如果不是看在陈的面子上，我这辈子都不会踏足卡玛泰姬。”
　　“古一。”
　　“你究竟打算拖到什么时候？汲取黑暗次元的魔力，维持永生的恶行，也该适可而止了！”
　　奥丁独眼怒目而视。
　　黑暗次元的味道，熏得他睁不开眼。
　　他早已看不惯古一的越界行为。
　　如果所有秘法大师，都暗中汲取黑暗次元的力量，那么，卡玛泰姬还算是正义阵营的势力吗？
　　古一开了这个先河。
　　便足以让其他秘法大师有样学样。
　　为师之道，岂能如此？！
　　“沃特发？”
　　“黑暗次元？”
　　“古一尊者，竟然进行了永生仪式？！”
　　门外偷听的秘法大师，瞳孔骤然收缩，脸上显现出不可思议之色。
　　差点怀疑自己出现了幻听！
　　要知道。
　　古一尊者千叮万嘱，时常教导所有门徒，警惕黑暗次元的领主。
　　避免沦为黑暗力量的傀儡和奴隶。
　　而她竟然早已进行了永生仪式？
　　永生仪式。
　　被记录在《卡廖斯特罗之书》中！
　　所有秘法大师，或多或少，都看到过！
　　虽然众人对于古一的寿命，有所怀疑，却并没有联想到永生仪式上！
　　直到……
　　奥丁揭露了这一隐秘！
　　奥丁所言，岂能有假？
　　他可是众神之王！
　　根本没有必要向其泼脏水！
　　“古一……”
　　“果然没有那么伟光正……”
　　莫度男爵，卡西利亚斯，眼神闪动，心情复杂到了极点。
　　尤其卡西利亚斯！
　　他一直认为古一隐瞒了什么！
　　就连陈计都没料到，奥丁会在这种场合，这种微妙的情况下，突然揭穿至尊法师！
　　只见古一短暂失神，被打了个措手不及，但她决定进行永生仪式之时，便预料到了这一天的到来！
　　只是……
　　碍于史蒂芬斯特兰奇，还没有进入卡玛泰姬，她一直不敢面对这一刻。
　　不过，随着陈计的异军突起，她也逐渐改变了想法。
　　哪怕史蒂芬斯特兰奇，善于正确的打破常规，也未必能比陈计优秀！
　　陈计可是得到了奥丁的认可。
　　还凭一己之力，让卡玛泰姬和阿斯加德，重新修复了裂痕！
　　或许……
　　她也是时候卸任了，将至尊法师的头衔，禅让给陈！
　　而这……也是奥丁的目的！
　　相比古一，陈更加易于控制，两者的实力不对等，也将带给阿斯加德，更多利益！
　　奥丁嘴角牵起一丝弧度。
　　作为九界守护者，他的一言一行，一举一动，都是大有深意！
　　“陈……”
　　“你有没有兴趣，担任至尊法师？”
　　古一和颜悦色，忽然看向了陈计。
　　“……担任至尊法师？”
　　陈计顿感头大！
　　他真的没有考虑过担任至尊法师！
　　当个幕后大佬。
　　才香！
　　至尊法师的头衔，不仅代表至高无上的荣誉，也意味着职责和使命。
　　如果全部精力用来管理卡玛泰姬。
　　那他何时才能升级所有词条？
　　“陈。”
　　“既然古一说伱行，那你就行！”
　　锤神索尔拍着陈计的肩膀，他根本就没有意识到两位大佬的斗争博弈。
　　“陈。”
　　“如果你不是至尊法师，那也没有必要建立符文学院了。”
　　奥丁一锤定音，面色不怒自威。
　　啊这……
　　陈计心念急转，脑门发热。
　　他是真不想接这个烫手山芋！
　　‘至尊法师’这个身份，自始至终，都是高危职业！
　　就没有破局之法了吗？
　　陈计大脑飞速运转。
　　忽然想到了一条锦囊妙计！
　　“奥丁阁下。”
　　“古一尊者。”
　　“你们两位的信赖和认可，我已经感受到了，但我并不认为，我有资格担任至尊法师之位。”
　　“门外的所有秘法大师，无论胆识，阅历，才能，都比我要强。”
　　“如果非要让我成为至尊法师，那么，我可以担任临时的代理至尊法师。”
　　陈计平静开口，掷地有声，字字铿锵。
　　却让奥丁和古一露出了狐疑之色。
　　“代理至尊法师？”
　　“临时？”
　　两位超级大佬都愣住了，完全捉摸不透陈计的想法。
　　能够成为至尊法师，竟然没有果断答应？
　　陈……怎么不按套路出牌？
　　“没错！”
　　“代理至尊法师，我可以分担至尊法师的部分职务，维系阿斯加德和卡玛泰姬两大圣地的关系，亲自传授符文魔法。”
　　“不过，要让我接替古一尊者，直接升为至尊法师，于情于理，都不合乎规矩！”
　　“我认为莫度师兄劳苦功高，卡西利亚斯大师法力通天，都有资格竞争这个头衔！”
　　陈计真情流露，声情并茂，立刻就让莫度和卡西利亚斯眼神一愣，不禁面面相觑。
　　成为至尊法师的机会，摆在眼前，陈计竟然婉拒了！
　　这是虚伪？还是诚心？
　　还是陈计根本就不知道至尊法师这个头衔的含金量？！
　　至尊法师统御卡玛泰姬，也算是名义上的米德加德之主，即便诸神都要礼让三分！
　　首日十更爆发！这是第一更！各位读者大老爷，求首订！


第91章 秘法大师要切磋
　　2023-11-10
　　卡玛泰姬。
　　主殿之内。
　　场面一度陷入尴尬。
　　沉默。
　　奥丁和古一相视无言。
　　完全没有预料到会是这种发展。
　　陈……
　　竟然推辞了至尊法师之位？
　　卡玛泰姬之主，竟然都不能让他动心，他究竟意欲何为？
　　就连奥丁都无法看透陈计。
　　古一神色复杂。
　　联想到她所看到的无数种可能性，忍不住幽幽叹了口气，未来竟然真的发生了吗？
　　古一手握时间宝石，在发现陈计异军突起之后，也凭借时间宝石的力量，看到了更多的可能性。
　　并且，所有的可能性，几乎都指向了陈计！
　　但她也不能断言，究竟哪种可能性，才是真正的未来。
　　直到……
　　陈计做出选择以后，才能让可能性变为现实！
　　“代理至尊法师……”
　　“你的提议，我接受了，从今往后，你便是卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　“具有和我相等的权力。”
　　“并且，由你担任符文学院的教长，负责符文学院的选址和修建，我也将把伱引荐给其他隐秘势力的领袖，便于你接管卡玛泰姬。”
　　古一面露微笑。
　　她早已心存卸任的心思。
　　不过，在此之前，她选定的接盘人，并非陈计，而是史蒂芬斯特兰奇！
　　未来的奇异博士！
　　奇异博士，善于打破常规，头脑异于常人，也是古往今来最优秀的至尊法师。
　　在史蒂芬斯特兰奇来到卡玛泰姬之前，由陈计担任代理至尊法师，倒是没有什么问题。
　　只要阿戈摩托之眼，能够传承到奇异博士的手上，那么，即便不远的将来，黑暗次元的领主多玛姆，趁着三大圣殿倒塌，强势入侵现实世界！
　　也能确保现实世界安然无恙！
　　哪怕陈计改变心意，将代理的前缀去掉，也并不妨碍她的计划。
　　反正……
　　她终究是要死的。
　　新时代没有载她的船！
　　“看来……这是最好的办法。”
　　“陈。”
　　“希望你不要辜负我的期望。”
　　“我的长子索尔，和我的妻子弗丽嘉，都会配合你的。”
　　奥丁独眼露出精芒。
　　事已至此。
　　他的目的已经达成。
　　代理不代理的，这重要吗？
　　当陈计体会到权力的滋味，就一定不会轻易假手于人！
　　哪怕他鄙夷古一，也不得不承认，卡玛泰姬在其带领下，声势和威望如日中天！
　　以至于世人只知卡玛泰姬，而忽视了阿斯加德！
　　“奥丁阁下。”
　　“你和索尔先走一步，我还需要停留片刻，商讨一些细节问题。”
　　陈计微微躬身。
　　随后，他便开启了一扇秘法之门，直接通往阿斯加德！
　　奥丁和索尔点了点头。
　　先后迈过秘法之门。
　　随着众神之王的离去，所有秘法大师，包括陈计在内，都不由得松了口气。
　　因为……
　　奥丁的压迫感，实在太强！
　　仅仅一道眼神扫过，就让众人如坠深渊，寒意席卷全身！
　　“恭喜你。”
　　“陈。”
　　“成为代理至尊法师。”
　　墨菲森大师抢先祝贺。
　　他和陈计一向交好，由衷得为他感到高兴。
　　“陈。”
　　“不过一天不见，你就从守护法师，一跃为代理至尊法师，真是了不起！”
　　丹尼尔德拉姆也表达了赞赏和钦佩。
　　但这都是陈计应得的荣誉！
　　王和蒂娜秀，分别担任港城圣殿和伦敦圣殿的镇殿法师，和陈计并没有打过交道，却还是露出笑脸，暗暗记住了陈计。
　　唯有莫度和卡西利亚斯，眼神复杂，略带不甘。
　　毕竟，这可是至尊法师！
　　无论智慧，还是法力，两人都达到了秘法大师的顶点，有资格竞争至尊法师之位。
　　凭什么入门最晚的陈计，却成了代理至尊法师？
　　谁能服气？
　　“不如……你们较量一番。”
　　“如果陈计输了，那他只配暂时担任代理至尊法师，真正的至尊法师，将由你们二人决出。”
　　“如果……陈计胜了，就不许再有任何异议！”
　　哈米尔大师轻声开口。
　　作为卡玛泰姬的大管家。
　　他说的话，也代表着至尊法师的意志。
　　当然。
　　最终的解释权，还是归于古一！
　　“真是不错的主意。”
　　“莫度，卡西利亚斯。”
　　“你们意下如何？”
　　古一看向了两位出类拔萃的优秀弟子。
　　“我同意。”
　　莫度点了点头。
　　“没有意见。”
　　卡西利亚斯眼神冷酷。
　　很快，经由哈米尔大师牵头，一场别开生面的宗门切磋，便宛若旋风一般，传遍了整个卡玛泰姬。
　　较量的时间就定在了隔天正午时分！
　　所有宗门弟子，都能有幸旁观。
　　只分高下，不决生死！
　　“乐意之至。”
　　陈计勾起嘴角，暗暗期待。
　　他不认为自己必胜，也不认为自己必输。
　　至少能打个平手！
　　毕竟，莫度和卡西利亚斯，早就成为了秘法大师！
　　而他才刚入门，满打满算，不过大半个月时间而已。
　　“陈。”
　　“祝你好运。”
　　王，蒂娜秀，丹尼尔德拉姆，眼神饱含深意，默默送上祝福，立刻回到了各自镇守的法师圣殿。
　　莫度和卡西利亚斯，也火速离开了现场，临阵磨枪不快也光！
　　“墨菲森大师。”
　　“最近感觉怎么样？”
　　陈计眼神闪动。
　　此前，他将粉色词条[铜皮铁骨]卖给了墨菲森，如果墨菲森不满意词条效果，他完全可以生造出粉色词条，覆盖[铜皮铁骨]的词条效果。
　　“非常棒。”
　　“精力充沛。”
　　“我的腰伤也得到了完全治愈。”
　　“就是……”
　　墨菲森大师似有难言之隐。
　　“就是什么？”
　　“墨菲森大师。”
　　陈计说到这里，不禁悚然而惊。
　　古一和哈米尔大师还在！
　　他可不能暴露‘词条供应商’这一秘密身份！
　　很快，他就和墨菲森大师，辞别了至尊法师，回到了图书馆内。
　　直到避开众人的视线，墨菲森大师才面露苦色，缓缓摊开了双手。
　　“陈。”
　　“这是正常现象吗？”
　　墨菲森大师一脸疑惑。
　　只见其双手之上，皮肤坚如兽革，双手十指锋锐，透出一阵金属光泽。
　　来自冰霜巨兽的[铜皮铁骨]词条，显然带给了他基因突变！
　　仿佛要将他变成一头人形巨兽！
　　趋势不可逆转！
　　让墨菲森大师都愁掉了头发。
　　“呃。”
　　“墨菲森大师，我也没有想过，会有这种副作用。”
　　“不过，我已经再次优化了符文印记，绝对能帮你解决隐患。”
　　陈计柔声宽慰。
　　旋即，他便勾勒出一道抽象符文，紫光萦绕，盘旋于掌心之上。
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　看着这道抽象符文，墨菲森大受感动，联想到他隔天的决斗，急忙喊停。
　　“陈。”
　　“留着魔力。”
　　“不要轻视了莫度和卡西利亚斯。”
　　“你的魔力，没有必要浪费在我的身上。”
　　墨菲森大师劝道。
　　“不不不。”
　　“墨菲森大师。”
　　“哪怕我无法成为至尊法师，也不能坐视你的异变。”
　　“你有什么心愿？”
　　“想要得到什么力量？”
　　陈计旁敲侧击道。
　　这次，他可不打算手下留情了，必须要薅1000点气运值！
　　哪能总是赔本赚吆喝？！
　　第二更！求首订！


第92章 古一之下，大师之上
　　2023-11-10
　　心愿？
　　梦想？
　　墨菲森大师脸上立刻露出莫名之色。
　　他不是生来闲云野鹤，长久担任图书管理员一职，其实他也有过统御卡玛泰姬的想法，试问，谁不想成为高高在上的至尊法师？
　　然而。
　　惨痛的现实，世界的落差，让他被迫认命。
　　但如果有的选，他绝不会甘于平凡！
　　“陈。”
　　“实不相瞒，我的秘法天赋有限，如果我能有更多才能，或许，我就可以接替哈米尔大师，成为卡玛泰姬的大管家。”
　　“这也算是一人之下，万人之上的显赫存在了。”
　　“抱歉。”
　　“差点忘了，你才是真正的古一之下，大师之上。”
　　墨菲森大师坦诚相告。
　　他没有丝毫隐瞒，将真实的想法如实道来，就连脆弱的自尊，也展现在了陈计的面前。
　　陈计心知肚明。
　　没有嘲讽，没有奚落。
　　而是默默点了点头。
　　“更多秘法才能？接替哈米尔大师？”
　　“墨菲森大师。”
　　“我要纠正你一点。”
　　“我可不是古一之下，大师之上。”
　　“这个名头，我可担当不起。”
　　陈计笑了笑。
　　而在此时。
　　他也构思好了粉色词条的命名！
　　并且，绝对能够压制[铜皮铁骨]带来的异变！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　瞬间！
　　抽象扭曲的符文印记，有了固定的形态，绽放出一阵绚烂光芒。
　　而陈计也将该词条，正式命名为[血肉融合]！
　　这个来自高级缝合怪的词条，效果斐然，不同凡响！
　　并且，经由他山寨的粉色词条，并不会带来任何负面影响！
　　早已得到了他的验证！
　　【[血肉融合]词条命名成功】
　　[血肉融合]（粉）：他可以将通过触碰尸体残骸，掌握死者生前的部分能力，最大限度提升自身各项天赋。
　　“奈斯！”
　　陈计面露喜色。
　　随后，便询问起了墨菲森，想要达成交易，必须赢得他人的同意才行！
　　“墨菲森大师。”
　　“凭借这道符文印记，便可压制你的异变，通过触碰尸体残骸，也能提升伱的各项天赋。”
　　“你愿意支付一定报酬，完成这次交易吗？”
　　陈计目光坚定，毫无欺骗。
　　墨菲森大师。
　　也是他来到卡玛泰姬，最信赖的秘法大师，没有之一！
　　“一定报酬？”
　　“我当然非常愿意。”
　　“只要不是要了我的命就行。”
　　墨菲森大师笑道。
　　不过，他也在暗暗疑惑，区区一道符文印记，便能提升自身天赋？
　　真有这么逆天？
　　怎么卡玛泰姬的秘法之书，没有任何记载？
　　诸般杂念一闪而过。
　　唰！
　　随着陈计大手一挥，符文印记也化为一道流光，打入了墨菲森大师的身躯。
　　瞬间！
　　墨菲森大师全身泛起微光，[铜皮铁骨]所带来的异变，立刻发生与之相符的极尽升华，再也没有任何隐患。
　　就连墨菲森大师的词条面板都出现了微妙变化。
　　这让陈计满是欣慰。
　　坑谁，都不能坑墨菲森啊！
　　这可是个老实人！
　　【恭喜宿主成功售出词条[血肉融合]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　陈计脸上的笑意一闪即逝。
　　此刻，他所积攒的气运值，再次达到了一个惊人数字！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），一心百用（紫），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：2655.9
　　带给九界重大的命运转折，增加了500点气运值。
　　售卖粉色词条[血肉融合]，增加了1000点气运值。
　　当然。
　　想要生成粉色词条，必须消耗100点气运值。
　　言而总之。
　　血赚！
　　不亏！
　　但距离升级紫色词条，还差七千左右的气运值。
　　干脆……
　　抽奖试试？
　　反正他现在是[欧皇体质]和[人生赢家]！
　　凡事都能向着心中预想的情况发展。
　　俗称……心诚则灵！
　　他还欠缺什么能力？
　　陈计皱了皱眉。
　　很快，陈计的脑海之中，就浮现出了一段糟糕的回忆，在他遭遇诡异暴鼠之时，意外中毒，[瘟疫缠身]！
　　如果不是万幸，找到了毒活草，恐怕早就嘎了！
　　看来，疾病，瘟疫，病毒……不可不防！
　　陈计目光冷冽。
　　碍于墨菲森大师在场，并没有立刻召唤出天赋抽奖轮盘，他决定归还读完的书籍，再借阅一批秘法之书！
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：图书管理员
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），魔阵精通（白），铜皮铁骨（粉），血肉融合（粉）。
　　墨菲森大师的词条面板，变得无比华丽！
　　陈计与有荣焉。
　　他算是坐实‘词条供应商’这一秘密身份了！
　　不过，他究竟该如何广而告之，让顾客主动自投罗网？
　　1000点气运值，也就1000天的生命而已，他可是逆转了墨菲森大师的死劫，收点利息不过分吧？
　　陈计眼神闪动，缓缓开口。
　　“咳咳。”
　　“墨菲森大师。”
　　“如果你身边信得过的朋友，也想要提升秘法天赋，记得让他找我。”
　　“但不要提到我的名字，这种事情见不得光，也会引起不法势力的觊觎，就应该秘密进行。”
　　陈计眼神闪动，既然墨菲森大师得到了诸多好处，无异于一张活招牌！
　　物尽其用，才是王道！
　　“放心。”
　　“我懂得这行的规矩。”
　　“陈。”
　　“我给你一张卡片，你去奥门金匕首俱乐部，老板夏灵会帮你的。”
　　墨菲森大师思索片刻，便递出了一张卡片。
　　上面有金匕首俱乐部的标志。
　　并且，卡片背后填写了他的名字，而这也意味着，他本就是金匕首俱乐部的会员。
　　“金匕首俱乐部……？”
　　陈计微微一愣。
　　这不是满大人之女的场子？
　　老王和憎恶，还在金匕首俱乐部打了一场假赛！
　　怎么墨菲森也是会员？
　　“说来话长。”
　　“你相信我就对了。”
　　“不过，记得伪装一个秘密身份，代理至尊法师的名头，会给你不小的麻烦。”
　　墨菲森大师千叮万嘱。
　　毕竟，仇视卡玛泰姬之人，不在少数，还有各种邪恶教派的首领，密谋推翻卡玛泰姬，摧毁三大圣殿。
　　让其所信仰的恶魔领主，能够如入无人之境！
　　“我明白的。”
　　陈计点了点头，谢过了墨菲森大师的好意。
　　随后，他归还了部分秘法之书，再次来到了禁书区域。
　　这是古一法师的私人藏书。
　　涉及到了各种禁咒，神秘仪式，危险法术，绝非常人所能触碰的存在！
　　“代理至尊法师。”
　　“现在你有资格借阅禁书了。”
　　墨菲森大师玩笑道。
　　“你还是称呼我陈好了。”
　　“我真的不想当至尊法师！”
　　陈计一脸苦色。
　　旋即，眼睛就看向了离他最近的一本禁书。
　　《卡廖斯特罗之书》！


第93章 《卡廖斯特罗之书》
　　2023-11-10
　　卡廖斯特罗之书。
　　这是贯穿《奇异博士》全剧的重要道具。
　　书中。
　　不仅记录了一种名为永生仪式的咒语，还有召唤多玛姆，汲取黑暗次元能量的神秘知识。
　　并且，也包含了黑魔法和时间旅行，等等，诸多奥秘。
　　而今。
　　陈计终于有资格翻阅这本卡廖斯特罗之书了。
　　将锁链轻轻解开。
　　翻开书页，就能看到作者卡廖斯特罗的画像，他是货真价实的传奇法师，法力通天。
　　其在古代建立了一座包罗万象的卡廖斯特罗之城，几乎收藏了所有秘术典籍，一切不为人知的隐秘知识，都能在卡廖斯特罗之城，找到相应的答案。
　　和剧中奇异博士不同，陈计所看到的《卡廖斯特罗之书》，并未残缺。
　　里面的知识囊括了时间所延伸的种种概念。
　　比如，时间隐力，被誉为多元宇宙之中，最强大的力量之一。
　　因为时间隐力的存在，才演化出了千奇百怪的多元宇宙，一次微不足道的选择，便足以创造出一个全新的现实！
　　还有时间滑行这一概念，如果脱离了原生宇宙，就会受到时间隐力的排斥，身不由己的往返于过去未来。
　　“时间支轴……”
　　“时间也和世界树一样，树状延伸……”
　　“所有时间残骸的归宿……名为虚空？”
　　陈计眼神闪动。
　　这本书，所涉及到的时间理念，竟然和TVA不谋而合。
　　但要想进行时间旅行，可没有那么简单！
　　首先，就要拥有至尊法师级别的实力，才可能逆转绝对时间点，打破时间屏障！
　　不过……
　　必将引起整个世界的崩溃，导致万物皆亡，使得原生宇宙沦为一片废墟！
　　“陈。”
　　“不要玩弄时间，因为时间也会玩弄你。”
　　“书中所记载的仪式，最好也不要触碰，黑暗次元的领主，一直觊觎着现实世界……”
　　墨菲森大师眼看陈计沉迷，急忙轻声劝解。
　　陈计点了点头。
　　“放心。”
　　“墨菲森大师。”
　　“我并没有什么野心。”
　　陈计实话实说。
　　既然有了词条系统，升级词条才是王道！
　　黑暗次元？
　　永生仪式？
　　统统雨我无瓜！
　　实在没有必要送货上门，卡西利亚斯在剧中的下场，他可是心知肚明。
　　对于多玛姆而言，卡西利亚斯也不过只是工具而已，就连爪牙都算不上！
　　谁会在乎一件工具的死活？
　　当务之急。
　　还是回到纽约圣殿，检查一下神秘雕像和宇宙灵球的安危，他并没有随身携带着宇宙灵球，如果出现了任何闪失，恐怕他都将悔恨终身！
　　“陈。”
　　“不要忘了明天的较量。”
　　墨菲森大师笑道。
　　他是由衷得敬佩陈计的心性。
　　不是谁都能在诱惑面前，把守住自己的原则和底线的。
　　否则……究竟是人在操控力量，还是力量在操控人？
　　“不会忘的。”
　　“墨菲森大师再见。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，他就将《卡廖斯特罗之书》归位，再次借阅了几本高阶秘法之书，就凭空开启传送之门，回到了纽约圣殿之内。
　　纽约圣殿。
　　并没有因其离开，就出现停摆的情况。
　　古一亲自任命了守护法师，暂时填补了陈计的空缺。
　　然而。
　　却再也没有往日的欢快。
　　众人都愤闷不乐。
　　因为这位新来的守护法师，出身名门，平日里趾高气扬，就连镇殿法师丹尼尔德拉姆都不放在眼里。
　　碍于其背后的隐秘势力，哪怕丹尼尔德拉姆，也是无话可说。
　　直到……
　　陈计再次归来！
　　“陈？！”
　　“你回来了？”
　　“听说你去了阿斯加德？”
　　“还将奥丁和索尔，带到了卡玛泰姬做客？”
　　“真的假的？”
　　大胡子法师多伦盖尔，眼睛一亮，直接就揽住了陈计的肩头，一副自来熟的样子，脸上洋溢着热情的笑容。
　　就连郁闷的心情都是好了不少。
　　“陈。”
　　“士别三日，真是刮目相看。”
　　“德拉姆大师，都将伱的事情告诉我们了。”
　　戴维西蒙斯迎面走来，顿觉压力骤减。
　　和陈相处，总能感到身心愉悦，哪怕他都无法解释这种现象。
　　“陈。”
　　“你真的要去阿斯加德开办符文学院，并且，亲自担任符文学院的教长？”
　　伊娃费曼，莎莉瓦伦丝相继露面，脸上的表情无比复杂，心中满是遗憾。
　　尤其莎莉瓦伦丝，更是悔恨至极，没有和陈处好关系，竟然错过了这么一条大腿！
　　“符文学院……？”
　　“阿斯加德根本没有符文学院！”
　　“你这小子，真会吹牛。”
　　一阵讥哨刺耳的嘲笑声响起。
　　似乎听到动静，顶替陈计的守护法师，也走出了自己的房间。
　　只见来人身形健硕，样貌俊朗，打扮潮流，根本就不像是一位法师，反倒像极了网红明星，举手投足之间，都充满了浮夸的味道。
　　一看就知道没有经历过社会的毒打！
　　“吹牛？”
　　“我还一句话都没有说。”
　　陈计哭笑不得。
　　这个哥们……
　　把他当成了情敌不成？
　　眼珠子都快黏在莎莉瓦伦丝的身上了！
　　【姓名】：威廉布彻
　　【身份】：守护法师
　　【词条】：外强中干（白），纸上谈兵（白），自命不凡（白），珠光宝气（绿）。
　　[外强中干]（白）：他来自如日中天的隐秘家族，看似是个狠人，实则没有经历过任何战斗。
　　[纸上谈兵]（白）：他掌握了诸多秘法的理论知识，对于常见灵怪的习性也是倒背如流，却并不能灵活的运用自如。
　　[自命不凡]（白）：他生在豪门，锦衣玉食，形貌俊朗，久而久之，便养成了徒有其表的傲慢，随时都有可能丑态毕露。
　　[珠光宝气]（绿）：他所穿戴的衣服，饰品，都具有非比寻常的神秘力量，能够护其周全，避开杀机。
　　“沃特发？”
　　“这是什么玩意儿？”
　　“就只有一个绿色词条，还是没有什么卵用的词条？”
　　“简直就是跑来镀金的公子哥啊！”
　　陈计眼神一愣。
　　他还是首次见到这种离谱的词条面板。
　　看向威廉布彻的眼神都变得玩味了几分。
　　而这让威廉脸皮发涨，似被看穿了虚张声势，立刻冷嘲热讽道。
　　“陈？”
　　“你一个东方人，不去港城圣殿，跑来纽约圣殿做什么？”
　　“现在这里已经没有你的位置了！”
　　威廉布彻满脸得色，优雅地整理了一下袖口，显露出劳力士绿水鬼。
　　却见陈计视线越过他，直接看向了姗姗来迟的镇殿法师，丹尼尔德拉姆。
　　“德拉姆大师。”
　　“我的房间没出问题吧？”
　　陈计微微颔首。
　　谦逊有礼，永远都是社交的不二法则！
　　“我可没有资格接受你的礼节。”
　　“陈。”
　　“你已经是代理至尊法师了。”
　　“于情于理，都该是我向你行礼才对。”
　　丹尼尔德拉姆微微躬身。
　　话音未落。
　　一言激起千层浪！
　　“沃特发？”
　　“代理至尊法师？”
　　“陈……竟然就是代理至尊法师？”
　　“怎么回事？”
　　“德拉姆！”
　　“这可不能乱开玩笑！”
　　大胡子多伦盖尔一脸惊诧之色。
　　戴维西蒙斯，伊娃费曼，莎莉瓦伦丝，威廉布彻……瞬间麻了！


第94章 百病不侵
　　2023-11-10
　　代理至尊法师……？
　　即便代理，也是至尊法师！
　　至尊法师的地位，远高于传奇法师，和奥丁处于相同级别，这是九界公认的共识。
　　关键问题在于，怎么两天不见，陈计摇身一变，就成了代理至尊法师？
　　这经过至尊法师的同意了吗？
　　众人目光复杂，神色异样，立刻感觉脑子不够用了！
　　不过，这话出自镇殿法师之口，丹尼尔德拉姆大师，从来就不会信口雌黄！
　　“没错。”
　　“忘了告诉你们。”
　　“陈。”
　　“已经在古一和奥丁的见证下，成为了代理至尊法师。”
　　“本来古一尊者，打算让位于陈，但陈婉拒了这个提议，在明天的正午时分，还要和莫度，卡西利亚斯，进行比试较量。”
　　“决出真正的至尊法师。”
　　丹尼尔德拉姆面露微笑，字字铿锵。
　　话语掷地有声。
　　宛若一道道惊雷，让众人头皮发麻，心情复杂到了极点。
　　“婉拒？”
　　“天上掉馅饼的美事，竟然还要婉拒？”
　　“你怕不是脑子摔坏了吧？”
　　威廉布彻满脸难以置信。
　　眼前这个东方人，竟然是代理至尊法师？
　　怎么可能？
　　他不相信！
　　“威廉。”
　　“无论你来自什么家族，背后的靠山是谁，面见代理至尊法师，都要恭敬有礼！”
　　“否则，伱将是与整个卡玛泰姬为敌！”
　　丹尼尔德拉姆面容一肃，厉声斥责。
　　有了代理至尊法师撑腰，他再次彰显出了[身体力行]的本色，他向来就不畏惧权威，只是碍于情面，一时不好发作而已。
　　“恭敬有礼？”
　　“就他？”
　　“也配？”
　　威廉布彻脸色涨红，他还从来没有低过头！
　　“威廉。”
　　“你知道代理至尊法师意味着什么吗？”
　　“我有资格将你逐出卡玛泰姬。”
　　“如果你继续目中无人，就不要怪我了，卡玛泰姬没有你，照样还是卡玛泰姬。”
　　面对威廉布彻，一而再，再而三的挑衅，陈计目光阴冷，他早已今非昔比，不是初来乍到的守护法师。
　　就连秘法大师，他都能反手镇压！
　　现在还有什么低调的必要？
　　轰！
　　只见陈计调动魔力，眼底力量符文光芒闪烁，浑身散发出了一股庞然威压，宛若实质一般倾轧而来！
　　让威廉布彻这个公子哥，如遭雷轰，顿觉后颈发凉，手足无措！
　　整个人瘫坐在地。
　　彻底丑态毕露！
　　双眼满是惊恐与绝望！
　　丹尼尔德拉姆，伊娃费曼，戴维西蒙斯，莎莉瓦伦丝，也不禁感到心潮翻涌，如面天威！
　　被震惊的近乎失声！
　　这就是符文之力……？
　　阿斯加德的符文魔法，果然不同凡响！
　　众人将所有变化，都归因于卢恩符文。
　　也省得陈计的浪费口舌。
　　“好了。”
　　“虽然我只是代理至尊法师，却也明白赏罚分明的道理。”
　　“威廉布彻。”
　　“担任纽约圣殿的守护法师，没有功劳，也有苦劳。”
　　“但你一定要谨记，只要出了这座圣殿，没有谁会在乎你的家族！”
　　陈计恩威并施，既有大棒也有甜枣，心底更是暗爽不已。
　　包含余怒的眼眸扫过莎莉瓦伦丝。
　　只见其娇躯轻颤，双唇紧闭，脸色一片煞白，显然深有同感！
　　“陈。”
　　“你的房间，没有问题。”
　　“明天正午就要和两位秘法大师切磋了。”
　　“千万谨记保持巅峰状态。”
　　丹尼尔德拉姆勾起嘴角。
　　陈的出现，也让他腰杆硬了起来。
　　此刻，他才体会到抱大腿的快感，这滋味真是令人欲罢不能！
　　“放心。”
　　“欢迎大家前去观战。”
　　陈计笑道。
　　随后，他就在众目睽睽之下，走上阶梯，勾勒魔力烙印，回到了其专属的房间之中。
　　和他离开时的陈设一样，没有丝毫的变化。
　　神秘雕像，矗立在玻璃橱柜中，油画也没有丝毫异况，暗格上的隐匿魔阵，也没有动过的痕迹。
　　这让他不免安心了几分。
　　仰躺在大床上。
　　陈计没有忘记他的本来目的。
　　他要转动一次抽奖轮盘，争取抽出免疫疾病的词条！
　　嗡！
　　一面光芒璀璨的抽奖轮盘，浮现眼前。
　　轮盘表面有着七个泾渭分明的区域。
　　陈计暗暗期待。
　　他是[欧皇体质]，也是[人生赢家]！
　　没准这次抽奖就能一发入魂！
　　直接获得金色传说！
　　金色词条，这可是顶级词条。
　　价值不可估量！
　　哪怕他也才见过两次而已。
　　托尼斯塔克和众神之王奥丁！
　　不过……
　　谁知道呢？
　　【天赋抽奖轮盘】：目前所需气运值1600点。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“抽！”
　　陈计心中发狠。
　　旋即，气运值锐减了1600点！
　　下一秒。
　　耳边就传来了一阵清脆悦耳的语音播报。
　　【恭喜宿主获得白色天赋[免疫力]】
　　[免疫力]（白）：你的免疫力异于常人，新陈代谢速度更快，普通的感冒转天就好。
　　“白色词条……？”
　　“我丢！”
　　“我都是欧皇体质了，怎么还是白色词条？”
　　“就不能给我一个紫色词条，直接一步到位？”
　　陈计欲哭无泪。
　　但他所获得的白色词条，确实和他心中所想的词条效果无异！
　　反正气运值还很富裕，那就……升级！
　　【是否将气运值用于[免疫力]（白）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗咬牙。
　　希望词条系统可别掉链子！
　　【[免疫力]（白）已经进化为词条[养生达人]（绿）】
　　[养生达人]（绿）：你深谙养生之道，精通营养学和药理，能够随手调配出大补药，延年益寿，容颜常驻，免于疾病困扰。
　　“养生达人？”
　　“不错！”
　　“看来我的《百草纲目》没有白看！”
　　“竟然融入了这个词条！”
　　陈计暗暗欣喜。
　　随后，他再次升级[养生达人]！
　　决定能升多高就升多高！
　　【是否将气运值用于[养生达人]（绿）？】
　　“确定！”
　　“赶紧的吧！”
　　陈计忙道。
　　【[养生达人]（绿）已经进化为词条[百病不侵]（蓝）】
　　[百病不侵]（蓝）：你所食用过的魔药，彻底改变了你的体魄，对于常见病菌已有极大抗性，你的一滴血便可解百毒。
　　“我所食用过的魔药，彻底改变了我的体魄？”
　　“一滴血便可解百毒？”
　　“这么霸道？！”
　　陈计愣了。
　　旋即，他立刻就记了起来，他吃过半株毒活草！
　　毒活草。
　　根据《百草纲目》记载，无论中了任何病毒，只要吃下这株魔药，就能幸存下来！
　　原来毒活草的药力，一直都没有消散，还沁入到了五脏六腑，让他的体魄更强了？！
　　蓝色词条的效果，就这么逆天了。
　　如果升级到紫色词条，那岂不是比逆天还逆天？！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），一心百用（紫），百病不侵（蓝），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：945.9
　　陈计的这番操作，让他气运值再次锐减，已经不足一千。
　　无法升级[百病不侵]。
　　陈计眼神闪动。
　　随后，他就掏出了墨菲森大师的会员卡片。
　　上面有着金匕首俱乐部的标志。
　　“看来……”
　　“应该去趟金匕首俱乐部了。”
　　陈计心底暗道。


第95章 港城圣殿
　　2023-11-10
　　看着会员卡片背后的地址。
　　奥门。
　　南湾大马路。
　　1888号。
　　陈计思索片刻。
　　他并没有直接赶往奥门。
　　而是，凭空开启一扇秘法之门，直接来到了港城圣殿。
　　于情于理。
　　他都要和港城圣殿的镇殿法师打个招呼。
　　哪怕他已经成为了至尊法师，也不意味着他可以目空一切！
　　港城圣殿。
　　位于港城尖沙咀的一片繁华城区之内。
　　各种摩天大楼，拔地而起，而在巷弄深处，诱人的饭香气息，飘散而出。
　　商贩叫卖之声此起彼伏，不绝于耳。
　　常言道。
　　大隐隐于市。
　　港城圣殿的修建者，自然深谙东方法则，并没有挑选一处僻静之所，直接建立在了闹市区。
　　这栋复古公寓，共有两层，巨大的天窗形如阿戈摩托之眼，如果没有灵性天赋，则难以发现这栋建筑的异常。
　　陈计踱步在小巷之内。
　　看着一张张相似的脸庞，心中不无感慨，见惯了金发碧眼的西方人，再次回到他的家乡，竟然都有种恍如隔世之感。
　　而这，也确实是他的家乡。
　　陈计的前身本就是华国籍贯。
　　在当地有着不小的能量。
　　否则，也不可能知晓卡玛泰姬的存在，还将陈计送入了卡玛泰姬！
　　但其并非出自隐秘世家。
　　就是一个平平无奇的富二代罢了！
　　咚。
　　按响门铃。
　　港城圣殿的大门应声而开。
　　一位身穿秘法大师服装的面瘫肥宅，立刻眼神一动，急忙躬身行礼。
　　“代理至尊法师阁下。”
　　“有失远迎。”
　　“你怎么会来港城圣殿？”
　　“这是古一尊者的吩咐？”
　　面瘫肥宅身形健硕，目光凛然，他并没有和陈计打过交道，却从墨菲森大师口中，得知了陈计的过往。
　　言而总之。
　　他对陈计的印象不错。
　　能在古一和奥丁的面前，不落下风，处事有度。
　　由其担任代理至尊法师。
　　老王心服口服！
　　【姓名】：王
　　【身份】：镇殿法师
　　【词条】：不苟言笑（绿），业务精湛（绿），社交达人（绿），书读百遍（蓝）。
　　[不苟言笑]（绿）：他的喜怒不行于色，自带威严，实则忠实憨厚，恪守本分，深得其他守护法师的信任。
　　[业务精湛]（绿）：身为港城圣殿的镇殿法师，他精通秘术领域的诸多技能，解决常见的灵性生物，自然绰绰有余，毫不费力。
　　[社交达人]（绿）：他拥有非比寻常的亲和力，能令他人卸下心防，他想和谁处成朋友，就能处成朋友。
　　[书读百遍]（蓝）：他曾经长期担任图书管理员一职，几乎熟读所有秘法之书，了解诸多不为人知的隐秘，也在东方魔法界，德高望重。
　　陈计查看着老王的词条面板。
　　脸上的表情也不禁闪过了一丝异色。
　　[业务精湛]？
　　[社交达人]？
　　老王竟然还有这种天赋？
　　他还长期担任过卡玛泰姬的图书管理员？
　　陈计暗暗点头。
　　随后，他就迈步走入了港城圣殿，视线所及之处，一股岁月更迭的沧桑味道，扑面而来。
　　陈设布局都和纽约圣殿差别不大。
　　却没有多少上古法器，摆放着更多的秘法道具。
　　华国人口倍于其他世界各国。
　　就连变种人的数量，也是多于联邦政府。
　　相比联邦政府喊打喊杀的极端策略，华国官方采取了一种较为怀柔的手段，给予了变种人一定的上升空间。
　　为此，官方成立了一个名为神矛局的有关部门。
　　主要负责处理变种人所引发的犯罪事件。
　　而在华国，变种人也有着另外一个称呼——
　　异人！
　　“我来港城圣殿，不过只是偶然，别太紧张。”
　　“咱们可是老乡。”
　　陈计面露微笑。
　　立刻就跟老王拉起了家常。
　　虽然卡玛泰姬超然于世俗之外，禁止肤色歧视和种族对立。
　　不过……
　　有人的地方，就有江湖！
　　拉帮结派可是免不了的。
　　毕竟，人是社会性的动物，永远无法独立生存。
　　源于不同的理念，也将导致不同的成见。
　　而团结所能团结的力量，这是陈计下一阶段的重任！
　　“听说代理至尊法师阁下，家在北方？”
　　“京城脚下？”
　　老王眼神闪动。
　　在陈计挑选圣殿之时，他本以为陈计会来港城，结果他竟然去了纽约！
　　再次相见，陈计就已经摇身一变，成了代理至尊法师！
　　这不得不让他浮想联翩，陈计究竟有什么异于常人之处？
　　“没错。”
　　“王。”
　　“你和神矛局有过交流吗？”
　　陈计一脸好奇。
　　神矛局！
　　据说，常驻特工高达十五万。
　　涉及到了各行各业，还有一座空中基地，他只听过还没见过！
　　就连华国官方的英雄势力都是一无所知。
　　老王。
　　无疑就是最好的切入点！
　　港城圣殿的镇殿法师，岂能两眼一抹黑？
　　“没有交流。”
　　“不过，我见过一位官方在册的超级英雄，天气女巫。”
　　“在士兵一号的葬礼上……”
　　老王神情黯然。
　　他和士兵一号勉强算是朋友。
　　可在一次秘密任务中，士兵一号不慎阵亡。
　　皇朝这一神秘组织，也就此销声匿迹了。
　　据说，神矛局长郑贤，正在联络天气女巫，企图得到天气女巫的首肯，成立一支全新的秘密部队。
　　要将天气女巫任命为这支秘密部队的队长！
　　对标尼克弗瑞的‘复仇者计划’。
　　名为……封神！
　　“天气女巫？”
　　陈计皱了皱眉。
　　这个名字，真是耳熟！
　　“是的。”
　　“她觉醒了天神因子，能够操控大气变化，实力不容小觑。”
　　老王点了点头。
　　“我理解了。”
　　“那就明天再见。”
　　陈计挥了挥手。
　　他已经做好前往金匕首俱乐部的准备了。
　　不过，在此之前，他还要做出一番伪装，掩盖真实的面目，营造出一个秘密身份，才能确保他这个词条供应商的身份，不会外泄！
　　卡玛泰姬的代理至尊法师，这个头衔，太惹人注目了！
　　暗中。
　　有着无数双眼睛盯着！
　　仇视卡玛泰姬之人，例如魔鬼教和渎神教，都有着突下杀手！
　　避免另外一个古一，横空出世！
　　妨碍了恶魔领主的回归！
　　“你要走了？”
　　“去哪？”
　　老王一脸诧异。
　　“奥门。”
　　“我去拜访一位故交。”
　　陈计头也不回，穿门而入。
　　转瞬之间。
　　他就来到了港城圣殿隔海相望的特别城市。
　　奥门！
　　奥门穷奢极欲，占据天然海港，国际贸易频繁，也是娱乐之都。
　　世界知名的旅游休闲中心。
　　四大赌城之一！
　　金匕首俱乐部，却坐落于偏远地带，幕后老板承包了一座废弃大厦，几乎每天都有血脉喷张的较量，在暗网进行实况转播！
　　陈计没有第一时间进入金匕首俱乐部。
　　而是来到了一座纪念品商店，一番巡视之下，他购买了一副小丑面具。
　　戴在脸上，掩盖身份，刚好合适。
　　“我能将词条赐予活物……”
　　“是否能将词条打入面具？”
　　“使其变为神秘物品？”
　　陈计结账过后，拿着面具，忽然闪过了一个脑洞大开的念头！


第96章 给道具加个词条
　　2023-11-10
　　陈计灵光乍现。
　　这副普通的小丑面具，有着似哭非哭，似笑非笑。
　　并没有那么恐怖。
　　戴在脸上，还透出几分神秘色彩，换上一身宽松的便装，几乎无法发现，他的真实身份。
　　不过，他深知隐秘世界的门道，能够看穿伪装的秘法，比比皆是。
　　谁知道金匕首俱乐部有没有其他法师蛰伏？
　　所以……
　　他就活泛起了心思。
　　想要将粉色词条赋予小丑面具。
　　避免暴露他的真实身份。
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　一行文字气泡，浮现而出。
　　陈计毫不犹豫点头。
　　“确定！”
　　哪怕粉色词条，无法打入小丑面具，也可以暂时留下，售卖给其他拳手！
　　按照词条系统的说法，智慧生命存活一天，便可累计1点气运值。
　　这让他不禁开始思索气运值的真相。
　　难道……
　　气运值就是命数？
　　或者，生命的出现本身就是运气的体现？
　　倒不是没有这种可能！
　　关键问题在于，他该赋予小丑面具什么词条？
　　“伪装……”
　　“让我想起了诡异世界的诡异树灵。”
　　“他好像拥有一个无暇伪装的蓝色词条。”
　　陈计心底暗道。
　　[无暇伪装]（蓝）：在他没有发动攻击之前，只会被当成普通的树木，哪怕灵觉敏锐之人也将失策。
　　这个词条，倒是可以山寨一下！
　　还有诡异怨魂的词条，[无形无相]，也在其考虑范围之内！
　　[无形无相]（蓝）：诡异怨魂没有实体，却善于变化之术，能够变为任何形象，常人根本无法看穿。
　　“善于变化之术，能够变为任何形象，常人根本无法看穿……”
　　“如果能将这两个词条效果合二为一，我岂不是赚大了？”
　　陈计目光闪动。
　　就将魔力注入了符文之内。
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　“就将词条命名为……”
　　“无形无相，无暇伪装！”
　　陈计心中一动。
　　虽然他是[欧皇体质]，凡事都能向着心中预想的情况发展，但还是忍不住捏了把汗。
　　因为这个词条，几乎包含了两个蓝色词条的效果！
　　一旦成功，他将血赚！
　　一旦失败……
　　就只能再次消耗100点气运值，刷新词条效果。
　　陈计心怀忐忑，默默期待。
　　下一秒。
　　耳边立刻响起一阵天籁之音。
　　【[无形无相，无暇伪装]词条命名成功】
　　[无形无相，无暇伪装]（粉）：你善于变化之术，能够随意更换脸谱，常人无法看穿，即便心灵能力者，也难以洞悉破绽。
　　“这……”
　　“竟然成功了？！”
　　“非常奈斯！”
　　“现在就差将词条打入面具了。”
　　陈计心花怒放。
　　原来两个词条的效果还可以合二为一！
　　不仅常人无法看穿，就连心灵能力者，也难以洞悉破绽！
　　此时此刻，陈计方才真正意识到，他所看过的词条面板，其实都是潜在的宝藏！
　　原创，或是山寨粉色词条的真正品质，位于蓝色词条和紫色词条之间！
　　反正他将普通天赋升级为蓝色天赋，绝对不会出现[时间旅者]这种逆天词条！
　　由此可见。
　　他应该掌握更多的词条，便于他山寨出更强的粉色词条！
　　不过……
　　哪怕他成为了词条供应商，怎么把广告打出去，赢得其他人的信任，这倒是个难题。
　　信任来之不易。
　　他目前的交易对象，也就只有墨菲森大师而已。
　　如果不是基于信任，墨菲森大师，恐怕也不会同意交易。
　　“算了。”
　　“总有和我双向奔赴的冤大头。”
　　“还是研究一下，词条能不能打入面具！”
　　陈计手搓符文，另外一只手紧握小丑面具，不禁心脏狂跳，成败在此一举！
　　假如他的设想实现，没准还能成为道具批发商！
　　直接扩宽财路！
　　嗡！
　　将粉色词条打入小丑面具。
　　小丑面具立刻爆发出一阵璀璨光芒。
　　幸好这个地方，人迹罕至，也没有监控摄像头。
　　否则，他的这一举动，必将引来有关部门的搜查！
　　粉色词条打入小丑面具的刹那，小丑面具忽然宛若活物，脸上的表情都变得无比生动，似哭非哭似笑非笑。
　　竟然散发出了一股魔力波动。
　　让陈计心中狂喜！
　　“词条……”
　　“竟然真的能够作用于物体？”
　　“这副普通的小丑面具，都变成了神秘物品？”
　　陈计双眼冒光。
　　立刻查看起了小丑面具的词条面板。
　　这次，小丑面具真的显化出了词条面板！
　　【小丑面具】
　　【词条】：无形无相，无暇伪装（粉）。
　　陈计手捧面具，眼露兴奋。
　　这还真是意外之喜！
　　如此一来，他便能量产神秘物品，创造出专属于他的秘法道具，就连符文武器也能赋予词条，具有其他匪夷所思的效果！
　　不过……
　　神秘物品的交易，能否为他提供气运值？
　　如果神秘物品泛滥成灾，供大于求，产量超过市场需求，那价格岂不是也将暴跌？
　　这将直接影响到他的生意！
　　“以后再说！”
　　“有了这副小丑面具，我这秘密身份，算是初步达成了！”
　　“当我戴上这副面具……”
　　“我就是词条供应商，joker！”
　　陈计暗暗兴奋。
　　随后，他将小丑面具扣在脸上。
　　这副面具，竟然宛若皮肤一般，紧紧贴合面部，萦绕着一股神秘光泽，无论任何手段，几乎都难以看穿！
　　他直接走向了金匕首俱乐部。
　　一位身高马大的西装暴徒，查看了他的会员卡片以后，立刻放行。
　　进入电梯。
　　直达顶层。
　　电梯门侧滑而开。
　　一股激情澎湃的吵闹气氛，立刻席卷而来。
　　各色霓虹闪烁不定，金匕首俱乐部游人如织，无一不是身穿华服，珠光宝气的富家子弟。
　　还有一栋栋玻璃房间，正在进行着激烈较量。
　　一位光头男子，身穿拳击服，狠狠砸出头锤！
　　另外一位吨位惊人的相扑手，将其拦腰抱起，直接扔向墙壁！
　　招招狠辣，只有进攻，没有防守！
　　让手握钞票的观看者，立刻体会到了肾上腺素激素分泌的快感，忍不住再次撒币，加大投注！
　　原始。
　　野蛮。
　　血腥。
　　暴力。
　　在金匕首俱乐部彰显的淋漓尽致！
　　哪怕神矛局也无法取缔这个地下场所，因为幕后老板的来头实在太大了！
　　至于满大人之女徐夏灵？
　　顶多算是代管金匕首俱乐部而已。
　　所有盈利，都通过暗网进行洗白，流向了幕后老板的私人账户。
　　陈计目光扫视。
　　很快，他就走向吧台，随便点了一杯酒水。
　　浅酌慢饮之间，观察着所有宾客和拳手，认真挑选着交易对象。
　　却在这时。
　　一位妙龄女子主动坐在了他身旁的空位上，妆容精美的脸蛋，露出一丝迷人的微笑，轻轻勾上了他的肩膀。


第97章 金匕首的红房特工
　　2023-11-10
　　陈计强忍不适，故作轻松，透过小丑面具，投出了一双审视凌厉的眼眸。
　　仔细打量着素未蒙面的妙龄少女。
　　眼中闪过了几分疑惑。
　　这是什么情况？
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　难道……
　　她想要得到我的贞操？！
　　陈计心底暗惊。
　　脸上却露出了一丝笑容。
　　“这位女士，好像我们互不相识，你认错人了吧？”
　　恍惚之间。
　　陈计已经听到了一阵议论之声的响起。
　　似乎这位妙龄少女，算是金匕首俱乐部的常客，背后很有故事！
　　“我是米莉。”
　　“现在我们认识了。”
　　少女面露笑容。
　　但陈计根本没有上套，他直接查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：艾米莉亚
　　【身份】：红房特工
　　【词条】：演技派（绿），专业过硬（绿）。
　　[演技派]（绿）：作为红房自幼训练的超级特工，她熟悉各国语言，也精通化妆和演技，扮演什么角色都驾轻就熟。
　　[专业过硬]（绿）：她善于利用美色，达成目的，对于搏斗，射击，侦测反侦测手段，有着超越常人的直觉。
　　‘红房特工？’
　　‘金匕首俱乐部怎么会有红房特工？’
　　陈计不动神色，实则心底起疑。
　　红房！
　　这是沙俄帝国开办的间谍组织。
　　所有成员无一例外都是性感美艳的超级特工！
　　就连未来复仇者联盟的一员，寡姐娜塔莎罗曼诺夫，都出自于这个组织！
　　幕后大佬为德雷科夫将军，在沙俄享有诸多特权，手眼通天，在布达佩斯遇袭之后，还将红房基地搬到了高空！
　　早在上个世纪九十年代，德雷科夫将军，就命人盗走了九头蛇学院的一份重要图纸。
　　通过这份图纸，研制出了神经控制芯片，能够远程操控所有特工，为其效力与服务。
　　虽然陈计并不清楚，红房特工的出现，究竟意味着什么。
　　却也在侧面表明了，金匕首俱乐部的鱼龙混杂，随便一个路人甲，可能都有不可告人的身份。
　　但他愿意陪艾米莉亚将这场戏演下去！
　　“……你可以称呼我，joker。”
　　“我只是来金匕首找点乐子。”
　　“你也是吗？”
　　陈计笑道。
　　“没错。”
　　“我最喜欢像伱这样有神秘感的男人。”
　　“面具之下，会是什么？”
　　“介意我把它摘下来吗？”
　　艾米莉亚笑容甜美，眼神勾芡，举手投足都经过刻意训练，却显得无比自然，透出一股风情万种的轻熟韵味。
　　这么直白的暗示，让陈计心底发苦。
　　如果没有词条系统的存在，他恐怕还真就中计了！
　　“如果……你能摘得下来，请便。”
　　陈计提起酒杯，竟然隔着面具，就将酒水饮下。
　　这让艾米莉亚美眸闪动。
　　脸上都闪过了一丝异色。
　　双手轻轻拂过陈计的脸庞，她更是惊奇地发现，这副似哭非哭，似笑非笑的小丑面具，竟然宛若皮肤一般，长在了陈计的脸上！
　　这不禁让她大为惊奇。
　　立刻眼神变幻，佯装醉意翻涌，倒向陈计的怀里。
　　柔弱无骨的娇躯侧卧怀中，陈计和艾米莉亚四目相对，而他并没有任何反应。
　　坐怀不乱！
　　“艾米莉亚女士。”
　　“戏过了吧？”
　　陈计眼带揶揄之色，直接叫出了艾米莉亚的大名，让其脸色微微一变。
　　“你记错了我的名字。”
　　“我是米莉。”
　　艾米莉亚嗔怪道。
　　“你确定要继续演下去吗？”
　　“你的一切都瞒不过我。”
　　“艾米莉亚。”
　　陈计目光玩味。
　　瞬间就让艾米莉亚如芒刺背，如坐针毡，如鲠在喉。
　　一切都被这个神秘男人看穿！
　　她本来只是想要假意搭讪，探探陈计的口风，却没想到把她搭了进去！
　　只希望陈计不是来自有关部门……
　　否则，她苦心营造的形象，都将半途而废！
　　“joker。”
　　“你到底是什么人？”
　　艾米莉亚再次起身，换上了一副正式的表情，也让陈计心底暗喜。
　　看来他初步营造的人设，已经唬住艾米莉亚了！
　　joker。
　　作为词条供应商，就该无所不知，神秘莫测，心有成府。
　　否则，他还怎么开展业务？
　　本来他正发愁，由谁开始，艾米莉亚竟然主动投怀送抱了！
　　“我是joker。”
　　“无所不能的joker，你想要实现的梦想，我都可以为你实现。”
　　“包括……你幕后的将军，有何梦想，我也可以达成。”
　　“明人不说暗话。”
　　“艾米莉亚。”
　　“我需要你帮我牵桥搭线，至于好处，只要你想，我就可以办到。”
　　陈计压低嗓音，浑厚且富有磁性，带有一股蛊惑人心的味道，在艾米莉亚耳边轻声呓语。
　　尤其提到将军二字的时候，不禁让艾米莉亚娇躯一颤。
　　毫无疑问，joker指的就是德雷科夫将军！
　　“无所不能？实现梦想？”
　　“你真有这个能力？”
　　“那你还会来金匕首俱乐部？”
　　“你应该早就成为了世界之王。”
　　艾米莉亚半信半疑，美眸透出深意。
　　“世界之王……？”
　　“我对此毫无兴趣，这也没有什么意思。”
　　“谁说力量就一定要用于征服？”
　　“打来打去，轮流坐庄，胜负几度易手，单调，乏味，无趣。”
　　“所以……你的愿望是成为世界之王？”
　　“无论你付出任何代价，都愿意实现这个梦想？”
　　陈计话锋一转，目光灼灼，直直盯着艾米莉亚的眼睛。
　　艾米莉亚完全被镇住了。
　　她还没有见过这种莫名其妙的家伙！
　　张口就是实现梦想，闭口就是任何代价。
　　就一个字！
　　哈人！
　　“这里不是谈话的地方。”
　　“和我来吧。”
　　艾米莉亚拉起陈计，就向着金匕首的豪华包房走去。
　　推开房门。
　　只见装潢朴实而不简单。
　　这让陈计眼中闪过了一丝耐人寻味。
　　看来艾米莉亚来到金匕首俱乐部的时间……不短。
　　那她究竟在金匕首，执行着什么秘密任务？
　　“joker。”
　　“谈判合作的前提，就是坦诚相待，你确定要戴着这副面具，和我说话？”
　　艾米莉亚坐在一旁的沙发上，翘起双腿，美眸闪动着精芒。
　　她和joker的相遇，也让她心中悸动。
　　或许，摆脱德雷科夫将军的机会，就在眼前！
　　她和铁娘子私交甚笃，早已得知了德雷科夫将军的计划，德雷科夫企图通过化学征服芯片，控制所有红房特工。
　　而她潜伏在金匕首俱乐部，并没有第一时间回去，才暂时逃过一劫！
　　不过……
　　德雷科夫将军，最近正在百般催促，让她立刻回到红房。
　　可想而知，她一旦回到红房基地，就会被安装神经芯片，沦为一具没有思想的行尸走肉！
　　试问，谁希望自己变成行尸走肉？
　　“这个不是面具。”
　　“它就是我的脸。”
　　“现在……说出你的愿望吧，只要付出不大的代价，你就有可能改变命运。”
　　陈计脸上露出微笑。
　　只要再有1000点气运值，他就能将[百病不侵]升级了！


第98章 ‘joker’出道
　　2023-11-10
　　“只要付出不大的代价？”
　　艾米莉亚两眼失神，忍不住暗暗发笑。
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　她深知在这个世界上，没有免费的午餐！
　　天上掉馅饼的美事，几乎都暗藏代价。
　　不过……
　　她并没有打算撕破脸，这个神秘莫测的joker，已经吊起了她的胃口，没准能让她一劳永逸，彻底摆脱红房的控制！
　　思虑片刻。
　　艾米莉亚脸上绽放笑容，忙道。
　　“我并没有什么愿望，不过，我在金匕首俱乐部，呆了半年左右的时间，也认识了一些拳手，渴望得到超凡能力。”
　　“既然你无所不能，无所不知……应该可以帮他实现这个心愿吧？”
　　艾米莉亚美眸眨动。
　　无时无刻不再施展着魅惑之术。
　　却并没有让陈计心中泛起一丝涟漪。
　　“他？”
　　“你的男人？”
　　“如果他愿意支付代价，我确实可以为其实现心愿。”
　　“也不会让他受到任何伤害。”
　　陈计起开一瓶威士忌，倒入酒杯，缓缓饮下。
　　他已经拥有[百病不侵]的蓝色词条。
　　哪怕酒里有毒，于他而言，也不会造成任何负担。
　　这一举动，也在侧面印证了他的不凡，让艾米莉亚美眸闪烁，急忙掏出手机，拨通了一则电话。
　　很快，敲门声就响了起来。
　　一位身穿运动帽衫，面庞冷酷，双手缠着绷带，浑身散发凶狠气息的光头男人，走进了房间之内。
　　“艾米莉亚。”
　　“你叫我过来，是有大生意了吗？”
　　“我确实急需用钱，但我不会干缺德事。”
　　光头男人扫了一眼陈计，若有所感，立刻亮明态度。
　　这不禁让陈计有了几分好感。
　　金匕首俱乐部的拳手，竟然还有原则和底线？
　　【姓名】：帕德里特
　　【身份】：假赛拳手
　　【词条】：宠女狂魔（白），退休教练（白），必死无疑（黑）。
　　[宠女狂魔]（白）：他是独自带娃的单亲爸爸，将唯一女儿视为掌上明珠，谁动他的女儿，就如同夺其性命。
　　[退休教练]（白）：他曾是职业拳击教练，由于人到中年，惨遭辞退，为了维持生计，迫不得已成为了一位假赛拳手。
　　[必死无疑]（黑）：他意外撞破了矢志田家族的面粉生意，导致矢志田家族蒙受巨额亏损，他就快要死了。
　　“帕德里特。”
　　“伱好。”
　　“请称呼我joker。”
　　“是我要和你谈一笔大生意。”
　　“只要付出不大的代价，你便可以得到超凡力量。”
　　“有兴趣吗？”
　　陈计面带微笑。
　　随后，直接叫出了光头男人的名字，让艾米莉亚和帕德里特脸色一变。
　　“你认识我？”
　　“joker，你有什么目的？”
　　帕德里特瞳孔收缩，看着这个佩戴小丑面具的神秘男子，不由得握紧了拳头，仿佛随时都会发起攻击！
　　他将陈计误认为了起过争执的帮派成员。
　　毕竟，在这个鱼龙混杂的金匕首俱乐部，一切皆有可能！
　　而他最近，恰好卷入了一场危险事件！
　　为了保护女儿的安全，他都打算离开奥门了！
　　“目的？”
　　“我不是已经说了？”
　　“我可以给予你超凡力量。”
　　“这就是我的目的。”
　　“而我所想要得到的东西，就是看你使用我的力量，带给这个世界一点趣味。”
　　“所以……你想要得到什么力量？”
　　陈计戴上小丑面具，仿佛人格都因此转变，眼神中带有一丝极端，宛若蛊惑人心的魔鬼一般。
　　下一秒。
　　只见其右手狠握，立刻搓出一片魔力火花，闪耀出炽烈耀眼的紫芒。
　　见此情景。
　　艾米莉亚和帕德里特四目相对，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这是魔法？
　　还是……巫术？
　　“带给这个世界一点趣味？”
　　“仅此而已？”
　　“据我所知，凡事都有代价，魔鬼通常不会乐于助人，我还有事，以后不要联系了。”
　　帕德里特摇了摇头。
　　三十而立，四十不惑。
　　他已经人到中年，有了为之守护的信仰，他不能冒险尝试。
　　否则，一旦他死于非命，独女就会成为孤儿，谁会替他买单？
　　没有！
　　“……好吧。”
　　“全凭自愿。”
　　“但我会在金匕首俱乐部等你。”
　　“不过，帕德里特。”
　　“你的印堂发黑，恐有性命之忧。”
　　“别怪我没有提醒过你。”
　　陈计散去魔力，无奈的耸了耸肩。
　　他就知道没有那么简单！
　　信任来之不易。
　　顺势而为，才能如鱼得水。
　　“印堂发黑……？”
　　“恐有性命之忧？”
　　帕特里特正欲离开，忽然停住脚步，手搭在门把手上，眼中闪过一道忧色。
　　难道……
　　在他离开奥门的时候，矢志田就会行动？！
　　“建议你走快点。”
　　“不然……你的女儿，恐怕就危险了。”
　　陈计摊了摊手。
　　对于人性的拿捏，他早已炉火纯青！
　　何况，他还有词条系统这个外挂？
　　众生皆有诉求。
　　只要洞悉了他人的核心诉求，信任危机也将迎刃而解！
　　“你究竟知道什么？！”
　　帕德里特暗怒。
　　作为一个货真价实的宠女狂魔，他可以忍受生活的鞭笞和凌辱，却不能允许女儿掉一根头发丝！
　　“你撞破了矢志田家族的面粉生意。”
　　“导致矢志田家族巨额亏损。”
　　“竟然天真的以为，一走了之就万事大吉了？”
　　“真是……幼稚。”
　　陈计哭笑不得。
　　话音未落。
　　却见帕特里特面色惨白，浑身都在止不住的颤抖！
　　“你真的能……给予我超凡力量？”
　　“我需要付出什么代价？”
　　帕特里特认命般，垂下了高昂的头颅，再也没有任何心气。
　　“……说出你的愿望，我将酌情收取报酬。”
　　“放心。”
　　“我可比魔鬼仁慈。”
　　“绝对不会害你性命。”
　　陈计面露笑容。
　　随后，他立刻消耗了100点气运值，生成了一道粉色词条。
　　只见其掌心之上，立刻凝聚出扭曲不定的抽象符文。
　　帕德里特犹豫再三，终于下定了决心！
　　“力量！”
　　“我要夷平矢志田家族的力量！”
　　帕德里特近乎咆哮，说出了他的心愿。
　　“夷平……矢志田家族？”
　　“joker真的可以办到？”
　　艾米莉亚美眸一闪。
　　矢志田家族！
　　可是扶桑当地豪门巨富！
　　二战结束以后，现任家主矢志田市朗，便凭借军政关系，强势进入各大商业领域，科研，芯片，家电，食品，汽车，影视……
　　企业市值几乎和斯塔克工业持平！
　　妄想扳倒这样一个巨富财团，哪怕德雷科夫将军都无法办到。
　　joker……
　　却没有感到一丝为难。
　　这不禁让艾米莉亚大为震惊！
　　看向陈计的眼神都变得敬畏起来。
　　她还真是捡到宝了！
　　不过，耳听为虚，眼见为实。
　　艾米莉亚没有轻信陈计的一面之词！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　陈计目光微闪。
　　‘夷平矢志田家族的力量？’
　　‘口气还真是大啊！’
　　‘不狠狠宰你一笔，那我就不是joker！’


第99章 【气运值10000】
　　2023-11-10
　　按照词条系统的说法，1点气运值相当于1天生命。
　　那么，眼前帕德里特，正值壮年，如果没有黑色词条的限制，势必还能活得更久！
　　他并没有打算和帕德里特长期交易。
　　所以……
　　直接把羊毛薅秃，才是他的最好选择。
　　不过，由于他的良知，他也无法坑蒙拐骗，还是要创造出一个完美词条，确保完成帕德里特的心愿。
　　陈计暗暗思索。
　　很快，他不禁灵光乍现，想到了一个词条！
　　诡异巨魔的紫色词条。
　　[吞噬进化]！
　　[吞噬进化]（紫）：诡异巨魔潜力觉醒，他能通过吞噬诡异，进化为地表最强生物。
　　这个词条……
　　非常霸道！
　　但凡涉及到进化一类的词条，都能显化出无与伦比的逆天效果。
　　至于能否成功，词条命名的具体效果，陈计也心里没底。
　　反正他永远不亏！
　　“就将词条命名为……”
　　“吞噬进化！”
　　陈计毫不犹豫。
　　下一秒。
　　耳边立刻响起一阵天籁之音。
　　【[吞噬进化]词条命名成功】
　　[吞噬进化]（粉）：一旦固化该词条，便可掌握吞噬之力，通过吸食血液的方式，汲取目标的部分属性，发生与之相符的极尽升华，但会患上渴血症。
　　“通过吸食血液的方式，汲取目标的部分属性？”
　　“但会患上渴血症……？”
　　“渴血症？和吸血鬼一样？”
　　陈计眼睛微眯。
　　看着词条效果，忍不住联想到了血族，传说中的吸血鬼！
　　据说，就是因为渴血症的折磨，吸血鬼才会吸食人血！
　　对于血族而言，人血便是鸦片！
　　如果长期没有吸食，都有可能暴毙而亡！
　　他竟然可以通过词条创造出‘吸血鬼’？
　　陈计心情复杂。
　　吸血鬼。
　　在美漫世界也并非幻想生物。
　　甚至，就连古书所记载的怪物，也都真的长存于世！
　　以尤利西斯血石为首的怪物猎人，世代都追杀着所有怪物！
　　然而。
　　帕德里特并不在意变成怪物。
　　他目光闪过一道精芒，凝视着陈计掌心的抽象符文，脸上的表情满是赞叹和期待。
　　“这就能让我获得夷平矢志田家族的力量？”
　　“魔法？”
　　“符文？”
　　“还是……其他什么东西？”
　　帕德里特来自西方，对于西方神话故事，自幼也是耳濡目染。
　　“只要拥有这道符文，你便可以通过吸血，得到他人的力量。”
　　“如果你同意这场交易……”
　　“那么，这道符文就属于你了。”
　　陈计面露微笑。
　　他省略了符文所带来的弊端。
　　渴血症。
　　其实根本不算什么大问题。
　　人形血包街头随处可见。
　　谁说患有渴血症，就一定要把血包吸干？
　　问题的关键在于，帕德里特是否接受，陈计生成的词条！
　　“吸血……？”
　　“我会惧怕阳光吗？”
　　帕里德特沉默片刻，提出了他最在乎的问题，他可不想惧怕阳光，沦为躲在阴沟里的黑暗生物。
　　“不会。”
　　陈计坦诚道。
　　“那我同意。”
　　帕德里特心中发狠。
　　两害取其轻。
　　相比丢掉性命，失去女儿，他更愿意和joker交易，哪怕……他真的是个魔鬼！
　　“明智之举。”
　　陈计手掌一挥。
　　便将词条打入帕德里特的体内。
　　帕德里特的词条面板也发生了微妙变化。
　　来自词条系统的语音播报，适时响起！
　　【恭喜宿主成功售出[吞噬进化]（粉）】
　　【气运值+10000】
　　“奈斯！”
　　“10000点气运值到手！”
　　“真是一本万利的买卖！”
　　“我要把词条供应商这个职业，发扬光大才行！”
　　陈计心中狂喜。
　　10000点气运值。
　　足够他升级红色词条了！
　　这是一锤子买卖，概不退货，也不接受售后服务。
　　但他还是希望帕德里特，能够通过[吞噬进化]词条，安然度过危机。
　　那帕德里特就成为了一个活招牌！
　　能够为他招揽更多顾客，赚取海量气运值！
　　至于……
　　让帕德里特支付10000天生命，将会带来什么后患，那就不是他所考虑的事情了。
　　换而言之。
　　这既是一场交易，也是一场测试！
　　如果粉色词条能够覆盖黑色词条，那么，他就可以直接薅秃羊毛！
　　当然。
　　一旦带给他人重大的命运转折，不仅能够赚取气运值，还会扣除相应的气运值！
　　陈计的气运值一度负数。
　　这不禁让他后怕不已。
　　难道，他的气运值归零，也代表着生命归零？
　　“看来以后不能挥霍气运值了……”
　　“必须确保我自身的安全。”
　　陈计心底暗道。
　　轰！
　　随着[吞噬进化]，打入帕德里特体内，他立刻眼中冒出精光，浑身散发出一股灼热之感。
　　立刻体会到了前所未有的变化。
　　四肢充满力量。
　　眼神明亮而坚定。
　　他确信他得到了超凡能力！
　　没有任何怀疑！
　　但他需要吸食鲜血，才能发生与之相符的极尽升华，这让他面露难色。
　　他可是个身心健康的正常人！
　　“伱未必需要吸食人血。”
　　“动物之血，或许，也能带来帮助。”
　　艾米莉亚美眸转动。
　　瞬间就让帕德里特目光闪烁。
　　的确！
　　好像joker并没有提及血液的来源！
　　“试试看吧。”
　　陈计右手虚画。
　　凭空开启一扇秘法之门。
　　只见其大手一抓，便擒住了一只似鸟非鸟，骨骼惊奇的小动物。
　　这是莫拉格星的外星物种。
　　【奥尼龙】
　　【级别】：普通
　　【词条】：空白
　　“没有词条？”
　　“原来不是所有生物都有词条？”
　　陈计心生疑惑。
　　不过，却也在他预料之中，能够将天赋变成词条，本就是运气使然！
　　绝大多数人的努力程度，还轮不到拼天赋！
　　由此可见，词条系统何其逆天！
　　“这是什么东西？”
　　“你开启了一扇空间之门？！”
　　“joker……”
　　“你是外星人吗？”
　　艾米莉亚和帕德里特相视无言，被震惊到近乎失声的地步。
　　此刻，纽约之战还未打响，对于外星人的存在与否，科学家尚无定论！
　　但事实胜于雄辩。
　　陈计完全没有解释，笑道。
　　“随你怎么理解。”
　　“尝试一下你的能力。”
　　“吸食血液。”
　　陈计抛出奥尼龙，眼含期待。
　　下一秒。
　　帕德里特双手接住，脸上闪过种种复杂表情，终于克服了心魔，直接咬破了奥尼龙的咽喉！
　　随着滚烫温热的鲜血，顺着食道，涌入全身。
　　一股神秘力量，应运而生！
　　他感觉前所未有的兴奋，肾上腺素急速分泌，皮肤都变得异化起来，全身器官也在蜕变。
　　仿佛能够水下呼吸！
　　“看来真是物有所值！”
　　“joker！”
　　“如果我能活下来，必定知恩图报！”
　　帕德里特瞳孔震颤，嘴边残留着血渍，片刻就将奥尼龙，所有血液吸食殆尽。
　　仿佛吃了一剂大补药！
　　所有疲惫和萎靡，一扫而空。
　　毕竟，在他看来，他并没有支付任何代价！就得到了匪夷所思的超凡能力！
　　十更完毕！如果各位读者大老爷看的满意，就全订一下吧！
　　新的一个月，也祝愿各位读者大老爷，平安喜乐，健康有钱！心想事成！


第100章 第一个红色词条
　　2023-11-10
　　知恩图报？
　　陈计神色玩味。
　　忽然懊恼于他将粉色词条标记为了10000点气运值。
　　如果帕德里特因此而死，恐怕他难辞其咎，良心上过不去这道坎。
　　不过……
　　做都做了。
　　后悔纯属浪费时间。
　　为了聊表歉意，陈计忍不住提醒道，“帕德里特，我建议你在回家途中，尽可能多吸食动物血液，这对你一定有所帮助。”
　　“我会的。”
　　帕德里特点了点头。
　　随后，他就推开了房门，逐渐消失在了走廊尽头，彻底离开了金匕首俱乐部。
　　艾米莉亚全程围观，脸上的表情极度变幻，始终都没有发现，joker得到了什么好处！
　　难道……
　　一切都是无偿的？
　　真如joker所说，他只希望，带给这个世界一点趣味？
　　“艾米莉亚。”
　　“非常感谢你的牵桥搭线。”
　　“接下来……”
　　“就和我一起见证奇迹的时刻吧。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，他便徒手开启镜像维度。
　　只见一道道棱镜碎片一般的物质，忽然笼罩住了整个苍穹，他将艾米莉亚拖进镜像维度，竟然跟踪起了帕德里特！
　　见此情景。
　　艾米莉亚美眸震颤。
　　完全无法理解她所看到的画面。
　　对于joker的敬畏之心，油然而生！
　　脸上满是惊叹之色！
　　“好戏即将上演。”
　　陈计身处镜像维度，视线追随帕德里特，和艾米莉亚一起穿街过巷，看他来到了奥门码头。
　　这里，早就停泊着一艘快艇，乘坐这艘快艇，便可逃出奥门。
　　前往他所预定的下一站。
　　南洋！
　　稍作休整，帕德里特便会带着女儿，乘船漂洋过海，直到抵达此行的目的地。
　　马德里坡。
　　他在马德里坡还有朋友，虽然这是一个犯罪天堂，恶孽丛生，却也有法律和秩序的存在。
　　虎虎夫人禁止马德里坡出现血腥和暴力事件！
　　而在帕德里特，回到暂居之所前，他看到了一只摇着尾巴的流浪狗。
　　这只流浪狗，浑身脏兮，毛发盘绕，调皮的吐着舌头。
　　“抱歉。”
　　帕德里特眼神闪动。
　　将流浪狗抱在怀里，用力扭断脖子，趁着尸体没有凉透，便划开了其颈椎，大口大口吸食起了鲜血！
　　只见他的眼眸，绽放出一丝猩红之光，血管膨胀收缩。
　　随着新鲜血液涌入食道，一股前所未有的力量，也散布到了四肢百骸！
　　“伱将帕德里特变成了吸血怪物……？”
　　艾米莉亚难掩惊讶。
　　这和她印象中的帕德里特完全不同！
　　“NO。”
　　“是他本就如此。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，他便查看起了个人词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），X因子（紫），一心百用（紫），百病不侵（蓝），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：10845.9
　　“10845.9！”
　　“本来只打算将蓝色词条，升级为紫色词条……”
　　“现在竟然直接能升级红色词条了！”
　　陈计暗爽不已。
　　并且，他也在暗暗思考，究竟升级哪个词条？
　　[超级天才]？[五五开]？[生而知之]？
　　还是……[欧皇体质]？[人生赢家]？
　　陈计首次纠结，犯了选择困难症。
　　无论哪个词条，都具有匪夷所思的效果，能够瞬间提升他的天赋，完成不可思议的跨越！
　　然而……
　　随着夜幕降临，午夜时分即将到来，他会回到诡异世界！
　　蠢蠢欲动的诡异巨魔和强大诡异，不可不防！
　　目前为止，能够立刻带来显著蜕变的词条。
　　有且只有一个！
　　陈计毫不犹豫选定了它！
　　【是否将气运值用于[X因子]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计满眼期待。
　　[X因子]（紫）：你拥有阿尔法级别的变种能力，属于站在金字塔尖的一小撮人。
　　凭借这个词条，他成为了顶级变种人，一旦再次进化，势必能够达到神级！
　　【[X因子]已经进化为词条[欧米伽级]（红）】
　　[欧米伽级]（红）：你能无时无刻汲取宇宙能量，也可将宇宙能量转化为各种形式的攻击手段，你可以成为人类的终极威胁，亦可化身仁慈的世界救星。
　　“我可以成为人类的终极威胁，也可化身为仁慈的世界救星？！”
　　“欧米伽级！”
　　“我的猜测果然没错！”
　　“我真的成为了神级变种人！”
　　陈计双眼豁睁。
　　下一秒。
　　随着[欧米伽级]词条的固化，他可感觉到了一股无处不在的宇宙能量，宛若滔滔江河一般，疯狂向着身躯涌来！
　　他的全身细胞，所有筋肉骨骼，所有器官组织，立刻爆发出一阵剧烈轰鸣，整个人精神亢奋，简直激动地不能自抑！
　　就连他所容纳的魔力总量，也在此刻突破桎梏，再无上限！
　　换而言之。
　　他几乎没有蓝条！
　　只要宇宙不灭，他的魔力就永远不会枯竭！
　　当然。
　　[X因子]升级为[欧米伽级]，并不意味着，X因子的词条效果，就已经被移除了。
　　而是[欧米伽级]包含了[X因子]的词条效果！
　　他还可以吸收各种形式的攻击，通过能量延缓衰老，对抗常见的瘟疫疾病，不眠不休，也根本就不需要进食！
　　“我无敌了！”
　　“……等等。”
　　“这话好像不吉利。”
　　陈计膨胀之余，猛然惊觉。
　　在哨兵特勤处还存在了一种名为颈环的控制仪器。
　　颈环。
　　能够抑制变种人体内的X因子生效！
　　在剧中进化为完全体的哨兵机器人，也成功灭绝了所有变种人！
　　现在上头，有点为时过早！
　　谁知道特斯拉克工业的科学家，将哨兵机器人研发到了什么地步？
　　“艾米莉亚。”
　　“你对特斯拉克工业，了解多吗？”
　　陈计眼珠一转，试探性的问道。
　　“特斯拉克工业？”
　　“你怎么会提起这茬？”
　　艾米莉亚美眸闪过一丝疑惑。
　　难道……
　　joker并不是外星人，而是觉醒已久的变种人？
　　变种人的能力千奇百怪，倒不是没有这种可能！
　　“哈哈。”
　　“我只是听说了变种人的悲惨命运。”
　　“想要提供帮助而已。”
　　“试想，如果变种人的超凡能力，得到强化，势必建立属于自己的国家……”
　　“而人类政府也将焦头烂额。”
　　“难道，你不觉得很有趣吗？”
　　陈计演技精湛，丝毫没有暴露马脚，却让艾米莉亚疑惑更深。
　　“建立一个变种人国家？”
　　“joker……怎么会有这种想法？”
　　艾米莉亚眼眸眨动。
　　却见奥门港口忽然出现了一道道神秘身影。
　　西装革履，脚步轻快，荷枪实弹，立刻向着帕德里特的暂居之所，包围而来！
　　这群西装暴徒身上，都有着各种纹身，而纹身的样式，像极了矢志田家纹！
　　萌新求全订！


101.第101章 两个joker
　　101.
　　2023-11-21
　　房间中。
　　帕德里特耳朵一动，立刻听到了门外的脚步声。
　　在吸食奥尼龙和流浪狗的血液以后，他的各项属性都得到了小幅提升。
　　嗅觉敏锐，听力发达。
　　就连四肢协调能力，也达到了异于常人的地步，浑身充满了爆炸性的力量，但他也不能保证，他可以躲避子弹。
　　“爸爸。”
　　“要走了吗？”
　　一位乖巧可爱，混血脸孔的金发萝莉，抱着毛绒玩具，轻启朱唇。
　　根本没有意识到危机的来袭！
　　“嘘。”
　　“爸爸要和你做个游戏，无论你接下来看到什么，都不许发出声音哦。”
　　“如果你赢了，那爸爸就为伱买一个芭比娃娃。”
　　帕德里特露出笑脸，满脸慈爱。
　　“嗯嗯！”
　　金发萝莉急忙点头，紧紧闭上了嘴巴。
　　“joker。”
　　“你认为帕德里特能活下来吗？”
　　艾米莉亚好奇道。
　　“你猜？”
　　陈计眼神玩味。
　　事实上。
　　他也心里没底。
　　因为帕德里特的黑色词条[必死无疑]，没有消失！
　　这种情况，就连陈计都无法理解，无法解释。
　　难道……
　　帕德里特的死亡，属于绝对时间点？
　　不可逆转？
　　那他无所不能的人设，岂不是直接崩了？
　　而在此时。
　　矢志田家族的西装暴徒，也已经各自就位，出现在了既定地点，拉开手枪保险，为首之人猛地一挥手！
　　所有西装暴徒，立刻冲着帕德里特的居所，疯狂扣动扳机！
　　砰！
　　砰砰砰！！
　　一发发橙黄的子弹，脱膛而出，击穿门板，在墙壁打出道道弹痕。
　　帕德里特急忙卧倒！
　　将女儿紧紧抱在怀里。
　　片刻之后。
　　枪声暂时止歇。
　　西装暴徒推开房门，凌厉凶狠的眼神四处巡视，忽然瞳孔骤然收缩，一双大手死死握住其脖颈！
　　用力一扭！
　　这位探路的西装暴徒，颈椎断裂，瞬间气绝！
　　帕德里特眼中闪过一道血色！
　　竟然直接咬向了西装暴徒的动脉！
　　随着他的吸食，西装暴徒面如土色，皮肤立刻黯淡下去，帕德里特的气息，也在同一时刻节节攀升，各项属性得以飙升。
　　体质强化了一倍不止！
　　这让金发萝莉满脸难以置信！
　　但她牢记着帕德里特的承诺，并没有第一时间就展开询问。
　　简直懂事的令人心疼！
　　“帕德里特……”
　　“真的不会变成怪物？”
　　艾米莉亚惊疑道。
　　如果帕德里特迷恋上了鲜血的味道……
　　那么，为了尝到鲜血，他将不择手段，彻底失去理智！
　　“你和帕德里特什么关系？”
　　“这算是过度关心了吧？”
　　陈计眼神似笑非笑。
　　让艾米莉亚心中一慌。
　　“我只是担心亚娜的安全。”
　　她的忧虑，不无道理。
　　因为……
　　帕德里特尝到鲜血的滋味以后，眼中显露红芒，瞳孔充满血色！
　　近乎失智和疯狂！
　　差点就扑向了金发萝莉亚娜！
　　幸好关键时刻，父爱压倒了一切邪念！
　　帕德里特深深呼吸。
　　竟然放弃躲藏，直接四肢着地，犹如脱缰野狗一般，冲向了距离最近的西装暴徒！
　　“柯泽里！！”
　　西装暴徒大声呼喊。
　　根据情报，帕德里特没有任何能力，只是个普通的退休教练！
　　怎么出现了这种情况？！
　　然而。
　　帕德里特各项属性暴涨，面对疾驰而来的枪林弹雨，竟然展现出了非人的敏捷，在集装箱上辗转腾挪。
　　不时将一位西装暴徒拖入阴影！
　　片刻之后。
　　就将所有西装暴徒一网打尽！
　　彻底扭转了整个局势！
　　并且，他几乎吸干了所有西装暴徒的血液，身体各项属性再次飙升，浑身骨骼肌肉坚实有力，宛若精铁一般流转着冷冽光泽。
　　在绝对的实力面前，矢志田家族一触即溃，简直毫无还手之力！
　　就连身处镜像维度的艾米莉亚都美眸轻颤。
　　不敢相信自己的眼睛！
　　这还是她所认识的帕德里特吗……？
　　“结束了。”
　　“艾米莉亚。”
　　“你看。”
　　“帕德里特的命运被改变了。”
　　陈计耸了耸肩，简直与有荣焉。
　　词条之威。
　　恐怖如斯！
　　这是他都没有预料到的事情！
　　然而。
　　在尝过鲜血的味道以后，帕德里特状若疯魔，站在一个集装箱上，竟然宛若狼人一般，对着月光发出长啸之声！
　　一双凶狠嗜杀的眼眸，忽然盯上了金发萝莉亚娜！
　　哪怕父爱也无法匹敌渴血症！
　　随着渴血症的全面发作，他直接丢失了所有理智，猛然扑向了金发萝莉！
　　“不！”
　　艾米莉亚惊呼一声。
　　身处镜像维度。
　　完全隔绝了两个不同位面。
　　哪怕帕德里特也没有听到动静，势如奔雷，眼看就要咬向亚娜的脖颈！
　　陈计瞳孔骤缩。
　　忽然发现，一道快如闪电的能量射线，从角落之中迸射而出，精准洞穿了帕德里特的胸膛！
　　将其狠狠击飞！
　　剧烈的痛苦也让帕德里特眼神清明。
　　脸上满是扭曲！
　　差点他就亲手弑女了！
　　恰在此时。
　　一道佩戴小丑面具的神秘身影，踱步走出，面具之下的眼神，带有一丝玩味之色。
　　让陈计心中一震！
　　“怎么可能？”
　　“另外一个……我？”
　　陈计直接查看起了对方的词条面板！
　　【姓名】：joker
　　【身份】：词条供应商
　　【词条】：无形无相，无瑕伪装（粉）。
　　我靠！
　　这是什么鬼？
　　另外一个joker？
　　和他戴着一样的面具，面具也有相同的词条？
　　难道……
　　这是未来的陈计？
　　还是……谁捡到了joker面具，通过时间穿梭的能力，从未来回到了过去？
　　陈计目光深沉。
　　简直百思不得其解！
　　毕竟，这是他未曾设想过的局面。
　　究竟是福是祸？
　　“出来吧。”
　　“joker，艾米莉亚。”
　　“幸好我赶上了。”
　　“你知道帕德里特，一旦吸干亚娜，将会带来什么灾难？”
　　“你……恐将永无宁日！”
　　joker轻声开口。
　　一语道破了陈计和艾米莉娅的存在。
　　刹那之间。
　　秘法之门徐徐开启。
　　陈计穿门而过，和另外一个joker，相顾无言，而其大脑正在飞速运转。
　　“我恐将永无宁日？”
　　陈计若有所思。
　　无论joker，就是未来的陈计，还是谁冒充了他。
　　能够得到joker面具，必然都是他的亲信！
　　应该不会欺骗他……
　　“没错。”
　　“当你玩弄时间，时间也在玩弄你。”
　　“你亲手创造了一个恶魔。”
　　“而我就是为了阻止恶魔的诞生……才会来到当前的时间节点。”
　　joker眼神闪动。
　　如果帕德里特吸干亚娜，其所仇恨的对象，也将从矢志田家族转变为陈计！
　　为了复仇，帕德里特一直都在追踪和调查陈计，期间还组建了一支邪恶势力，几乎都成为了血族之主！
　　但陈计并没有经历这种磨难。
　　他也不能确定，眼前的陈计能够体会到他的一番良苦用心。
　　毕竟，这件事情，令人感到匪夷所思，不符合常理！
　　没准都会导致时间支轴的出现。
　　他也承受的莫大的压力，才会出现在这个时间节点。


第102章 改写过去未来
　　未经一事，不长一智。
　　这是亘古不变的真理。
　　未来的Joker，言之凿凿的话语，让陈计陷入沉思，也开始暗暗掂量起来。
　　因为joker面具带有词条效果！
　　眼前的joker，未必就是陈计。
　　虽然衣着肤色身形相仿，而未来joker的手上，却并没有佩戴悬戒！
　　而是……佩戴了一枚翠色指环。
　　简直像极了隔壁DC宇宙的绿灯戒指！
　　难道，未来他将悬戒成功升级，独自创造出了绿灯戒指？
　　这是尊嘟假嘟？
　　陈计眼中闪过一道异彩。
　　不过……
　　对方应该不会欺骗自己！
　　帕德里特真的成为了血族之主？还将让他永无宁日？
　　“总之。”
　　“杀了他。”
　　“才是当前最好的选择。”
　　joker右手狠握，凝聚出一道庞然射线，魔力旋涡疯狂转动，仿佛随时都会突下杀手！
　　见此情景。
　　帕德里特面色惨白。
　　既有不甘也有庆幸！
　　庆幸……他没有伤害亚娜。
　　“等等。”
　　“我有一个疑惑。”
　　“如果你干掉了他，也就意味着你所处的未来，必将出现连锁反应……”
　　“那么，你还会继续存在吗？”
　　陈计眼神闪动。
　　这是他所担忧的事情。
　　毕竟，他打算在诡异世界，施展出[时间旅者]，假如导致过去覆盖未来，那可就不好办了！
　　“不会出现问题。”
　　“放心。”
　　“伱知道的，我所剩的时间不多了，你要阻止我动手，还是和我一起？”
　　joker目光微缩。
　　他隐隐感觉到陈计的态度变化。
　　而这一切，让艾米莉亚面露茫然，始终都没有理清头绪！
　　两个joker？
　　竟然出现了争执？！
　　难道，站在她面前的joker，属于另外一个时空？他还拥有穿越的能力？！
　　艾米莉亚美眸眨动。
　　一时之间。
　　大脑几乎停止运转了！
　　因为两个joker的对话，她一个标点符号都听不懂！
　　“我有另外一个想法。”
　　“未来的joker。”
　　“既然帕德里特，因为亚娜变成恶魔，那将亚娜送走，岂不是就能解决问题？”
　　“相信未来的帕德里特，无比希望见到亚娜吧？”
　　陈计笑了笑。
　　他已经想到了一个两全其美的方法。
　　这样一来，既可以控制帕德里特，也能改写joker所处未来。
　　毕竟，事因亚娜而起，也因亚娜而终！
　　“我倒是没有考虑过这点。”
　　“值得一试。”
　　“你知道的，改变过去并不会导致未来消失，只会创造出一个全新的世界。”

　　“从这一刻开始，我们两个的未来，可能完全不同了。”
　　joker暗暗思索。
　　很快，他就做出了正确的决定，直接来到了金发萝莉的面前，却见亚娜奋力挣脱了他。
　　直接跑向了帕德里特！
　　“爸爸！”
　　“我不要芭比娃娃了！”
　　“别离开我！”
　　亚娜梨花带雨，眼含热泪，满脸不舍。
　　然而。
　　帕德里特心有余悸，他知道亚娜跟着他，迟早都会被他吸干！
　　所以……将其送走，才能确保亚娜的安全！
　　“我不会离开你，在不远的未来，还有另外一个我，会永远陪着你……”
　　帕德里特面露笑容。
　　轻揉着亚娜的发丝，脸上满是宠溺之色。
　　他比艾米莉亚更能分辨形势！
　　一切都是为了保护亚娜。
　　“另外一个爸爸？”
　　“真的？”
　　亚娜止住泪水，歪着脑袋，眼眸闪动。
　　“是的。”
　　“时间快来不及了。”
　　“赶快跟我走吧。”
　　joker抱起亚娜。
　　眼神中闪动着一丝莫名的光彩。
　　接下来……
　　就要交给陈计了。
　　希望陈计能活到他所在的未来……
　　这个世界，危在旦夕。
　　他不忍看到地球的支离破碎。
　　未来可能出现变化，也可能没有任何变化。
　　或许，只是创造出了一个全新的时间支轴！
　　而这……也契合了《卡廖斯特罗之书》的时间理念！
　　两人四目相对，在眼神的碰撞中，隐隐有所顿悟。
　　并且，陈计能够清晰感觉到，joker所拥有的词条，应该和他有所区别！
　　只是小丑面具掩盖了他的窥探！
　　创造了一张虚假的词条面板！
　　“记得严格筛选你的交易对象。”
　　“小心古神……”
　　joker再次叮嘱。
　　刹那之间。
　　joker的身影也变成了透明，逐渐消散于众人面前。
　　仿佛从来都没有出现过！
　　却给艾米莉亚和帕德里特留下了异常深刻的印象！
　　在脑海中挥之不去！
　　“严格筛选交易对象……？”
　　“小心古神？”
　　陈计目露疑惑。
　　古神？
　　古神要加害他？！
　　陈计立刻戒备拉满。
　　自始至终，他都只是想要活下去而已。
　　弱则独善其身。
　　难道，不远的将来，他会发现古神的来历？
　　算了！
　　兵来将挡，水来土掩，对于未知的事情，提前担忧和顾虑，实在没有这个必要！
　　【由于你的举动，带给了帕德里特重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　【帕德里特的词条面板出现了微妙变化。】
　　陈计瞳孔一震。
　　竟然还有气运值进账？
　　按照气运值计算公式，可知好处大于坏处！
　　看来他并没有做错！
　　【姓名】：帕德里特
　　【身份】：假赛拳手
　　【词条】：宠女狂魔（白），退休教练（白），吞噬进化（粉），后福无量（绿）。
　　[后福无量]（绿）：大难不死，必有后福，他已经无牵无挂，没有世俗的欲望，也将开启全新的人生。
　　“无牵无挂？没有世俗的欲望？”
　　“……也将开启全新的人生？”
　　“不错！”
　　陈计勾起嘴角。
　　看来他的两全其美之举，也带给了帕德里特心灵震撼。
　　但要想一劳永逸的解决问题，光靠帕德里特的个人意志，恐怕收效甚微。
　　干脆……
　　进行一定的补偿好了！
　　陈计手搓魔力火花，凭空生成一道抽象符文。
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗思索。
　　究竟创造出一个什么词条，才能遏制[吞噬进化]的渴血症？
　　有了！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　“就将词条命名为……”
　　“身残志坚！”
　　陈计立刻想起了他所看过的一个蓝色词条。
　　这个词条，出自于X学院的校长，查尔斯泽维尔！
　　山寨效果绝对不会差到哪去！
　　【[身残志坚]词条命名成功】
　　[身残志坚]（粉）：无论任何伤害和打击，哪怕身患顽疾，也不会扭转他的意志，他必将坚韧不拔，微笑面对命运的一切安排。
　　“奈斯！”
　　“看来这个词条，足以压制渴血症了！”
　　“帕德里特。”
　　“由于我的疏忽，差点导致不可预测的灾难发生，所以，这将作为我的补偿，你愿意接受吗？”
　　陈计言辞恳切。
　　“我还能见到亚娜吗？”
　　帕德里特撑起笑容。
　　“当然！”
　　“我能回到过去，也能去往未来。”
　　“有可能亚娜长大成年，也会回到这个时间节点，为你讲述过去的幸福。”
　　陈计直接画饼！
　　先稳住帕德里特再说！
　　“我接受你的补偿。”
　　“幸好我没有铸下大错。”
　　“我，帕德里特，以上帝的名义起誓，必忠于你。”
　　帕德里特手按心脏，满脸虔诚。
　　下一秒。
　　陈计就将粉色词条，打入了帕德里特身躯！
　　随着[身残志坚]的固化，帕德里特立刻感觉到，让他倍感折磨和焦躁的渴血症，竟然都削弱了几分！
　　完全在其可控范围之内！
　　“听说……”
　　“你要去马德里坡？”
　　“恰好，我对马德里坡也有兴趣，替我调查清楚马德里坡的具体情况，在合适的时间，我就会找你的。”
　　陈计徒手划出一道秘法之门。
　　传送门的另外一端。
　　赫然就是马德里坡港口！


103.第103章 《禁咒通录》
　　103.
　　2023-11-21
　　“我会完成任务的。”
　　帕德里特点了点头。
　　凭借[吞噬进化]所带来的超凡能力。
　　他的肌体再生能力，也得到了显著强化。
　　先前所受到的伤害几乎都微不可查。
　　这让艾米莉亚都忍不住暗自惊叹。
　　看来……
　　joker所拥有的能力，绝非常人可比，她还没有听说过，能够穿梭时空的变种人！
　　刚才所发生的片段，也让她心生敬畏，再也不敢造次。
　　不得不说，这已经超出了她所能理解的范畴之内。
　　“去吧。”
　　“艾米莉亚。”
　　“我也要离开了。”
　　“不过，我还会回到金匕首，你记得替我筛选交易对象，少不了你的好处。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，他再次钻入一扇秘法之门，脱离了艾米莉亚的视线，立刻就将小丑面具摘了下来。
　　再次换上了守护法师的装扮。
　　在此期间，他一直都在思考着，未来joker的意图……
　　“不过……”
　　“恐怕这一举动，必将导致更多的时间支轴出现，哪怕家师古一，TVA都必然做出行动！”
　　“谁知道遗留之人……死了没有？”
　　“等等！”
　　陈计心念急转，不禁悚然而惊。
　　既然存在另外一个joker，就意味着存在无数个joker。
　　就好比征服者康，也有无数个版本，有好有坏，有善有恶。
　　他不能确定另外一个joker，也和这次出现的joker一样，是为了逆转未来而出现！
　　也有可能是要杀他！
　　毕竟，joker只是他创造出来的身份，面具之下的样貌，只有joker本人才知道。
　　就好像康也有无数的身份。
　　却都被称为‘康’
　　陈计一脸后怕。
　　看来必须提高警惕。
　　避免邪恶版本的joker，跨越时间节点，将其击杀！
　　毕竟，陈计身上有着两个黑色词条。
　　其中一个黑色词条，还和古神有关！
　　让他心头的阴霾始终挥之不去。
　　陈计目光深沉。
　　随后，他就穿门而入，回到了纽约圣殿，和其他守护法师打过招呼，便一头扎进了房间之内。
　　翻开一本秘法之书，默默阅读起来。
　　《禁咒通录》。
　　这本书中，记录了大量禁咒，古老的巫术，包括各种仪式……
　　从史前神话时代流传至今，一度被列为禁书，差点直接焚毁！
　　直到古一尊者取其精华，去掉了较为恶毒的禁咒，这才让《禁咒通录》，得以逃过一劫，被摆放在了图书馆中。
　　陈计翻动书页，眼神闪烁。
　　他所欠缺的就是攻击手段。
　　因为他根本没有蓝耗的后顾之忧！
　　而墨菲森大师为他推荐的《禁咒通录》，恰好补全了陈计的这块短板！
　　书中。
　　记录了诸多古怪离奇的手段，还有维度领主创造的邪恶咒语。
　　毕竟，一旦他进入诡异世界，就有可能面临诡异联盟的围攻，而他不得不防！
　　“多玛姆的至暗死光……”
　　“未来的joker，就是使用这个禁咒，击倒了帕德里特吧？”
　　陈计暗暗兴奋。
　　反复阅读着这本《禁咒通录》。
　　几乎将书中的所有知识都收录到了知识殿堂之内。
　　他的秘术知识和战斗能力，也在潜移默化之间，不断提升。
　　时间悄然流逝。
　　随着时针和分针，在零点重叠到了一起。
　　瞬息之间。
　　他就感到了一阵深沉的睡意，席卷而来。
　　再次睁开眼睛，他便来到了另外一个世界，目光所及之处，和纽约圣殿的陈设，几乎相差无几！
　　陈计的出现，也立刻惊动了诡异生物，纷纷汇聚而来，眼中不禁亮起精芒！
　　“果然！”
　　“你零点就会出现？！”
　　汪老大的声音响起。
　　他急忙来到了陈计的面前，紧张焦急的模样，也让陈计心头一震。
　　“什么情况？”
　　“我闻到了一股血腥味……”
　　陈计瞳孔收缩。
　　凭借过人的感知能力，他已经洞悉到了事情的真相，却还是不敢确信猜测。
　　“诡异巨魔，带领他所招募的强大诡异，已经发起了轮番的进攻，我击退了一次诡异巨魔，但也被他重伤了！”
　　汪老大袒露胸口。
　　只见鲜血淋漓的伤痕，映入陈计眼帘。
　　他立刻意识到了问题的严重性！
　　他竟然暴露了行踪？！
　　否则……
　　诡异巨魔岂能发现他身处于诡异乐园？
　　“忍喵，砂糖，在哪？”
　　陈计目光扫视，却没有发现忍喵和砂糖的踪迹，不禁提起心来，立刻紧张无比。
　　“忍喵和砂糖就在外面，两人都掌握了精妙绝伦的神秘魔法，击退了大量诡异生物的进攻。”
　　“不过……”
　　“形势万分危急。”
　　“诡异巨魔，可能已经发现了汪霸的状况，始终都没有鸣金收兵，还在不断增加兵力。”
　　汪老大一脸苦色。
　　虽然他成功进化，蜕变为究极诡异。
　　然而。
　　诡异乐园的诡异生物，数量远不如诡异联盟！
　　久而久之，必将兵败如山倒，撑到陈计归来，已经是不幸中的万幸了！
　　“没事。”
　　“我有办法。”
　　陈计松了口气。
　　再次调整了思路，开始面对眼下的难题。
　　或许，他可以发动[时间旅者]的词条能力，穿梭到战争爆发前夕，传递消息！
　　但他一旦使用[时间旅者]，就无法回到世界灾变的时刻，技能冷却时间长达30天……
　　谁知道在这30天内会有什么情况出现？
　　陈计强忍心念。
　　随后，他就和汪老大一起走出圣殿，立刻就看到了忍喵和砂糖，手搓拉格伽多尔之环，正在迎战着诡异血蛭！
　　而在实现尽头的方向，庞然如山的诡异巨魔，眼中亮起两道精芒，也发现了陈计的出现！
　　诡异蚂皇立刻发出一阵嘶鸣！
　　“终于舍得露面了吗？”
　　“竟然趁着我们聚会，险些杀光了我的孩子！”
　　“我要伱血债血偿！”
　　诡异蚂皇疯狂扭曲，宛若一团黑色烂泥，早已克制不住杀意，直接悍然冲向陈计！
　　但陈计也早已今非昔比！
　　他拥有一个红色词条！
　　[欧米伽级]！
　　[欧米伽级]（红）：你能无时无刻汲取宇宙能量，也可将宇宙能量转化为各种形式的攻击手段，你可以成为人类的终极威胁，亦可化身仁慈的世界救星。
　　陈计回到诡异世界，立刻就敏锐洞察到，他汲取诡异能量的速度，比之此前壮大十倍不止！
　　全身细胞组织，宛若一颗颗璀璨天体，浩瀚星辰，几乎没有上限，疯狂汲取宇宙能量！
　　眼底一道紫色符文迸发出惊艳光芒。
　　陈计脚掌一踏，便如箭一般冲出诡异乐园，右手狠握，猛烈的魔力旋涡盘绕其上。
　　‘多玛姆的至暗死光’！
　　这道攻击，涵盖了黑暗次元的力量，掀起无边的威势，引发空气的轰鸣，瞬间飚射而出！
　　转眼便洞穿了诡异蚂皇的身躯！
　　就连成片的诡异血蛭，也葬身在了至暗死光之下，完全失去了行动能力！
　　【击杀诡异血蛭】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　萌新求全订！
　　接下来更精彩！


第104章 诡异大战
　　2023-11-10
　　诡异世界。
　　局势万分危急。
　　诡异巨魔，通过诡异槐木的幼苗，发现了陈计的下落。
　　在洞察到汪霸的气息，变得极度微弱以后，便直接杀入诡异乐园。
　　企图一举歼灭汪霸和陈计！
　　只见其空洞漆黑的眼窝，亮起两盏明灭不定的鬼火，在此期间，他也没有忘记吞噬其他诡异，身体的各项属性，也得到了显著提升。
　　不过……
　　随着陈计的出现，一边倒的屠杀，忽然出现了逆转的迹象。
　　陈计立于城墙之上，双手凝聚一股汹涌澎湃的魔力潮汐，他轻声咏唱着古老的咒语，所散发而出的气息无比浓烈！
　　轰！
　　成片的诡异血蛭，被一道漆黑射线蒸发殆尽，瞬间湮灭于无形。
　　就连诡异蚂皇也遭受重创，不禁发出一阵凄厉刺耳的尖啸，急忙发动了[分裂子体]的能力，忽然化为无数只诡异血蛭，宛若潮水一般向后退去。
　　[分裂子体]（蓝）：他能分裂无数个子体，避开敌人的致命一击，只要子体没有全部死亡，那他就不会真正意义上的死去。
　　诡异蚂皇逃到安全地带，再次合而为一，狰狞扭曲的脸庞，流露出一丝怨毒之色！
　　“你们……”
　　“还在等什么？”
　　“把他杀了！”
　　“问题也就解决了！”
　　诡异蚂皇怒不可遏，却见诡异巨魔和其他强大诡异，丝毫没有半点动作，一脸嘲弄和讥讽的表情。
　　这让他如坠深渊。
　　心情一下沉入到了谷底！
　　“别急。”
　　“据我所知，他的魔力有限，只要拖到他魔力枯竭的时候，便能一击致命！”
　　诡异树灵脸庞凶残，他强忍着出手的欲望，目光死死的盯着陈计！
　　然而。
　　诡异联盟的情报，早就已经过时了！
　　陈计将[X因子]升级为[欧米伽级]！
　　无时无刻都能汲取宇宙能量！
　　“大哥哥！”
　　“师父！”
　　砂糖和哈基米，面露喜色，两人手搓拉格伽多尔之环，再次击退一批诡异血蛭，便来到陈计的身边。
　　看到陈计的回归，两人立刻明白，这把稳了！
　　“辛苦你们了。”
　　陈计勾起嘴角。
　　轻揉着砂糖的发丝，凌厉冷酷的眼眸，再次看向了诡异巨魔。
　　决战的时刻终于到了！
　　不过……
　　【诡异怨魂】在哪？
　　按照诡异联盟的计划，诡异怨魂会进行伪装，伺机随时偷袭陈计！
　　一旦重伤陈计，诡异巨魔也将发动总攻，彻底夷平这座诡异乐园，他可不得不防！
　　“总算找到你了！”
　　“伱怎么才出现啊？！”
　　一头身穿警服的二哈，忽然跑到陈计面前。
　　这是汪霸之子！
　　诡异魔汪！
　　但魔汪身上所散发的气息，却让陈计感到了一阵危险。
　　他立刻查看起了魔汪的词条面板。
　　【诡异怨魂】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：无形无相（蓝），无孔不入（蓝），老谋深算（绿）。
　　果然！
　　陈计面前的魔汪，并不是真正的魔汪！
　　看来诡异怨魂临时更改了计划，伪装忍喵和砂糖的难度太高，只能退而求其次，伪装成这个大聪明了！
　　问题的关键在于，真正的魔汪去哪了？
　　难道……
　　诡异联盟俘虏了魔汪？
　　陈计暗暗头大。
　　诡异巨魔竟然还懂得绑架人质？！
　　本来陈计打算立刻击杀【诡异怨魂】，但他又不能坐视魔汪被究极诡异撕票！
　　所以，他眼神闪动间，点了点头。
　　似乎完全没有察觉的样子，让【诡异怨魂】伪装而成的魔汪，站在了他的右侧。
　　“诡异联盟的成立，因我而起，我必然不能怯战，由我亲自解决巨魔，还诡异乐园一个公道！”
　　陈计踏前一步，浑身魔力潮汐涌动，眼底力量符文泛起精芒。
　　一层坚不可摧的秘法铠甲，立刻覆盖全身，将其完全包裹，犹如铠甲勇士一般，身躯萦绕着绚烂光芒。
　　让诡异怨魂都暗暗咂舌。
　　这还怎么偷袭？！
　　[无孔不入]能够忽视秘法铠甲的双抗吗？
　　诡异怨魂心中忐忑。
　　然而。
　　箭在弦上，不得不发！
　　诡异怨魂深知机不可失，失不再来，他直接发动了[无孔不入]，意图占据陈计的躯壳，禁锢其攻击和行动！
　　“魔汪！”
　　“你！”
　　砂糖和忍喵瞳孔收缩。
　　根本来不及做出反应！
　　只见‘魔汪’，忽然化为一件漆黑斗篷，犹如鬼魅一般，立刻笼罩住了陈计！
　　漆黑斗篷紧紧缠绕，企图寻找到一丝缝隙，钻入陈计的身躯之内。
　　却根本没有发现任何破绽！
　　见此情景。
　　乐园之外的诡异联盟，以为诡异怨魂已经得手，眼中闪过一道精芒，纷纷向着乐园方向冲来！
　　诡异树灵，诡异蚂皇，诡异妖蟒，诡异烈禽，诡异蜂后……
　　不下十头强大诡异，带领着各自的诡异军团，刺耳的嘶鸣此起彼伏，立刻杀入了乐园之内！
　　成千上万的中级诡异，足以让密集恐惧症发作，分为海陆空三线部队，瞬间击穿了喵汪的防御！
　　“吼！”
　　无数只诡异血蛭，弹射起步，相互叮咬，再次组成了一头孔武有力的庞然血蛭！
　　迈开沉重矫健的步伐，犹如不可名状的克苏鲁，狠狠踏碎了成片的建筑！
　　诡异乐园，岌岌可危！
　　汪老大紧握双爪，咬牙切齿。
　　他再次发动了[法天象地]，整个人身形暴涨十倍，各项属性激增至相同水平，举起一面残破的广告牌，就向诡异军团狠拍而下！
　　轰！
　　广告牌掀起狂风，尘土飞扬，带有一股磅礴巨力，卷走了成片的中级诡异，也将人形血蛭击倒在地！
　　无数只血蛭被他拍死！
　　一阵噗呲作响的爆浆之声，不绝于耳！
　　也让所有喵汪脸上升起一丝喜色。
　　但在此时。
　　诡异巨魔也行动了！
　　“可惜……”
　　“你不是真正的汪霸……”
　　诡异巨魔踏步而来，犹如一尊蛮荒巨兽，眼窝亮起两盏鬼火，直接提起一根灯柱。
　　如掷标枪！
　　在空中划出一道优美弧线！
　　破空呼啸之声，穿梭而至！
　　眨眼便洞穿了汪老大的胳膊！
　　鲜血喷涌而出。
　　汪老大奋力抽出灯柱，几乎没有任何犹豫，便反手刺向了诡异巨魔！
　　锵！
　　一串艳丽的火星爆溅而出。
　　汪老大两眼豁睁！
　　不禁惊叹于究极诡异的防御能力！
　　而后。
　　诡异巨魔的铁拳，便带着一股破空之声，重砸在了汪老大的脸上！
　　让汪老大近乎昏迷！
　　而他一旦倒下，诡异乐园的失败，也将不可逆转！
　　万分危急的关键时刻，汪老大榨干体内最后一丝潜力，竟然再次扑向诡异巨魔，发起冲锋！
　　将诡异巨魔推向了一处深渊！
　　“你……”
　　“倒有汪霸的几分风采……”
　　“可惜……”
　　“还是……太弱了……”
　　诡异巨魔摇了摇头。
　　他的力量，凭借[吞噬进化]，早已达到了一个无以复加的地步。
　　在这个支离破碎的诡异世界，几乎可以称为地表最强！
　　只见诡异巨魔，猛地将汪老大拦腰抱起，一下就举过头顶，任凭汪老大如何挣扎，也无法摆脱他的钳制！
　　轰！
　　将汪老大扔向深渊，沉闷有力的回响，传进所有喵汪耳中。
　　砂糖和忍喵瑟瑟发抖！


105.第105章 黑化的魔浮斗篷
　　105.
　　2023-11-21
　　完了！
　　汪老大和陈计都中招了！
　　诡异乐园的崩溃，也已经不可逆转了！
　　砂糖和忍喵满脸担心。
　　只见漆黑的斗篷，宛若张牙舞爪的鬼魅一般，疯狂缠绕着陈计，犹如另外一层皮肤，彻底遮掩了他的形体！
　　可想而知，陈计也面临着前所未有的危险！
　　砂糖美眸泛起泪花。
　　这段时间以来的朝夕相处，她早就倾心于陈计，看到陈计深陷泥沼，立刻挥起拉格伽多尔之环，狠狠劈向了诡异怨魂！
　　“没有用的！”
　　“这件斗篷来自圣殿，足以无视常规伤害，只有究极诡异，才有可能攻击到我！”
　　诡异怨魂如泣如诉的声音，忽远忽近。
　　凭借漆黑斗篷带来的神秘力量，他才得以度过灾变，转化为这种形态！
　　化身货真价实的强大诡异！
　　然而。
　　一阵嗤笑之声响起。
　　忍喵和砂糖脸上露出惊喜！
　　诡异怨魂心中一惊。
　　绚烂璀璨的紫色光芒，宛若雷霆击碎黑暗，瞬间刺破了漆黑斗篷！
　　陈计满脸嘲讽。
　　“这件斗篷，明显是为我准备的。”
　　“感谢你快递上门。”
　　轰！
　　陈计目露精光。
　　眼底力量符文迸发出炽烈夺目的光彩。
　　刹那之间。
　　诡异怨魂险些形神俱灭，根本抵挡不住狂暴如潮的能量射线，瞬间跌落到了远处！
　　而他所倚仗的漆黑斗篷，已经出现在了陈计肩头，被其成功驯化！
　　整个人离地而起，竟然摆脱了万有引力，直接漂浮在了半空！
　　似乎每个宇宙都有一件魔浮斗篷！
　　诡异怨魂的这件黑袍，就是诡异世界的魔浮斗篷！
　　这件漆黑斗篷，萦绕着一股魔力潮汐，似乎没有具体的形态，宛若液体一般扭曲，却赋予了陈计飞行能力！
　　再次补全了陈计的一块短板！
　　迄今为止，他所获得的全部词条，都不涵盖飞行效果！
　　哪怕红色词条[欧米伽级]也是一样。
　　似乎[欧米伽级]，只是让他的变种能力进化了，距离他理想中的[钢铁之躯]，还是有着云泥之别。
　　不过……
　　一切都是最好的安排！
　　就连陈计都没有料到，他能得到诡异斗篷的认可，拥有了空中作战的能力！
　　之所以没有干掉诡异怨魂。
　　陈计也是打算，撬开诡异怨魂的嘴巴，逼问出诡异世界的真相！
　　灾变之前，这个世界，究竟发生了什么？
　　这不禁让他感到强烈的好奇！
　　恰在此时。
　　诡异巨魔也将汪老大举过头顶，向着深不见底的黑渊，一掷而下！
　　沉闷有力的回声响起。
　　汪老大并未死去，却还是身受重伤，半天都爬不起来。
　　“这是你们逼我的。”
　　陈计双手掐诀，轻声咏唱。
　　下一秒！
　　他的身躯急速裂变，忽然一分为五，五分为十，分别冲向了所有强大诡异。
　　各自施展出精妙绝伦的秘术魔法，手握秘法武器，瞬间遏制了诡异军团的攻势！
　　‘艾克恩之形’！
　　这是卡玛泰姬的高阶秘术。
　　所有化身，几乎都是实体，宛若影分身之术，具有自主意识。
　　搭配他[一心百用]的紫色词条，几乎不会造成任何精神负担，反倒爆发出了惊艳效果，将诡异军团打得节节败退！
　　就连强大诡异都瞪圆了眼睛。
　　一时之间。
　　根本分辨不清谁才是真正的陈计！
　　诡异联盟，并非铁板一块，在形势有利的时候，还能拧成一股绳。
　　但在局面逆转直下之际，所有强大诡异，便萌生了撤退的心思，何必打光自己的所有兵力？
　　“看来……”
　　“该撤退了！”
　　“这个男人，魔力丝毫没有枯竭的迹象，被骗了吗？”
　　“还是……在离开这个世界的时候，他也没有停止修行？”
　　诡异树灵，诡异蚂皇，诡异烈禽，诡异妖蟒……
　　所有强大诡异，不禁议论纷纷，眼中闪过道道精芒，完全忽视诡异巨魔的意志，悄无声息退后开来。
　　于此同时。
　　清脆悦耳的语音播报，响彻不绝！
　　【击杀诡异毒蜂】
　　【气运值+20】
　　【击杀诡异鳞蛇】
　　【气运值+20】
　　【击杀诡异蝴雀】
　　【气运值+20】
　　……
　　随着大笔气运值的进账，陈计杀红了眼。
　　这是前所未有的天赐良机，所有诡异生物倾巢而出，绝对不能放跑一只诡异！
　　毕竟，他还有七个词条没有升级！
　　六个紫色词条，一个蓝色词条。
　　总计需要61000点气运值！
　　虽然一只中级诡异，只能提供20点气运值。
　　但胜在数量广大！
　　成千上万的中级诡异，随便一个高阶秘术，就能带来丰厚的回报！
　　“……竟然还能分身？”
　　“师父真是厉害！”
　　“我要能学会这招就好了！”
　　忍喵一脸赞叹。
　　分身之术！
　　几乎就是忍者的标配技能。
　　然而。
　　他才掌握拉格伽多尔之环，就连秘法武器，还不能完全运用自如，只能望洋兴叹了。
　　“别急！”
　　“大哥哥一定会传授给我们的！”
　　砂糖俏脸绽放笑颜。
　　美得不可方物。
　　犹如清冷娇艳的公主，即便高强度的战斗，也没有让她出现喘息，额间力量符文闪烁不定。
　　他和诡异巨魔一样，也拥有一个紫色词条！
　　[生而为王]！
　　晋升为究极诡异只是时间问题！
　　“谁允许……你们逃了……？”
　　“该死……！”
　　诡异巨魔勃然大怒。
　　看到溃不成军的诡异部队，漆黑的眼窝冒起两盏鬼火，他竟然拎起掉落的灯柱，宛若标枪一般飞掷而出！
　　瞬间贯穿了一位秘法化身的胸膛！
　　将其直接击碎！
　　秘法化身，各项属性都远低于本体，物理和魔法抗性，也是脆如纸糊。
　　哪怕诡异巨魔都没有料到，他的愤然之举，再次扭转了整个局势。
　　不下十头强大诡异，彼此交流了一下眼神，忽然停住了脚步，立刻发动了各自的能力！
　　种种匪夷所思的攻击手段，令人目不暇接。
　　让陈计皱起眉头。
　　“看来……只要没有解决诡异巨魔，就无法逼退诡异军团！”
　　陈计轻轻呼气。
　　旋即，他便化为一道长虹，诡异斗篷猎猎作响，凭空开启数道秘法之门，用于迷惑诡异巨魔。
　　而其本体，忽然右手狠握，猛地撑起镜像维度。
　　只见棱镜碎片一般的神秘物质，立刻笼罩住了整片苍穹，也将诡异巨魔拖进了镜像维度之内！
　　看到诡异巨魔消失……
　　所有强大诡异瞳孔骤缩如针。
　　完全无法理解，眼前所看到的画面！
　　本就所剩无几的勇气，也在此刻荡然无存，彻底逃离了诡异乐园，宛若潮水一般四散而去！
　　九道秘法化身，也迅速穿过传送门，出现在各个关口，同步发动了高阶秘术！
　　‘瓦图姆之风’！
　　‘博萨特之雷’！
　　‘赛托拉克的毁灭射线’！
　　‘多玛姆的至暗死光’！
　　‘维山帝的神圣之剑’！
　　‘霍格斯之啸！’
　　……
　　层出不穷的高阶秘术，宛若陨石天降一般，伴随庞然如潮的魔力，轰然砸向了诡异军团！


第106章 诸邪辟易
　　2023-11-10
　　九道秘法化身，各自施展出了高阶秘术，立刻掀起一阵呼啸之声。
　　绚烂璀璨的魔力火花，闪耀长空。
　　一道宽达十丈的龙卷风，形如怒龙，规模接天连地，凭空出现在诡异军团阵营，凌厉致命的风刃，宛若农用收割机一般，立刻爆发出惊艳效果！
　　将成片的诡异生物，纷纷击落而下，彻底碾碎！
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　来自词条系统的语言播报，不绝于耳。
　　让陈计脸上露出一丝喜色。
　　在此同时。
　　另外一道秘法化身，轻轻张口，吐气开声，犹如春雷一般炸响。
　　霎时化为滚滚声波倾泻而出！
　　‘霍格斯之啸’！
　　即便强大诡异，面对霍格斯之啸，也感到头晕脑胀，耳膜一阵暴痛！
　　刹那之间。
　　水管粗细的毁灭射线，便携带着一股凛然威势，犹如磁暴撕裂夜幕，势如闪电，轰然击向了【诡异烈禽】！
　　【诡异烈禽】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：快如飞星（蓝），鹰击长空（蓝），禽类霸主（蓝）。
　　[快如飞星]（蓝）：作为禽类霸主，他的飞行速度高达5马赫，视力极度发达，总能侥幸躲过致死攻击。
　　[鹰击长空]（蓝）：在空中飞行期间，他的各项属性获得小幅提升，最高不超过20%。
　　[禽类霸主]（蓝）：他能号令所有鸟雀飞禽，距离究极进化也仅一线之隔，在飞行领域速度无可匹敌！
　　“5马赫？”
　　“速度无可匹敌？”
　　“就这？”
　　陈计眼中闪过一丝轻蔑。
　　只见赛托拉克的毁灭射线，轰然击中了悬停的诡异烈禽！
　　轰！
　　这头强大诡异，瞬间右翅蒸发，翎羽散落，宛若断线风筝一般直坠而下！
　　秘法化身挥出维山帝的神圣之剑，便将诡异烈禽当场击杀！
　　【击杀诡异烈禽】
　　【气运值+100】
　　“奈斯！”
　　“今天就是你们的末日！”
　　陈计面露喜色。
　　随着他的火力全开，他所获得的气运值，也突破了两千大关！
　　完全可以升级蓝色词条！
　　【是否将气运值用于[百病不侵]（蓝）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　[百病不侵]进化为紫色词条，将会具有什么逆天效果？
　　下一秒。
　　只见一道精芒闪过。
　　词条正式升级！
　　【[百病不侵]（蓝）已经进化为词条[诸邪辟易]（紫）】
　　[诸邪辟易]（紫）：你的一滴血可治万疾，亦可驱散魑魅魍魉和亡魂怨灵，法术也将具有破魔效果，你就是所有邪祟的天敌！
　　“嘶！”
　　“诸邪辟易？”
　　“一滴血可治万疾，法术也将具有破魔效果……？”
　　“我就是所有邪祟的天敌？”
　　陈计心花怒放。
　　这个词条，简直逆天！
　　本来他还在发愁，没有手段可以克制【诡异怨魂】，现在完全没有这个顾虑！
　　瞬间。
　　[诸邪辟易]词条固化到了面板之上。
　　陈计全身气息随之一变！
　　让伺机而逃的【诡异怨魂】，立刻不受控制的颤栗起来，看向陈计的目光充满恐惧。
　　如临天敌！
　　嗖！
　　一条又一条深红锁链，宛若灵蛇出洞一般，凭空闪现而出，瞬间捆住了诡异怨魂。
　　即便诡异怨魂，奋力挣扎，发动压箱底的遁术，竟然也没有任何效果，似乎深红锁链，直接封死了他的能力！
　　这让诡异怨魂心生绝望！
　　根本就没有意识到究竟发生了什么事！
　　“该死！”
　　“怎么可能……！”
　　“伱竟然能攻击到我？”
　　诡异怨魂，哪怕没有漆黑斗篷，也属于灵体的范畴之内，常规手段，根本无法伤害灵体！
　　然而。
　　这个男人施展的神秘法术，却具有了罕见的破魔效果！
　　此情此景。
　　完全超出了他的认知范畴之内！
　　“别急。”
　　“我不会伤害你。”
　　“很多事情，我还需要你给我答案。”
　　陈计勾起嘴角。
　　诡异怨魂保留了生前记忆。
　　他应该能提供给陈计，诡异世界的部分真相！
　　隐隐之间。
　　他再次有所领悟，为什么未来joker，会出现在奥门港口！
　　“一滴血可治万疾……”
　　“对于患有渴血症的帕德里特来说，我的鲜血……应该具有致命诱惑。”
　　“怪不得。”
　　“他会和我为敌。”
　　陈计摇了摇头。
　　不过，由于未来joker的干涉，他已经压制了帕德里特的渴血症，已经不会出现任何问题。
　　这倒让他心安了几分。
　　再次将全部的注意力，投向了其他强大诡异！
　　解决掉了一个，还有九个！
　　在他眼里，所有强大诡异都是行走的宝藏，代表了大笔气运值的进账！
　　九道秘法化身，也分别缠住了一位强大诡异，只要解决了强大诡异，就能杀进镜像维度之内！
　　直接解决这场战争的始作俑者。
　　【诡异巨魔】！
　　不过……
　　强大诡异，能够成为强大诡异，几乎都各有长处，没有明显短板。
　　秘法化身能够缠住强大诡异，却并不能击杀强大诡异。
　　这样看来，就只有陈计亲自出手了！
　　陈计化为一道飞鸿，漆黑斗篷宛若鸦群一般，几乎笼罩了半边天空。
　　只见其手握神圣之剑，忽然出现在诡异树灵的面前，眼底力量符文一闪而过，磅礴巨力席卷而来！
　　轰！
　　维山帝的神圣之剑，径直刺向了诡异树灵，霎时响起一阵刺耳欲聋的爆鸣之声！
　　“我……不甘心……！”
　　诡异树灵砰然倒下，树干之上，狰狞扭曲的脸庞，充满了愤怒和悔恨。
　　【击杀诡异树灵】
　　【气运值+100】
　　陈计一击得逞，再次追击！
　　他的速度快到极致，几乎不亚于诡异烈禽，速度高达5马赫！
　　在空中都要拖住了一道残影！
　　诡异斗篷的附身，让他具有空中作战的能力，近乎无限的魔力和蓝条，也便于他逐个击破！
　　‘博萨特之雷’！
　　陈计双手蓄势，汹涌澎湃的魔力潮汐，立刻化为迅疾的叉状闪电，笔直射向【诡异妖蟒】！
　　这头妖蟒，粗如水桶，长约数丈，浑身遍布着坚韧鳞片，血盆大口，獠牙交错。
　　他带领着无数鳞蛇，在诡异乐园反复穿插，让喵汪疲于应付。
　　词条面板也是异常华丽！
　　【诡异妖蟒】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：浑身是毒（蓝），蛇皮走位（蓝），潜龙勿用（紫）。
　　[浑身是毒]（蓝）：无论他的獠牙，还是鳞片，都带有至阴至毒，常人触之必死。
　　[蛇皮走位]（蓝）：诡异妖蟒行动灵活，无论身处于任何环境，都能火速适应，躲闪提升20%。
　　[潜龙勿用]（紫）：诡异妖蟒，曾经沐浴过蛟龙之血，具有化龙的可能性，一旦化龙，必将无所不能，建议尽早击杀。
　　“紫色词条？”
　　“具有化龙的可能性？”
　　“我丢！”
　　“强大诡异果然都不可小视！”
　　陈计眼神一愣。
　　立刻心中升起警兆。
　　他能放跑其他强大诡异，决不能放跑诡异妖蟒！
　　否则，任由诡异妖蟒化龙，那他可就危险了！
　　紫色词条。
　　几乎就是究极诡异的标配！
　　他可不能疏忽大意。
　　一旦赌输了，就是万劫不复！
　　萌新求全订～


第107章 一滴血可治万疾！
　　2023-11-10
　　博萨特之雷，璀璨耀眼，撕裂夜幕。
　　霎时洞穿了成片的诡异鳞蛇，也转瞬击中了庞然如龙的诡异妖蟒，将其全身鳞片活活炸开。
　　浓烈腥臭的毒气，也随着鲜血洒落，迅速形成了一朵毒云！
　　嘶！
　　诡异妖蟒瞳孔收缩如针，豁然扭头看向了陈计！
　　九道秘法化身，暂时缠住了强大诡异，却也奈何不得强大诡异。
　　然而。
　　随着陈计的加入战场，局势立刻出现了两级反转。
　　【诡异怨魂】被抓！
　　【诡异树灵】惨死！
　　就连诡异妖蟒也遭受重创，生命力急速流逝，忍不住大口喘息起来，蛇信吞吐，果断向着来时的方向逃离！
　　“想跑？”
　　“恕我不能同意。”
　　陈计摇了摇头。
　　随后，他便如箭一般冲出，及时拦停了诡异妖蟒，双拳凝聚出磅礴魔力。
　　‘多玛姆的至暗死光’！
　　轰！
　　轰！
　　两道水管粗细的能量射线，激荡而出，带有一股扭曲空间的神秘力量。
　　所到之处，宛若热浪蒸腾一般，直接震裂大地，掀翻土皮，摧枯拉朽，万物不存！
　　既然能被称为‘死光’，就足以证明这记高阶秘术的非比寻常！
　　“该死！”
　　“你真该死啊！”
　　诡异妖蟒张开血盆大口，猛地喷出一道浓烈毒雾，气贯长虹，宛若冲击波般倾泻而出！
　　两股截然不同的神秘力量，轰然对撞！
　　顿时引起了这片空间的震颤崩坏！
　　不过……
　　哪怕诡异妖蟒，身为强大诡异，还是力有不逮。
　　毕竟，陈计已经拥有一个红色词条。
　　[欧米伽级]！
　　他是货真价实的神级变种人！
　　无时无刻都能汲取宇宙能量！
　　简直续航拉满！
　　自始至终，都没有出现任何一丝疲态。
　　而紫色词条[五五开]，也拉高了陈计的上限！
　　[五五开]（紫）：你是货真价实的武道天才，已达无招胜有招之境，能在战斗中不断进步，哪怕远胜于你的存在，也将强行势均力敌。
　　他能在战斗中不断进步！
　　早已今非昔比！
　　轰！
　　只见多玛姆的至暗死光，撕裂翠绿猛烈的毒雾，轰然打爆了诡异妖莽的头颅，宛若水果一般炸裂开来！
　　红白之物四溅而出。
　　方圆数米的地面，也被毒液腐蚀的坑坑洼洼，直接波及到了附近的诡异鳞蛇，导致成片鳞蛇惨死！
　　【击杀诡异妖蟒】
　　【气运值+100】
　　“奈斯！”
　　陈计轻轻呼气。
　　他总算能踏实几分了。
　　否则，一旦拥有[潜龙勿用]词条的诡异妖蟒，逃离战场，成功化龙，那他可就麻了！
　　一个诡异巨魔，就掀起了诡异世界的乱战，再来一个诡异妖蟒，他将永无宁日！
　　幸好……
　　他转动了一次天赋抽奖轮盘，紫色词条[诸邪辟易]，让他可以无视剧毒！
　　‘瓦图姆之风’！
　　陈计挥了挥手。
　　一阵暴烈迅疾的龙卷风，扫荡而过，将所有毒气吹向天穹，立刻阻止了毒雾的扩散，间接拯救了无数喵汪！
　　这让诡异乐园的喵汪，无不感激涕零，眼神闪动着崇拜。
　　如果没有陈计……
　　恐怕诡异乐园必将被夷为平地！
　　所有喵汪都将流离失所。
　　不过……
　　汪老大和魔汪，生死未卜，一个跌落深渊，一个沦为人质。
　　恐怕只有【诡异怨魂】，才知道魔汪的下落了！
　　他可是汪霸之子。
　　未来的汪霸。
　　要是无了，陈计难辞其咎，好事都要变成坏事！
　　思虑至此。
　　陈计立刻飞身而下，来到了诡异怨魂身边，目光流露出一丝狠色，急道。
　　“魔汪在哪？”
　　“伱什么时候顶替了他？”
　　“如果你愿意配合，那么，我还可以留你一条小命。”
　　陈计眼露锋芒。
　　凭借绝对的实力，他肢解了诡异联盟，也逼退了诡异军团。
　　这让诡异怨魂大脑短路。
　　害怕到了极点！
　　忽然之间。
　　诡异怨魂脸上浮现一丝讥笑，任凭你法力滔天，还不得求我办事？
　　“解开锁链！”
　　“我才会告诉你——”
　　诡异怨魂面露得色。
　　话音未落。
　　神圣之剑划出一道优美的弧线，向其胳膊斩去！
　　唰！
　　诡异怨魂两眼豁张，立刻发现他的一条胳膊，已经化为烟雾飘散！
　　差点忘了！
　　眼前的这个男人，能够伤害到他！
　　他的小命，捏在陈计手上，竟然还敢谈条件？
　　简直不想活了！
　　“别！”
　　“我说！”
　　“他被……诡异妖蟒吞了！”
　　诡异怨魂急忙坦白。
　　却见忍喵和砂糖眼神一变。
　　吞了？
　　那魔汪岂不是危险了？！
　　刹那间。
　　陈计手搓秘法匕首，落至诡异妖蟒的尸体前，将其开膛破肚，也幸好爬行动物没有咀嚼食物的习惯。
　　魔汪毛发干秃，气若游丝，要是再迟几分钟，恐怕就会沦为一具白骨！
　　“二哈？！”
　　“快醒醒啊！”
　　忍喵不顾伤痛，疯狂呼喊，企图唤醒魔汪。
　　只见魔汪两眼紧闭，几乎已经没有呼吸！
　　身处蛇腹。
　　所承受的伤害几乎可想而知。
　　瞬间。
　　陈计意识到了什么，挥起秘法匕首切开指肚，强忍疼痛，挤出一滴光芒萦绕的鲜血，送入了魔汪的狗嘴。
　　一滴血可治万疾！
　　如果词条效果保真。
　　那么，他也可以通过这种方式，治愈假死状态的汪霸！
　　下一秒。
　　这滴鲜血发挥出了奇效。
　　魔汪缓缓撑开眼皮，模糊的视线渐渐清晰。
　　竟然成功苏醒了过来！
　　“我……还活着……？”
　　魔汪一脸茫然。
　　他的记忆停留在临死之前。
　　诡异妖蟒张开血盆大口，腥风扑面！
　　如果不是[生而为汪]，继承了汪霸的一丝力量，恐怕他早就化了！
　　“你安全了。”
　　“汪霸……也有救了。”
　　陈计点了点头。
　　看来词条系统诚不欺我！
　　他的血液已经具备了超凡力量！
　　没准……
　　在不远的将来，都能激发出常人体内潜在的X因子，化身为天启一般的变种之神，亲手开启一个超凡时代！
　　旧史世界。
　　天启应该还在开罗休眠。
　　看来他必须提前做出应对了。
　　“我爹也有救了？”
　　“真的？！”
　　魔汪兴奋不已。
　　几乎忘了他差点死在诡异妖蟒的腹中！
　　活活一个大聪明！
　　这不禁让忍喵和砂糖松了口气。
　　幸存的强大诡异，见此情景，也率领各自的部队，直接甩开了秘法化身，遁入了无尽的战争迷雾之内。
　　总而言之。
　　参战双方都付出了惨痛的代价。
　　诡异乐园满目狼藉。
　　然而。
　　事情并未结束！
　　因为……诡异巨魔，还在镜像维度之内，只有解决掉诡异巨魔，才能终结这场战争！
　　强大诡异失去了主心骨，也将再也不敢入侵诡异乐园！
　　陈计目光冷厉。
　　刹那之间。
　　便开启了一道秘法之门，投身到了镜像维度之内。
　　诡异巨魔怒声咆哮，身处镜像维度，他并不能干涉外界，只能眼睁睁看着陈计击杀强大诡异，这让他几近疯狂！
　　愤怒的情绪攀升至了顶点！
　　而他的下一举动，也让陈计两眼豁睁，急忙竖起塞拉芬之盾！
　　最近更新太多，有点疲累，小小休息一下。保质保量，才能可持续发展。
　　各位读者大老爷请见谅。


第108章 巨魔要谈条件
　　2023-11-10
　　诡异巨魔目光如炬，看到陈计的出现，竟然汇聚出了两道炽烈光束，庞然如潮一般的震荡射线，直刺而出！
　　瞬间撕裂长空！
　　击碎了成片的掩体和障碍物，引起了整个镜像维度的崩坏破碎！
　　一阵力拉崩倒之声，响彻云端。
　　陈计急忙竖起一面魔力盾牌！
　　‘塞拉芬之盾’！
　　道道秘术条纹勾勒其上。
　　随着陈计的熟能生巧，塞拉芬之盾的防御力和坚固程度，也提升到了一个无以复加的地步。
　　哪怕诡异巨魔，双眼发射激光，击碎了层层护盾，也没有成功破开防御！
　　却让陈计心中一惊。
　　诡异巨魔……
　　什么时候掌握了这种能力？
　　速度之快，他都来不及施展变种能力！
　　【诡异巨魔】
　　【级别】：究极诡异
　　【词条】：九牛二虎（蓝），皮糙肉厚（绿），食量包天（绿），九条命（蓝），吞噬进化（紫），电眼逼人（蓝）。
　　[电眼逼人]（蓝）：他的双眼基因突变，具有发射震荡光束的能力，也可看到攻击目标的弱点，透视常见的固体物质。
　　“……电眼逼人？”
　　“不仅能够发射震荡光束，也能看到攻击目标的弱点，透视常见的固体物质？”
　　“嘶！”
　　“诡异巨魔果然又双叒叕进化了！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　心中顿时升起一丝不祥的预感。
　　如果放任诡异巨魔，继续发动[吞噬进化]的能力，恐怕……后果不堪设想！
　　他还真有可能化身诡异世界的地表最强生物！
　　陈计心中发狠。
　　事已至此。
　　他绝不能让诡异巨魔逃出镜像维度！
　　必须要废掉他剩余的七条命！
　　[九条命]（蓝）：哪怕把他打成碎片，也能再次满血复活，目前复活次数2/9。
　　这个词条，不禁让陈计头皮发麻。
　　再次击杀诡异巨魔的难度，几乎可想而知！
　　不过……
　　陈计可没有丝毫懈怠，他已经拥有了华丽的全紫面板，还有一个罕见的红色词条！
　　“……为什么你要一直……和我作对……？”
　　“我和你无冤……无仇……”
　　诡异巨魔嗓音嘶哑，漆黑空洞的眼窝，两盏鬼火升腾跃动，他简直百思不得其解！
　　在此之前，他根本没有得罪过陈计！
　　却被陈计疯狂背刺！
　　“弱肉强食，适者生存，本就是诡异世界的法则。”
　　“何况，你差点吞了我的伙伴，诡异娃娃砂糖！”
　　“伱想要成为这个世界的主人？”
　　“那就要先过我这关。”
　　陈计伫立半空，诡异斗篷猎猎作响，眼神中透出睥睨之色，全身涌动着庞然魔力！
　　两人身处于镜像维度之内，遥相对峙。
　　仿佛随时都会爆发一场惊世骇俗的大决战！
　　然而。
　　诡异巨魔皱了皱眉。
　　“诡异娃娃……砂糖……？”
　　“我根本就不认识她……”
　　“此前……我也根本没有智慧……”
　　“我认为……我们可以谈谈……”
　　诡异巨魔话锋一转，在见识到敌友双方的实力差距以后，顿时涌出了一股难言的恐惧，虽然他还能复活七次，一旦复活次数用尽……
　　就会真正死去！
　　他好不容易才晋升为究极诡异。
　　根本没有必要鱼死网破，彻底断送了自己的未来！
　　“谈谈？”
　　陈计哑然失笑。
　　恍惚之间。
　　他仿佛看到了奇异博士，在手腕套上时间回环，只身来到了黑暗次元，要和多玛姆谈条件！
　　诡异巨魔的智慧，竟然进化到了这种地步，还懂得心理博弈？
　　但他可没有任何多余的想法。
　　毕竟，他并不能控制诡异巨魔，哪怕粉色词条也未必能做到，尽早除掉诡异巨魔才是王道！
　　“没错……”
　　“我伤害了你的伙伴，你也击杀了我一次，这算是扯平了吧……”
　　“从今往后……我会远离这座乐园，再也不会发动攻击……”
　　“只要你能将我从这个牢笼之内……释放出去……”
　　诡异巨魔瞳火跃动。
　　被关在镜像维度之内，没有任何生灵和活物的存在，让他[吞噬进化]的逆天能力，直接成了摆设！
　　只有离开这个鬼地方，才有可能继续蜕变，晋升为究极诡异之上，成为货真价实的霸主！
　　汪霸。
　　就是目前唯一的诡异霸主。
　　而他暂时远没有达到这个地步。
　　“扯平？”
　　“这事还能扯平？”
　　“让我猜猜，恐怕将你释放出去，任由你吞噬其他诡异，你肯定还会报仇的吧？”
　　“真以为我的智力水平，还不如你？”
　　陈计哑然一笑。
　　他早就洞悉了诡异巨魔的真实想法！
　　根本就不可能化干戈为玉帛。
　　两虎相争，必有一死！
　　除非……一公一母！
　　诡异巨魔可不像是雌性。
　　“……不会。”
　　“我所做出的努力，只是为了活下来……”
　　“和你为敌，背离了我的初衷……”
　　诡异巨魔沉默片刻，强压怒火，再次开口。
　　然而。
　　陈计早已看穿了他！
　　轰！
　　只见其双手狠握，凭空伸展出无数条手臂，宛若一尊千手观音，无数道秘法化身，向着四面八方散去。
　　‘艾克恩之形’！
　　陈计发动所有魔力，决定厚葬了诡异巨魔，在镜像维度之内，直接打掉他另外七条命！
　　他绝对不能给未来埋隐患！
　　帕德里特事件，就已经让他戒备拉满，他可不能将[时间旅者]的机会，浪费在这种事情上！
　　反正诡异巨魔都是要死的。
　　晚死，不如早死！
　　无数道秘法化身，均和陈计本体一样，浑身涌动着魔力旋涡，立刻施展出了各式各样的高阶秘术，彻底包围了诡异巨魔！
　　“你……”
　　“简直找死！”
　　诡异巨魔眼露寒芒，他也知道谈判破裂，猛地挥起庞然巨臂，便握住了一道秘法化身！
　　轰！
　　这道秘法化身，瞬间炸裂，化为魔力火花飘落而下。
　　诡异巨魔双眼汇聚炽烈电芒，宛若迅疾耀眼的镭射光线，霎时撕裂长空，爆发出一阵刺耳欲聋的轰鸣之声！
　　瞬间射爆了成片的秘法化身！
　　究极诡异！
　　恐怖如斯！
　　陈计目光凛然。
　　右手虚画，凭空出现一扇秘法之门，再次向前一推，便位移向了诡异巨魔！
　　轰！
　　无数道秘法化身，所凝聚的高阶秘术，犹如闪电一般狂轰滥炸！
　　将诡异巨魔的庞然身躯，击打的节节败退，炽烈绚烂的各色光芒，瞬间扰乱了诡异巨魔的视线。
　　陈计眼中闪过一道精芒！
　　右手狠握！
　　秘法之门立刻紧紧闭合！
　　“嗷——！”
　　一阵撕心裂肺的雷霆咆哮倏然响起！
　　诡异巨魔的半边身子，也被秘法之门斩下！
　　鲜血宛若泉水一般，喷涌而出！
　　直接染红了整个镜像维度！
　　【击杀诡异巨魔】
　　【气运值+200】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计面露得色。
　　“看来秘法之门……也可作为攻击手段，空间领域的秘法之书，我应该认真研读一番了！”
　　萌新求票～


第109章 秘法身躯
　　2023-11-10
　　空间！
　　几乎可以视为多元宇宙的基本概念。
　　除此之外，还有时间，心灵，现实，灵魂，力量！
　　六大法则构成了整个多元宇宙。
　　目前为止，陈计已经初步掌握了力量法则，凝聚出了一道力量符文。
　　但这道力量符文并不完整！
　　可想而知，想要彻底掌握六大法则，难度何其之高。
　　没有无限宝石的参考，根本不要妄想破解六大法则的奥秘。
　　不过……
　　在卡玛泰姬可是有着大量的秘法之书！
　　未必没有空间法则的相关著作。
　　陈计暗暗期待。
　　在此同时。
　　诡异巨魔的身躯，也爆发出了一阵黑色蒸汽，所有残肢断体，血肉组织，破损器官……
　　竟然亮起精芒！
　　纷纷汇聚到了一起，重新拼凑，组装，迅速整合了起来！
　　下一秒。
　　就听到一阵刺耳欲聋的野蛮咆哮响起！
　　诡异巨魔满血复活！
　　庞然如山的身躯，萦绕着一股黑色蒸汽，伫立在烟雾之中，两盏猩红眼眸，投射出仇恨暴虐的目光！
　　“我……要你死……！”
　　诡异巨魔再次复活，几乎没有给予陈计反应时间，立刻挥起粗犷的巨臂，猛地抓向了一道秘法化身！
　　直接就往嘴里塞去！
　　[吞噬进化]！
　　搭配[食量包天]！
　　无论任何东西，都能作为他的养分，化为他的肥料，带给他无限进化的可能性！
　　随着秘法化身的下肚，诡异巨魔的威势也在节节攀升，他的身躯竟然发生蜕变，皮肤开始脱落而下！
　　肌体组织竟然流转着一丝魔力光泽！
　　浑身所散发而出的气息，浓烈了数倍不止，让猝不及防的陈计，忍不住眼皮狂跳！
　　立刻发现他的词条面板竟然……变了！
　　【诡异巨魔】
　　【级别】：究极诡异
　　【词条】：九牛二虎（蓝），皮糙肉厚（绿），食量包天（绿），九条命（蓝），吞噬进化（紫），电眼逼人（蓝），秘法身躯（蓝）。
　　[秘法身躯]（蓝）：他通过吞噬之力掌握了秘法本质，对于宇宙能量的感知和汲取，大幅增强，魔法抗性提升50%。
　　“我草！”
　　“秘法身躯？”
　　“……诡异世界的这个最终BOSS，也太逆天了吧？！”
　　陈计两眼豁睁。
　　差点惊掉自己的下巴！
　　[吞噬进化]！[电眼逼人]！[秘法身躯]！
　　如果放任诡异巨魔，继续成长下去，没准他都有可能成为诡异世界的至尊法师！
　　靠！
　　陈计绝对不能允许这种情况出现！
　　而在他一愣神的功夫，诡异巨魔双目爆射精芒，也敏锐洞察到了自身变化！
　　“原来吞噬你的化身，也能增强我的力量？”
　　“正愁没有食物，便于我的恢复，真是万分感谢。”
　　诡异巨魔话语流畅，表达能力飙升，立刻故技重施，再次抓向了秘法化身！
　　他要吞噬所有秘法化身！
　　这样一来，他都有可能逆转局势，打破镜像维度，回归到现实世界！
　　然而。
　　陈计没有给他这个机会！
　　只见其右手狠握！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道秘法化身，立刻冲向诡异巨魔，在其意念操控之下，瞬间纷纷引爆！
　　汹涌澎湃的魔力潮汐，宛如宇宙洪流一般，带有一股浩瀚无匹的威势，骤然袭向了诡异巨魔！
　　无数道秘法化身，立刻爆裂成了绚烂致命的魔力焰火，倾泻出狂暴如潮的能量风暴，彻底搅碎了诡异巨魔的肢体！
　　直接引起了整个镜像维度的大崩溃！
　　咯吱！
　　咯吱！
　　一阵爆裂之声轰然响起，镜像维度竟然开始支离破碎，次元屏障出现道道裂痕。
　　诡异巨魔眼露精芒！
　　立刻发现了镜像次元的瓦解！
　　他运用着他所获得的[秘法身躯]，竟然箭步踏出，宛若疾驰的高速列车一般，悍然冲向了镜像维度的边界！
　　轰！
　　镜像维度当场炸开！
　　两个世界再次成功接轨！
　　诡异巨魔的出现，让诡异乐园的喵汪，大气都不敢喘上一口！
　　却发现诡异巨魔没有发起攻击，直接冲向了翻滚不休的迷雾尽头！
　　转瞬之间……
　　就没有了任何踪影！
　　这让陈计紧握住了拳头。
　　“谢特！”
　　“竟然让诡异巨魔逃了！”
　　陈计呼吸粗重，怒火中烧。
　　[秘法身躯]……
　　竟然还能撞破镜像维度？
　　这可超出他的认知范畴之内了！
　　早知如此，他还不如暂时稳住诡异巨魔，通过生造粉色词条的方式，将其控制！
　　但一切都太迟了！
　　“师父……”
　　“大哥哥……”
　　“你尽力了。”
　　砂糖牵起陈计的大手，脸上流露出心疼之色。
　　温柔软糯的暖心宽慰，让陈计稍稍平复了几分。
　　“没事。”
　　“哪怕诡异巨魔成为霸主，大哥哥也永远比他要强！”
　　陈计轻轻呼气。
　　他可是绑定了外挂！
　　词条系统！
　　升级速度能比诡异巨魔慢了？
　　击杀诡异巨魔，无非就是时间早晚的问题，当务之急，还是回到诡异乐园，尝试救治汪霸！
　　毕竟，他能一滴血治万疾！
　　只要汪霸苏醒过来，二人合力，哪怕诡异巨魔再次进化，照样白给！
　　“大哥哥。”
　　“汪老大还在深渊里呢……”
　　砂糖轻声提醒道。
　　“噢对！”
　　陈计差点忘了。
　　在先前的战斗中，诡异巨魔将汪老大丢进了深渊，希望还有一口气在！
　　陈计掠空而过。
　　诡异斗篷载其飞行，直接一头扎进深渊之内，他隐隐感觉到了窥探的视线，却都没有达到强大诡异的程度，搜寻的目光到处扫视。
　　终于！
　　在一处断崖上面，发现了解除[法天象地]的汪老大。
　　汪老大近乎气若游丝，勉强维持着一丝清醒，撑起眼皮，看到陈计的到来，不由得心神一松，瞬间昏死过去！
　　陈计凝聚出秘法匕首，划开指肚，挤出一滴鲜血！
　　随着这滴鲜血落肚，汪老大总算恢复了几分力气，伤势也在缓慢复原。
　　就连汪老大都不敢置信……
　　陈计竟然还拥有这种力量？！
　　“该回家了。”
　　陈计抓起汪老大，就向着诡异圣殿飞去。
　　很快，两人就落到了天台之上。
　　汪老大迫不及待问道。
　　“巨魔……还活着吗？”
　　“我们输了，还是赢了？！”
　　汪老大悲痛万分，看着满目疮痍的诡异乐园，眼中有着泪光闪动。
　　“赢了。”
　　“不过……诡异巨魔逃了。”
　　“下次我一定会把他宰了！”
　　陈计眼神锐利。
　　他绝对不能继续坐视诡异巨魔进化！
　　一旦诡异巨魔成为地表最强生物，恐怕整个诡异世界都将岌岌可危！
　　不过……
　　恐怕诡异巨魔，要想再次组建联盟，其他强大诡异，也得掂量了一下了。
　　强大诡异，对于现在的陈计来说，几乎和送菜没有任何区别。
　　言而总之。
　　诡异乐园也将暂时迎来一段和平！
　　“走。”
　　“我去治愈汪霸。”
　　陈计没有忘记他的首要任务。
　　在众人疑惑的目光中，他走入诡异圣殿之内，来到了汪霸沉睡的地方。
　　看着这只年迈苍老的吉娃娃，陈计再次凝聚出秘法匕首，划破指肚。
　　将一滴鲜血送入狗嘴。
　　“这就行了？”
　　“伱的一滴鲜血就能治愈汪霸？”
　　砂糖，忍喵，魔汪，两眼直愣，相顾无言。
　　就连汪老大都满脸怀疑。
　　“当然！”
　　陈计点了点头。
　　随后，就看到汪霸悠悠转醒，竟然真的回光返照，再次睁开了双眼。
　　“我还活着……？”
　　汪霸眼露茫然。
　　他本以为他就要死了！
　　“汪霸。”
　　“我暂时治愈了你，延缓了你的死期，现在告诉我吧。”
　　“预言之子……”
　　“还有诡异世界的灾变，到底因何而起？”
　　陈计目光如电。
　　几乎在他穿入美漫世界的同时，就伴生了一个黑色天赋[噩梦缠身]！
　　虽然[噩梦缠身]，已经变化为[胜天半子]，但始终犹如悬顶之剑一般，让他寝食难安！
　　萌新求月票～


第110章 时空穿梭
　　2023-11-10
　　诡异圣殿。
　　所有喵汪的身上，几乎都缠着绷带，鼻青脸肿的样子。
　　立刻就让汪霸明白了一切。
　　看来……
　　在他昏迷期间，诡异巨魔入侵了乐园？
　　早在世界灾变的前夕，他就知道，诡异巨魔必成大患，可他也没有解决诡异巨魔，还任由他成长了起来。
　　不过，预言之子已经出现，而这也就意味着，目前还有回旋的余地！
　　汪霸双眼透出追忆，不禁摇了摇头。
　　“抱歉。”
　　“我并不清楚诡异世界的灾变，因何而起，你也没有告诉过我，我只能提供给你一个时间节点。”
　　“至于真相……”
　　“还需要你亲自调查清楚。”
　　汪霸抬起狗爪，在木板上轻轻划刻，立刻写下了一个日期。
　　【2023，11，1】
　　【12：50】
　　陈计眼睛一亮。
　　有了准确的时间节点，他就能发动[时间旅者]的能力，穿越回到灾变之前了！
　　答案……
　　不在未来，而在过去？
　　“大哥哥。”
　　“伱就要走了吗？”
　　砂糖俏脸满是不舍。
　　“十分钟。”
　　“我马上就会回来了。”
　　陈计点了点头。
　　随后，他便立刻发动[时间旅者]词条，所承载的神秘力量！
　　刹那之间。
　　他的面前，仿佛出现了一面时间轮盘，上面有着各种数字，分别对应了年月，日时，分秒。
　　他将时间轮盘，调整到了汪霸给出的日期。
　　下一秒！
　　他立刻进入时间隧道，光怪陆离的景象纷至沓来。
　　这条时间隧道，流转着瑰丽神奇的色彩，横跨两个不同的时间节点，也爆发出了一股强劲吸力！
　　他仿佛可以看到时间飞速后退。
　　陈计所熟悉的景象，逐渐回转到了原始，一切都面目全非了！
　　眼前这座诡异圣殿，再次焕发出鲜活光彩，陈列着各式各样的上古法器，却和他所处的原生宇宙，有着异乎寻常之处。
　　这也让陈计暗暗庆幸。
　　看来……
　　诡异世界并非他所处宇宙！
　　如果他所处宇宙的未来，演化而成了这个诡异世界，那他可就麻了！
　　片刻之后。
　　他终于穿越回到了既定的时间节点！
　　整个人平稳落地。
　　这种感觉，宛若过山车般，高潮迭起，竟然让他有点欲罢不能！
　　回到诡异世界灾变之前，他身处于圣殿储物室内，陈计立刻确定了这座圣殿，就是诡异世界的纽约圣殿！
　　玻璃橱窗之内，封存着大量上古法器，神秘物品，恶魔道具……
　　包括他身上的这件诡异斗篷！
　　“嗯？”
　　“你是什么时候闯进来的？”
　　“你怎么披着魔浮斗篷？”
　　一阵惊疑不定的浑厚嗓音响起。
　　陈计投去目光，瞳孔骤然收缩，立刻看到了一张马脸，身穿秘法大师的服装，胸口悬挂阿戈摩托之眼，留着标志性的小胡子！
　　奇异博士！
　　史蒂芬斯特兰奇！
　　他已经成为了至尊法师？
　　“时间旅者……？”
　　“你是未来的至尊法师？”
　　“还是过去的至尊法师？”
　　“你身上涌动着时间隐力的气息！”
　　奇异博士目光睿智，一眼就发现了陈计的马脚，却没有停下自己的动作，双手立刻搓出两道魔力盾牌。
　　作为卡玛泰姬的至尊法师，他应该保卫所有上古法器的安全，也包括其脚下的这座圣殿！
　　嗡！
　　两轮流光溢彩的拉格伽多尔之环，闪耀而出。
　　史蒂芬斯特兰奇，完全没有惯着陈计。
　　换而言之。
　　可能这个世界，根本没有陈计！
　　所以，他和陈计素不相识。
　　“史蒂芬。”
　　“我所剩时间不多，我想要告诉你，这个世界危在旦夕，马上就要覆灭了。”
　　“我从未来回到现在，就是想要……挽救这个世界。”
　　“我身上的魔浮斗篷就是证明。”
　　陈计摊开双手，表示他没有恶意，却并没有得到史蒂芬斯特兰奇的信任，反倒引起更多的疑惑。
　　“这个世界危在旦夕……？”
　　“从未来回到现在？”
　　“你的阿戈摩托之眼在哪？”
　　“以为捡到一件魔浮斗篷，就能证明你的身份了？”
　　“简直荒谬。”
　　奇异博士面带讥笑，不禁摇了摇头。
　　他可不是三岁孩子。
　　而是顶级的神经外科手术专家！
　　不仅看出陈计的破绽，还直接撑开了镜像维度，将其拖入了异次元之内！
　　嗡！
　　只见棱镜碎片一般的物质，瞬间笼罩了整个苍穹。
　　陈计苦笑一声。
　　[时间旅者]词条，只能短暂停留十分钟，而技能冷却CD高达30天！
　　一旦被奇异博士困住，他还怎么调查清楚真相？
　　看来沟通失败！
　　只能硬来！
　　陈计双手狠握，绚烂耀眼的紫芒亮起，两面拉格伽多尔之环，也让奇异博士，眼中泛起一丝异色！
　　如果没有在卡玛泰姬修行过，根本无法施展出这项古老秘术！
　　“难道……”
　　“他真的是未来的至尊法师？”
　　奇异博士眉头微皱。
　　最近以来，他一直都心神不宁，通过阿戈摩托之眼，探查过去未来，也没有发现任何情况。
　　瞬间。
　　一个脑洞大开的念头，涌现而出！
　　难道……
　　世界危在旦夕的根源，就是出自眼前这个男人？！
　　当你在玩弄时间，时间也在玩弄你！
　　任何亵渎时间之举，都将带来不可磨灭的连锁反应，就有可能导致时间支轴出现，直接造成时间隐力的紊乱！
　　“你不应该出现在这个时间……”
　　“你的老师，没有传授过你这个道理？”
　　史蒂芬斯特兰奇板起脸来。
　　旋即，便挥起了魔力盾牌，向着陈计狠狠劈去！
　　按照时间的先后顺序，他应该算是陈计的前辈，有资格教导这位晚辈！
　　然而。
　　在陈计所处宇宙，先后顺序截然不同，史蒂芬斯特兰奇，根本就没有入门！
　　这让陈计哭笑不得。
　　似乎……他被奇异博士当成灾变的始作俑者了！
　　时间一分一秒流逝。
　　他所停留的时间，也在飞速的倒计时！
　　然而。
　　面对奇异博士的攻击，陈计立刻悍跳，猛然甩出拉格伽多尔之环，便凭空开启一扇秘法之门，瞬间钻了进去！
　　逃离了镜像维度！
　　他直接穿出纽约圣殿，来到了热闹非凡的街道。
　　看着车流不息的城市，陈计不禁眼神恍惚。
　　根本就不像是即将末日的样子！
　　“日期出错了吗？”
　　“我没有来到正确的时间节点……？！”
　　陈计心中升起疑惑。
　　旋即，他便感觉到大地震动，整个世界都在天旋地转，无数窗明几净的摩天大楼，竟然迸发出道道裂纹。
　　车辆掉入漆黑恐怖的无底深渊。
　　狭长狰狞的裂痕，直接撕裂了布利克街，世界末日一般的景象，顿时震惊了陈计！
　　随后，他就发现了一大一小，两只宠物狗撞向他的脚面，死死扒住他的裤腿，怎么也不肯撒手！
　　“汪霸？”
　　“汪老大？！”
　　陈计眼神一愣。
　　他立刻就认了出来！
　　稍大的宠物狗，品种为吉娃娃。
　　至于另外一只小奶狗，才刚满月的样子，竟然像极了汪老大！
　　“你！”
　　“你毁掉了这个世界？！”
　　奇异博士穿门而出，眼中透出一股不敢置信，立刻将矛头对准了陈计！
　　他认为陈计导致了灾变的爆发！


第111章 神之觉醒
　　2023-11-10
　　陈计两眼失神。
　　他察觉到了震动的根源，来自地心深处。
　　一股庞然如潮的能量波动，几乎席卷整个天地，也撕裂了地表文明，让一切事物都在崩塌，扭曲，破碎！
　　他并没有理会奇异博士。
　　因为他所能够停留的时间，只剩60秒钟！
　　然而。
　　他永远都无法忘记，在这60秒内所发生的事情！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　刺耳欲聋的爆鸣之声，愈发猛烈。
　　无数道深渊天堑，凭空出现在了闹市街头，大厦倾入鸿沟之内，民众抱头鼠窜！
　　刹那之间。
　　他仿佛听到了一阵爆裂轰鸣，这颗蔚蓝星球，竟然支离破碎，大陆化为了小岛，冰冷无情的海水，倒灌进了城市群中！
　　他急忙凝聚出秘法铠甲，背后诡异斗篷载其升空而起。
　　陈计直接悬停在了万丈高空，怀里抱着一大一小两只宠物狗，眼神窒息！
　　便看到一尊规模庞大的金属身影，撑破地表，引起了阵阵台风和海啸，大手拍散云层。
　　犹如破壳而出的盘古，让整个星球都变得四分五裂，化为了一块块巨型陨石，向着四面八方飘去！
　　这尊金属身影，在天体废墟中，缓缓站起了身。
　　只见其高达百万英尺，身披绿甲，神芒萦绕，体表流转着一丝冷冽光泽，才刚孵化，就洞悉了与生俱来的使命，立刻向着太空深处飞去。
　　而陈计所目睹的一切，在这颗星球所孕育的各种文明，也随着祂的出现，在宇宙中被彻底抹去！
　　“……天神？”
　　“神之觉醒？！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　立刻认出了这道身影的真实身份。
　　赫然就是一尊天神！
　　不过，却和主宇宙地球616的宇宙天神，造型和色彩截然不同，显然这是另外一尊宇宙天神！
　　原来每个宇宙的地球，都是宇宙天神的孵化器？
　　迟早一天……
　　破壳而出的宇宙天神，就会毁掉他的星球？！
　　陈计这才意识到，诡异世界的灾变，由何而来！
　　并且，他已经感到了一阵绝望，因为他根本无法逆转这一过程。
　　只能冷眼旁观，这个宇宙的地球，化为无数星球碎片，再也没有生命迹象！
　　他所拥有的任何一项能力，任何一个词条，都不足以改写历史！
　　陈计脸上的表情极度复杂。
　　萤火之光，岂敢跟皓月争辉？
　　然而。
　　另外一个疑惑，随之浮现而出。
　　既然星球破碎，所有文明不复存在，诡异世界怎么出现的？
　　还被收录进了一副油画之内？
　　陈计心中震撼。
　　忽然反应了过来，直接查看起了这尊天神的词条面板！
　　【姓名】：计算者奈扎尔
　　【身份】：宇宙天神
　　【词条】：无限之上（金），概念化身（金），与天同寿（金）。
　　[无限之上]（金）：计算者奈扎尔，贵为宇宙天神，拥有凌驾无限宝石之上的庞大力量，能够轻而易举的撼动规则。
　　[概念化身]（金）：他是计算概念的化身，拥有洞悉生物样品本质的能力，只要计算的概念尚存，他就不可能被摧毁。
　　[与天同寿]（金）：宇宙天神，可以创造太阳，负责传播光，电，力，热，他已跳出三界外，不在五行中。
　　三金面板！
　　陈计震惊不已。
　　哪怕众神之王奥丁，也不过两个词条而已，还没有达到这种程度！
　　看来词条和词条之间，也有显著差别，哪怕一尊新生天神，也超越了全能天父，高于单体宇宙之上！
　　那岂不是意味着……
　　在他所处宇宙的地球深处，也沉睡着这样一尊宇宙天神？
　　一旦破壳而出，就将带给整个世界灾变和毁灭？
　　他所熟悉的一切都将灰飞烟灭？
　　陈计难以置信。
　　他首次认识到宇宙天神，所带来的灾难和厄运！
　　对于多元宇宙而言，天神负责创造太阳，传播光，电，力，热，维系了多元宇宙的平稳运转。
　　然而。
　　作为地球所孕育的生灵，他绝对不能容忍地球破碎！
　　陈计暗暗发誓。
　　他不仅要阻止紫薯精打出响指，还要阻止宇宙天神破球而出！
　　“汪霸。”
　　“汪老大。”
　　“一定要活下来，等到我出现的那一刻，希望你们都能度过劫难……”
　　陈计目露悲怆。
　　旋即，便消耗了200点气运值，分别为一大一小两只宠物狗，取了名字。
　　在先前的战斗中，他击杀了无数诡异生物，包括不下三头强大诡异，所积累的气运值，也达到了一个惊人数字！
　　甚至……
　　足以让他再次升级一个紫色词条！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），五五开（紫），生而知之（紫），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），欧米伽级（红），一心百用（紫），诸邪辟易（紫），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：18845.9
　　只是陈计暂时没有决定，率先升级哪个紫色词条而已。
　　不过……
　　亲眼见证了一个世界的崩溃之后，他立刻就有了想法。
　　力量！
　　他需要摆平宇宙天神的力量！
　　提前将宇宙天神扼杀于摇篮之中。
　　绝对不能坐视，宇宙天神孵化完成，将希望全部寄托在永恒族的身上。
　　这可不是地球616主宇宙，谁知道他所处时空的永恒族，究竟打算如何处置天神？
　　如果永恒族忠于天神，舍弃地球。
　　那他可就麻了！
　　所以……
　　他要升级紫色词条[五五开]！
　　然而。
　　于此同时。
　　[时间旅者]的词条效果失灵。
　　他整个人缓慢消逝，但在去往未来的前夕，他将一大一小两只宠物犬，都丢进了纽约圣殿之内。
　　下一秒。
　　他直接进入时间隧道，光怪陆离的景象再次上演，经过短暂的时间滑行，他再次回到了诡异圣殿。
　　汪霸，汪老大，砂糖，魔汪，忍喵……
　　看着陈计消失不见，再次出现在众人面前，脸上都升起一丝异色。
　　“呼。”
　　“我已经知道了真相。”
　　“不过……”
　　“你们怎么活下来的？”
　　陈计眼神疑惑。
　　按理来说，星球破碎，万物皆亡，一切终将毁灭！
　　可却形成了一个匪夷所思的诡异世界。
　　这让陈计百思不得其解。
　　“因为一个男人。”
　　“他定格了时间。”
　　汪霸深深呼吸。
　　他至今都记得他所经历的种种。
　　哪怕岁月更迭也不能磨灭这些记忆。
　　“……定格时间？”
　　“史蒂芬斯特兰奇？”
　　“他还活着？”
　　陈计不敢置信。
　　奇异博士，竟然抗住了宇宙崩溃，还发动他的奇思妙想，让地球延续了下来？！
　　简直不可思议！
　　有史以来最优秀的至尊法师。
　　史蒂芬斯特兰奇，名副其实！
　　“我也不知道他的死活。”
　　“至今都没有再次见到过他……”
　　汪霸摇了摇头。
　　语气中不无惋惜。
　　“我明白了。”
　　陈计心中了然。
　　或许，奇异博士躲了起来，也可能已经去世。
　　更可能回到过去，打算从源头解决问题。
　　无论如何，都和陈计没有关系。
　　他必须要将紫色词条升级才行！
　　【是否将气运值用于[五五开]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计毫不犹豫。
　　唰！
　　一道炽烈光芒一闪而过。
　　气运值骤减10000。
　　耳边立刻响起一阵天籁之音。
　　萌新求票～


112.第112章 能人所不能
　　112.
　　2023-12-02
　　【[五五开]（紫）已经进化为词条[能人所不能]（红）】
　　[能人所不能]（红）：在战斗的过程中，你总能迸发灵感，巧妙地运用你所掌握的知识，将想象变为招式，开创出精妙绝伦的秘术，轻松战胜强大的对手。
　　第二个红色词条！
　　“能人所不能？”
　　陈计眼中闪过一道精芒。
　　将想象变为招式，开创出精妙绝伦的秘术？
　　巧妙运用他所掌握的知识，轻松战胜强大的对手？
　　这个词条效果，立刻就让陈计脸上露出笑容。
　　可想而知。
　　他所拥有战斗天赋已经达到了常人所能达到的极限！
　　词条名称[能人所不能]，本就代表了他的战斗水平！
　　无数奇思妙想，只可意会不可言传的念头，也凭空出现在了他的脑中，似乎他所参透的所有神秘知识，都被串联了起来，逐渐熔于一炉！
　　从独立的个体构成了一个完美的整体！
　　简而言之。
　　他构建出了属于自己的战斗体系。
　　符文，词条，秘术，拳脚，血统，变种能力……
　　仿佛正在演化为一种全新的神秘力量！
　　或许，当他将[能人所不能]，升级为金色词条以后，便可成为真正的地表最强，将变种能力转化为类似于[奥丁之力]，[混沌之力]的‘血继限界’！
　　永世不灭。
　　也会长久的传承下去！
　　这让陈计欣喜若狂。
　　心中都不禁暗自开始期待起来！
　　可惜。
　　红色词条升级为金色词条，所消耗的气运值高达10W！
　　根本就不是一朝一夕所能办到的事情。
　　何况，他还有六个紫色词条，等待升级！
　　词条太多，也是烦恼！
　　陈计哑然失笑。
　　却没有忘记他的首要任务。
　　他所积攒的粉色词条，也该售卖给汪星人了！
　　【粉色词条】
　　[血肉融合]，[嗅觉超群]x7，[无坚不摧]x3，[芬里尔之血]x2。
　　血肉融合词条来自缝合怪。
　　剩余的粉色词条，都来自于魔狼芬里尔的后裔，词条品质处于绿蓝之间。
　　能让中级诡异轻而易举蜕变为强大诡异。
　　陈计眼神闪动。
　　1点气运值相当于1天生命。
　　眼前的汪星人，普遍都生命气息旺盛，身材挺拔，壮硕魁梧。
　　不过……
　　他并没有打算薅秃羊毛。
　　1坤年的生命，应该才是合理的选择，避免竭泽而渔。
　　否则，汪星人的生命归零，引起诡异乐园的恐惧，谁还会跟他交易？
　　信用。
　　才是最具价值的资产！
　　这一法则，即便放之四海皆准。
　　毕竟，诡异乐园的喵汪，几乎都有基本智慧。
　　既然拥有智慧，就不能过分溢价。
　　否则，就有可能引起所有喵汪的敌视，何况，类似于现在的这种机会，也不常有。
　　而他就是诡异世界的最大‘变量’。
　　即便作为[超级天才]，[生而知之]，也未必就能和天神画等号！
　　不得不说，亲眼见证神之觉醒的壮观景象以后，陈计心中也不免焦急起来。
　　实力！
　　只有足够的实力，才能摆平一切。
　　他不仅要救赎诡异世界，也需要救赎他的原生宇宙！
　　出售词条，只是计划的第一步。
　　而后，他也将牵头成立光照会，和各大势力的话事人，商讨杜绝神之觉醒的方案。
　　“汪老大。”
　　“将你的部下召来。”
　　“我要和他们进行一场交易。”
　　“将符文赐予他们！”
　　陈计点了点头。
　　暂时抛下了所有烦恼，升级词条才是当务之急！
　　“明白。”
　　汪老大仰天长啸。
　　很快，一批身高马大的汪星人，便进入储物室内。
　　几乎都是中级诡异的水平！
　　距离晋升为强大诡异，也仅仅一线之隔。
　　旋即，他就发动魔力，通过符文显化词条，赋予实体，得到汪星人的同意以后，就将所有粉色词条，全部售出！
　　【恭喜宿主成功售出词条[芬里尔之血]（粉）x2】
　　【气运值+2000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[无坚不摧]（粉）x3】
　　【气运值+3000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[嗅觉超群]（粉）x7】
　　【气运值+7000】
　　片刻时间。
　　陈计就收获了12000气运值！
　　能够再次升级一个紫色词条！
　　简直就是无本万利的买卖！
　　相比战斗，还是这种方式，更能让他身心愉悦，也让所有汪星人都发生了不同程度的蜕变，几乎修复了所有伤势！
　　因为……
　　无论符文，还是词条本身，都具有一股神秘力量，购买词条，也就相当于继承了这股力量。
　　眼前的汪星人形态变化，似乎出现了返祖现象，让汪霸都不禁啧啧称奇。
　　“汪霸。”
　　“有没有兴趣购买这道符文？”
　　“它名为血肉融合！”
　　“掌握这道符文，伱就能将尸体残骸，融入血肉之躯，还能掌握死者生前的部分能力。”
　　“童叟无欺，如假包换。”
　　陈计勾起嘴角，再次徒手搓出一道神秘符文。
　　只见符文光芒萦绕，璀璨耀眼。
　　让汪霸面露犹豫。
　　“或许，这能让你再活一世，杜绝你的衰老和死亡。”
　　陈计洞若观火。
　　立刻说出了汪霸的担忧。
　　直击要害。
　　1坤年生命换取再活一世的机会。
　　简直是在做慈善！
　　“我……同意了……”
　　“希望我不会变成怪物。”
　　汪霸垂垂老矣，却还留恋着这个世界，他从灾变前夕，活到今天，不仅是为了传递预言。
　　甚至，他已经将诡异圣殿，当成了他的归宿，所有喵汪都是他的家人！
　　随着[血肉融合]，打入汪霸的身躯。
　　刹那之间。
　　汪霸眼中涌出一股异色。
　　磅礴无尽的宇宙能量，从四肢百骸席卷而出，就连苍老的面庞，都变得年轻了几分。
　　简直……
　　难以置信！
　　一道符文便可赋予他新生？！
　　不过，联想到陈计拥有时空穿梭之能，汪霸立刻平静下来，认为这一切理所当然。
　　【恭喜宿主成功售出[血肉融合]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　“奈斯！”
　　陈计兴奋不已。
　　此刻，他开始纠结升级哪个紫色词条了。
　　而汪霸嗅到血腥气息，直接一跃而起，冲向了诡异圣殿之外。
　　只见幸存的喵汪正在清扫战场。
　　所有喵汪，看到汪霸的出现，无不神色动容，他宛若诡异乐园的定海神针，只要汪霸还在，乐园永远屹立不倒！
　　不过……
　　汪霸没有理会喵汪，直接奔向了诡异树灵，诡异妖蟒，诡异烈禽的尸体，大口大口咀嚼起来！
　　在此同时。
　　[血肉融合]词条生效。
　　他的年迈身躯之上，竟然出现了三头强大诡异的部分体貌特征，背后长出一双宽厚羽翼，皮肤布满绵密鳞片，额头生出一根木角。
　　完美继承了三头强大诡异的部分能力！
　　见此情景。
　　陈计都不禁叹为观止。
　　而他也确定了即将升级的紫色词条！
　　【是否将气运值用于[生而知之]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计心中默念。
　　之所以升级[生而知之]，还是为了符文学院的建立。
　　他已经答应了众神之王奥丁，在阿斯加德成立符文学院，亲自传授经其简化的符文魔法。
　　不过，符文魔法的简化，已经超出了他的能力范畴之内。
　　他必须参透更多的原始符文。
　　才能将符文法师，从构想变为一种职业。
　　下一秒。
　　炽烈耀眼的精芒亮起。
　　词条正式升级！
　　【[生而知之]（紫）已经进化为词条[道法自然]（红）】


113.第113章 道法自然
　　113.
　　2023-11-30
　　[道法自然]（红）：你洞悉了宇宙的规律，也掌握了物质的运转变化，一切神秘知识和魔法概念，都将主动为你敞开大门，而你不需要支付任何代价。
　　“……一切神秘知识和魔法概念，都将主动为我敞开大门？”
　　“而我不需要支付任何代价？”
　　陈计两眼放光，顿时兴奋不已！
　　[道法自然]？！
　　似乎这是老子所归纳的哲学理念。
　　人法地，地法天，天法道，道法自然！
　　这是[生而知之]，更上一层的境界，他就是自然本身，也可超然物外！
　　所有形而上的神秘事物，都将变得通俗易懂，转化为陈计所能理解的语言。
　　几乎随时随地，每时每刻，都能得到无数感悟，种种奥秘凭空出现在其大脑。
　　而他也能看到藏于宏观现象背后的本质！
　　并且，随着[道法自然]词条的固化，还赋予了他通识万事万物的能力。
　　符文，词条……
　　秘术，武道……
　　几乎没有了严格的分界线。
　　在其体内，都出现了一颗符文之种，光芒璀璨，萦绕着道道符文气息，散发着一股庞然如潮的能量波动。
　　似乎这颗种子一旦生根发芽，开花结果，便可将其所掌握的全部能力，彻底熔于一炉，升格为专属于他的传承之力！
　　陈计眼露精芒。
　　他无比期待这颗符文之种的发芽。
　　因为他已经能够感觉到，他几乎和整个宇宙都建立了一丝微妙的联系，似乎完全融入规则之内，成为了自然法则的一部分。
　　这股力量……
　　很可能就是符文之力！
　　“难道，我会成为传说中的符文王？”
　　陈计心中暗喜。
　　言而总之。
　　他已经摆脱了物种的极限，向着传说中的神境进发了！
　　而这也根本不是他的终点。
　　红色词条之上，还有金色词条！
　　金色词条之上，还有神级词条！
　　如果他所拥有的词条，全部升级为神级词条，没准都将超越支点，达到生命法庭的层次！
　　当然。
　　任重而道远。
　　他的气运值已经不足一万。
　　或许……他应该趁着诡异联盟大败，彻底扫清所有强大诡异。
　　而陈计打算率先开刀的强大诡异，就是诡异蚂皇！
　　毕竟，他早已知晓诡异蚂皇的领地！
　　“伱们休整一番，尽快养好伤势。”
　　“我要趁着强大诡异不备，在离开这个世界之前，为你们出一份力。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，便开启一扇秘法之门，通向了诡异蚂皇的领地。
　　事已至此。
　　根本没有掩藏行踪的必要。
　　反正汪霸已经苏醒过来，即便诡异巨魔反攻乐园，也可能在汪霸和汪老大联手之下，再次失去一次复活机会！
　　“你要去追杀强大诡异？”
　　“你确定没有问题？”
　　汪老大担忧道。
　　“大哥哥。”
　　“我和你一起！”
　　砂糖美眸眨动。
　　她无比珍惜和陈计相处的每分每秒。
　　“不用。”
　　“天亮之前，我就会回来了。”
　　陈计轻揉着砂糖的发丝。
　　随后，便钻入秘法之门，来到一处盆地之前。
　　只见这座盆地，水深草密，绿波荡漾，礁石嶙峋。
　　弥漫着一股稀薄雾气。
　　陈计眼中闪过一道寒芒，他立刻感知到了强大诡异的气息，诡异联盟显然已经土崩瓦解，彼此之间的信任彻底清零。
　　“正好……便宜了我。”
　　陈计嘴角含笑。
　　下一秒。
　　只见其双手掐诀，立刻闪现出无数道秘法化身，徒手搓出秘法武器，纷纷冲向了这座盆地！
　　轰！
　　陈计目光如炬，浑身魔力涌动，立刻释放出炽烈夺目的叉状闪电，轰然砸向了整片盆地！
　　‘博萨特之雷’！
　　盆地炸开！
　　狂暴如潮的魔力旋涡，几乎撕裂了整个地壳，引起湖水倒灌进了漆黑孔洞，直接激怒了无数诡异血蛭！
　　宛若潮水一般钻地而出！
　　然而。
　　看到不速之客的真容，诡异血蛭顿时心生恐惧，忽然停住了前进的脚步。
　　这个煞星……！
　　曾经击杀了无数自己的同类！
　　怎么还不罢休？！
　　“还不出现吗？”
　　“诡异蚂皇，告诉我，其他强大诡异的领地，都在哪？”
　　陈计目光扫视。
　　很快，就发现了部分诡异血蛭的不同寻常之处。
　　这群诡异血蛭，体型更大，宛若软泥怪般，潜藏在了血蛭群中。
　　几乎难以发现。
　　不过，对于陈计而言，这种程度的伪装，毫无意义！
　　因为他能查看目标的词条面板！
　　这群诡异血蛭，赫然就是【诡异蚂皇】分裂而成！
　　“你都击败了我们的联盟。”
　　“竟然还要赶尽杀绝？”
　　“你真的以为在这个世界，没有谁能制服你了吗？”
　　诡异蚂皇再次合体，形成了一条庞大血蛭，五官狰狞，面目可憎，咬牙切齿，发出凄厉尖锐的声音。
　　“哦。”
　　“说说看。”
　　“谁还能制服我？”
　　陈计立于半空，脸上浮现出了饶有趣味的表情，心中也在暗暗猜测。
　　难道，奇异博士真的存活到了今天？
　　被诡异世界的能量污染，已经成为了一尊诡异生物？
　　“巨魔……即将唤醒他！”
　　“他是我们的父亲，这个世界的主人。”
　　“你永远不可能打败他……”
　　诡异蚂皇语气神秘，并没有揭示答案。
　　不禁让陈计皱了皱眉。
　　“还跟我打哑谜？”
　　“看来……你是真的不想活了。”
　　陈计大手一挥。
　　瞬间。
　　在其身旁的无数道秘法化身，便如箭一般杀出，挥起维山帝的神圣之剑，疯狂斩向了诡异血蛭！
　　诡异血蛭弹射而起，相互叮咬，直接组成了一头孔武有力的庞然大物，所有血蛭疯狂扭动，宛若不可名状之神，却已经不是陈计的对手！
　　毕竟，他已经拥有了三个红色词条！
　　[欧米伽级]！[道法自然]！[能人所不能]！
　　就连秘法化身，也得到了显著强化，身体的各项属性飙升，抗击打能力超强。
　　面对人形血蛭和诡异蚂皇的攻击，几乎不会轻易破碎。
　　攻高，蓝厚，血条长！
　　完全没有了任何短版！
　　一阵清脆悦耳的语音播报，响彻不绝。
　　【击杀诡异血蛭】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　陈计直接挂机。
　　任由秘法化身战斗，被秘法化身击杀的诡异血蛭，也带来了大笔气运值进账，量变引起质变。
　　他要彻底灭绝诡异血蛭一族！
　　包括诡异蚂皇也不例外！
　　然而。
　　诡异蚂皇所提及的信息，还是不禁让他眼神闪动。
　　“这个世界的主人……”
　　“所有诡异的父亲……”
　　“会是史蒂芬斯特兰奇吗？”
　　陈计暗暗揣测。
　　毕竟，在他回到神之觉醒前夕，就看到了史蒂芬斯特兰奇！
　　史蒂芬斯特兰奇，手握一块时间宝石，不仅定格了支离破碎的星球碎片，无论做出任何极端行为，都不会让陈计感到意外。
　　不过……
　　其他的复仇者在哪？都还活着吗？
　　这让陈计心中升起忧虑。
　　要是复仇者也都变成了诡异生物……
　　萌新求票～求各位读者大老爷全订～


第114章 灭霸才是对的
　　2023-11-10
　　“你确定不告诉我……”
　　“诡异巨魔和其他强大诡异的下落？”
　　陈计眉头微皱。
　　他意识到了问题并没有那么简单。
　　恐怕……
　　诡异巨魔，根本不是诡异世界的最终BOSS，他也是被创造出来，便于完成使命的工具人！
　　所以，他必须要调查清楚，谁才是所有诡异的源头！
　　“我不会说的……”
　　“只要见到他，你就会明白，你是多么的弱小。”
　　诡异蚂皇声音凄厉，刺耳至极。
　　见此情景。
　　陈计摇了摇头。
　　一道秘法化身俯冲而下，身躯萦绕着一股庞然波动，瞬间化为一股能量风暴，直接席卷湮灭了这片盆地！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无数道秘法化身，纷纷自爆，形成了一道规模恐怖的能量洪流，反复冲刷大地，立刻引起整个诡异世界的震荡和崩坏！
　　【击杀诡异蚂皇】
　　【气运值+100】
　　【击杀诡异血蛭】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　成片的文字气泡，刷屏而过。
　　陈计脸上没有笑容。
　　因为诡异蚂皇，提到了一个关键信息，诡异巨魔即将唤醒，诡异世界的主人！
　　那么，找到诡异巨魔，才是当务之急！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），能人所不能（红），道法自然（红），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），欧米伽级（红），一心百用（紫），诸邪辟易（紫），时间旅者（粉），胜天半子（黑），怀璧其罪（黑）。
　　【气运值】：9845.9
　　陈计看向词条面板。
　　仅差200点气运值，便可升级紫色词条。
　　眼神中闪动着一丝锐利之色。
　　随后，他便直接催动诡异斗篷，在空中急速移动，辨别着强大诡异的气息，直接出现在一片沙滩上！
　　一只壳甲坚硬，体型庞大，双手形如巨钳的节肢动物，忽然昂起头颅，看向了这位不速之客！
　　【诡异毒蟹】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：横行霸道（蓝），地裂一击（蓝），沙漠行军（蓝）。
　　[横行霸道]（蓝）：诡异毒蟹的壳甲坚不可摧，魔法和物理攻击伤害有限，双抗提升50%。
　　[地裂一击]（蓝）：轻轻挥舞蟹钳，便可引起地裂，在沙漠中，他就是无敌的存在。
　　[沙漠行军]（蓝）：他能遁入地下，高速移动，所到之处，山摇地动，势不可挡。
　　“高级诡异？”
　　“正合我意！”
　　陈计面露笑容。
　　距离天亮也为期不远了。
　　他要在这段时间以内，尽快积攒到一万气运值。
　　只有这样，才能稳压莫度和卡西利亚斯，他可没有忘记，即将到来的宗门切磋。
　　代理至尊法师的头衔，已经让他沦为了众矢之的。
　　因为卡玛泰姬的职位有限，一个萝卜一个坑。
　　他占了一个坑，也就意味着莫度和卡西利亚斯的利益，被抢走了！
　　试问，谁能容忍煮熟得鸭子飞了？
　　表面只是宗门切磋，只分高下，不决生死。
　　而事实上。
　　这是货真价实的权力博弈！
　　也将间接影响和奠定卡玛泰姬的未来格局！
　　诸般杂念一闪而过。
　　陈计手搓魔力火花，直接化为一道庞然齿轮，掀起刺耳欲聋的破空风声，向着诡异毒蟹狠砸而下！
　　轰！
　　沙漠泛起尘暴。
　　纷扬而起的砂石颗粒，暂时遮掩了陈计的视线。
　　诡异毒蟹，忽然潜入地下，引起一片区域的黄沙沉降，游到陈计脚下，忽然悍跳而起！
　　猛然挥起沉重有力的蟹钳，蟹钳尖端闪烁着凛冽寒芒。
　　似要将其一刀两断！
　　然而。
　　面对诡异毒蟹的迅猛一击，陈计脸上的表情没有丝毫波动。
　　一扇秘法之门徐徐开启！
　　沉重有力的蟹钳，便直接击中了诡异毒蟹的头颅，将其砸得眼冒金星，瞬间侧翻在地。
　　陈计勾起嘴角，打出一个响指！
　　凭空立刻凝聚出无数道维山帝的神圣之剑。
　　犹如金闪闪的王之财宝。
　　无数道神圣之剑，萦绕魔力火焰，光辉璀璨，势若奔雷，直刺而下！
　　哪怕诡异毒蟹，魔法和物理攻击，双抗提升50%！
　　也根本抵挡不住这种程度的火力打击！
　　坚不可摧的甲壳，在承受了几记神圣之剑的轰炸以后，便眨眼应声而碎！
　　被无数道神圣之剑，直接炸穿，散发出了一阵烤肉香气！
　　【击杀诡异毒蟹】
　　【气运值+100】
　　奈斯！
　　陈计轻轻呼气。
　　不过，当他检查过后，却发现诡异毒蟹的肉质，竟然具有毒性！
　　常人食用其肉，便可能身中剧毒，神仙难救。
　　“我的一滴血可治万疾……”
　　“能否祛除蟹肉蕴含的毒性？”
　　“似乎诡异妖蟒和诡异鳞蛇，也波及了不少喵汪。”
　　陈计眼神一动。
　　随后，便凝聚出秘法匕首，划开指肚，将鲜血滴落蟹肉。
　　刹那之间。
　　蟹肉便亮起一阵璀璨精芒。
　　再也没有任何毒性！
　　甚至，因为陈计的血液力量，蟹肉已经能够缓解和治愈，食用者的部分伤势。
　　陈计划出秘法之门，穿门而过。
　　再次回到诡异圣殿。
　　立刻就将诡异毒蟹搬运到了众人的面前。
　　“大哥哥……”
　　“这是什么？”
　　砂糖美眸浮现一丝疑惑。
　　却嗅到了一股烤肉香气。
　　这简直就是舌尖上的诱惑！
　　“只要吃掉蟹肉，就能缓解伤势。”
　　“将蟹肉分给其他喵汪吧。”
　　“不过……”
　　“我马上就要离开了。”
　　“希望再次归来的时候，诡异巨魔不会找伱们麻烦。”
　　陈计望向窗外。
　　只见战争迷雾剧烈翻滚。
　　天与地的交界，涌现了一道晨曦之光。
　　“放心！”
　　“诡异乐园有我和汪霸，不会出事！”
　　汪老大拍着胸膛保证。
　　旋即，便看到陈计化为透明，直接消失在了原地。
　　在此同时。
　　主宇宙。
　　纽约圣殿。
　　陈计在房间中醒来。
　　他看到了诡异世界的灾变真相，但心头的阴霾始终挥之不去，因为每个宇宙的地球深处，都有着一尊宇宙天神沉睡！
　　等待孵化！
　　一旦破球而出，那岂不是意味着，他所处的宇宙，也将支离破碎，演变为另外一个版本的诡异世界？
　　而他绝对不能坐视这种情况发生！
　　“古一尊者……”
　　“清楚这件事吗？”
　　“看来我需要和她商讨一下，如何处理宇宙天神……”
　　陈计心底暗道。
　　亲眼见证宇宙天神的孵化，不仅带给了他巨大震撼，还有前所未有的恐惧和后怕。
　　宇宙天神。
　　几乎就是当前宇宙的战力天花板！
　　三金词条！
　　完全凌驾于众神之王奥丁！
　　并且，宇宙天神从来不会单打独斗，基本就是组队出现。
　　没有谁知道宇宙天神的确切数量。
　　理论上。
　　可能有着无数尊天神存在！
　　毕竟，多元宇宙的数量，不可计算，每个多元宇宙之内，也有无数个生命星球。
　　每个生命星球都可能孕育着一尊宇宙天神！
　　陈计渐渐动摇。
　　或许……
　　灭霸才是对的！
　　打出一个响指，让宇宙的半数生命消失，就能让宇宙天神的孵化进程，大大减缓！
　　但……这治标不治本！
　　因为只要生命存在，就会继续繁衍生息，终将累积到一个极值。
　　导致神之觉醒的爆发！
　　萌新求票～


第115章 哈皮霍根
　　2023-11-10
　　陈计眼神闪动。
　　忽然之间。
　　他意识到他陷入了思维误区。
　　他根本就没有必要拯救其他生命星球。
　　这和他有什么关系？
　　陈计只想确保，地球安然无恙！
　　宇宙天神的孵化和诞生，均有着各自的使命，负责创造太阳，传播光电力热。
　　没有了宇宙天神，也就代表着，多元宇宙都将失去光源，一切事物都将腐朽凋零。
　　这是多元宇宙的规则。
　　他不能打破规则。
　　否则……地球也将万物皆亡，整个宇宙也将走进坟墓。
　　换而言之。
　　与其消灭宇宙天神，不如将宇宙天神‘请出’地球，搬迁到其他生命星球！
　　或许，古一尊者就能办到这点！
　　陈计深深呼吸，努力平复心绪。
　　他暂时没有阅读秘法之书的想法。
　　正欲回到卡玛泰姬，就听到了一阵敲门声的响起。
　　咚。
　　咚咚咚。
　　丹尼尔德拉姆大师隔门提醒说道。
　　“陈。”
　　“圣殿之外，出现了一个自称哈皮霍根的家伙，似乎是要见你。”
　　“你打算怎么处理？”
　　哈皮……霍根？
　　斯塔克的贴身保镖？
　　陈计眼皮眨动。
　　看来托尼斯塔克终于有所行动了？
　　凭借斯塔克工业的财力物力，想要在纽约找到陈计，根本不是难事！
　　不过……却比他预想中的时间，要晚！
　　“德拉姆大师。”
　　“我去亲自见他。”
　　“就不劳烦你了。”
　　陈计推开大门，露出笑容。
　　随后，他便走下阶梯，来到了客厅之中。
　　只见哈皮霍根，样貌憨厚，西装革履，仔细打量着这栋建筑，心中满是惊奇。
　　离开伍德劳恩公墓以后，他的老板托尼斯塔克，就像着魔一般，凭借记忆生成了陈计的面容，也发动了工业卫星，展开了地毯式的检索。
　　位于纽约市的东方人，几乎都在他的筛选范围之内，哈皮霍根也亲自出面，企图了结老板的心愿。
　　一连跑了数个地方。
　　但都没有找到这个‘魔法师’！
　　直到今天，哈皮霍根才逐渐确信，他可能来对了地方，这根本不是普通公寓！
　　大厅摆放着各种各样的神秘物品。
　　哪怕他这个门外汉，都感觉到了一阵不凡！
　　“哈皮。”
　　“伱好。”
　　“请问你找我有何贵干？”
　　一阵爽朗的笑声响起。
　　哈皮霍根豁然抬头，就看到了一位身披黑袍，有着东方面孔的年轻人，离地而起，滑行到了他的面前！
　　这！
　　怎么可能？！
　　“陈。”
　　“你的斗篷……”
　　“竟然像极了魔浮斗篷……”
　　德拉姆大师瞳孔骤缩。
　　这才后知后觉的意识到，陈计拥有了一件魔浮斗篷！
　　无论款式，还是功能，都和魔浮斗篷无异，竟然能够载其飞行！
　　然而。
　　却和他印象中的魔浮斗篷，有着截然不同的漆黑配色。
　　德拉姆大师瞬间茫然了！
　　“不要在意这些细节。”
　　“哈皮。”
　　“说出你的目的。”
　　陈计笑容玩味。
　　既然他得到了魔浮斗篷，就不可能继续低调，干脆公之于众，营造出一个全新人设。
　　彻底和词条供应商joker区分开来！
　　“我……代表托尼斯塔克先生，邀请你去斯塔克庄园做客……”
　　“请问……你就是陈计先生？”
　　哈皮霍根舌头打结，差点惊掉了自己的下巴。
　　魔法！
　　原来魔法真的存在！
　　他还借机调侃过托尼斯塔克，却没想到，小丑竟是我自己！
　　“没错。”
　　“我就是陈。”
　　“斯塔克庄园做客吗？”
　　“我知道了。”
　　“时间……就定在傍晚好了。”
　　“现在回去告诉斯塔克，我一定会准时到达的。”
　　陈计大手一挥。
　　凭空出现了一扇秘法之门，急速位移起来，便将哈皮霍根，直接送到了斯塔克庄园。
　　然而。
　　哈皮霍根一脸急切。
　　他还没有告诉陈计，斯塔克庄园的地址呢！
　　哪怕斯塔克工业的老员工，都对这栋庄园的位置，知之甚少。
　　陈……
　　怎么可能知道？
　　下一刻。
　　哈皮霍根悚然而惊。
　　只见他身处于斯塔克庄园，看着他所熟悉的一草一木，整个人都震惊到了极点。
　　马布里市。
　　马布里街。
　　10880号。
　　竟然转瞬之间便抵达了？
　　简直……不可思议！
　　“魔法！”
　　“显然就是传送魔法！”
　　哈皮霍根两眼无神。
　　旋即，听到动静的小辣椒，佩珀波兹身穿女式套装，脚踩华丽高跟，怀抱文件，立刻走了出来。
　　看到哈皮霍根，小辣椒美眸升起一丝疑惑。
　　“哈皮？”
　　“你不是在纽约？”
　　“什么时候回来的？”
　　“斯塔克……要找的东方人，找到了吗？”
　　小辣椒容颜俏丽，长发盘起，透出一股轻熟的都市气息，作为斯塔克的私人助理，现任的斯塔克工业总裁。
　　她和托尼斯塔克之间，才刚捅破了窗户纸，却总是聚少离多，这才会亲自来到斯塔克庄园。
　　“呃。”
　　“就是他将我送回来的。”
　　“老板说的魔法，真的存在！”
　　“监控记录……在哪？”
　　“我需要监控记录！”
　　哈皮情绪激动。
　　很快，他就调出了先前的监控记录，只见秘法之门凭空开启，他的身影就出现在了庄园之内！
　　“原来斯塔克说的都是真的……”
　　“地球……隐居着一群魔法师！”
　　小辣椒的脸上，有着掩饰不住的惊讶，急忙返回了实验室，将视频播放给了托尼斯塔克！
　　实验室中。
　　斯塔克身穿汗衫，正在研究着最新型号的钢铁战甲，作为[被知识诅咒之人]，他早已洞见到了未来。
　　为了钢铁战甲的轻便化，他将马克5号手提箱战甲，升级为了飞行舱模式，几乎摆脱了外部机械辅助，便可部署完毕。
　　然而。
　　他始终没有忘记，在伍德劳恩公墓，所见到的‘魔法师’！
　　为此，他不惜翻阅了大量资料，还委托神盾局长尼克弗瑞，调查了泽维尔天才学院……
　　但根本没有找到这位变种人！
　　由此可见。
　　他所看到的东方青年，根本就不是变种人！
　　“果然。”
　　“我在伍德劳恩公墓，见到的就是这种魔法……”
　　“直接无视了空间距离，属于位面传送一类的技能？”
　　“哈皮。”
　　“他打算傍晚来拜访我？”
　　“劳烦你去聘请厨师，顺便将尼克弗瑞，也邀请到我的庄园。”
　　斯塔克捏着下巴，眼神明亮而睿智，立刻动作起来。
　　“尼克弗瑞……？”
　　“你要引荐弗瑞和陈认识？”
　　小辣椒诧异道。
　　“是的。”
　　“他不是筹集着复仇者计划？”
　　“这位神秘的东方法师，敢于人前显圣，必有所图。”
　　“哈皮。”
　　“你在布利克街177A号，找到了他？”
　　“看来这栋建筑，就是所有法师的大本营了，竟然就在纽约，我的眼皮子底下。”
　　“而我竟然一直都没有发现。”
　　斯塔克暗暗自嘲。
　　身为现代科技的领军人物，他不禁涌出较量的心思。
　　究竟现代科技更胜一筹，还是古老的魔法更胜一筹？
　　至于答案……
　　将在傍晚揭开！


第116章 渎神教
　　2023-11-10
　　布利克街。
　　177A号。
　　纽约圣殿。
　　德拉姆大师皱了皱眉。
　　他并不能接受，陈计的所作所为，在世俗之人的面前，展露出秘术魔法的存在。
　　这无疑是非常危险的举动！
　　似乎，在陈成为代理至尊法师以后，就越来越没有规矩了。
　　德拉姆大师斟酌词句，还是打算提醒陈计。
　　“陈。”
　　“按照卡玛泰姬的法则，你不应该在人前显圣。”
　　“如果古一尊者，得知此事，你恐怕就麻烦了。”
　　丹尼尔德拉姆言辞恳切，直接要害。
　　毕竟，陈只是代理至尊法师，古一才是真正的至尊法师。
　　陈还没有资格越界，打破规则，重新制定一切！
　　“德拉姆大师。”
　　“我明白你的意思。”
　　“放心。”
　　“这种举动，不会带来任何祸端。”
　　陈计面露笑容。
　　他理解德拉姆大师的担忧。
　　法师圣殿。
　　位于地球关键灵脉节点之上。
　　如果资本动用金钱的力量，企图推倒法师圣殿，庇护现实维度的魔力屏障，也将防御减弱。
　　恐怕极个别的恶魔领主，就有可能侵入到现实世界！
　　不过……
　　他能确定托尼斯塔克的秉性。
　　这种事情，几乎不会发生。
　　而他也需要引起托尼斯塔克的好奇，才便于他下一步计划的实施！
　　他的下一步计划……
　　就是成立光照会！
　　将宇宙间的各大势力，串联起来，集思广益，商讨如何‘请走’宇宙天神这尊大佛！
　　“陈。”
　　“至尊法师的头衔，既是地位，也是使命。”
　　“伱千万不要疏于职守。”
　　德拉姆大师苦笑不已。
　　随后，他便话锋一转，询问起来。
　　“宗门切磋之事，准备的如何了？有信心打败两位秘法大师吗？陈？”
　　宗门切磋。
　　整个卡玛泰姬，早已人尽皆知。
　　正午时分。
　　所有门徒都将出现在武场。
　　亲眼见证陈和莫度，卡西利亚斯的巅峰对决。
　　古一尊者也毫不避讳的指出，胜者，便是继任至尊法师！
　　这和前世所熟知的剧情，几乎面目全非。
　　显然，当前宇宙的古一尊者，已经暂时放弃了奇异博士，将未来押注在了陈计的身上！
　　这场战斗，必将载入史册，在卡玛泰姬留下浓墨重彩的一笔！
　　“信心？”
　　“德拉姆大师，我本就无心争夺至尊法师的虚名，只是奥丁阁下，将我推到了风口浪尖。”
　　“嗯？”
　　“毗湿奴法螺响了？”
　　陈计心中一动。
　　耳边立刻传来一阵悠扬绵长的声音。
　　毗湿奴法螺响起！
　　而这也意味着，北美大陆，出现了灵性生物！
　　“看来危害不大。”
　　“陈。”
　　“恰好你在，咱们一起执行任务好了。”
　　德拉姆大师眼神一动，通过宇宙大锅确定灵性生物的踪迹，便立刻开启一扇秘法之门。
　　而在荒芜人迹的原始丛林之中，竟然游荡着一道身形魁梧，毛发极度旺盛的类人生物，他疯狂啃食着一头麋鹿。
　　当感知到了不速之客的出现，顿时露出一张鲜血淋漓的狰狞脸庞。
　　丑陋。
　　凶残。
　　疯狂。
　　陈计也在第一时间就查看起了目标的词条面板。
　　【大脚怪】
　　【级别】：高级
　　【词条】：来自丛林（绿），彻底疯狂（绿），古兽之怒（蓝）。
　　[来自丛林]（绿）：身处丛林，大脚怪的各项属性，都能获得小幅提升，抗击打能力增强。
　　[彻底疯狂]（绿）：他讨厌进食期间受到打扰，一旦中断进食，他将彻底疯狂，不将敌人置于死地，决不罢休。
　　[古兽之怒]（蓝）：大脚怪和北美大陆的历史一样古老，由于特殊原因，才从沉睡中苏醒过来，他拥有非比寻常的超自然力量。
　　“他和北美大陆的历史一样古老……？”
　　“非比寻常的超自然力量？”
　　“是谁唤醒了他？”
　　陈计目光敏锐。
　　隐隐发现了神秘仪式的痕迹。
　　似乎……
　　大脚怪的复苏，不是意外，而是人为！
　　那么，谁会唤醒这样一头嗜血古兽？
　　答案简直呼之欲出！
　　“邪恶教派！”
　　“就是不知道幕后的始作俑者……”
　　“来自渎神教，还是魔鬼教。”
　　丹尼尔德拉姆面色凝重。
　　近期以来，北美大陆频繁出现各种灵性生物的踪迹，纽约圣殿的守护法师，简直疲于奔命。
　　几乎可以预见，恐怕毗湿奴法螺再次响起，守护法师所面对的敌人，就有可能是邪恶教派！
　　而非灵性生物！
　　“看来……”
　　“邪恶教派已经得知了，我这位代理至尊法师的出现，为了削弱卡玛泰姬的实力，开始秘密行动了……”
　　陈计暗自猜测。
　　他的担忧不无道理。
　　邪恶教派，岂会容忍另外一位至尊法师，出现在卡玛泰姬？
　　“陈。”
　　“你体会到肩上担子的重量了吗？”
　　“邪恶教派，总是死性不改。”
　　“你在独自行动的时候，切记小心行事。”
　　德拉姆大师悉心提醒道。
　　“我会的。”
　　陈计点了点头。
　　随后，他便撑起了镜像维度，将大脚怪拖进了他的地盘！
　　“镜像维度？！”
　　“陈！”
　　“你竟然都掌握了镜像维度？”
　　丹尼尔德拉姆瞳孔骤缩。
　　镜像维度。
　　作为卡玛泰姬的高阶秘术之一。
　　只有最顶尖的秘法大师，才配完美的运用这一秘术！
　　陈……
　　竟然早就达到了这种境界？
　　原来……小丑竟是我自己！
　　丹尼尔德拉姆哭笑不得。
　　哪怕同为秘法大师，丹尼尔德拉姆也感到了自愧不如！
　　“出来吧。”
　　“以为你们躲在阴沟，我就发现不了你们？”
　　陈计嗤笑一声。
　　立刻就让德拉姆大师戒备拉满。
　　心脏都提到了嗓子眼！
　　“陈。”
　　“你在和谁说话？”
　　“大脚怪？”
　　德拉姆大师心中警铃大作，隐隐涌现出了一种不祥的预感。
　　或许……
　　邪恶教派远在天边，近在眼前！
　　“代理至尊法师。”
　　“你果真名副其实。”
　　“我都动用了神秘道具，竟然还是被你发现了。”
　　“请允许我介绍一下。”
　　“我是同道会的赏罚祭司。”
　　“阿奇米诺。”
　　“而他，则是我挚爱的伙伴，同道会的仁慈祭司，力多维奇。”
　　一位身披纯白斗篷，手握节杖的清瘦身影，踱步走出角落，彬彬有礼的模样，尽显绅士风度。
　　在其身旁，还有一位怀抱圣经，神父装扮的中年人，眼中透出悲悯之色，先后出现在了陈计面前。
　　“同道会？”
　　“这是什么组织？”
　　陈计心中疑惑。
　　“同道会就是渎神教。”
　　“同道会的成员，既不信仰上帝，也不相信诸神，与之有关的一切，都被其视为异端。”
　　“至于同道会所遵循的神明……”
　　“却是一尊古魔！”
　　丹尼尔德拉姆大师轻声解释。
　　这让陈计面露恍然。
　　的确。
　　罪犯岂会把罪犯两个字刻在脑门？
　　邪恶教派也必定包装成正义的模样，才能引诱无知的老弱病残，投身到邪恶教派的怀抱！
　　“丹尼尔。”
　　“你如此诽谤我神。”
　　“实在让我感到痛苦。”
　　“所以，请你下地狱吧。”
　　阿奇米诺挥舞节杖。
　　瞬间！
　　大脚怪仰天咆哮，双眼血红，竟然壮大了一倍不止，身形伟岸，彪悍凶猛，直接扑向了丹尼尔德拉姆！
　　“下地狱……”
　　“都不足以惩罚他。”
　　“我要将他制成活尸。”
　　仁慈祭司力多维奇沉声道。
　　前文一个有关其他人气运值的设定，微调了一下。
　　重新设定为，1点气运值等于1天生命。
　　1000气运值就是1000天生命。
　　感觉这样更合理一些。希望各位读者大老爷多多理解。
　　萌新确实需要提升的地方还有很多。


117.第117章 眼魔的凝视
　　117.
　　2023-11-20
　　活尸？
　　先前遭遇的两只缝合怪，就是这个仁慈祭司制造的？
　　陈计和丹尼尔德拉姆相视无言，眼神中闪动着一丝果断之色，迅速拉开架势，搓出拉格伽多尔之环，迎上了狂化状态的大脚怪！
　　并且，时刻防备着仁慈祭司和赏罚祭司的背刺！
　　陈计首次迎战现实世界的黑气巫师，却没有多少警惕和忐忑。
　　毕竟，他都已经拥有了三个红色词条！
　　[能人所不能]！
　　[道法自然]！
　　[欧米伽级]！
　　作为卡玛泰姬的代理至尊法师，他早已明白他的处境，多么危险。
　　暗中。
　　无数双眼睛盯着他！
　　恐怕渎神教，近期频繁挑起灾难，就是为了引出陈计，将其提前干掉，扼杀于摇篮之中！
　　不过……
　　渎神教的仁慈祭司和赏罚祭司，这次踢到铁板上了！
　　陈计脚步腾挪，避开大脚怪的暴烈一击，便挥出拉格伽多尔之环，势如匹练一般，瞬间斩断了大脚怪的胳膊！
　　随着他的词条升级，所有招式的威力，也是与日俱增。
　　见此情景。
　　就连丹尼尔德拉姆大师都不禁心中震惊。
　　来自渎神教的两位祭司，也脸上露出不可思议的表情，立刻涌现出了一股决然！
　　必须要将这位代理至尊法师，击杀于此！
　　否则……
　　渎神教恐怕将永无宁日！
　　【姓名】：阿奇米诺
　　【身份】：赏罚祭司
　　【词条】：隐秘通识（绿），驯兽大师（绿），古魔赐福（蓝）。
　　[隐秘通识]（绿）：他已经掌握了隐秘世界的诸多知识，也能灵活的运用自如，所有攻击都侧重于黑魔法，带有诅咒和灵魂重击效果。
　　[驯兽大师]（绿）：他尤其擅长控制猛兽，在其指挥之下，所有猛兽都将实力倍增，极度危险和凶残。
　　[古魔赐福]（蓝）：他的魔力来自一尊古魔，借此他可以长生久视，却需要定期血祭，才可维持这种利害关系。
　　“驯兽大师？”
　　“他的魔力来自一尊古魔？”
　　陈计皱起眉头。
　　古魔！
　　这和古神一样久远。
　　处于史前神话时代之前的节点。
　　哪怕维度领主和地狱魔王，对于古魔而言，也不过是个弟弟！
　　关键问题在于，渎神教所信仰的古魔……究竟是何方神圣？
　　如果不能扫除古魔，在现实世界留下的痕迹，哪怕干掉了两大祭祀，也只是治标不治本！
　　“陈。”
　　“不要尝试了解渎神教背后的隐秘。”
　　“凡有言，必被知！”
　　“当你知道了祂，祂也就知道了你！”
　　“祂将不择一切手段引你堕落！”
　　丹尼尔德拉姆提醒道。
　　“凡有言，必被知……？”
　　“我明白了！”
　　“德拉姆大师。”
　　陈计点了点头。
　　魔法世界的玄妙和神奇，他已经领略了无数次！
　　两个黑色天赋，还在词条面板上，他已经招惹了一尊古神，哪还敢招惹一尊古魔？
　　然而。
　　仁慈祭司力多维奇笑道。
　　“吾等所信仰之神，名为舒马.格拉斯！”
　　“传说中的独眼异形！”
　　“来自遥远维度的旧日支配者！”
　　“代理至尊法师。”
　　“卡玛泰姬，根本不允许伱施展才能，来吧！来到独眼异形的身边，你将成为有史以来，最强的至尊法师！”
　　力多维奇怀抱圣经，忽然身躯涌出一股黑气。
　　这本‘圣经’，也根本不是圣经，而是一本魔典！
　　名为《眼魔的铁皮书》！
　　书中。
　　记录了通灵和召唤眼魔的方式。
　　还有大量的古老咒语和邪恶巫术。
　　正是凭借此书，才让同道会迅速崛起，声望一度超越了魔鬼教，达到了如日中天的地步！
　　当然。
　　他所掌握的铁皮书，只是原著的仿制品。
　　即便如此，当遥远维度的文字，书写上去，还是赋予了这本书，无与伦比的魔力！
　　这让丹尼尔德拉姆警铃大作！
　　凡有言，必被知！
　　陈计知晓了独眼异形的存在，那么，独眼异形也知晓了他！
　　“眼魔？”
　　“怎么会是眼魔？！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　冥冥之间。
　　便感觉到一股宏大意志，穿透魔力屏障，轰然笼罩而下！
　　这是纯粹的精神意志。
　　陈计眼前发黑，仿佛看到了一尊身形庞大，犹如星空天体一般，巍峨浩瀚的六爪身影，猛地亮起了一只独眼！
　　眼魔！
　　祂身处于一个瑰丽宇宙，所有事物极尽破败，无数天体化为碎片，与之相比，体型简直微不足道！
　　陈计心中震惊。
　　眼魔，竟然穿透了魔力屏障，将一丝意志降临而下！
　　难道……
　　因为他撑开了镜像维度？
　　才让眼魔，有了可乘之机？
　　然而。
　　眼前所出现的幻象，转瞬湮灭，似乎从来没有出现过！
　　这让陈计不禁感到毛骨悚然。
　　他被眼魔盯上了？
　　那还有好？
　　眼魔，可是搞死原版古一的狠角色！
　　【由于你的疏忽，引起了隐秘世界重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　【你的词条面板出现了微妙变化。】
　　一行文字气泡，浮现而出。
　　陈计不忧反喜。
　　气运值奖励200点？
　　按照气运值计算公式可知，此事好处大于好处！
　　竟然……还有好处？
　　陈计目光波动。
　　毫不犹豫查看起了词条面板！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），能人所不能（红），道法自然（红），欧皇体质（紫），人生赢家（紫），欧米伽级（红），一心百用（紫），诸邪辟易（紫），时间旅者（粉），神之人宠（黑），怀璧其罪（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：10145.9
　　[神之人宠]（黑）：你的命运轨迹复杂而多变，让古神捉摸不透，心中渐生兴趣，似已将你视为禁脔。
　　[眼魔的凝视]（黑）：来自遥远维度的旧日支配者，标记了你，你将不时听到耳边低语，也可能从中获益。
　　“变了！”
　　“神之人宠？”
　　“眼魔的凝视？”
　　“……我将不时听到耳边低语，也可能从中获益？”
　　陈计心中暗惊。
　　此情此景。
　　简直让他喜忧参半，笑比哭还难看！
　　人宠？
　　他竟然成了人宠？
　　这是什么鬼？
　　还有……[眼魔的凝视]，耳边低语？
　　三个黑色词条！
　　不可谓是不逆天！
　　陈计面露苦色。
　　唯一值得庆幸的是，他已经再次累积到了10000气运值，足以将紫色词条，升级为红色词条了！
　　为了提升运势，避免[眼魔的凝视]，带来任何不良后果。
　　陈计几乎毫无迟疑。
　　就选定了能够左右运势的词条！
　　【是否将气运值用于[欧皇体质]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　完全没有在乎他正身处险境。
　　因为他已经发现了，渎神教有更深的用意！
　　似乎……
　　渎神教企图将其拉到己方阵营！
　　“陈？”
　　“你还好吗？”
　　丹尼尔德拉姆挥出拉格伽多尔之环，急忙问道。
　　恰在此时。
　　陈计耳边响起了一阵天籁之音！
　　【[欧皇体质]（紫）已经进化为词条[躺赢才是王道]（红）】
　　“躺赢才是王道……？”
　　“这都能成词条？”
　　陈计傻眼了。
　　不过，当他看到词条效果以后，顿时欣喜若狂！
　　萌新求票～


118.第118章 躺赢才是王道
　　118.
　　2023-11-20
　　[躺赢才是王道]（红）：你几乎可以毫不费力，完成你所期盼的任何事，哪怕你没有付诸行动，全世界也都会为伱让路，一切坎坷变成坦途。
　　“嘶！”
　　“躺赢才是王道！”
　　“简直……名副其实！”
　　“哪怕我没有付诸行动，只是起心动念，都能让全世界为我让路？”
　　陈计心中狂喜。
　　不由得暗自松了口气。
　　有了这个红色词条，起码能够化解[神之人宠]，[怀璧其罪]，[眼魔的凝视]所带来的部分压力了！
　　红色词条，就能躺赢。
　　那么，金色词条，岂不是他将成为[天选之人]？
　　[我就是天命]？
　　陈计暗暗期待。
　　旋即，便看向了一旁的仁慈祭司，力多维奇！
　　【姓名】：力多维奇
　　【身份】：仁慈祭司
　　【词条】：杀生就变强（绿），披着人皮的怪物（蓝），古魔赐福（蓝）。
　　[杀生就变强]（绿）：顾名思义，当他屠宰活物之时，便可汲取能量，获得各项属性的小幅增长，却有可能基因突变，化身为恐怖生物。
　　[披着人皮的怪物]（蓝）：由于他的滥杀无辜，他已经化身为恐怖生物，撕开人皮，便可解放全部实力，所有属性都将激增，暴涨。
　　[古魔赐福]（蓝）：他的魔力来自一尊古魔，借此他可以长生久视，却需要定期血祭，才可维持这种利害关系。
　　“杀生就变强？”
　　“……竟然还有这种词条？”
　　“撕开人皮……就可解放全部实力？”
　　“看来渎神教的两大祭祀，都有着非同凡响之处！”
　　“眼魔……”
　　“选择扶持渎神教，是为了夷平三大圣殿？”
　　陈计眼露寒芒，精光一闪。
　　大脑飞速运转起来。
　　似乎渎神教的所作所为，并不能简单理解为渎神！
　　眼魔。
　　来自遥远维度的旧日支配者。
　　凌驾于维度魔神之上的存在。
　　竟然培育出了渎神教这样一股邪恶势力。
　　几乎可以预见，背后必定有着更深的隐秘！
　　不过……
　　他还没有资格参与这种级别的事件！
　　赏罚祭司和仁慈祭司处变不惊的样子，也让他心里嘀咕。
　　难道，两人都有离开镜像维度的本事？
　　没有悬戒，也能办到？
　　“陈！”
　　“小心！”
　　丹尼尔德拉姆恫吓一声。
　　挥动拉格伽多尔之环，再次击退狂化状态的大脚怪，经历高强度的战斗，他的精神和体力逐渐不支。
　　如果陈计，受到渎神教的蛊惑，站到敌方阵营，那可麻烦大了！
　　卡玛泰姬的代理至尊法师，叛逃到渎神教，对于整个隐秘世界而言，都是一记暴击！
　　“德拉姆大师。”
　　“放心。”
　　“我才刚理清头绪。”
　　陈计面露笑容。
　　随后，他便双手掐诀，无数道秘法化身，向着两侧散去！
　　分别施展出了卡玛泰姬的高阶秘术！
　　……
　　见此情景。
　　仁慈祭司力多维奇和赏罚祭司阿奇米诺，瞬间瞳孔豁睁，眼中尽是不可思议！
　　“你！”
　　“你竟然没有臣服于独眼异形大人？”
　　“怎么可能！”
　　“不仅撑开了镜像维度，还可以施展出艾克恩之形，你的魔力……究竟来自何方？！”
　　阿奇米诺震惊到了极点。
　　要知道。
　　秘术法师本身没有魔力。
　　几乎都是‘借贷’于维度领主。
　　例如，三位一体之神，永恒的维山帝！
　　通常秘法大师的魔力有限，几乎每次战斗都是节衣缩食，从来没有见识到过这种攻击方式，凭借火力优势压倒一切？！
　　这家伙……
　　简直不按套路出牌！
　　“你猜。”
　　陈计狡黠一笑。
　　旋即，全身魔力潮汐涌动，直接为其披上了一层秘法铠甲，整个人离地而起，诡异斗篷犹如黑鸦，几乎遮掩了所有光线！
　　这让仁慈祭司和赏罚祭司不禁面面相觑。
　　到底谁才是反派？！
　　“力多维奇。”
　　“为我神献身的时刻到了。”
　　赏罚祭司阿奇米诺冷声道。
　　“我将去往遥远维度，阿奇米诺。”
　　“这本铁皮书就交给你保管了。”
　　力多维奇神色漠然。
　　随后，他将伪装成圣经的《眼魔铁皮书》，抛向阿奇米诺，便直接撕开皮肤，暴露出了真实面目。
　　瞬间化身为一头庞然巨兽，肌肉虬结扭曲，身材高大壮硕，有着狰狞猛兽的面庞，五官都挤到了一起！
　　这比诡异……还要诡异！
　　[披着人皮的怪物]！
　　丹尼尔德拉姆大师见状，双眼圆瞪，不禁感到毛骨悚然。
　　后脊都升起了一股凉意！
　　“陈！”
　　“不要耽搁了！”
　　“赶快离开这个地方！”
　　丹尼尔德拉姆瞳孔收缩如针，再也没有任何勇气，根本不敢面对显露真身的力多维奇。
　　刹那之间。
　　一扇秘法之门徐徐开启！
　　直接就通向了纽约圣殿。
　　然而。
　　陈计摇了摇头。
　　“德拉姆大师。”
　　“要走，你自己走。”
　　“作为卡玛泰姬的代理至尊法师，我理应不畏艰险，捍卫现实维度的和平。”
　　“在拜入卡玛泰姬之时，我早已将生死置于度外。”
　　陈计随口胡诌。
　　他岂能放过到手的气运值？！
　　杀了力多维奇。
　　可想而知，气运值只多不少！
　　足以让他血赚一笔！
　　而力多维奇所散发出来的气息，和究极诡异水平的诡异巨魔相差无几。
　　而这也意味着，陈计能打败他！
　　“早已将生死置于度外。”
　　“可惜。”
　　“你不是我同道会的一员。”
　　力多维奇声音魔幻，宛若恶魔正在开口，整个人身形孔武有力，彪悍凶猛，如同一尊烧成焦炭的巨兽，立刻攥起五爪，就向陈计挥出！
　　“同道会必将不朽。”
　　阿奇米诺摆动节杖。
　　一股狂暴如潮的魔力，轰然笼罩住了力多维奇，让其身形再次倍化了几分，双眼都变得血红无比！
　　“怪不得。”
　　“仁慈祭司会和赏罚祭司搭档。”
　　“原来力多维奇，撕开人皮，就会被判定为猛兽？”
　　“有趣。”
　　陈计勾起嘴角。
　　自始至终，他的情绪都没有丝毫变化。
　　心态稳得一批！
　　就连诡异巨魔他都能手拿把掐，何况，区区一个仁慈祭司？！
　　轰！
　　只见其双手狠握，凝聚出两道汹涌澎湃的魔力潮汐，多玛姆的至暗死光，瞬间迸发而出！
　　在空中拖出一道绚烂轨迹。
　　直接扭曲镜像！
　　震裂大地！
　　带有一股狂暴如龙的浩瀚威压，直接击中了力多维奇的胸膛！
　　力多维奇如遭炮击！
　　整个人倒飞而出。
　　直接撞塌了沿途的山川木林。
　　将大地开辟出了一道鸿沟！
　　旋即，无数道秘法化身，宛若疾驰的人形飞弹，背后诡异斗篷掠空而过，直接化为能量风暴，再次轰砸而下！
　　此情此景。
　　让丹尼尔德拉姆呼吸一窒！
　　几乎心脏骤停！
　　这尼玛……
　　哪怕至尊法师古一，都不敢如此挥霍魔力，陈计蓝条当真没有上限？！
　　他简直看懵了！
　　世界观都受到了强烈冲击！
　　“不！”
　　“力多维奇！”
　　赏罚祭司阿奇米诺失声痛呼。
　　他已经感知不到力多维奇的生命气息！
　　难道……
　　力多维奇……死了？！
　　【击杀大脚怪】
　　【气运值+100】
　　【击杀仁慈祭司力多维奇】
　　【气运值+500】
　　先后两条语音播报响起。
　　陈计两眼一愣。
　　“气运值……”
　　“+500？”
　　陈计不忧反喜。
　　500点气运值！
　　原来击杀邪恶教派的黑气巫师，远比诡异生物带来的收益要大？！
　　萌新求各位读者大老爷全订下，码字不易，呜呜～


119.第119章 扭曲镜像空间
　　119.
　　2023-11-20
　　陈计心花怒放。
　　似乎他在诡异世界之外，也找到了一条正确的敛财道路，词条供应商和狩猎邪恶教派，双管齐下。
　　势必能让他尽快升级所有紫色词条！
　　紫色词条，进化为红色词条，似乎不仅仅只是品质的变化，还蕴含了一丝神秘力量，包含规则秩序，能够撼动法则！
　　这让陈计兴奋不已。
　　[欧米伽级]，[能人所不能]，[躺赢才是王道]，[道法自然]……
　　他和古一尊者的词条数量，已经不相上下。
　　换而言之。
　　他的魔力水平，岂不是已经达到了至尊法师的层次？
　　“啧。”
　　“有外挂就是了不起！”
　　陈计面露喜色。
　　他自然没有忘记，尸体也会掉落粉色词条！
　　大脚怪和仁慈祭司的词条，在其死亡的刹那，都变为了粉色词条！
　　【发现粉色词条，是否提取？】
　　“提取！”
　　陈计毫不犹豫。
　　话音落下。
　　只见大脚怪和力多维奇的尸体，立刻分别亮起三道璀璨精芒！
　　忽然涌向陈计！
　　【粉色词条】
　　[来自丛林]，[彻底疯狂]，[古兽之怒]，[杀生就变强]，[披着人皮的怪物]，[古魔赐福]。
　　无论任何词条，售卖给其他生物，都能得到十倍利润！
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，便将贪婪蠢动的视线，投向了赏罚祭司阿奇米诺！
　　他的目光打量着《眼魔的铁皮书》。
　　这本书，黑气萦绕，质地晶润，采用超凡材料书写而成，具有一丝罕见的维度气息，属于一种恶魔道具！
　　如果他能得到此书，必将通过《铁皮书》所记载的咒语和仪式，间接提升其灵性智慧！
　　毕竟，他可是超越了[生而知之]的存在！
　　[道法自然]（红）：你洞悉了宇宙的规律，也掌握了物质的运转变化，一切神秘知识和魔法概念，都将主动为你敞开大门，而你不需要支付任何代价。
　　“不需要支付任何代价……？”
　　“我能豁免魔法背后的代价？”
　　陈计反复思考。
　　认真揣摩着词条效果的含义。
　　众所周知，美漫世界的魔法，无论白魔法还是黑魔法，皆有代价。
　　魔力‘借贷’之说，由此演化而来。
　　相比之下，黑魔法代价更大，如果无法偿还代价，必将带来毁灭性的灾难！
　　比如，阿奇米诺和力多维奇，虽然得到了[古魔赐福]，却需要定期举行血祭，才能维持这种利害关系。
　　血祭！
　　就是牲畜祭祀！
　　古魔的胃口，势必一次比一次更大，起初只需要牛羊血祭，恐怕日后就需要活人才行！
　　而他要是能豁免代价，也就省略了血祭这一步骤，直接就能凭借自身魔力，施展出《铁皮书》中的魔法！
　　并且，将灵魂之锚定于卡玛泰姬，也将再也没有任何隐患！
　　哪怕维山帝都制裁不了他！
　　毕竟，他能豁免代价！
　　简而言之。
　　就是让宇宙规则无效化！
　　质量守恒定律，能量守恒定律，在他这里，犹如一纸空文，毫不适用！
　　“该死！”
　　“伱究竟做了什么？！”
　　“力多维奇！”
　　“我心爱的力多维奇！”
　　阿奇米诺手握节杖，眼露凶光，似乎也昭示了两者的关系，并不简单！
　　随后，只见其翻开《铁皮书》，沉声诵念起了韵律独特，字字铿锵的邪恶咒语！
　　他本就沧桑的容颜，也在急速老去！
　　似乎《铁皮书》上的咒语，能够汲取施术者的生命！
　　下一秒！
　　仿佛异次元的维度大门敞开，凭空出现了一道深渊裂缝，滚滚黑气裹挟浓云，席卷而出！
　　一头庞大，凶悍，有着狰狞体魄，不可名状的八爪鱼，也正式侵入镜像维度之内！
　　如果身处于现实世界，恐怕他无法顺利召唤出《铁皮书》中的魔物……
　　而在镜像维度，就没有这个顾虑了！
　　“沃特发？！”
　　“陈！”
　　“他燃烧了生命！”
　　“显然是要和你拼了！”
　　丹尼尔德拉姆见状，脸色一肃，几乎已经抬起右脚，迈进了秘法之门！
　　然而。
　　接下来所发生的画面，让丹尼尔德拉姆虎躯一震，差点惊掉了自己的下巴！
　　“拼了？”
　　“正合我意。”
　　“来自邪恶教派的异端，就不该出现在这个世界。”
　　陈计屏息凝神。
　　旋即，他催动庞然魔力，凝聚出一具秘法铠甲，手搓维山帝的神圣之剑，诡异斗篷载其升空而起！
　　竟然不退反进。
　　直接杀向了这头召唤物！
　　他和眼魔造型相似，外形犹如一条八爪鱼，却长着无数只复眼，苍劲有力的章鱼触手，刺破长空，穿凿而来！
　　陈计也在第一时间查看起了召唤物的词条面板。
　　【诡异乌贼】
　　【级别】：究极诡异
　　【词条】：毒汁喷射（绿），多重拟态（蓝），穿金裂石（蓝），古魔造物（紫）。
　　[毒汁喷射]（绿）：诡异乌贼能够喷射毒汁，毒汁具有强腐蚀性，一旦沾染毒汁，常见事物都将灰飞烟灭。
　　[多重拟态]（蓝）：因其具有独特的生物皮肤，不仅可以改变自身颜色，也能伪装成他所见过的危险生物，躲避威胁，伺机而动。
　　[穿金裂石]（蓝）：诡异乌贼触手坚硬，材质堪比金属，势大力沉的一击，往往能够洞穿钢板，打爆岩石！
　　[古魔造物]（紫）：作为舒马.格拉斯的得意之作，他继承了一丝稀薄的眼魔之力，常人目睹其存在，都将精神失常。
　　“诡异……乌贼？”
　　“这是诡异生物？”
　　“难道，来自于诡异世界？”
　　“原来想要将诡异生物，召唤到现实世界，必须进行特定的仪式才行？”
　　陈计眼神闪动。
　　挥剑劈向弹射而来的章鱼触手，顿时瞳孔放大，心中涌现出了一个不可思议的可能！
　　诡异世界和现实世界，并非完全不能交汇！
　　仪式！
　　就是打通不同世界的关键要素？！
　　《眼魔的铁皮书》，无疑就记载了相关仪式！
　　这不禁让他心脏狂跳。
　　如果掌握了这个召唤仪式，就能将诡异世界的喵汪，砂糖，全部都召唤到他的世界了！
　　毫不费力就能组建一支诡异军团！
　　何乐而不为？
　　“代理至尊法师……”
　　“我要将你献祭给独眼异形大人！”
　　“只有这样，才能抵消我心头之恨！”
　　赏罚祭司阿奇米诺，强撑精神，恶狠狠的诅咒道。
　　显而易见。
　　召唤仪式所支付的代价，已经达到了他不可承受的地步。
　　如果没有解决陈计，恐怕死的就是他了！
　　“献祭？”
　　“……你没有这个机会了。”
　　陈计摇了摇头。
　　区区一头究极诡异，他不足以让他妥协。
　　要知道。
　　身为究极诡异的诡异巨魔，可是被他先后击杀了两次！
　　就是这个[古魔造物]……
　　让陈计捉摸不透。
　　“常人目睹其存在，都将精神失常？”
　　“我算常人？”
　　陈计洒然一笑。
　　旋即，眼底闪过一道紫色符文，双手狠握！
　　两道水管粗细的毁灭射线，轰然倾泻而出！
　　哪怕诡异乌贼，已经洞悉到了危险，将触手盘成盾牌，也抵挡不住这种程度的伤害！
　　‘赛托拉克的毁灭射线’！
　　直接射爆了诡异乌贼的大半触手！
　　即便[多重拟态]，让诡异乌贼逃过一劫，潜藏到了深渊之中，也不过只是延缓死亡！
　　陈计双手摆动。
　　他凭借狂暴如潮的宇宙能量，强行扭曲着整个镜像维度的运转。
　　大地化为天空。
　　瀑布流向苍穹。
　　整个镜像维度的空间排布，竟然被他一己之力撼动！
　　诡异乌贼如临天敌！
　　疯狂摆动着残存的触手，将扑面而来的建筑击碎！
　　然而。
　　来自空间层面的扭曲和挤压，根本不可逆转！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的爆浆之声响起。
　　被赏罚祭司阿奇米诺，燃烧生命，召唤而来的诡异乌贼，直接爆成了一团血沫！
　　【击杀诡异乌贼】
　　【气运值+200】
　　词条系统的语音播报响起。
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，便直接俯冲而下，杀到了阿奇米诺的面前！
　　维山帝的神圣之剑，也横在了阿奇米诺的脖颈之上！
　　“陈！”
　　“你！”
　　“你竟然能操控镜像维度的运行了？”
　　丹尼尔德拉姆面容失色。
　　黝黑憨厚的脸庞，涌现出了一股惊恐！
　　萌新求票～


120.第120章 哈米尔大师
　　120.
　　2023-11-20
　　丹尼尔德拉姆，作为秘法大师，深知撼动镜像维度的难度。
　　他也在钻研镜像维度有关的高阶秘术。
　　却发现他根本无法摆布镜像维度的运转。
　　至于……
　　按照其心中所想，随意编排镜像维度的空间格局，更非易事！
　　纵观整个卡玛泰姬，也就只有至尊法师，才能做到这一点！
　　没有悬戒，没有参透空间魔法的基本概念，几乎难以逃过封禁！
　　然而。
　　他做梦都没有想到，眼前这位代理至尊法师，不久之前，才刚担任守护法师的陈计，也已掌握了镜像维度！
　　还运用得出神入化！
　　这……简直匪夷所思。
　　完全违背常理！
　　“德拉姆大师。”
　　“应该如何处置这位尊贵的赏罚祭司？”
　　“还有……”
　　“你没有见到过《眼魔的铁皮书》，对吧？”
　　陈计嘴角牵起一丝弧度。
　　旋即，便将《眼魔的铁皮书》，直接没收！
　　诡异乌贼身上的所有词条，也转化为了粉色词条！
　　这让陈计心花怒放！
　　原来……
　　诡异生物不是无法掉落粉色词条。
　　而是必须被召唤到现实世界才行！
　　【发现粉色词条，是否提取？】
　　“提取！”
　　陈计眼含期待。
　　刹那之间。
　　诡异乌贼的尸体残骸，立刻亮起四道精芒，涌入其身躯之内。
　　【粉色词条】
　　[来自丛林]，[彻底疯狂]，[古兽之怒]，[杀生就变强]，[披着人皮的怪物]，[古魔赐福]。
　　[毒汁喷射]，[多重拟态]，[穿金裂石]，[古魔造物]。
　　算上击杀大脚怪和力多维奇所获得的气运值。
　　陈计再次血赚！
　　不过……
　　碍于丹尼尔德拉姆的在场，他倒是不好毁尸灭迹，连同阿奇米诺一起击杀。
　　相信撬开阿奇米诺的嘴巴，更有利于得知渎神教的巢穴。
　　但能缴获《眼魔的铁皮书》，已经算是意外之喜了！
　　“陈……”
　　“渎神教的黑魔法书，即便只是仿品，也具有诱人堕落的风险，你确定要私藏这本书？”
　　丹尼尔德拉姆撑起笑容，面露无奈。
　　他可不希望并肩作战的好基友，在未来站到渎神教的一方！
　　“德拉姆大师。”
　　“你在质疑代理至尊法师的决策？”
　　陈计脸色一沉。
　　立刻搬出了代理至尊法师的身份。
　　常言道。
　　官大一级压死人。
　　何况，他可不止官大一级！
　　无论资历，头衔，还是实力，手段，他都和古一尊者平齐！
　　古一尊者汲取黑暗次元的力量，暗中完成了永生仪式。
　　而他……参透了阿斯加德的原始符文！
　　已经得到了众神之王的认可与扶持！
　　孰高孰低，不是一目了然？
　　“遵命。”
　　“我并没有看见过什么铁皮书。”
　　德拉姆大师暗暗松气。
　　他不能破坏规矩。
　　既然陈计决定昧下《眼魔的铁皮书》，就应该全权负责才行！
　　这样一来，他才能撇清自己。
　　反正都是代理至尊法师的命令。
　　与其无关。
　　“卡玛泰姬的代理至尊法师……”
　　“还真是离经叛道，可惜，伱不是我同道会一员……”
　　阿奇米诺献祭生命，几乎已经油尽灯枯，眼中充满钦佩和仇恨，登时气绝而亡！
　　所有词条也化为了粉色词条！
　　“死了？”
　　“凡人之躯，果然脆弱。”
　　陈计摇了摇头。
　　虽然他有词条系统，早已摆脱了凡人之躯，可哪怕[欧米伽级]，也不能抗衡于宇宙天神！
　　一旦神之觉醒爆发，整个地球都将分崩离析，所有文明痕迹不复存在。
　　这将是他不可承受之重。
　　“看来……”
　　“必须要和古一尊者沟通一下了。”
　　陈计暗叹道。
　　旋即，他便提取了所有粉色词条。
　　[隐秘通识]，[驯兽大师]，[古魔赐福]。
　　就是亏了500点气运值，让他心里不是滋味。
　　早知如此。
　　不如直接击杀这位赏罚祭司阿奇米诺了！
　　“陈。”
　　“此战你居头功。”
　　“渎神教四大祭司，其中之二，都死在了你的手上。”
　　“对于整个隐秘世界而言，都是天大的喜事。”
　　“不过……”
　　“尽量不要独自外出，也要注意家人的安全，渎神教的打击报复，远比魔鬼教凶狠！”
　　丹尼尔德拉姆大师千叮万嘱。
　　不禁让陈计皱起眉头。
　　“注意家人的安全……”
　　陈计心情复杂。
　　他还没有见过今生今世的父母。
　　等到符文学院的选址告一段落，就去看望一下前身的父母吧。
　　总归是要替其尽孝。
　　否则，陈计的良心也过意不去。
　　“走吧。”
　　“正好回到卡玛泰姬，将击杀两大祭司的事情，通知哈米尔大师。”
　　“哈米尔大师，一定会给予你相应的宗门功绩和奖励的。”
　　丹尼尔德拉姆划开秘法之门。
　　随后，便将阿奇米诺的节杖，还有力多维奇和大脚怪的尸体碎片，一起带到了卡玛泰姬。
　　内院。
　　一座朴实无华的大殿之内。
　　哈米尔大师，仙风道骨，两颊清瘦，戴着一副老花镜，正在审核着账本。
　　整个宗门的吃穿用度，战损磨耗，奖励津贴……
　　几乎都由他负责。
　　而账本上最显眼的名字，赫然就是陈计！
　　陈计联合阿斯加德和卡玛泰姬，在彼此的地盘相互传授技艺，已经悄然改写了整个隐秘世界的格局，必将牵一发而动全身！
　　引起前所未有的蝴蝶效应。
　　然而。
　　哈米尔大师，紧皱眉头，迟迟无法落笔。
　　这该如何计算功绩？
　　恰在此时。
　　陈计和丹尼尔德拉姆，也带着缴获的战利品，来到了哈米尔大师面前。
　　“陈？”
　　“丹尼尔？”
　　“你们……击杀了赏罚祭司？”
　　哈米尔大师眼神一动。
　　立刻发现丹尼尔德拉姆所递来的节杖，格外眼熟。
　　似乎……
　　这把节杖，属于渎神教的赏罚祭司，阿奇米诺！
　　“没错。”
　　“渎神教唤醒大脚怪，企图伤害代理至尊法师。”
　　“不过，陈反杀了两大祭司，这是阿奇米诺的节杖，还有仁慈祭司力多维奇的尸体碎片，大脚怪的一只断掌。”
　　丹尼尔德拉姆娓娓道来。
　　随后，递出相应的标志物，不禁让哈米尔大师，瞳孔骤缩，心中惊叹不已！
　　反杀了两大祭司？！
　　陈……
　　竟然还有这种实力？
　　而他根本没有见识到过陈计生死搏杀！
　　“我会认真记录的。”
　　哈米尔大师满脸郑重。
　　再过一个小时，规模盛大的宗门切磋，也将召开！
　　陈，莫度，卡西利亚斯。
　　三位秘法大师同台竞技。
　　早已传遍了整个卡玛泰姬！
　　所有见习弟子和守护法师，无不期盼一睹陈计的风采！
　　这位代理至尊法师，究竟何德何能，才配让卡玛泰姬，开创出代理至尊法师这一职务？
　　要知道。
　　无论古今，卡玛泰姬可都没有代理至尊法师一说！
　　宗门切磋的热度拉满，所有守护法师的期待值，也激增到了前所未有的程度。
　　就连陈计走进内院之时，沿途都有无数守护法师围观，如同欣赏着濒危的猎奇动物。
　　这倒是应了[人生赢家]的词条效果。
　　[人生赢家]（紫）：虽然你现在平平无奇，但迟早都能赢得世界瞩目，迷倒万千少男少女，权力财富地位无一不有，和你交好之人，也将得到上天保佑。
　　“世界瞩目……”
　　“我还怎么继续低调？”
　　陈计倍感压力。
　　“陈。”
　　“这是你的津贴。”
　　“包含了击杀缝合怪的奖励，还有代理至尊法师的月俸。”
　　哈米尔大师递出十枚古钱币。
　　直到此刻。
　　陈计才想起查看哈米尔大师的词条面板。
　　【姓名】：哈米尔
　　【身份】：大管家
　　【词条】：精于算计（绿），老骥伏枥（绿），一视同仁（绿），高瞻远瞩（绿）。
　　[精于算计]（绿）：他尤其擅长计算，思维能力异于常人，总能轻易破解数术难题，他所审核的账本，无一出错。
　　[老骥伏枥]（绿）：哪怕年过半百，哈米尔大师也丝毫没有懈怠，就算左手齐腕而断，也不影响他施展秘术。
　　[一视同仁]（绿）：他生性严谨，公平公正，遵循着至尊法师的教诲，尽职尽责，专心负责着这座隐世宗门的后勤工作。
　　[高瞻远瞩]（绿）：在其位，谋其政，作为卡玛泰姬的大管家，他总能在庞杂繁复的信息中，提前洞悉潜在的亏损，将财政危机扼杀于摇篮之中。
　　“四绿词条？”
　　“看来担任大管家一职，并不需要过人的实力和胆量。”
　　陈计接过古钱币，暗暗嘀咕。
　　随后，他辞别了哈米尔和德拉姆大师，直接来到了卡玛泰姬的图书馆。
　　既然他已经发现了，通过召唤仪式，便可将诡异生物带到现实世界。
　　那他肯定需要认真钻研一番相关书籍！
　　萌新求票～


121.第121章 《咒唤灵书》
　　121.
　　2023-11-20
　　图书馆。
　　门可罗雀。
　　却被墨菲森大师打扫的窗明几净。
　　陈计走进图书馆，就看到墨菲森大师，正在翻阅着一本秘法之书，眼中闪烁着灵动之色。
　　他先后得到了两个粉色词条，凭借词条带来的各项增幅，秘术天赋也是与日俱增，曾经所不能理解的神秘知识，相继迎刃而解。
　　这不禁让他的秘术修行也是突飞猛进。
　　隐隐超然其他秘法大师之上！
　　“墨菲森大师。”
　　“我来借阅有关于召唤，通灵，神秘仪式有关的书籍。”
　　“请问你有何推荐？”
　　陈计面露笑容。
　　还是出言打断了墨菲森大师的刻苦攻读。
　　“陈。”
　　“你要钻研召唤仪式？”
　　“这是一门危险莫测的超阶学科。”
　　“稍有不慎，就可能召唤出强大恶魔，导致你陷入万劫不复的境地……伱确定吗？”
　　墨菲森大师放下秘法之书，脸上露出喜色，但听到陈计的话语，不禁叮嘱起来。
　　召唤。
　　既有好处，也有弊端。
　　如果能够召唤出中立守序的灵性生物，得到灵性生物的喜爱，便可掌握灵性生物的专长秘术。
　　然而。
　　一旦召唤出地狱恶魔，没有足够数量的祭品，恐怕地狱恶魔立刻就会翻脸，夺取施术者的生命！
　　哪怕墨菲森大师，也不敢擅自研究这种超阶秘术，也将相关秘法之书，摆放到了最不起眼的地方，避免守护法师看到！
　　“超阶秘术？”
　　“没事。”
　　“墨菲森大师。”
　　“我只是研究一下相关知识，并没有打算召唤出什么怪物。”
　　陈计目光平静。
　　良久。
　　墨菲森大师轻轻叹息，就带他走到了禁书区域，指向了其中一本古老卷轴。
　　“这是《咒唤灵书》。”
　　“既有常见的通灵召唤仪式，也有高深莫测的古老咒语，但你千万不要轻易尝试。”
　　“如果被召唤物，脱离了你的控制，恐将带来灭顶之灾！”
　　墨菲森大师言辞恳切。
　　就连陈计也都没有料到，通灵召唤，对于秘法大师而言，都属于一种超阶秘术！
　　不过……
　　他的脑海之中，立刻响起了黑化奇异博士的经历，他就通过召唤仪式，将地狱生物带到上界，才拥有了逆转绝对时间点的魔力！
　　剧中所出现的被召唤物，似乎都残忍嗜血，红眼獠牙，野性难驯！
　　“灭顶之灾……？”
　　“被召唤物还会脱离控制？”
　　陈计皱了皱眉。
　　“当然。”
　　“能够响应召唤的生物，往往具有强大的魔力，匪夷所思的攻击手段。”
　　“而一旦你无法驾驭被召唤物，那么，被召唤物就会奴役你！”
　　“其实……秘术魔法，本质上也是召唤。”
　　“但召唤的不是生物，而是能量。”
　　墨菲森大师侃侃而谈，分享着他的思考和见解。
　　让陈计都不禁另眼相看了几分。
　　原来墨菲森大师，对于秘术魔法的领悟，竟然如此之深！
　　“秘术魔法的本质，也是召唤？”
　　“不错。”
　　“我认同这个说法。”
　　陈计点了点头。
　　原来他早已踏入召唤之道，而不自知？
　　美漫世界。
　　无论创世神明，还是维度魔神，几乎都是宇宙能量和法则概念的化身，也被称为魔法实体！
　　‘魔力借贷’的实质，可不就是召唤？
　　不过……
　　被召唤物过于强大，还能奴役施术者，这让陈计目光闪动。
　　看来不能轻视于任何一门秘术学科！
　　否则，他可就麻烦大了！
　　“陈。”
　　“马上就要进行宗门切磋，你现在借阅咒唤灵书，可能会分散你的精力……”
　　“我可是在你的身上，赌上了我的全部家当。”
　　墨菲森大师话锋一转，嘴角掀起一丝弧度，坦诚相告道。
　　“沃特？”
　　“赌上了你的全部家当？”
　　“卡玛泰姬……竟然还有这种生意？”
　　陈计哑然失笑。
　　对于卡玛泰姬这个隐世宗门的滤镜，简直碎了一地！
　　“同门之间的趣味游戏而已。”
　　“陈。”
　　“希望你能大获全胜。”
　　墨菲森大师郑重道。
　　“我会的。”
　　陈计面色一正。
　　旋即，便翻阅起了《咒唤灵书》，所有禁书，都不能带离图书馆。
　　这是古一尊者颁布的规矩！
　　毕竟，一旦脱离墨菲森大师的视线，就有可能出现盗版和仿品，流传到俗世之中，必将引起不小的风波。
　　为了确保所有禁书万无一失，至尊法师还亲自布置了追踪魔阵，无论将其带到任何地方，古一尊者几乎都能及时发现！
　　《咒唤灵书》。
　　作为古一的私人藏书。
　　无疑属于召唤领域的集大成之作。
　　书中。
　　不仅介绍了召唤术的由来，还有实施召唤术的三要素。
　　魔阵。
　　咒语。
　　祭品。
　　魔阵，用于确定被召唤物的维度范围。
　　咒语，能够精准锁定被召唤物。
　　祭品，则会让被召唤物，乘兴而来，尽兴而归。
　　以上三个关键环节，缺一不可！
　　如果出现任何纰漏，也会导致召唤仪式的失败，引起神秘事物的窥视，乘机侵入到现实维度之内！
　　魔阵和咒语，更是重中之重，如果没有精准的指向被召唤物，那么，出现什么怪物都有可能！
　　就比如说……
　　撒旦！
　　冒充撒旦的恶魔领主不计其数。
　　仅凭一个撒旦的头衔，并不能真的召唤出撒旦。
　　所以，《咒唤灵书》，也需要和《地狱之书》，《所罗门之匙》，相互参考和映照，确定被召唤物的真名，才可以十拿九稳！
　　而如果没有准备祭品……
　　就有可能会被恶魔当成祭品！
　　直接榨干所有生命。
　　扒下施术者的皮囊，顶替施术者的身份，避开魔力屏障的拦截，巧妙的偷渡到现实世界！
　　然而。
　　魔阵和咒语，韵律独特，异常复杂，召唤仪式始于史前神话时代。
　　这是一种失传的语言，妄想自学成才，实在难如登天。
　　幸好……
　　陈计的词条升级为了[道法自然]！
　　一切神秘知识和魔法概念，都将主动为其敞开大门，而他不需要支付任何代价！
　　很快，陈计就记住了《咒唤灵书》的全部内容。
　　将所有文字和符号都存储到了知识殿堂。
　　作为[超级天才]，他既是别人家的孩子，也能[过目不忘]！
　　词条升级，并不会移除原本的效果！
　　“呼。”
　　“看来……不能在卡玛泰姬冒然尝试召唤。”
　　“还是需要找到一个僻静之所。”
　　“远离地球……”
　　陈计心中一动。
　　莫拉格星！
　　这是大麦哲伦星系的废弃行星。
　　因为未知原因毁灭。
　　却可以作为他的专属实验场地。
　　反正莫拉格星，本就已经废弃，距离太阳系也高达百万光年，根本不需要担心危及法师圣殿！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　忽然之间。
　　一阵悠扬嘹亮的钟声响起。
　　这是召集全门弟子的讯号。
　　时间来到正午时分。
　　盛大的宗门切磋较量，也即将拉开帷幕！
　　首席法师，代理至尊法师，还有一位秘法大师，同台竞技，早已传遍了整个卡玛泰姬。
　　所有见习弟子和守护法师，纷纷划开秘法之门，直接传送到了武场。
　　就连墨菲森大师也不禁激动起来。
　　“陈。”
　　“该你大显身手了。”
　　“只要打赢了这一战，你就是未来的至尊法师！”
　　呃。
　　陈计哭笑不得。
　　他真的不想担任至尊法师！
　　“走吧。”
　　“别让莫度师兄和卡西利亚斯等久了。”
　　陈计抬手间，秘法之门凭空出现，他将《咒唤灵书》归于原位，便和墨菲森大师穿门而过。
　　立刻出现在了武场之上。
　　他的出现，也引起了见习弟子和守护法师的一阵欢呼。
　　莫度和卡西利亚斯，也站在了人群的最前方。
　　古一尊者身穿黑色法袍，手握折扇，宝相庄严，胸口悬挂着阿戈摩托之眼，瞬间撑开了镜像维度！
　　所有弟子都被拖进异次元空间。
　　这场别开生面的宗门切磋，也让古一尊者久违的动容起来，却还是没有忘记提醒道。
　　“只分高下，不决生死。”
　　“你们可以尽情施展出任何招式和手段。”
　　“只要认输，或者喊停，便要立刻住手。”
　　“否则，我将强行制止！”
　　古一尊者声音不大，却传遍了整个镜像维度。
　　此言一出。
　　莫度男爵和卡西利亚斯，立刻目露精芒，看向陈计的眼神，犹如豺狼一般！


122.第122章 开创秘术：王之财宝
　　122.
　　2023-11-20
　　置身于镜像维度。
　　所有见习弟子和守护法师，都不禁露出了期待的表情。
　　这种级别的宗门切磋，可是不常见到！
　　三位秘法大师！同台竞技！
　　据说，胜者必将接替古一尊者，成为下任至尊法师！
　　这岂不是意味着，众人即将亲眼见证，至尊法师的诞生？
　　“陈……”
　　“他什么时候成为了秘法大师？”
　　“嘘！他可不是秘法大师，而是代理至尊法师！”
　　“代理至尊法师！懂不懂啊？”
　　“听说众神之王奥丁，还邀请他去阿斯加德，担任符文学院的教长……”
　　“这是我三姑家的大表哥告诉我的……”
　　一阵七嘴八舌的议论之声响起。
　　所有见习弟子和守护法师，几乎都认识莫度和卡西利亚斯，却根本就不了解陈计！
　　毕竟，他飞速跨越了见习弟子的门槛，便一跃为守护法师，还凭借着卢恩符石，参透了一道原始符文的奥秘！
　　如果没有词条系统，他根本没有逆天改命的机会，可能还在钻研秘术之道，处于见习弟子的阶段。
　　这辈子都没有出头之日！
　　“想要出类拔萃，就不能惧怕流言蜚语，外界的评价和议论，既是磨炼也是考验。”
　　“陈。”
　　“莫度。”
　　“卡西利亚斯。”
　　“你们都是卡玛泰姬的天才法师，也必将肩负起抵御黑暗次元的使命。”
　　“无论谁输谁赢，都不要将同门视为仇敌，上天自有安排，你们都将找到属于你们的位置。”
　　古一尊者目光复杂。
　　在无数种可能性中。
　　莫度和卡西利亚斯先后背叛了卡玛泰姬。
　　这是她所不希望见到的局面。
　　所以，趁此良机，她再次耳提面命，避免两位得意门生误入歧途。
　　“谨遵法旨。”
　　“多谢古一尊者。”
　　莫度和卡西利亚斯，表面恭敬，心中不屑。
　　在得知古一通过永生仪式，汲取黑暗次元的能量以后，两人的敬畏之心荡然无存。
　　甚至，在黑魔法领域的钻研，也比往日加倍刻苦！
　　一旦成为至尊法师，便可触及《卡廖斯特罗之书》，按照自己的意志，重塑卡玛泰姬的风气！
　　两人眼神交汇，仿佛迸射出了无形的火花，立刻站到了一旁，彻底划清界限。
　　“外界的评价和议论，既是磨炼也是考验？”
　　“这话倒是不假。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，诡异斗篷舒展而开，整个人离地而起，忽然悬浮到了半空！
　　见此情景。
　　现场众人都不禁眼神一窒！
　　就连莫度和卡西利亚斯的表情都精彩到了极点！
　　“魔浮斗篷？”
　　“不！”
　　“这是另外一个次元的魔浮斗篷？”
　　“陈……怎么找到它的？”
　　古一尊者眼露精芒。
　　立刻发现端倪。
　　这件漆黑华丽的魔浮斗篷，散发出一股异乎寻常的魔力波动，让她都不禁侧目起来！
　　“抱歉。”
　　“莫度师兄，卡西利亚斯大师。”
　　“我无心争夺至尊法师之位，但我也不能容忍我的失败。”
　　“请指教。”
　　陈计立于半空，再次表明态度。
　　让莫度和卡西利亚斯心底嗤之以鼻。
　　既然无心争夺至尊法师之位，干脆直接退出切磋，不就得了？
　　何必惺惺作态！
　　既要里子，还要面子。
　　简直令人反胃！
　　嗡！
　　卡西利亚斯右手狠握，全身魔力潮汐涌动，立刻凝聚出一把透明剑刃。
　　这是他所开创的秘术魔法。
　　‘次元剑’！
　　次元剑无坚不摧，几乎可以切割一切物质！
　　这是空间领域的超阶秘术。
　　常人不可目视。
　　只能模糊感觉到卡西利亚斯握住了什么东西！
　　“陈。”
　　“就让我看看伱究竟进步到了什么程度。”
　　莫度男爵紧握法杖，眉宇间满是自负，袒露出一身腱子肉，脚步踏空而起，转瞬冲到了陈计面前！
　　他的长靴，属于一件魔法道具。
　　名为，瓦尔托的跳跃之靴！
　　就连手中的法杖，也具有庞大魔力。
　　据说，这是生命法庭之杖！
　　至于真伪，那就不得而知了！
　　当然。
　　陈计有理由怀疑，这是山寨货！
　　正版的生命法庭之杖，怎么可能落入莫度之手？
　　“莫度师兄。”
　　“得罪了。”
　　陈计右手狠握。
　　刹那之间。
　　背后竟然凭空浮现出一道道秘法武器。
　　刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉……
　　十八般武器，样样俱全。
　　规模几乎遮天蔽日，笼罩了整片苍穹！
　　旋即，便如雨点一般落下，爆发出刺耳欲聋的破空轰鸣，将大地击出成片的痕迹，威力犹如集束导弹！
　　此情此景。
　　简直像极了金闪闪的王之财宝！
　　而事实上。
　　陈计就是参考了王之财宝，才开创出了这一超阶秘术！
　　因为他[能人所不能]！
　　[能人所不能]（红）：在战斗的过程中，你总能迸发灵感，巧妙地运用你所掌握的知识，将想象变为招式，开创出精妙绝伦的秘术，轻松战胜强大的对手。
　　巧妙运用他所掌握的知识，将想象变为招式！
　　开创出精妙绝伦的秘术！
　　这个词条，让陈计超然秘法大师之上，彻底迈进传奇法师的境界！
　　寻常的秘术魔法，都不足以展现他的才能，只有开创出独门秘术，才可被视为传奇！
　　“这是……”
　　“什么招式？！”
　　莫度男爵瞳孔暴缩。
　　旋即，用力挥起生命法庭之杖，凌空滑步，急忙闪避开来，避开了成片的秘法武器，瞬间开启一扇传送之门，立刻回到地面！
　　直到脚踏实地，他才感到了几分心安。
　　面对陈计的王之财宝，就连[博学多识]的莫度男爵，都感到了一丝惊心动魄！
　　毕竟，卡玛泰姬的秘法之书，根本没有记载过这种招式！
　　“开创秘术？”
　　“陈。”
　　“你和卡西利亚斯一样，已经开创出了专属秘术？”
　　“这个招式，叫做什么名字？”
　　古一尊者面露讶异，饶有兴趣的询问道。
　　古往今来，能够开创秘术之人，无一不是天纵奇才，必将被载入史册！
　　如果能将其所开创的秘术，上交卡玛泰姬，也将换取无数宗门功绩，成为所有守护法师的偶像！
　　“我为它取名为，王之财宝。”
　　“其实一点都不难。”
　　“只要发动魔力，凝聚出秘法武器，形如箭矢，发射出去即可。”
　　陈计悬停高空，嘴角牵起一丝笑容，丝毫没有半点隐瞒。
　　话音未落。
　　却引起一阵唏嘘之声！
　　“一点都不难……？”
　　“这种量级的秘法武器，常人岂能施展出来？”
　　“恐怕所有魔力都要被当场榨干！”
　　墨菲森大师暗暗咂舌。
　　他脸上的表情，既有欣慰，也有羡慕嫉妒恨。
　　陈的魔力源头……
　　究竟在哪？！
　　似乎根本就不是维山帝！
　　“陈。”
　　“是我小瞧你了。”
　　“不过……”
　　“如果你的实力，仅此而已，恐怕你要输了。”
　　卡西利亚斯轻蔑一笑。
　　旋即，只见其手握次元剑，整个人腾跃而起，面前秘法之门徐徐展开，次元剑穿门而过！
　　竟然直接杀到了陈计的面前！
　　一股迅疾暴烈的破风呼啸，撕裂长空，几乎扭曲了途径的空间轨迹！
　　陈计双手掐诀，身形化为无数蝴蝶，翩然而舞。
　　‘霍格斯的上古之躯’！
　　次元剑一击落空。
　　卡西利亚斯双眼豁睁！
　　下一秒。
　　便看到陈计的身形一晃，竟然显现出无数道秘法化身，手握各式各样的秘法武器，分别冲向了莫度和卡西利亚斯！
　　‘艾克恩之形’！
　　众人满脸惊叹。
　　心中的震惊，简直达到了无以复加的地步。
　　连续施展出高阶秘术和超阶秘术。
　　还都运用得出神入化！
　　这位平平无奇的代理至尊法师，竟然强大到了这种地步？
　　独斗两位秘法大师，丝毫不落下风！
　　甚至，还走到了古一身旁，悠闲地谈笑风生！
　　“古一尊者。”
　　“请问……”
　　“你如何看待宇宙天神？”
　　陈计试探道。
　　他要确定古一的态度，再决定如何处置天神幼崽！
　　毕竟，他可不能容忍，他所处的宇宙，也和诡异世界一样，亡于神之觉醒。
　　“如何看待天神？”
　　“陈。”
　　“你确定要现在和我讨论？”
　　古一神色古怪。
　　陈计竟然完全没有取胜的想法。
　　哪怕秘法化身具有自主意识，也不可能抵御秘法大师的攻击！
　　萌新求票～


123.第123章 再拒古一
　　123.
　　2023-11-20
　　锵！
　　莫度男爵和卡西利亚斯，眼神锐利，咬牙切齿。
　　遥控秘法化身，就把两人打发了？！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　两人立刻发动独门秘术，浑身涌动着一股庞然如潮的魔力旋涡，犹如浩瀚无匹的雷霆闪电，轰然炸向了所有秘法化身！
　　‘艾克恩之形’。
　　足以制造出具有自主意识的秘法化身，扰乱敌人的视线和攻击节奏。
　　然而。
　　却无法继承本体的全部属性。
　　无论防御，还是魔法抗性，都达不到真人水平，也会导致魔力的海量消耗，简直华而不实！
　　而这，就是两人的唯一机会！
　　只见魔力旋涡，宛若滔滔江河一般，轰然倾泻而出！
　　彻底淹没了成片的秘法化身！
　　两人不约而同面露喜色。
　　下一秒。
　　却感到了一阵匪夷所思！
　　成片的秘法化身，纷纷撑起秘法铠甲，施展出镜像盾牌，直接拦截了魔力洪流！
　　这让莫度和卡西利亚斯，瞬间瞪大双眼！
　　豁然转头看向了陈计！
　　“这是……艾克恩之形？！”
　　“你还在操控秘法化身？”
　　莫度男爵和卡西利亚斯，差点惊掉了自己的下巴。
　　为什么陈计制造的秘法化身，强悍如斯？！
　　竟然和真人无异！
　　而这一切，都得益于陈计的紫色词条[一心百用]！
　　[一心百用]（紫）：你的精神强壮，意志坚定，大脑能够同时处理各种事情，看穿一切幻术，亦可制造出虚假思维，迷惑心灵感应者。
　　他的大脑，能够同时处理各种事情，也能用于艾克恩之形，遥控所有秘法化身！
　　几乎每道秘法化身都含有陈计的一丝精神意志！
　　“没错。”
　　“如果你们不能打败我的秘法化身……”
　　“那也该结束了。”
　　陈计点了点头。
　　此言一出。
　　莫度男爵和卡西利亚斯面面相觑，纵有不甘，也只能就此罢手！
　　“伱赢了！”
　　两位秘法大师，面色阴沉，冷漠吐出三个字，就开启秘法之门，直接离开了镜像维度。
　　见此情景。
　　古一尊者黯然叹息。
　　看来她的叮嘱，还是没有扭转两人的意志。
　　恐怕……
　　她最不期盼的未来，最有可能出现了。
　　“这次宗门切磋的获胜者。”
　　“陈！”
　　“等到符文学院的修建告一段落，就由你接替至尊法师之位。”
　　古一面露欣慰。
　　幸好……
　　卡玛泰姬还有陈在！
　　哪怕史蒂芬斯特兰奇，没能入门，也可确保卡玛泰姬的和平存续。
　　“古一尊者。”
　　“代理至尊法师的头衔，显然更适合我。”
　　“你还是另请高明吧。”
　　陈计苦笑不已。
　　至尊法师。
　　呸！
　　狗都不当！
　　但凡历任至尊法师，就没有一个有好下场！
　　他何必牺牲自己，成全卡玛泰姬？
　　他既不想成为英雄，也不想成为反派。
　　弱则独善其身。
　　猥琐发育，才是王道！
　　“陈。”
　　“为什么你再三推辞至尊法师之位？”
　　“还有……”
　　“你接触到了宇宙天神？”
　　古一尊者眉头微蹙。
　　旋即，她便开启秘法之门，送走了所有见习弟子和守护法师，独自留了下来。
　　至尊法师的头衔，不仅代表了尊贵的地位，也象征着绝对的权力！
　　这是传奇法师都可望不可即的荣耀！
　　但陈……
　　竟然一而再，再而三的回绝，这让古一百感交集。
　　难道，至尊法师的头衔，对于陈计而言，只是负担？
　　“我觉醒了天神因子……”
　　“自然就想了解一下植入天神因子的幕后黑手。”
　　“古一尊者。”
　　“假如天神企图毁灭世界，你会做出什么反应？”
　　陈计旁敲侧击道。
　　“天神……”
　　“不止一次企图毁灭世界，看来你在阿斯加德，接触到了史前神话时代的诸多隐秘。”
　　“这是奥丁告诉你的？”
　　古一尊者召来蒲团，缓缓坐下，神色喜忧参半，眉宇透出挥之不去的忧虑。
　　“古一尊者。”
　　“请你明示。”
　　陈计席地而坐，丝毫没有洁癖，他渴望得到答案，才能大胆行动。
　　神之觉醒。
　　天神幼崽一旦破球而出，他所处的世界必将万物皆亡，灰飞烟灭！
　　而他无处可逃！
　　哪怕能够躲入其他次元，恶魔领主也不会容忍他的存在，必将采取极端暴力的行动，陈计恐将永无宁日！
　　所以……
　　‘请出’天神幼崽，是他唯一的选择。
　　想要摆平潜在的神之觉醒，古一和奥丁的撑腰不可或缺！
　　“陈。”
　　“其实在地球就有一尊天神，正在沉睡。”
　　“他汲取着智慧生命所散发的能量。”
　　“距离他的孵化……已经为期不远了。”
　　古一摇了摇头。
　　她早已知晓了一切！
　　毕竟，她手握着一块时间宝石！
　　她亲眼见状了天神至尊阿里瑟姆，将天神胚胎栽入地球的壮观景象！
　　然而。
　　天神至尊阿里瑟姆，也发现了她的存在，仅仅一道眼神扫过，就差点让她精神崩溃！
　　本来她打算将此事，交给未来的至尊法师，但被陈计当众提起，脸上的表情都不禁忧郁起来。
　　“为期不远？”
　　“大概还有多少时间？”
　　陈计心中一惊。
　　“五年。”
　　“可能推迟，可能提前。”
　　“只要地球人口的数量一直增多，神之觉醒也就会越快到来。”
　　“陈。”
　　“这是不可逆转的。”
　　“如果你打算阻止神之觉醒，必将得罪永恒族和天神组！”
　　古一好言相劝。
　　也让陈计间接得知了古一的想法。
　　往好听说，就是顺其自然。
　　往难听说，就是袖手旁观！
　　“我明白了。”
　　陈计暗暗松了口气。
　　既然古一选择袖手旁观，那也就是意味着，她既不会出力，也不会干涉陈计。
　　只此一点，就足够了！
　　反正还有奥丁！
　　奥丁可是极度仇恨宇宙天神。
　　绝对不会错过给天神下眼药的机会！
　　“明白什么？”
　　古一面露疑色。
　　心中立刻升起了不祥的预感。
　　难道……
　　陈计真的打算针对天神幼崽？！
　　一旦招致永恒族和天神组的怒火，恐怕卡玛泰姬都将岌岌可危！
　　“要是地球没了……”
　　“卡玛泰姬还会存在？”
　　“唇亡齿寒。”
　　“古一尊者。”
　　陈计面色平静。
　　旋即，划开秘法之门，穿门而过。
　　直接回到了纽约圣殿。
　　布利克街。
　　177A号。
　　所有守护法师都得知了宗门切磋的结果！
　　“陈？！”
　　“你所开创的秘术，当真非比寻常！”
　　“叫做王之财宝？”
　　“有没有什么诀窍？”
　　“陈！”
　　“千万不能藏私！”
　　大胡子法师多伦盖尔直接揽住了陈计的肩头。
　　不得不说，陈计开创的这一超阶秘术，直接拔高了代理至尊法师的含金量！
　　几乎可以预见，自此之后，陈计就是活着的传奇！
　　威名必将响彻整个隐秘世界！
　　“低调，低调。”
　　“我会尝试将王之财宝凝聚为一段咒语。”
　　“这样一来……”
　　“所有同门皆可施展。”
　　陈计面露笑容。
　　就连出身名门的威廉布彻都是心悦诚服！
　　只要陈计走出卡玛泰姬，找到无人占据的地球秘境，就能建立起一个庞大的隐秘家族！
　　“陈。”
　　“你打算什么时候去往阿斯加德。”
　　“修建符文学院？”
　　丹尼尔德拉姆赞叹道。
　　“明天。”
　　“符文学院建成之日，欢迎大家前来做客。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，经过短暂的寒暄，他就回到了专属房间，直接召出了一本铁皮书！
　　《眼魔的铁皮书》。
　　这是眼魔留下的神秘道具。
　　书中。
　　记录了眼魔的种种知识，也包含了旧日支配者和遥远维度的奥秘，还有危险莫测的召唤术。
　　所有古老咒语，几乎都暗含代价，需要等价交换，生命就是硬通货！
　　“铁皮书也具有腐蚀效果……”
　　“看来正版的眼魔铁皮书，应该和黑暗神书相差无几！”
　　陈计心底暗惊。
　　幸好他所阅读的铁皮书，只是仿品而已。
　　否则……
　　后果不堪设想！
　　很快，他就找到了一条咒语，通过正确的仪式，即可召唤出诡异生物！
　　如果咒语真实有效，那么，他也将打通两个世界的联系！
　　让诡异生物来到他的世界！
　　萌新求全订～各位读者大老爷求求啦～


124.第124章 《眼魔的铁皮书》
　　124.
　　2023-11-20
　　陈计认真研读着《眼魔的铁皮书》。
　　很快，他的脸上就露出一丝恍然之色。
　　召唤术。
　　至关重要的步骤，就是通过神秘仪式，开启不同维度的空间隧道。
　　仪式。
　　还有另外一个关键作用。
　　那就是避免被召唤物，脱离施术者的掌控，隐藏到不为人知的地方！
　　书中。
　　记录了诸多神秘仪式和古老咒语。
　　陈计读完以后，不禁长呼口气，搭配《咒唤灵书》的文献记载，就能侧面印证，书中知识都是真的！
　　为了验证猜测，陈计划开一道秘法之门，直接前往莫拉格星。
　　这颗漆黑，深沉，山河破碎的废弃星球，没有任何生命气息，到处残破崩坏的建筑，来自于上一个文明！
　　陈计找到一处开阔区域。
　　便开始尝试勾画通灵魔阵。
　　对于陈计而言，通灵魔阵的刻画，远比原始符文简单！
　　毕竟，魔阵之道就来源于符文魔法。
　　只见其右手狠握，全身魔力潮汐涌动，在地面划出一个大圆，凭空勾勒出逆五芒星的图案，立刻置于大圆之中！
　　逆五芒星。
　　在宗教含义中，被视为指向地狱，属于邪恶的恶魔符号！
　　亦代表着魔王撒旦！
　　而这，也是撕裂宇宙屏障，万能的通灵魔阵之一！
　　魔阵成型的刹那，整个莫拉格星，立刻轰然震动起来。
　　陈计所处空间，都出现了一股阴冷气息，阵阵鬼哭狼嚎的声音，透过逆五芒星阵，传递到了他的耳边。
　　似乎……
　　来自地狱的怪异生物，都已经洞察到了空间裂缝的出现，企图通过逆五芒星阵，强势闯入现实维度之内！
　　“啧。”
　　“真是可怕。”
　　“古一法师将其列为禁书的原因，我知道了……”
　　陈计心底暗惊。
　　他还没有完成仪式，便感到了无数道窥探的视线，死死钉在了他的身上！
　　甚至，耳边不时响起虚无缥缈的低语，如果仔细聆听，就会感到头脑发胀，遍体生寒，嘴巴即将不受控制，诵念出一段古老咒语！
　　这是……
　　眼魔？！
　　眼魔打算控制他的意志，将其召唤到现实世界？
　　陈计毛骨悚然。
　　“召唤我……”
　　“陈！”
　　“你所想要得到的一切，我都能够给予你！”
　　耳边低语频繁响起。
　　并且，耳边低语的声调，不断变幻，竟然让他感到一阵熟悉，宛若至亲动情的呼唤，让他的心神都险些松懈。
　　“滚！”
　　陈计爆喝一声。
　　旋即，便披上了一层秘法铠甲，彻底隔绝了所有声音，暂时封锁了他的听觉。
　　这才得以幸免。
　　不过……
　　可想而知，眼魔绝对不会善罢甘休！
　　陈计目光闪动。
　　他思考着召唤的咒语。
　　想要得到诡异娃娃砂糖的响应。
　　咒语……就必须精准的指向砂糖！
　　片刻之后。
　　陈计缓缓开口，发出一阵韵律独特，略显魔幻的声调。
　　“诡异世界的女王。”
　　“生而为王的砂糖小姐。”
　　“你是所有诡异生物的克星。”
　　“亦是我所信任的玩伴……”
　　“请伱响应我的召唤……”
　　“到我这边来！”
　　陈计沉声咏唱。
　　他刻意提及了诡异娃娃所拥有的词条。
　　词条。
　　几乎具有独一无二的属性。
　　如果这样都能失败，那就是逆五芒星阵的级别不够。
　　或许，他需要布置出六芒星阵，才能打破两个世界的阻碍！
　　用于召唤的通灵魔阵，共有三大级别。
　　正五芒星阵，逆五芒星阵。
　　六芒星阵。
　　七芒星阵。
　　他并没有直接挑战最高难度，而是打算循序渐进。
　　然而。
　　陈计迟迟没有得到响应。
　　难道……
　　他失败了？
　　逆五芒星阵，并不足以召唤出诡异世界的生物？
　　那赏罚祭司阿奇米诺，怎么办到的？
　　“谢特！”
　　“忘了……祭品！”
　　陈计暗暗摇头。
　　随后，他便捡起一块石头，注入魔力，立刻丢进了逆五芒星阵。
　　凭借这块石头所散发的魔力气息，就能证明他的身份了！
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　一阵狂风大作！
　　无尽的诡异气息喷涌而出。
　　大地崩坏。
　　铅云翻滚。
　　凭空出现了一道空间漩涡，漩涡之中，悄然降临了一道曼妙身影，她身穿唯美的公主裙，长相俏丽可爱，如同金发碧眼的乖巧萝莉。
　　手握一块平平无奇的石头，美眸涌现出不可思议之色，霎时和陈计四目相对！
　　“大哥哥？！”
　　“原来真的是你！”
　　砂糖笑颜如花。
　　脸上的表情惊喜不已。
　　她本来以为自己出现幻觉，直到一块石头掉落而下，这才将信将疑，响应了陈计的召唤！
　　“砂糖。”
　　“很高兴见到你。”
　　陈计面露笑容。
　　他成功了！
　　《眼魔的铁皮书》上的仪式，真的能够召唤出诡异生物！
　　简直让他欣喜若狂！
　　这样一来，他就能将诡异乐园的所有喵汪，慢慢都召唤到这个世界了！
　　而他的这番测试，也让陈计意识到了词条的更多妙用，通过他所看到的词条，就能召唤出词条对应的生物！
　　“大哥哥……”
　　“我好像出不去！”
　　砂糖走向陈计，却发现一层无形的屏障，拦截了两人的相见。
　　这层屏障，就是逆五芒星阵外圈的大圆，能够保护施术者，避免被召唤物的攻击。
　　陈计无比谨慎。
　　旋即，他就查看起了砂糖的词条面板。
　　如果召唤出其他诡异，伪装成砂糖的样子，那他可就危险了！
　　【姓名】：砂糖
　　【身份】：诡异女王
　　【词条】：忠贞不渝（绿），芳心暗许（绿），不死之身（蓝），诡异克星（蓝），生而为王（紫）。
　　“嘶。”
　　“真的召唤出了砂糖！”
　　“不过……”
　　“砂糖一旦出现在现实世界，恐怕就会引起毗湿奴法螺的鸣响。”
　　“也不能将其带到阿斯加德。”
　　“看来……”
　　陈计挥了挥手。
　　旋即，便解除了通灵魔阵，无形的屏障消失不见，砂糖直接扑到陈计怀里，亲昵的蹭着他的胸膛。
　　离开诡异世界，身处于陈计的宇宙，砂糖脸上满是激动，不禁四处打量。
　　却发现这颗星球，满目疮痍，弥漫着一股死亡气息，眼眸立刻浮现出了一丝疑惑。
　　“这是另外一颗星球。”
　　“砂糖。”
　　“别担心。”
　　“这里，没有诡异生物，也没有任何危险。”
　　陈计嘴角上扬。
　　大脑也在飞速运转。
　　或许，他需要创造出一个粉色词条，便于诡异生物长存于现实世界。
　　“有了！”
　　陈计心中一喜。
　　旋即，便搓出一道扭曲符文。
　　词条系统的语音提示，适时响起。
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　“确定！”
　　陈计眼神一闪。
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　“就将词条命名为……”
　　“无暇伪装！”
　　陈计过目不忘。
　　一直谨记着他所看过的词条效果。
　　这个词条，出自诡异树灵！
　　【[无瑕伪装]词条命名成功】
　　[无瑕伪装]（粉）：在没有发动攻击之前，该词条的拥有者，只会被当成普通生物，能够避开灵性道具的侦测。
　　“奈斯！”
　　陈计心满意足。
　　随后，便将粉色词条，直接打入诡异娃娃砂糖的娇躯。
　　下一秒。
　　砂糖美眸眨动，她所散发而出的诡异气息，立刻潜藏起来。
　　如果陈计没有任何观察，几乎都无法看穿她的伪装。
　　由此可见。
　　[无瑕伪装]，何其霸道！
　　哪怕将砂糖带到现实世界，也不会引起毗湿奴法螺的鸣响。
　　“大哥哥。”
　　“你要带我去哪？”
　　砂糖眼含期待。
　　她做梦都没有想到，有朝一日，她竟然能够离开诡异世界！
　　回归到一个正常世界！
　　“地球。”
　　“我的母星。”
　　陈计牵起砂糖的小手，秘法之门徐徐敞开，他和砂糖穿门而入。
　　直接就来到了纽约。
　　时报广场！
　　这是曼哈顿的一块繁华街区。
　　被誉为‘世界的十字路口’。
　　巨大的荧屏，悬挂于大楼外墙，滚动播放着时事新闻。
　　各式各样的广告牌，霓虹闪烁，街头游客如织，车流不息。
　　砂糖两眼冒光。
　　简直不敢相信她所看到的画面！
　　而在这时。
　　剧烈跑动和撞击声，还有汽车引擎的轰鸣声，由远及近。
　　一道魁梧健硕的高大身影，甩开尾随的追击者，也闯入了这座时报广场！
　　萌新求票～


125.第125章 美队和弗瑞
　　125.
　　2023-11-20
　　“一个漂亮的曲棍球，这球真是又高又远。”
　　“道奇队被追平了，目前比分，4比4！”
　　“观众们都了解，只要他球棒一挥，这家伙就有能耐改写比赛。”
　　“艾贝茨球场，今天也是辉煌的一天！”
　　收音机中。
　　传来一阵嘈杂清晰地比赛广播。
　　躺在病床上的壮硕男人，听到动静，轻轻撑开眼皮，带有一股茫然和无措，立刻起身，仔细打量着所处的环境。
　　吱呀！
　　房门打开。
　　一位身穿白色衬衫，梳着四十年代流行卷发的美丽女子，也踱步走进房间，热情和他沟通起来。
　　然而。
　　这一切的一切，对于男人而言，既熟悉又陌生。
　　因为……
　　他曾经坐在艾贝茨球场，亲自观看了这场比赛！
　　“这场球赛……”
　　“1945年5月，我就在场。”
　　“所以，这是哪儿？”
　　男人再次询问。
　　却见美丽女子按动藏在手里的特殊装置。
　　下一秒。
　　荷枪实弹的高级特工，就推门走了进来。
　　这让男人的戒备直接拉满！
　　凭借异乎寻常的力量，直接击飞了两位高级特工，就连墙体也是应声而破！
　　“队长！”
　　“罗杰斯队长！”
　　“等等！”
　　美丽女子急忙开口，却无法阻止罗杰斯的行动，他直接跑出了这栋建筑，来到了车流不息的街道上。
　　很快，便闯入了纽约时报广场！
　　看着无比陌生的景象，他的眼中充满惊诧，恍若隔世的错位感，直接让其呆立原地。
　　于此同时。
　　一辆辆黑色轿车急速驶来。
　　佩戴眼罩的光头黑人，迈着沉稳矫健的步伐，直接喊住了他。
　　“放松点，士兵！”
　　“关于刚才的表演，我很抱歉。”
　　“但我们认为，应该让你慢慢做好心理准备。”
　　光头黑人面露愧意。
　　却让罗杰斯眼神一愣。
　　“准备什么？”
　　……
　　时报广场另一侧。
　　陈计牵起砂糖冰凉的小手，饶有兴趣的欣赏着突如其来的意外，脸上的表情也是耐人寻味。
　　“美队？”
　　“尼克弗瑞？”
　　“竟然撞见了原剧的经典画面？”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，就查看起了史蒂夫罗杰斯的词条面板。
　　美队身上，是否也有一个紫色词条，[五五开]？
　　【姓名】：史蒂夫罗杰斯
　　【身份】：米国队长
　　【词条】：自由意志（绿），绝不动摇（绿），超级士兵（蓝），五五开（紫）。
　　[自由意志]（绿）：他生于上个世纪，二十年代，经过自由精神的熏陶和耳濡目染，品格高尚，意志坚定。
　　[绝不动摇]（绿）：他贯彻正义之道，无论面对来自敌人的任何打击，也将永不妥协，就算倒下，也能再次站起。
　　[超级士兵]（蓝）：他的身体素质远超常人，新陈代谢大幅增强，精通各种搏杀战斗技巧，还拥有卓越的战争嗅觉，和非凡的军事指挥能力。
　　[五五开]（紫）：他是货真价实的武道天才，已达无招胜有招之境，能在战斗中不断进步，哪怕远胜于他的存在，也将强行势均力敌。
　　“竟然真有一个五五开词条！”
　　“我去！”
　　陈计心中惊奇。
　　简直就是一毛一样！
　　随后，他再次看向了尼克弗瑞。
　　这位神盾局长的词条面板，应该也不会差强人意吧？
　　【姓名】：尼克弗瑞
　　【身份】：神盾局长
　　【词条】：训练有素（绿），敢想敢为（绿），十级特工（绿），特战大师（绿）。
　　[训练有素]（绿）：他是顶级的军事专家，能够熟练运用他所掌握的各种知识，迅速制定出破局的战略战术，在困境中寻找到一线转机。
　　[敢想敢为]（绿）：为了联邦政府的国土安全，他可以牺牲小我，行动力异于常人，不会拘泥于任何规章制度，只为获得最终的胜利。
　　[十级特工]（绿）：作为神盾局为数不多的十级特工，他几乎精通所有军事技能，尤其擅长射击和爆破，业务能力同样非比寻常。
　　[特战大师]（绿）：他既可以亲临一线，身先士卒，也能够藏于幕后，担任团队大脑，他的城府深不可测。
　　“……城府深不可测？”
　　“这个倒是。”
　　陈计暗暗点头。
　　作为黑人，尼克弗瑞能够在蛇盾局中，突出重围，成功夺取局长之位。
　　足以证明他的才能和实力！
　　当然。
　　在这其中，肯定有着斯库鲁尔人的助力。
　　不过，如果尼克弗瑞能力欠缺，哪怕斯库鲁尔人倾其所有，也未必能将其辅佐上位！
　　总而言之。
　　无论美队，还是尼克弗瑞，都是当之无愧的佼佼者。
　　尤其……美队！
　　表面无法举起雷神之锤，背地已经练了一套锤法！
　　见此情景。
　　陈计再次确定，他所处的宇宙，绝非地球838。
　　因为地球838，佩姬卡特成功注射超级士兵血清，取代史蒂夫罗杰斯，成为了大英队长，还是光照会的一员！
　　“嗯？”
　　尼克弗瑞独眼闪动。
　　忽然感到了一阵窥探审视的目光。
　　旋即，顺势投出视线，却看到了陈计转身离去的背影，牵着一位金发长裙的萝莉，心中不禁泛起嘀咕。
　　在得到了美队的信任以后，便直接将其带到了神盾支部。
　　他一直筹划着《复仇者计划》！
　　目前暂定的成员，已有四位，托尼斯塔克，娜塔莎罗曼诺夫，克林特巴顿，还有……布鲁斯班纳博士！
　　托尼斯塔克。
　　作为闻名于世的亿万富翁，意外成为了身披战甲的超级英雄，早已进入了他的视线之内。
　　娜塔莎罗曼诺夫。
　　绰号为黑寡妇，曾经叛出红房，容貌性感美艳。
　　克林特巴顿。
　　局内代号为鹰眼，神盾资深特工，他是一位百发百中的神箭手，也精通近身格斗搏杀。
　　至于……
　　布鲁斯班纳博士。
　　由于伽马炸弹的辐射污染，使其拥有了罕见的变身能力，只要他的心跳速度过快，就会化身为愤怒失智的绿皮怪物！
　　不过，光有这群家伙，是不够的！
　　尼克弗瑞深知，没有具有领导才能的人选出现，复仇者联盟计划，根本就不可能成功。
　　而史蒂夫罗杰斯的苏醒，就恰好填补了这一空白！
　　曾经痛击纳粹，瓦解九头蛇阴谋的米国队长，担任复联的领军人物，简直当仁不让！
　　但他暂时还没有说服美队。
　　因为……
　　就在不久之前，他收到了托尼斯塔克的来电，托尼斯塔克找到了一位魔法师，相约于斯塔克庄园见面。
　　“队长。”
　　“你要和我一起去斯塔克庄园做客吗？”
　　“斯塔克庄园的主人，叫做托尼斯塔克。”
　　“他是霍华德斯塔克的独子。”
　　尼克弗瑞露出笑容，热情的邀请说道。
　　“霍华德……？”
　　“他还活着？”
　　美队诧异道。
　　“他死于一场车祸，倒在了上个世纪九十年代。”
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　“好吧。”
　　“我正巧打算见识一下美利坚的变化。”
　　罗杰斯点了点头。
　　旋即，两人登上音速战机，急速驶向了联邦西海岸，加州马布里市。
　　而在此时。
　　陈计和砂糖也牵手走进一间影院。
　　观赏新鲜上映的动画电影，《神偷奶爸》。
　　剧中登场的小黄人，嘻嘻哈哈，相互整蛊的搞怪剧情，让砂糖笑得合不拢嘴。
　　“大哥哥。”
　　“我好幸福。”
　　砂糖满脸甜蜜。
　　几乎快要忘记诡异世界的弱肉强食，适者生存的丛林法则。
　　“砂糖。”
　　“回去告诉汪霸。”
　　“记得找到诡异巨魔的踪迹。”
　　“诡异巨魔……”
　　“正在密谋一件极度危险的事情。”
　　陈计认真叮嘱。
　　随后，他就解除了召唤术，将砂糖送回了诡异世界。
　　“大哥哥……”
　　“我会想你。”
　　砂糖恋恋不舍。
　　却还是迈进逆五芒星阵，在一阵绚烂光芒中消散无形。
　　“呼。”
　　“该去斯塔克庄园赴约了。”
　　萌新求票～


126.第126章 斯塔克庄园
　　126.
　　2023-11-20
　　马布里市。
　　马布里街。
　　10880号。
　　伫立于太平洋沿岸的剃刀别墅。
　　一栋美轮美奂的华丽庄园，坐落于此。
　　造型大气而奢华。
　　作为私家别墅，方圆百亩的范围之内，几乎都是斯塔克家族的资产。
　　夜幕临近。
　　天边泛起绚烂唯美的霞光。
　　为了招待赴宴而来的宾客，托尼斯塔克耗费巨资，从法兰西请来了知名主厨，把控宴会上的所有菜品。
　　就连托尼斯塔克本人，也穿上了剪裁得体的昂贵西服，扎起领带，头发和胡须打理的一丝不苟。
　　晃动着盛满甘甜酒汁的高脚杯。
　　斯塔克翘首以盼。
　　很快，一艘绘有白头鹰造型的音速飞机，直接空降到了斯塔克庄园。
　　尼克弗瑞和美队，先后走下飞机。
　　“斯塔克。”
　　“你还真会享受。”
　　尼克弗瑞面露艳羡之色。
　　这场宴会，恐怕花销不下百万美刀！
　　不愧是举世闻名的亿万富翁。
　　简直有钱任性！
　　“弗瑞，这位……怎么感觉有点眼熟？”
　　托尼眼神闪动。
　　“他是史蒂夫罗杰斯，你父亲的挚友，鼎鼎大名的米国队长。”
　　“二战期间的传奇人物。”
　　“他沉睡了七十年，直到极地作业的工人，突然发现了他。”
　　弗瑞主动介绍。
　　话音未落。
　　哈皮霍根，佩珀波兹，不禁为之失声。
　　史蒂夫罗杰斯……？
　　他还活着！
　　简直不可思议！
　　他的传奇经历，早已家喻户晓。
　　被美帝联邦政府大书特书，传说中的二战老兵，跨越时间长河，再次出现在众人面前。
　　就连托尼斯塔克都不禁眼泛异色。
　　霍华德斯塔克还在世的时候，就时常听其提起史蒂夫罗杰斯。
　　“队长。”
　　“你好。”
　　“我是托尼斯塔克，斯塔克工业的董事长，亿万富翁兼花花公子。”
　　“伱也可以称呼我为……”
　　“钢铁侠。”
　　托尼率先问候。
　　时过境迁。
　　科技才是第一生产力！
　　他的钢铁战甲才是未来。
　　“托尼……”
　　“很高兴认识你。”
　　“非常感谢你的父亲，为我制作了一面振金盾牌，如果没有这面盾牌，我可能打败不了纳粹。”
　　史蒂夫罗杰斯笑道。
　　然而。
　　托尼斯塔克毫无表示，也根本没有和他握手的意思。
　　“不要见怪。”
　　“我的老板有着严重洁癖。”
　　小辣椒急忙圆场。
　　总算化解了史蒂夫罗杰斯的误会。
　　“洁癖？”
　　“真是稀奇的说法。”
　　“我还以为你目中无人，看不起我。”
　　史蒂夫罗杰斯暗含奚落。
　　托尼耸了耸肩。
　　反正他根本就不在乎史蒂夫罗杰斯的看法。
　　他一直期待着陈计的到来！
　　“托尼。”
　　“你确定你找到了一位真正的魔法师？”
　　“而不是什么马戏团小丑？”
　　弗瑞轻车熟路，撬开一瓶昂贵的拉菲，仰头牛饮而尽。
　　“你一口喝掉了我三千美刀。”
　　“弗瑞。”
　　“你知道的，说谎没有意义。”
　　“我在伍德劳恩公墓，亲眼见识到了奇迹。”
　　托尼满脸兴奋。
　　魔法！
　　自古以来，便频繁出现在各类奇幻故事之中，他一直认为魔法并不存在，现代科技就是另外一种形式的魔法。
　　然而。
　　他所看到的离奇景象，直接刷新了他的认知！
　　“你说他是东方人？”
　　“华裔？还是……？”
　　“我不能允许一位来历不明的魔法师，参与到我的复仇者计划之中。”
　　“这很危险。”
　　尼克弗瑞认真道。
　　独眼闪烁着一道精芒。
　　谁能保证，陈计不是东方大国的间谍？
　　一旦其不受控制，联邦高层必将震怒，就连他的职位，都可能一撸到底！
　　“不要以为你的复仇者计划多么高端。”
　　“我完全可以甩开你单干。”
　　托尼一脸讽刺。
　　他认为尼克弗瑞愚不可及。
　　这位来自东方的神秘法师，背后也有组织和归属，岂会参与联邦政府的草台班子？
　　如果不是神盾局提供的研究资料，帮助他解决了钯元素的困扰，他根本就不会搭理尼克弗瑞！
　　“单干？”
　　尼克弗瑞神色一僵。
　　他还真没有考虑过这个问题。
　　“等等。”
　　“你们正在谈论魔法？”
　　史蒂夫罗杰斯皱眉道。
　　这可是他的知识盲区。
　　“没错。”
　　“他已经答应我在傍晚时分，就会来到斯塔克庄园。”
　　“哈皮可以作证。”
　　托尼点了点头。
　　“是的。”
　　“不过……”
　　“好像时间过了。”
　　哈皮一脸郁闷。
　　恰在此时。
　　唰！
　　一道绚烂炽烈的魔力火花，盘旋而开。
　　在众人不可思议的目光之中，忽然幻化成了一扇传送之门。
　　一位身穿法袍，步伐矫健的年轻人，迈过传送之门，直接抵达了斯塔克庄园。
　　只见其双眼灵动有神，脸部线条刀劈斧砍一般，浑身散发出一股神秘气息，肩上还披着一件黑色斗篷。
　　“你？！”
　　尼克弗瑞惊呼道。
　　他在纽约时报广场见过这道身影！
　　“伍德劳恩公墓一别，没想到还有相见的一天。”
　　托尼斯塔克神情庄重，丝毫没有半点怠慢。
　　“我早就说过了。”
　　“我们还会再见的。”
　　陈计笑了笑。
　　他来到斯塔克庄园的时间刚好。
　　米其林主厨烹制的烤肉，也碰巧端上了桌。
　　这块牛排，分量十足，经过主厨的悉心研制，撒上秘制香料，不禁诱人食指大动。
　　他才不会告诉托尼，他早就躲进了镜像维度，隔屏窥探着一切。
　　“陈。”
　　“你在哪学会了魔法？”
　　“你刚才施展的魔法，叫做什么名字？”
　　托尼斯塔克好奇道。
　　以他的聪明才智，如果能够拜入陈计的门派，必能一鸣惊人，他毫不怀疑这一点！
　　“卡玛泰姬。”
　　“我来自一个叫做卡玛泰姬的地方。”
　　“这是隐于世间的秘法圣地。”
　　“而我所施展的能力，准确来说，应该叫做秘术魔法。”
　　“斯塔克。”
　　“你将我邀请到你的庄园。”
　　“就是为了这个？”
　　陈计埋头干饭。
　　美食当前，岂能浪费？
　　“不。”
　　“恰恰相反。”
　　“我非常好奇你们秘术法师的使命。”
　　“你们……”
　　“是为了抵御什么危险而存在？”
　　斯塔克两眼微眯。
　　既然秘术法师也有组织，那么，必然也有为之奋斗的使命和章程，谁在领导着秘术法师，秘术法师又在何时行动？
　　这才是托尼斯塔克在乎的问题！
　　毕竟，卡玛泰姬作为隐世宗门，耗费财力物力培养出无数秘术法师，背后一定有其目的！
　　而他迫切渴望知晓真相。
　　便于他提前做出应对，他并不相信卡玛泰姬，他只相信他的智慧！
　　[被知识诅咒之人]（金）：近乎变态的学习能力，跨越时代的神级智慧，无论任何领域的任何知识，都能一通百通，心领神会。
　　神级智慧！
　　懂不懂啊！
　　“问得好。”
　　“托尼。”
　　“我来赴约的意义，就是要告诉你……”
　　“地球危在旦夕。”
　　“哪怕卡玛泰姬的领袖，乃至阿斯加德的众神之王，都不足以平息此次事件。”
　　陈计放下刀叉，神情严肃。
　　瞬间就让托尼斯塔克心中拉响警报。
　　“地球……”
　　“危在旦夕？”
　　“还有你说的阿斯加德？众神之王？指的是奥丁吗？”
　　史蒂夫罗杰斯愕然道。
　　据说，九头蛇组织的首脑红骷髅，就是在挪威滕斯伯格大教堂，找到了奥丁留下的‘龙之宝玉’。
　　原来……
　　北欧神话根本不是编出来的？！
　　而是……真的！
　　尼克弗瑞独眼骤缩。
　　他所接收到的信息，完全超出了他的理解范畴之内，但他并没有说出疑惑。
　　反正这位秘术法师自会解答。
　　萌新求票～


127.第127章 复联的邀请函
　　127.
　　2023-11-20
　　陈计吊起众人胃口，却忽然吃起了牛排。
　　见此情景。
　　众人都不禁面面相觑。
　　尤其托尼斯塔克，简直百爪挠心，宛若热锅上的蚂蚁，神色焦躁不安。
　　他触及到了不为人知的隐秘。
　　然而。
　　当他想要发挥聪明才智，解决潜在威胁的时候，陈计竟然闭口不言了！
　　这！
　　斯塔克眼神闪动，终于按捺不住好奇，急忙询问起来。
　　“陈，你所说的危险事件，到底怎么回事？由谁引发？卡玛泰姬的领袖，众神之王奥丁，也都不能平息？”
　　“那你和我分享这个情报，是为了得到我的帮助……？”
　　托尼斯塔克目光转动。
　　他的猜测，无不道理！
　　毕竟，陈计没有理由，和他沟通这种量级的灾难事件。
　　除非……
　　陈计要和他合作！
　　作为[被知识诅咒之人]，他的智慧水平，简直领先时代。
　　无论任何知识，任何难题，都将不攻自破，迎刃而解。
　　当然。
　　托尼斯塔克，并不清楚他的天赋，只是本能洞察到了，陈计另有所图！
　　这是货真价实的高端局！
　　哈皮霍根，佩珀波兹，史蒂夫罗杰斯，彻底懵了。
　　大脑几乎停止运转。
　　完全没有想到，托尼斯塔克，怎么联想到了帮助！
　　只有尼克弗瑞独眼如炬，似乎在盘算着什么行动，脸上的表情古井不波，几乎没有丝毫情绪显露。
　　“托尼。”
　　“说得没错。”
　　“我之所以赴约，来到这里，就是要得到你的帮助，准确来说，是要得到复仇者联盟的帮助。”
　　“战争，要打响了。”
　　陈计眼中闪过一丝意外。
　　干脆就坦然点了点头。
　　话音落下。
　　尼克弗瑞终于动容。
　　《复仇者计划》！
　　目前还停留在纸面上，并没有开始真正实施，他暂时只将该计划，透露给了他的两大亲信，菲尔科尔森和玛利亚希尔。
　　眼前这位来历不明的秘术法师……
　　怎么得知了复仇者计划？
　　难道，神盾局存在奸细？
　　“等等。”
　　“科尔森和希尔，不可能会是奸细。”
　　尼克弗瑞皱眉道。
　　简直百思不得其解！
　　“陈。”
　　“伱能在我这里得到什么帮助？”
　　“我只是一个平平无奇的亿万富翁和超级英雄。”
　　“根本没有资格和奥丁相提并论。”
　　托尼斯塔克耸了耸肩。
　　这是他的真心话。
　　奥丁。
　　存在于北欧神话传说中的众神之王。
　　就连奥丁都不能解决的事情，他能解决？
　　根本就是天方夜谭！
　　“现在的你……”
　　“才开始研究马克7号战甲吧？确实没有资格和我一起战斗。”
　　“不过，以你的天才头脑，破解分部组装技术和纳米科技，也只是时间问题而已。”
　　“五年。”
　　“五年之后，地球就会崩溃，在此之前，我希望你能将纳米技术，应用到你的战甲上！”
　　陈计张开右手，伸出五个指头。
　　这番话语，也让托尼斯塔克大脑轰鸣，胸腔掀起了一阵惊涛骇浪。
　　陈……
　　怎么知道他正在研究马克7号？
　　占卜？
　　还是预知未来？
　　“五年？”
　　“地球就会崩溃？”
　　“因为什么原因？”
　　“陈。”
　　“请你不要打哑谜了。”
　　史蒂夫罗杰斯面色沉重，急忙开口。
　　一旦地球崩溃，不仅联邦政府都将灰飞烟灭，哪怕所有文明，都将不复存在。
　　这可是人类不可承受之重！
　　作为第二次世界大战的亲历者，他无比清楚战争带来的破坏和灾难！
　　这场战争……
　　莫非就是第三次世界大战？
　　由谁发起？
　　史蒂夫罗杰斯两眼一抹黑。
　　虽然他不惧怕战争，却也不想爆发战争！
　　“这场战争，并非来自于任何国家，任何政权，甚至，单独的个体和组织。”
　　“而是……”
　　“来自宇宙之外。”
　　陈计唏嘘不已。
　　适当的压力和打击，能够带来技术爆炸。
　　而如果他揭露了真相，恐怕众人都要陷入绝望，从而失去拼搏的动力。
　　所以，他决定独自背负一切，动用所有资源和智慧，尝试阻止神之觉醒！
　　他可不希望地球也变成诡异世界。
　　不过……
　　另外一个问题随之而来。
　　诡异世界。
　　几乎没有活人的存在。
　　只有动植物演化而成的诡异，那么，活人都去了什么地方？
　　奇异博士，复联，卡玛泰姬，阿斯加德……
　　为什么都凭空消失了？
　　究竟是谁创造了诡异世界？
　　陈计不得而知。
　　或许，在不远的将来，答案就会主动浮出水面。
　　“有没有一种可能……根本没有这场危机……？”
　　“他在开玩笑？”
　　哈皮霍根早就听迷糊了，不禁打断了众人的思绪。
　　地球。
　　怎么可能危在旦夕？
　　简直就是危言耸听！
　　“哈皮。”
　　“我相信陈。”
　　“陈……根本没有必要编造出这样一个谎言，欺骗我们，他能得到什么好处？他需要得到什么好处？”
　　托尼摇了摇头。
　　当场否定了哈皮霍根的看法。
　　“哈。”
　　“我只是随口一说。”
　　哈皮满脸尴尬。
　　的确。
　　陈计没有理由，没有动机，欺骗托尼斯塔克。
　　何况，托尼斯塔克那么容易上当吗？轻信一个来历不明的秘术法师？
　　他可是超级天才！
　　地球上最聪明的人之一。
　　纵观整个地球，也就只有布鲁斯班纳博士，里德理查兹，汉克皮姆博士，能够与之相提并论。
　　除此之外，全是‘辣鸡’！
　　“所以……”
　　“陈。”
　　“有兴趣成为复仇者联盟的一员吗？”
　　尼克弗瑞盛情邀请道。
　　他一反常态的举动，顿时让托尼斯塔克哑口无言。
　　“好像有谁说过，不能允许一位来历不明的魔法师，参与到他的复仇者计划之中。”
　　“佩珀。”
　　“是谁说的来着？”
　　托尼一脸戏谑。
　　而尼克弗瑞脸皮厚如城墙，根本没有理会他的调侃，独眼看向了陈计，也期待着他的答复。
　　“抱歉。”
　　“我是卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　“有着自己的职责和使命。”
　　“如果你们需要我的帮助，就去格林威治村布利克街177A号，说要找我就行。”
　　陈计婉拒道。
　　“代理……至尊法师？”
　　“一人之下，万人之上？”
　　“原来你还有这种身份？”
　　尼克弗瑞，托尼斯塔克，不禁相视无言。
　　代理至尊法师！
　　这个名头，就足以证明陈计的不凡。
　　哪怕两人没有到访过卡玛泰姬，也能推测出代理至尊法师的含金量！
　　“布利克街……177A号……”
　　“这是卡玛泰姬的地址？”
　　史蒂夫罗杰斯诧异道。
　　早在上个世纪，四十年代，他就在格林威治村暂住过一段时间。
　　却根本没有发现这座‘卡玛泰姬’的存在！
　　心中都不禁升起了一丝怀疑。
　　“不。”
　　“这是法师圣殿的地址。”
　　“地球共有三座法师圣殿，都建于关键灵脉节点之上，而另外两座法师圣殿，分别位于伦敦和港城。”
　　“如果没有要事，最好不要打扰。”
　　“另外……”
　　“在联邦政府高层，和其他国家高层，都有魔鬼教的信徒，你们千万小心。”
　　陈计好言相劝。
　　却让众人再次皱起眉头。
　　“魔鬼教？”
　　“我们需要小心什么？”
　　托尼和尼克弗瑞，立刻开始头脑风暴。
　　“魔鬼教。”
　　“也被称为撒旦教。”
　　“不仅地球诸神长存于世，就连恶魔也并非子虚乌有。”
　　“魔鬼教的信徒，都和墨菲斯托签订了灵魂契约，通过墨菲斯托的力量，跻身到了上流社会。”
　　“通常，卡玛泰姬不会干涉世俗政权，但这并不能确保，墨菲斯托不会动用资本力量，将法师圣殿夷为平地。”
　　陈计娓娓道来。
　　这也是他所担忧的情况。
　　资本。
　　假如拥有了布利克街的土地所有权，将布利克街的所有建筑都推倒重建。
　　秘术法师根本没有反制的手段。
　　如果托尼斯塔克，尼克弗瑞，能够提供资本和政治庇护，那就能让纽约圣殿，安然度过危机！
　　“我明白了。”
　　“魔鬼教？”
　　“谁是魔鬼教的信徒？”
　　尼克弗瑞若有所思。
　　原来在他所熟知的世界之外，还有另外一个隐秘世界？！
　　虽然他没有让陈计成为复仇者，却间接得到了卡玛泰姬的友谊。
　　这笔买卖，已经稳赚不亏！
　　萌新求票～


128.第128章 能量戒指的构想
　　128.
　　2023-11-20
　　斯塔克庄园。
　　曲调悠扬的钢琴曲，传递而出。
　　国际知名的音乐家，正在弹奏着一曲温馨的交响乐。
　　托尼斯塔克主动和陈计碰杯。
　　今晚。
　　他所接收到的信息，简直震碎三观。
　　不过……
　　他并没有感到任何气馁。
　　就连卡玛泰姬的代理至尊法师，都需要得到他的帮助，由此可见，他的天才之名，早已响彻整个世界！
　　恰在此时。
　　尼克弗瑞眼神波动，忽然抛出了一个话题。
　　“陈。”
　　“你怎么看待《变种人注册法案》？”
　　“变种人……”
　　“在不久的将来，会取代人类吗？”
　　尼克弗瑞心中担忧。
　　《变种人注册法案》。
　　在联邦政府已经引起了巨大风暴。
　　并且，主导推行变种人注册法案的罗伯特凯利议员，近期已经失踪！
　　哪怕神盾局都调查不出罗伯特凯利议员的去向。
　　变种人的频繁觉醒，数量急剧增多，让他这位神盾局长，都感到了一丝疲惫。
　　毕竟，变种人觉醒之前，都是普通不过的人类，朝夕相处的同僚，忽然摇身一变，成为了另外一个人种。
　　哪怕尼克弗瑞都难以接受。
　　“变种人？”
　　“什么是变种人？”
　　史蒂夫罗杰斯诧异道。
　　他所成长的年代，可没有变种人的说法。
　　这类话题，已经触及到了他的知识盲区。
　　“变种人……”
　　“特指基因突变的一类人群，生来就具有独特的X因子，能够觉醒非比寻常的超凡能力。”
　　“这让联邦高层忧心忡忡，害怕被变种人取而代之，还因此成立了哨兵特勤处，专门负责变种人犯罪案件。”
　　尼克弗瑞解释道。
　　“X因子……”
　　罗杰斯沉默了。
　　他才刚苏醒过来，对于世界的变化，可以说是一无所知。
　　不过，通过尼克弗瑞的表述，也可得出结论，觉醒以后的变种人，就相当于超级士兵！
　　一旦这股力量聚集起来，必将颠覆现有的世界格局，加速第三次世界大战的爆发！
　　“你确定要讨论这个话题？”
　　“弗瑞。”
　　“实不相瞒，我也觉醒了X因子，也是变种人的一员。”
　　“不过，卡玛泰姬才是我的归宿。”
　　陈计晃动着高脚杯，语气平静。
　　却让尼克弗瑞脸色剧变。
　　他正在和变种人讨论《变种人注册法案》？
　　陈……
　　百分之百不会同意这条法案的施行！
　　《变种人注册法案》。
　　主张所有变种人公开姓名，公开住址，公开能力。
　　并且，极端的鹰派将领，还呼吁倡导着，将变种人集中起来，成立专属的变种社区。
　　人类和变种人之间的问题，已经愈演愈烈。
　　随时都有可能造成暴力冲突事件！
　　然而。
　　变种人却可以成为代理至尊法师？
　　难道……
　　卡玛泰姬，早已断定，变种人必将取代人类？
　　“弗瑞。”
　　“变种人注册法案，不会成功推行，这是违反人权的。”
　　“至于……变种人取代人类，也是天方夜谭，存在即是合理，变种人象征了未来。”
　　“但人类想要抵达未来吗？”
　　陈计摇了摇头。
　　昂撒文明。
　　根本就不能称之为文明。
　　或许，称其为强盗才更合适！
　　昂撒文明的崛起，就伴随着烧杀劫掠。
　　所以，解决问题的方式，也充满了暴力和血腥，而哪里有压迫，哪里就有反抗！
　　这是亘古不变的真理。
　　然而。
　　昂撒文明始终没有丝毫醒悟。
　　这让陈计不得不赞叹，东方大国的高瞻远瞩，直接将变种人融进文化体系之内，还给予了一定的上升空间。
　　纵观古今，也就只有华国才有这种魄力！
　　“说得没错。”
　　“不过……”
　　“变种人的超凡力量，始终都是潜在的麻烦。”
　　托尼斯塔克眼神闪动，他无疑站到了政府一方。
　　毕竟，他的家族和企业，就在美利坚这片国土上，屁股决定脑袋，哪怕[被知识诅咒之人]，也不能成为例外。
　　“你的智慧，也是麻烦。”
　　“托尼斯塔克。”
　　“伱比任何人都明白官僚的丑陋。”
　　陈计笑着摇了摇头。
　　立刻就让托尼笑容一窒。
　　的确。
　　他所发明的钢铁战甲，已经引起军方的忌惮，迫于无奈，他将马克2号改进以后，交给了他所信赖的罗德上校，算是间接搞定了军方。
　　否则……
　　恐怕他都有性命之忧。
　　试问谁能容忍，这种跨越时代的先进技术，没有掌握在政府手里？
　　他选择加入复仇者联盟，并非完全没有私心，也是想要凭借尼克弗瑞的权势，摆脱军方的围追堵截而已。
　　官方背景，就是一层金身！
　　就连托尼斯塔克都没有想到，陈计竟然洞悉了他的这层心思！
　　看来……
　　无论在秘术领域，还是政治领域，陈计都有独到之处！
　　决不能只把他当成一个未卜先知的魔法师来看待。
　　“好了。”
　　“该聊聊正事了。”
　　陈计话锋一转，眼含期待。
　　却让众人面露茫然。
　　正事？
　　之前聊得都是杂事？
　　陈计所指的正事，又是什么？
　　“托尼。”
　　“我打算开发一种魔法武器……我将其称为能量戒指，将能量存于戒指之内，通过意志操控戒指，便可调动能量。”
　　“我想，你应该会有兴趣。”
　　陈计嘴角掀起弧度。
　　就将他的构想，简单描绘了一番。
　　而听到他的设计理念，托尼斯塔克不禁虎躯一震。
　　“能量戒指？”
　　“魔法武器？”
　　“魔法……竟然还能制成武器？”
　　托尼一脸惊讶。
　　这无疑超出了他的认知！
　　但也让他眼神闪亮，立刻浮现出了无数奇思妙想。
　　如果能将能量戒指，装备于马克系列战甲……那他岂不是也能掌控魔法？！
　　“当然。”
　　“魔法武器，自古以来，就已经存在了。”
　　“只是被我们称为魔法道具。”
　　“将魔力注入器皿，便可赋予器皿魔法特性，器皿替换成戒指，自然也不在话下了。”
　　陈计当场演示。
　　旋即，只见他手搓原始符文，轻轻按于高脚杯上。
　　高脚杯立刻迸发出一阵璀璨精芒。
　　随着他的抬手动作，直接砸碎了正面餐桌，而高脚杯毫发无损！
　　见此情景。
　　托尼斯塔克心中震惊。
　　就连史蒂夫罗杰斯，尼克弗瑞，都感到了一阵匪夷所思。
　　如果能将魔法武器完成，必将改写现代战争模式！
　　原来……
　　陈计铺垫了这么久，就是为了制造能量戒指？！
　　“答对了。”
　　“不过，这一切都是为了便于应对未来的危机。”
　　“托尼。”
　　“我负责提供魔法力量，而你提供技术支持，一旦能量戒指研发成功，你的战甲也将得到赋能。”
　　陈计面露微笑。
　　他始终都没有忘记他的梦想。
　　将悬戒升级为能量戒指！
　　并且，他也掌握了相关技术，符文，魔阵，召唤术……
　　只是他没有制造工厂，也没有任何科技产业，从零开始的难度太高。
　　不如干脆就和托尼斯塔克合作！
　　这样一来，也能加深他和托尼斯塔克之间的友谊。
　　简直就是无本万利的买卖！
　　“我的战甲也将得到赋能？”
　　“你的戒指……”
　　“就是能量戒指的雏形？”
　　托尼眼神一动。
　　他早就注意到了陈计手上的悬戒！
　　能被代理至尊法师随身携带的东西，肯定不是凡品！
　　“没错。”
　　“这是悬戒。”
　　“能够开启传送之门，前往不同的维度和星球，但我认为，悬戒的作用不仅于此，应该成为魔法武器，予以幻想实体。”
　　陈计再次演示。
　　只见其手掌一挥，秘法之门凭空出现，竟然直接通往纽约！
　　此情此景。
　　让现场众人无不感到震撼。
　　对于卡玛泰姬的能工巧匠，也是心中充满敬畏！
　　“悬戒……”
　　“还能在不同维度和星球之间，制造出传送之门？”
　　“难道，外星人真的存在？”
　　哈皮霍根诧异道。
　　这简直冲击认知！
　　“外星人……”
　　“其实随处可见。”
　　“弗瑞局长。”
　　“你将斯库鲁尔人，带到地球，就没有考虑过后果？”
　　陈计似笑非笑。
　　此言一出。
　　尼克弗瑞顿时瞳孔骤缩。
　　斯库鲁尔人？！
　　陈……
　　无所不知？
　　竟然知晓斯库鲁尔人的存在！
　　“弗瑞。”
　　“怎么回事？”
　　托尼皱起了眉头。
　　莫非尼克弗瑞还是个球奸不成？
　　“说来话长……”
　　“这有可能导致什么后果？”
　　尼克弗瑞惊疑不定道。
　　萌新求票～


129.第129章 钢铁侠的脑洞
　　129.
　　2023-11-20
　　斯库鲁尔人。
　　早在上个世纪九十年代，就已经潜伏到了地球！
　　这支外星种族，具有天生的变形能力，能够复制他人的外表，进行基因和虹膜层次的转变。
　　就连短期记忆也能一并复制过来。
　　现代科技手段，几乎无法分辨，而他早就洞悉了斯库鲁尔人的威胁，他不能阻止斯库鲁尔人，就只能与其进行合作！
　　为了得到斯库鲁尔人的信任，他还承诺，要为斯库鲁尔人找到一个全新家园。
　　然而。
　　无论任何星球的资源和生存空间都有限。
　　地球也没有走出太阳系的能力，怎么可能兑现这一承诺？
　　他和斯库鲁尔将军，塔罗斯的关系极度密切，说是革命伙伴也不为过。
　　只要塔罗斯在世，斯库鲁尔人就不会失控，能够掀起什么风浪？
　　不过……
　　陈计提起了这段往事，还刻意点明了后果，这不禁让他心思复杂，脸上都布满了阴霾。
　　难道，斯库鲁尔人，迟早会对地球下手？！
　　“没错。”
　　“没有谁是傻子，弗瑞。”
　　“斯库鲁尔人，也有激进分子和保守主义，迟早一天，当不满累积到一个程度，就如同火山爆发，一切都将不可收拾。”
　　“假如真有可能打响三战，也一定是斯库鲁尔人捣鬼。”
　　陈计语气平淡。
　　一言一行，都透出无所不知的神秘，既没有任何解释，也没有故弄玄虚。
　　如果古一尊者在此，必定就会发现，陈……竟然在模仿我？！
　　“三战……”
　　“弗瑞。”
　　“你竟然和外星人合作。”
　　“还有谁知道这件事？”
　　史蒂夫罗杰斯目光一沉。
　　第二次世界大战，造成了前所未有的灾难和破坏，至今伤口都没有愈合。
　　如果第三次世界大战上演，随着科技和军事武器的进步，恐怕战后人口都将百不存一！
　　“只有我的亲信玛利亚希尔知道。”
　　尼克弗瑞苦笑一声。
　　他的小秘密，算是被陈计抖搂干净了！
　　哪怕他的城府深不可测，但在陈计的面前，还是感到了一丝心虚！
　　“斯库鲁尔人在哪？”
　　“既然陈拥有传送能力，将斯库鲁尔人传送离开，那不是皆大欢喜了吗？”
　　托尼斯塔克眼神转动。
　　此言一出。
　　史蒂夫罗杰斯和尼克弗瑞都不禁目露精芒！
　　尤其是尼克弗瑞，他没有兑现承诺的能力，无法找到一个全新家园。
　　但……
　　这位代理至尊法师，一定可以办到！
　　“话虽如此。”
　　“请问，弗瑞，没有了斯库鲁尔人的帮助，你甘心吗？”
　　“如果斯库鲁尔人，并没有打算离开地球，那么，需要采取暴力手段吗？”
　　“哪怕你的伙伴塔罗斯，都不能控制每个斯库鲁尔人的意志和想法。”
　　“还是早点做好心理准备吧。”
　　陈计耸了耸肩。
　　哪怕陈计愿意施以援手，斯库鲁尔人也只会认为，这是尼克弗瑞的圈套！
　　‘猜疑链’根种于每个生物的心灵深处。
　　人性如此！
　　谁能对抗人性？
　　如果所有问题都能轻松解决，也就根本不会爆发世界大战了。
　　“我会和塔罗斯聊聊的。”
　　尼克弗瑞心中震惊。
　　陈……
　　竟然还知道塔罗斯的存在！
　　这不禁让他心绪翻涌。
　　立刻做出了这辈子最正确的决定，他绝对不能得罪陈计，恰恰相反，他还要抱紧陈计这条大腿！
　　倾其所有，保护法师圣殿的安全！
　　“咦。”
　　“等等。”
　　“格林威治村……”
　　“似乎我收到了一份提案，中城圈金融公司，打算买下格林威治村布利克街的所有地皮，将其打造为另外一个时报广场。”
　　“作为纽约全新的地标建筑。”
　　尼克弗瑞突然想起来了。
　　这是纽约近期的新闻事件之一！
　　就连托尼斯塔克都有所耳闻。
　　不过，并没有放在心上，中城圈金融公司，虽有庞大的市值和体量，名下却没有任何实体产业，根本不在他的考虑范围之内。
　　但涉及到了布利克街……
　　可想而知，背后必定另有隐情！
　　“中城圈金融公司？”
　　“啧。”
　　“我知道了。”
　　“这是一条重要情报，弗瑞。”
　　“算我欠伱一个人情。”
　　陈计微微颔首。
　　中城圈金融公司。
　　位于曼哈顿西区的地狱厨房！
　　格林威治村和地狱厨房之间的距离，不过三五个街区。
　　按照商业角度而言，中城圈金融公司，打算购买布利克街地皮的行为，完全可以理解！
　　然而。
　　中城圈金融公司，根本不是什么正经公司，创立者为手合会指头，亚莉珊德拉！
　　这个臭名昭著的东瀛杀手集团。
　　秘密信仰着一位原始恶魔。
　　【兽】！
　　毫无疑问，陈计的担忧成真了，中城圈金融公司，企图通过商业行为，将纽约圣殿夷为平地！
　　而这一切……
　　卡玛泰姬根本毫无察觉！
　　如果没有尼克弗瑞的透露，恐怕陈计都蒙在鼓里，想要阻挠该计划的时候，没准都已经事成定局了！
　　“陈。”
　　“我会动用我的能量，阻止中城圈金融公司的计划，请你放心。”
　　“纽约圣殿绝对不会出现任何闪失。”
　　尼克弗瑞挺起腰杆，终于到了他所擅长的领域。
　　凭借他和安理会秘书长的友谊，一切根本都不是问题。
　　“法师圣殿的重要程度，不言而喻。”
　　“三大圣殿，分别位于地球关键灵脉节点之上，形成了一个循环的整体，能够拦截维度领主的入侵。”
　　“中城圈金融公司的背后，其实有着一尊原始恶魔。”
　　“建议你们不要冒然挑衅这家企业。”
　　陈计再三叮嘱。
　　瞬间就让众人意识到了问题的严重性！
　　原来……
　　中城圈金融公司，信仰着一尊恶魔？！
　　“维度领主？”
　　“平行宇宙理论也是真的？”
　　“维度领主迟早都会入侵地球？”
　　托尼斯塔克眼神闪动。
　　他隐隐明白了陈计所提起的危机事件！
　　恐怕就和维度领主有关！
　　那么，究竟如何才能保护地球，远离危险？
　　瞬息之间。
　　托尼斯塔克闪过了一个脑洞大开的想法。
　　他要为地球披上一层钢铁战甲！
　　‘地球战甲计划’！
　　哈皮霍根，佩珀波兹，早就跟不上众人的节奏，干脆走到了一旁，开始指挥保洁，收拾起了餐盘。
　　但陈计摇了摇头，答道，“平行宇宙理论是真的，但维度领主并非来自平行宇宙，你可以将宇宙想象为千层饼，无数个维度构成了一个整体。”
　　“总而言之，维度领主都拥有庞大的力量，足以撼动整个现实，轻而易举摧毁所有文明，无异于规则本身。”
　　“好了。”
　　“多说无益。”
　　“托尼，对于能量戒指，你有什么看法？”
　　陈计眼含期待。
　　[被知识诅咒之人]，必定能让他的构思变为现实！
　　“呼。”
　　“能量戒指，既是魔法武器，那么，首先就要攻克三个难题，材料，能量，程序。”
　　“材料，必须要具有魔法属性，经久耐用，不能在战斗中损坏，否则，这将毫无意义。”
　　“能量，就是魔法武器的动力来源，这个容易解决，我已经通过我老爹的遗产，开发出了纯净的新型能源。”
　　“程序，简单来说，就是士兵和魔法武器之间的交互，肯定不能让每个士兵，参战之前，都去研究秘术魔法吧？”
　　托尼思索一刹，娓娓道来。
　　不得不说，他所提到的三个难题，都是直击要害，说到了点上！
　　他本就是军火专家，哪怕斯塔克工业关停了武器研发部门，也不能改变这个事实。
　　所以，从现代武器的角度思考能量戒指的实现，就能迅速得出结论。
　　“不错。”
　　“这也是我所顾虑的地方。”
　　陈计点了点头。
　　他果然没有看错这位[被知识诅咒之人]！
　　瞬间就帮他梳理清楚了能量戒指的关键环节！
　　指明了合理的研究方向！
　　“这枚悬戒，采用什么材料制作而成？”
　　“似乎不是已知的任何一种金属。”
　　斯塔克面露疑色。
　　难道，这是振金制造而成？
　　“根据我的了解，它的材料，应该产自塔罗秘境。”
　　“塔罗秘境盛产一种魔法金属。”
　　“在熔炼锻造之时，将空间魔阵镌刻其内，通过古老的技法，就能得到这样一枚浑然天成的悬戒。”
　　陈计面露笑容。
　　他并不需要从零开始。
　　而是，基于悬戒的基础，创造出能量戒指！
　　这样大幅降低研究的难度，不过，如何让悬戒具有攻击能力，他暂时没有任何头绪，看来要从卢恩符文入手！
　　秘术魔阵本就源于卢恩符文。
　　卢恩符文。
　　更是货真价实的宇宙源代码。
　　每道符文都拥有多重含义，也可爆发出无与伦比的力量。
　　并且，他早已掌握了力量符文，能够随时随地汲取力量宝石的能量。
　　如果能将力量符文和悬戒融合……他所构想的能量戒指，极有可能变为现实！
　　作为卡玛泰姬的代理至尊法师，于情于理，他都应该贡献一份力量，卡玛泰姬的整体水平，也是良莠不齐。
　　普通的守护法师，占据了五成数量，剩下四成是见习弟子，只有一成才是秘法大师！
　　假如，没有词条系统的辅助，他想要成为秘法大师，少则一年半载，多则十年八载！
　　然而。
　　哪怕秘法大师，也不能抵御岁月流逝，在战斗中身受重伤，也就只能退居二线。
　　比如，哈米尔大师，担任卡玛泰姬的后勤角色。
　　这和阿斯加德人，完全不可同日而语，根本不是一个量级。
　　一旦能量戒指研究成功，守护法师人手一枚能量戒指，也将具有秘法大师水平的魔力，让卡玛泰姬整体实力暴涨！
　　这样一来，哪怕卡西利亚斯和莫度男爵反叛，也根本不需要古一亲自出手，守护法师就能平息此事！
　　“塔罗秘境？魔法金属？”
　　“竟然还有魔法金属的存在？”
　　托尼眼露精芒。
　　如果他能收集到大量的魔法金属，岂不是就能制造出一具魔法战甲。
　　就连他的地球战甲计划，也能提上日程？
　　“塔罗秘境……在哪？”
　　“我从来没有听说过这个名字。”
　　尼克弗瑞茫然道。
　　在和陈的交谈过程中，总能出现隐秘知识和未知词汇，这不禁让他浑身难受，感觉到了智商层面的碾压。
　　“秘境，广泛存在于世界各地，就好像一栋房子里，总有不为人知的角落。”
　　“这也是地球灵脉催生而成的空间。”
　　“通过特定的方式和渠道，才有可能进出这种空间。”
　　“总之，我会负责魔法材料的筹备，还有悬戒的附魔工作，而你斯塔克先生，只需要为我代工即可。”
　　“至于报酬。”
　　“你不仅可以得到一枚能量戒指，也能得到大量魔法金属。”
　　陈计开出价码，脸带笑意。
　　静静等待着托尼斯塔克的答复。
　　如果托尼选择拒绝……
　　那么，他也可以寻找其他合作伙伴，反正美漫世界的超级天才，不乏其数，他本身也是超级天才！
　　[超级天才]（紫）：你拥有超群的智慧，无与伦比的创造力，引领世界的非凡才能，你就是真正的超级天才！
　　萌新求票～


第130章 “托尼，天才科学家不止你一个”
　　超级天才！
　　只要给予陈计成长的时间，潜心研究现代科学的基本理论，他也可以得出重大研究成果。
　　没准都能改写世界格局，亲手拉开第五次工业革命的序幕，让人类跨越到星际时代！
　　不过……
　　他已经没有了时间！
　　五年。
　　神之觉醒就会爆发。
　　一切文明的痕迹，都将不复存在，地球也将支离破碎，被宇宙天神抹除！
　　所以，他必须团结所有能够团结的力量，将超级英雄聚集在他的身旁！
　　“我能得到能量戒指，也能得到魔法金属？”
　　“如果我选择拒绝，那你也会寻找其他合作伙伴吧，要找布鲁斯班纳，还是里德理查兹？”
　　托尼捏着下巴，大脑飞速运转。
　　认真思考着利弊得失。
　　言而总之。
　　他不能错失这个天赐良机。
　　他只认识陈计这位秘术法师，哪怕结交其他秘术法师，也未必能有陈计的地位。
　　几乎可以预见，陈计就是卡玛泰姬中的异类，这座隐世宗门的秘术法师，必定早已知晓钢铁侠的存在，却没有任何交流的意思。
　　一旦陈计另选合作伙伴，恐怕他的魔法战甲，还有地球战甲计划，都将沦为空谈！
　　“里德理查兹？”
　　“他确实在我的候选名单之内。”
　　“他的头脑，可不逊色于你，托尼。”
　　“还有……另外一位天才科学家，野兽汉克，他是X学院的一员，智力水平远在常人之上。”
　　陈计面露笑容。
　　他并没有认准托尼斯塔克。
　　毕竟，作为变种人的一员，他和野兽汉克合作，更能增进两大势力的友谊。
　　他始终都没有忘记，他身处于‘旧史世界’！
　　如果金刚狼逆转未来，新史覆盖旧史，那他可就麻了！
　　还有……天启！
　　古埃及第一王朝的法老，电影宇宙的首个变种人，目前也在开罗地下沉睡。
　　要是他苏醒过来，也将引起不小的风波，而他岂能置身事外？
　　“我答应了。”
　　托尼点了点头。
　　虽然他并没有听过野兽汉克这号人物。
　　却还是不难看出，陈计并非没有备选！
　　“X学院……”
　　“卡玛泰姬早就知道X学院的存在？”
　　尼克弗瑞惊诧道。
　　“何止。”
　　“至尊法师和X教授，相识于上个世纪，如果出现现实危机，两大势力也可能合作。”
　　陈计笑了笑。
　　他并没有任何暗示。
　　不过，尼克弗瑞心中警觉，原来X学院和卡玛泰姬，还有着隐性的合作关系。
　　看来……
　　自此以后，对于X学院的一切事件，他都需要斟酌考量，避免引起整个卡玛泰姬的记恨了！
　　“弗瑞。”
　　“时间差不多了。”
　　“咱们也该回去休息了。”
　　史蒂夫罗杰斯略显疲态。
　　毕竟，陈计和托尼斯塔克的话题，已经延伸到了专业领域，完全不在他的理解范畴之内。
　　而晚宴已经结束。
　　这个时候告辞，也算恰到好处。
　　“走吧。”
　　“明天我还要处理公务。”
　　尼克弗瑞暗暗点头。
　　旋即，两人登上音速战机，引擎轰鸣声响彻云霄，直接消失在众人面前。
　　陈计和托尼斯塔克，也转场到了实验室中。
　　对于他日以继夜的研究成果，托尼斯塔克本来充满信心，直到陈计的妙语连珠，彻底瓦解了他的自负！
　　“纳米科技……”
　　“应用于钢铁战甲？”
　　“我倒是没有考虑过这个问题。”
　　托尼听者有心。
　　已经开始命令贾维斯，收集所有纳米科技的资料，便于他进一步的研究实践。
　　“还有立体打印技术。”
　　“托尼。”
　　“这项技术，如果经过你的改良，势必能够惊艳世人，让能量戒指更快问世。”
　　陈计再次提出一个关键建议。
　　“立体打印技术？”
　　“伱想要让我将能量戒指通过立体打印技术，直接沉积塑型？”
　　托尼目光闪动。
　　他不是没有听说过这项技术。
　　立体打印技术。
　　直白来说，就是3D打印技术。
　　不过，这项技术的重大难关，目前尚未攻克，就是如何将固态金属，打印成所需要的零件？
　　首先，就要将金属溶解为液态，在喷涂完成的瞬间，就得让其冷却完毕。
　　否则，就会破坏整体的形状和特性！
　　而他所发明的钢铁战甲，必须具有极强的抗击打能力，直接切割金属才是王道。
　　他已经将目光投向了航空航天材料。
　　金钛合金！
　　这是地球已知的最强合成材料。
　　然而。
　　想要将金钛合金变成液态，再从液态凝塑成固态，难度可想而知！
　　简直就是费力不讨好！
　　“所以，我才会找到你，托尼。”
　　“纳米科技和立体打印技术，相互融合，你的战甲也能更新换代，何乐而不为？”
　　陈计眼含期待。
　　纵观整个美漫世界，也就只有托尼斯塔克，成功研制出了纳米战甲。
　　黑豹所装备的纳米战甲，顶多算是纳米制服，根本没有任何高端科技，续航和攻击手段也很单一。
　　“看来，我比野兽汉克和里德理查兹，还要优秀。”
　　“否则，你也不会先来找我了。”
　　托尼斯塔克心中暗喜。
　　他并不畏惧任何难题和挑战！
　　反正他总能赢！
　　这是知识和经验所带来的信念。
　　毕竟，不是谁都能在中东，贫瘠简陋的山洞中，徒手敲出一具钢铁战甲的！
　　“你负责攻克技术难关。”
　　“而我为你提供材料和魔力。”
　　“托尼。”
　　“合作愉快。”
　　陈计主动握手。
　　“合作……愉快？”
　　托尼犹豫片刻，也握住了陈计，手掌一触即收。
　　哪怕他再有洁癖，也不敢得罪陈计！
　　卡玛泰姬的代理至尊法师，光这名头，就能推测出陈计的能量和地位。
　　除非……
　　他能吃透纳米科技和立体打印技术！
　　这才能有与之谈判和周旋的筹码！
　　“陈。”
　　“如果我有悬戒的设计图纸，也能加快能量戒指的研发进程。”
　　托尼斯塔克疯狂暗示。
　　哪怕没有能量戒指，能将悬戒据为己有，岂不是也是血赚？！
　　有了悬戒，他就再也不需要乘坐任何交通工具了，还有机会前往其他星球维度，开阔眼界，增长阅历，简直令人兴奋！
　　“抱歉。”
　　“这是卡玛泰姬的不传之秘。”
　　“不过……”
　　“在我能力范围之内，绝对不会让你失望的。”
　　陈计眼神闪动。
　　就连他都没有悬戒的设计图纸，怎么可能分享给托尼斯塔克？
　　悬戒。
　　这是卡玛泰姬先贤锻造而出的招牌法器。
　　纵观整个卡玛泰姬，也就只有古一拥有相关知识，知晓其制造和设计理念！
　　可想而知，当他提出观看悬戒的设计图纸，古一必定再次谈起，由他接替至尊法师之位的事情！
　　麻了。
　　彻底麻了！
　　难道，他真要摘掉代理二字？
　　那可不行！
　　卡玛泰姬没有古一坐镇，那他可就不能到处乱跑了。
　　卸任以后的古一，没有了职责和使命牵绊，鬼知道她会去哪！
　　他并非真的毫无野心。
　　关键，他还没有榨干古一的全部价值！
　　“你要走了？”
　　托尼看出了陈计的去意。
　　“是的。”
　　“我要去筹集材料，购买魔法金属的资金，可不是一笔小数目。”
　　“隐秘世界的交易货币，并非你所熟知的纸钞，而是一种古罗马钱币。”
　　“奥欧雷斯金币。”
　　陈计耸了耸肩。
　　迄今为止，他也不过拥有十枚奥欧雷斯金币。
　　十枚。
　　恐怕在隐秘世界，就是穷光蛋的水平。
　　“奥欧雷斯金币。”
　　“这可是颇具收藏价值的钱币。”
　　“隐秘世界还真有趣。”
　　托尼斯塔克扬起嘴角。
　　总之，他和陈计的相遇，好处大于坏处。
　　一旦能量戒指应运而生，他必将成为隐秘世界的一员！
　　【由于你的举动，带给卡玛泰姬重大的命运转折，气运值奖励500点。】
　　“咦？”
　　“卡玛泰姬？”
　　“看来……能量戒指在未来，真的研制成功了？”
　　“所有秘术法师人手一枚能量戒指，直接带动了卡玛泰姬的鸡犬升天？！”
　　陈计暗露喜色。
　　心中的期待更甚！
　　不过，在此之前，他必须搞定资金的来源。
　　至于来钱最快的办法……
　　无疑就是借钱！
　　在这年头，借钱才是大爷！
　　而他所选中的散财童子，就是纽约圣殿的守护法师，威廉布彻！
　　这家伙浑身魔法道具。
　　想必零花钱也是只多不少！
　　心动不如行动！
　　陈计划开一扇秘法之门，便准备穿门而过。
　　却在这时。
　　哈皮霍根突然叫住了他。
　　“陈……先生。”
　　“我和佩珀女士，都需要回到纽约，能搭顺风车吗？”
　　哈皮霍根满脸愧色。
　　而陈计微微颔首。
　　直到此刻。
　　他才意识到他还没有查看过两人的词条面板。
　　【姓名】：哈皮霍根
　　【身份】：专职保镖
　　【词条】：三脚猫（白），忠心耿耿（绿），注孤生（白）。
　　[三脚猫]（白）：他在武道和体术领域，只能算得上是三脚猫的功夫。
　　[忠心耿耿]（绿）：他坦诚耿直，深得托尼斯塔克和佩珀波兹的信任，交付于他的任务，几乎都能圆满完成。
　　[注孤生]（白）：他的感情之路坎坷，命中无妻，而在其他领域，却有异于常人的好运。
　　“注孤生……？”
　　“这都能成词条？”
　　陈计哭笑不得。
　　【姓名】：佩珀波兹
　　【身份】：斯塔克工业总裁
　　【词条】：精明能干（白），恋爱脑（白），商务专家（绿）。
　　[精明能干]（白）：在和托尼斯塔克交往之前，她长期从事着助理工作，所有艰难复杂的任务，对于佩珀波兹而言，几乎都不在话下。
　　[恋爱脑]（白）：她将爱情视为生命，早已倾心于托尼斯塔克，也总能原谅托尼斯塔克的拈花惹草。
　　[商务专家]（绿）：她在商业领域的能力，已经达到了专家级别，不会轻易冒险投资，守成有余，魄力不足。
　　“恋爱脑？”
　　“说的还真不错。”
　　陈计暗笑。
　　旋即，只见佩珀波兹，哈皮霍根，先后迈入秘法之门。
　　随着秘法之门的闭合，两人已经出现在了布利克街，距离斯塔克工业大厦，也不过三五个街区而已。
　　“真是便利！”
　　哈皮霍根赞叹不已。
　　“走吧。”
　　“明天还有早会要开。”
　　佩珀波兹拦下一辆的士，便和哈皮一起坐入车内。
　　陈计目送两人远去。
　　旋即，便按响了纽约圣殿的门铃。
　　却见莎莉瓦伦丝美眸错愕，惊慌中带有一丝无措，急忙迅速让开了身位。
　　“代理至尊法师。”
　　“恭喜你赢得宗门切磋。”
　　莎莉瓦伦丝神色复杂。
　　她不禁想起了陈计首次来到纽约圣殿的画面。
　　丹尼尔德拉姆大师，将其安排为她的搭档，而她竟然口出狂言，认为陈计没有资格！
　　现在她肠子都悔青了！
　　可惜。
　　她再也没有与之搭档的机会。
　　两人的身份和地位，早已拉开了天大差距。
　　“嗯？”
　　“莎莉。”
　　“你来自于隐秘家族，想必积攒了不少财富吧？”
　　陈计心中一动。
　　萌新求票～


第131章 进入塔罗
　　莎莉瓦伦丝。
　　出身于隐秘家族，货真价实的名门之后。
　　可想而知，她所拥有的财富一定不亚于威廉布彻。
　　陈计和威廉布彻关系一般。
　　却和莎莉瓦伦丝，短暂搭档，而他所缺乏的启动资金，完全可以在莎莉瓦伦丝身上获取！
　　合作而已。
　　和谁合作不是合作？
　　落魄的隐秘世家，即是恩赐，也是负担！
　　而他想要说服莎莉瓦伦丝，也远比说服威廉布彻容易！
　　“财富？”
　　莎莉瓦伦丝美眸眨动，显得有些猝不及防，但还是认真点了点头。
　　毕竟，代理至尊法师主动和她沟通，这种机会可不常见，她必须牢牢把握住！
　　最近以来，其他隐秘家族都在暗中动作，企图挤走瓦伦丝家族，强占其所居住的地球秘境！
　　如果不是她背靠卡玛泰姬，让隐秘家族心存敬畏，恐怕早就迫于压力，选择妥协！
　　而她一旦让步，撤离了地球秘境，想要回来，无异于难如登天！
　　谁会放弃到手的利益？
　　没有资源。
　　任你风华绝代，任你天赋异禀，终将泯然众人！
　　只要身处于地球秘境，隐秘家族的子孙后代，或多或少都会具有秘法才能，哪怕就只出现了一位天骄，也能带领家族再次崛起！
　　所以……
　　她绝对不能让步！
　　并且，还要及时找到大腿，能够为家族提供庇护，她本来看中了威廉布彻，却发现威廉布彻徒有其表，就只会纸上谈兵而已！
　　而她所蔑视的陈计，竟然逆势崛起，迅速超越了秘法大师，成为了代理至尊法师！
　　这简直让她近乎崩溃。
　　几乎每个夜晚都辗转难眠。
　　而今。
　　赢得陈计友谊的机会，摆在面前，她岂能不赌上一把？！
　　毕竟，陈计所表现出来的头脑，智慧，实力，风度……都让所有秘法大师黯然失色！
　　“莎莉。”
　　“不要在意过去的摩擦。”
　　“你本来就没有和我交好的义务。”
　　“但我想要研制出一种能量戒指，基于悬戒的基础之上，赋予其攻击能力，需要购买大量的魔法金属。”
　　“如果……”
　　“伱愿意与我合作，那么，能量戒指的售卖，也将全权交予你的家族。”
　　陈计面露微笑。
　　他并没有打算将能量戒指无偿发放给所有秘术法师。
　　而是……
　　售卖！
　　这种核心科技，一旦免费发放，必将滋生秘术法师的野心。
　　假如，秘术法师手握能量戒指，聚集到了一起，向他发起攻击……
　　那将毫无意义！
　　当然。
　　在此之前，他必须大量采购塔罗秘境的龙鳞金属。
　　龙鳞金属的材质和硬度，都适合能量戒指的研制！
　　至于……振金？乌鲁神钢？
　　瓦坎达和阿斯加德，岂能容忍国宝级别的战略资源，批量流入到卡玛泰姬？
　　本质上。
　　三方势力处于竞争关系！
　　谁会容忍另外一家势力单独做大？
　　唯有塔罗秘境！
　　早就和卡玛泰姬建立了贸易往来。
　　塔罗秘境所出产的魔药，龙鳞金属，各种魔法武器，在得到秘法大师的附魔以后，就分配到了各大圣殿。
　　龙鳞金属的价格，始终居高不下。
　　因为……
　　龙鳞金属产量神秘，大概一百枚古钱币，才能购买一块！
　　这是战略物资。
　　如果不是卡玛泰姬和塔罗先民，一起将黑暗栖息者封入地狱之门，恐怕塔罗也不会信任卡玛泰姬。
　　“能量戒指？”
　　“赋予悬戒攻击能力？”
　　“你真的能够办到？”
　　莎莉瓦伦丝美眸闪动。
　　她差点怀疑自己出现了幻听。
　　能量戒指？
　　陈计还真敢想啊！
　　哪怕卡玛泰姬的先贤，发明出悬戒这一招牌法器，也耗费了无数年的光阴。
　　陈计，仅凭一己之力怎么可能完成？
　　这简直就是天方夜谭！
　　不过……
　　莎莉瓦伦丝立刻想到，陈计通过卢恩符石，掌握了一道原始符文！
　　就连众神之王奥丁都赞叹不已。
　　难道，陈计打算通过符文之力，赋予悬戒攻击能力？
　　那倒是有了几分可信度！
　　“应该可以。”
　　“只要找到特定的符文搭配，就能将悬戒再次附魔，予以幻想实体。”
　　“我所开创的秘术，王之财宝，也是基于这个原理。”
　　“莎莉。”
　　“你可以选择拒绝，没有关系，但如果你选择合作，就算我欠你一个人情。”
　　陈计笑了笑。
　　强扭的瓜不甜。
　　如果没有靠谱的合作伙伴，干脆就去找古一尊者好了。
　　相信古一绝对不会拒绝陈计！
　　而代价可能就是……
　　必须由他接替至尊法师之位！
　　但他已经想明白了，暂时接替至尊法师之位，利大于弊，直到史蒂芬斯特兰奇入门，再将头衔禅让给他。
　　里外不亏！
　　“欠我一个人情……？”
　　“那你需要多少资金？”
　　“目前我能拿出的古钱币，只有五千而已。”
　　莎莉瓦伦丝坦诚道。
　　实在！
　　陈计暗暗点头。
　　五千古钱币，能够购买五十块龙鳞金属。
　　对于能量戒指的研发，显然已经绰绰有余！
　　毕竟，龙鳞金属都产自于塔罗秘境的湖底守护者，一块龙鳞金属就有脸盆大小，而悬戒所耗费的材料，不过也就百分之一！
　　“够了够了。”
　　“那咱们什么时候出发？”
　　陈计笑逐颜开。
　　五千古钱币。
　　这在隐秘世界已经算是一笔天文数字。
　　隐秘世界的货币，和现实世界截然不同。
　　哪怕将古钱币挂到拍卖行，都能售出百万美刀的价格，并且，有价无市！
　　由此可见，莎莉瓦伦丝已经转变了态度，充分认可了他的价值，而这也和他的能力息息相关。
　　“塔罗秘境。”
　　“位于西域之地。”
　　“我的家族长辈，也曾和塔罗秘境中的女子联姻，就让我带你过去。”
　　莎莉瓦伦丝微微颔首。
　　随后，便开启了一道秘法之门，直接通往西域之地。
　　透过秘法之门，就能看到一片奇幻竹林，郁郁葱葱，枝叶翠绿，萦绕着一股神秘莫测的非凡气息，似乎具有灵性！
　　“你的家族长辈还和塔罗女子联姻？”
　　“那倒是省了时间。”
　　陈计心中惊奇。
　　旋即，就在莎莉瓦伦丝的带领下，踱步向着奇幻竹林深处走去。
　　沿途。
　　奇幻竹林绿枝摇曳。
　　竟然迅速合拢，掩盖了竹林入口。
　　还在不停的变幻方位，尝试阻扰着两人的前进。
　　然而。
　　对于莎莉瓦伦丝而言，奇幻竹林的隐秘捷径，她早已了然于心。
　　很快，便来到了一处瀑布面前，江河倾落，溪水叮咚。
　　哪怕悬戒都不能直接进入塔罗，因为塔罗有着黑暗之门的封印。
　　这道封印，隔绝了空间法器的运转。
　　也将噬魂怪禁锢在了门后！
　　没有谁知道噬魂怪来自何方。
　　凭空出现在塔罗秘境，还摧毁了无数建筑和科技，差点断绝了塔罗的传承！
　　以至于塔罗秘境，现在分散为了多个村庄，只能通过售卖魔药和龙鳞金属，勉强维持着整个族群的存续。
　　“走吧。”
　　“塔罗秘境的现任首领，名为映丽。”
　　“她也负责魔药和龙鳞金属的售卖。”
　　莎莉瓦伦丝催动魔力，只见瀑布席卷，形成了一道空间漩涡。
　　两人先后踏进空间漩涡。
　　就出现在了潭水深处，晶莹剔透的珊瑚丛，还有各类鱼群缓缓游荡，如同置身于水下世界。
　　让陈计目露赞叹。
　　下一秒。
　　两人就出现在了另外一个空间。
　　这片空间，疆域广阔，山势连绵，草木茂盛。
　　在前方的开阔地带，还有奇幻生物奔跑，侧卧，似马非马，全身鳞片的麒麟，长有九条尾巴的白狐，羽翼燃烧的火鸟……
　　几乎都在《山海经》中有所记载！
　　这是一个奇幻世界！
　　也是地球最大的空间秘境，没有之一！
　　如果没有卡玛泰姬的庇护，恐怕塔罗秘境早已土崩瓦解，被其他隐秘家族抢占了地盘。
　　“莎莉？”
　　“你怎么会来塔罗？”
　　一阵优雅询问的声音响起。
　　只见身穿法袍，长发盘起，浑身散发神秘气息的中年女子，第一时间就带领卫队，出现在了两人的面前。
　　其中一位身形魁梧的银发老者，手握龙鳞长棍，脸上的表情不怒自威，立刻瞪向了陈计。
　　“映南。”
　　“容我介绍一下，他是陈计，卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　“不过，他和我一起来到塔罗，并没有其他意思，只是为了购买龙鳞金属。”
　　莎莉瓦伦丝躬身行礼。
　　对于映南而言，她只是晚辈而已。
　　根本没有任何资格跋扈。
　　“代理至尊法师？”
　　“陈？”
　　“原来卡玛泰姬真的出了一位代理至尊法师。”
　　“不是卡玛泰姬购买龙鳞，而是你自己购买龙鳞？”
　　映南脸上闪过一丝异色。
　　这两者之间的差别，可透出了不同的讯息！
　　代理至尊法师，竟然越过卡玛泰姬，擅自购买龙鳞金属，这是打算另立门户？
　　还是……
　　他和莎莉决定成婚，强强联合？
　　映南眼眸闪动。
　　如果不能调查清楚真相，她不敢将龙鳞金属售出。
　　毕竟，如果龙鳞金属制成武器，用来攻打塔罗秘境，那她可就成了罪人！
　　“没错。”
　　“我打算购买龙鳞金属，用于魔法道具的研究，并没有其他任何目的。”
　　“我以维山帝的名义起誓。”
　　陈计如实相告。
　　不过，他隐去了关键信息，没有必要将他的研究项目，闹得人尽皆知。
　　事以密成，言以泄败。
　　如果能量戒指的构想，流传到了外界，必然引起不小的风波，都可能沦为众矢之的。
　　他不能允许这个计划出现任何闪失！
　　毕竟，这关乎于神之觉醒，只有能量戒指研制成功，才能迅速提升卡玛泰姬的整体实力，拥有抗衡永恒族的力量！
　　“莎莉。”
　　“既然是你将陈，带到了塔罗秘境，那么，我一定不会怀疑来意……你们打算购买多少龙鳞金属？”
　　“目前，也就只剩下了十块龙鳞金属可供交易。”
　　映南点了点头。
　　不得不说，陈计以维山帝的名义起誓，让她心安了几分。
　　因为卡玛泰姬的秘法能量，都来源于这位维山帝！
　　如果陈计背弃誓言，维山帝也将收回魔力，让他再次变成凡人。
　　何况，他作为卡玛泰姬的代理至尊法师，未来的至尊法师，塔罗秘境也不好得罪。
　　没有至尊法师的庇护，其他隐秘势力和邪恶教派，都将觊觎塔罗这只肥羊！
　　“十块？”
　　“原来龙鳞金属也搞饥饿营销？”
　　陈计暗暗撇嘴。
　　“饥饿营销？”
　　“看来你并不了解龙鳞金属的来历。”
　　“这是湖底守护者掉落的鳞片。”
　　“而我们不能左右湖底守护者的意志，只能负责打捞浮出水面的龙鳞金属。”
　　映南贴心解释道。
　　原来如此。
　　陈计暗暗点头。
　　“十块龙鳞金属。”
　　“两千古钱币。”
　　“一手交钱一手交货。”
　　魁梧老者不苟言笑，直接开出价码。
　　“啧。”
　　“奸商！”
　　陈计眼神一动。
　　立刻查看起了这位彪悍老者的词条面板。
　　【姓名】：光伯
　　【身份】：塔罗教头
　　【词条】：脸厚心黑（绿），艺高人胆大（绿），老当益壮（绿）。
　　[脸厚心黑]（绿）：貌似忠良，实则老奸巨猾，精于人情世故，泰山崩于前而面不改色。
　　[艺高人胆大]（绿）：他擅长使用各种武器，拳脚功夫已至大成之境，统领着所有塔罗卫士。
　　[老当益壮]（绿）：他已步入古稀之年，由于塔罗秘境的滋养，免疫力大幅提升，也可抵御常见疾病。
　　萌新求票～


第132章 龙鳞金属和机关之术
　　脸厚心黑？
　　词条系统果然诚不欺我！
　　张口就是两千古钱币。
　　简直不讲武德！
　　陈计心中吐槽。
　　旋即，再次看向了一旁的映南。
　　【姓名】：映南
　　【身份】：塔罗洞主
　　【词条】：巾帼不让须眉（绿），机智多谋（绿），神龙使者（蓝）。
　　[巾帼不让须眉]（绿）：虽为女儿身，却一点都不逊色于其他男性，她是神龙选中的使者，名义上的塔罗洞主，掌管着塔罗秘境的一切。
　　[机智多谋]（绿）：她的头脑大于力量，在她的苦心经营下，塔罗秘境也在逐渐壮大，曾经断绝的传承，也将重见天日。
　　[神龙使者]（蓝）：她得到了湖底神龙的赐福，无论力量，速度，寿命，衰老速度，身体各项属性都异于常人，如有正确的修行方法，必将一飞冲天。
　　“神龙使者？”
　　“曾经断绝的传承，也将重见天日？”
　　陈计眼神一动。
　　塔罗秘境。
　　曾经发展到了一个烈火烹油的盛世。
　　规模远超于地球任何国家。
　　就连瓦坎达也不能与之相提并论。
　　而这一切，都随着黑暗栖息者的入侵，沦为了一片废墟，被扫进了历史的垃圾堆。
　　但也意味着，塔罗秘境的传承，或多或少，还残留在秘境之内！
　　如果……
　　陈计能够找到塔罗的传承，那岂不是就能再次壮大实力，开创出更多匪夷所思的秘术？
　　心动不如行动！
　　陈计立刻露出一丝笑容。
　　“两千古钱币。”
　　“成交。”
　　“但我想要得到一点赠品。”
　　“这个要求，不为过吧？”
　　陈计面带狡黠。
　　不禁让光伯和映南目光一怔，相向而视。
　　“赠品？”
　　“什么赠品？”
　　映南神色莫名。
　　她还没有见识到过这样的交易伙伴。
　　不过……
　　这个要求，她也没有必要拒绝，代理至尊法师的含金量，她可是心中有数！
　　与其将其当成代理至尊法师，不如当成下任至尊法师看待！
　　“映南女士，作为神龙使者，塔罗洞主，你应该了解塔罗的历史，也知晓塔罗的过去，你们所掌握的力量……”
　　“让我感到非常有趣。”
　　陈计毫不遮掩，直奔主题！
　　然而。
　　映南摇了摇头。
　　“抱歉。”
　　“塔罗秘境的传承已绝，而我空有神龙使者的身份，却没有继承修行方法。”
　　映南眼神复杂。
　　如果塔罗秘境的传承还在，根本没有必要仰仗古一的庇护。
　　湖底守护者神龙，也不会冒然行动，几乎没有沟通能力。
　　这让塔罗百姓也无可奈何。
　　“那先去看一下龙鳞金属好了。”
　　陈计暗暗点头。
　　塔罗秘境的致命伤，就在于断绝传承！
　　由此可见，卡玛泰姬吸取了这一教训，不仅决定知识共享，还派遣了一位秘法大师，保护古往今来的所有秘法典籍。
　　估计就是为了避免失去传承！
　　假如，卡玛泰姬丢失了所有秘法之书，即便陈计[能人所不能]，也未必可以重现卡玛泰姬的辉煌。
　　地球616的‘新阿斯加德’，为什么沦为了观光景点？
　　其实也和断绝传承有关！
　　符文，科技，魔法……
　　就连彩虹桥都无法复制！
　　彻底沦为了宇宙末流势力之一！
　　‘新阿斯加德’的惨剧，足以证明知识的重要性！
　　或许，众神之王奥丁同意开办符文学院，在卡玛泰姬增设一门仙宫选修课，就是意识到了闭关锁国的后果！
　　“这里就是塔罗的冶炼厂。”
　　映南前方带路。
　　很快，陈计和莎莉瓦伦丝，就来到了一处店铺之内。
　　身形孔武有力的青年铁匠，正在敲打和分割着龙鳞金属，打磨形塑成刀剑和盾牌的形状。
　　只见龙鳞金属，质地非凡，宛若血玉，透出一股晶莹剔透的光泽，犹如瑰丽纯净的天然矿石，萦绕着灵性气息和神秘力量。
　　无论制成任何武器，都将具有破魔效果！
　　而一整块龙鳞金属，需要成千上万次的敲击，才能得到完美的造型。
　　“莎莉。”
　　“掏钱。”
　　陈计点头示意。
　　不过，心中一阵腹诽，对于龙鳞金属的使用，塔罗百姓竟然还停留在封建时期。
　　哪怕瓦坎达都运用振金，开发出了一件黑豹战衣。
　　将龙鳞金属锻造成刀枪剑戟……
　　简直暴殄天物。
　　但纵观整个美漫宇宙，也就只有龙鳞金属容易获取，至于振金和乌鲁神钢，绝对不会大量流传在外！
　　莎莉手掌一翻，便举起一枚钱袋，里面满满当当，装满了古罗马钱币。
　　光伯清点数目以后，便将十块龙鳞金属取出，都没有经过任何切割，形如一面天然盾牌。
　　陈计直接收入力量宝石的内部空间。
　　材料到位。
　　只要托尼斯塔克破解了纳米科技和立体打印技术，就能尝试山寨悬戒了！
　　悬戒。
　　表面镌刻了古老花纹，几乎都涉及到了空间魔阵。
　　而他恰好读过阿戈摩托的著作，《魔阵百科》！
　　这不禁让他暗自兴奋。
　　一旦悬戒正式升级，具有予以幻想实体的功能，也就意味着能量戒指得以问世，足以带给整个世界重大的命运转折！
　　而他没有花费一毫一厘。
　　莎莉瓦伦丝提供资金，托尼斯塔克负责技术支持，陈计仅需要烙印魔阵即可！
　　“陈。”
　　“说起塔罗秘境的传承，其实我们已经发现了一处上古遗迹，却碍于种种原因，无法深度挖掘。”
　　“如果你能提供帮助，我们愿意分享成果。”
　　映南美眸一闪。
　　此言一出，就连光伯都不禁动容，竟然将塔罗秘境的机密，直接透露给了外人？
　　映南……
　　这是疯了不成？！
　　要是陈计心存贪念，独自抢占了整个遗迹，塔罗都没地方说理！
　　“分享成果？”
　　“这座上古遗迹在哪？”
　　“想要让代理至尊法师出手，价格可不便宜，至少也要两千古钱币。”
　　陈计眼神闪动。
　　简直瞌睡来了就有枕头。
　　对于塔罗秘境的传承，陈计一直充满好奇。
　　并且，他还能狠赚映南一笔！
　　两千古钱币一出一进，相当于龙鳞金属白捡！
　　“就在……”
　　映南轻启朱唇。
　　“映南！”
　　“塔罗秘境的事情，没有必要求助外人！”
　　“还有……两千古钱币的价格，恕我不能接受！”
　　光伯急忙喝止。
　　一旦卡玛泰姬掌握了塔罗秘境的传承，那么，塔罗秘境的崛起，也就成了镜中花，水中月！
　　也将永远无法摆脱卡玛泰姬！
　　这可不得不防！
　　“看来……伱们还没有谈妥？那就下次再聊。”
　　陈计皱了皱眉。
　　怪不得。
　　映南成了塔罗洞主，这个光伯……
　　根本没有长远的眼光。
　　对于代理至尊法师而言，塔罗秘境的传承，只能算是锦上添花。
　　他何必顶着怀疑和猜忌，帮助映南探索上古遗迹？
　　完全没有这个必要！
　　况且，这座上古遗迹之内，真有塔罗先民的传承？
　　谁能断言？
　　简直费力不讨好！
　　一旦能量戒指研制成功，别说两千古钱币了，无论多少古钱币都能赚回来。
　　里外不亏。
　　“陈。”
　　“请你暂住在塔罗。”
　　“明天，我会给你一个准确答复。”
　　映南立刻挽留。
　　她和陈计的想法不谋而合，上古遗迹之内，未必就有塔罗所期盼的传承。
　　能有上古机关之术的传承就不错了！
　　哪怕只有机关之术的残篇，保留下来，也能让塔罗秘境摆脱贫瘠，重建辉煌壮丽的城市！
　　“机关之术？”
　　陈计心念一动。
　　这倒是符合塔罗秘境的画风。
　　“没错。”
　　“上古时期的塔罗先民，尤其擅长机关之术，还设计出了一座旷古烁今的机关城市。”
　　“直到噬魂怪摧毁了一切……”
　　“之所以无法进入遗迹，就是我们难以破解机关，生怕引发遗迹的自毁。”
　　“听说卡玛泰姬的秘法大师，几乎都善于灵体投射，如果能够探查出上古遗迹的奥秘，塔罗一定感激不尽。”
　　映南言辞恳切，话语充满真诚。
　　“好吧。”
　　“我会暂住一晚。”
　　“如果你们还是不能做出决定，那么，我就会离开塔罗。”
　　陈计耸了耸肩。
　　恰好。
　　距离零点时分为期不远。
　　他也需要一个落脚点。
　　随后，在映南的安排下，陈计和莎莉瓦伦丝，分别住进一座竹屋之内。
　　而她和光伯也开始激烈讨论。
　　陈计无心旁听，正欲开门，却被莎莉瓦伦丝拦住。
　　“陈。”
　　“实不相瞒，我的家族，所积攒的财富，就只剩下了五千古钱币，购买龙鳞金属，花掉两千。”
　　“如果你的能量戒指……研制失败……”
　　“我的家族可能也将走向末路。”
　　莎莉瓦伦丝强忍委屈，疯狂暗示。
　　两千古钱币。
　　陈计眼皮都不眨一下。
　　但她可是肉疼极了！
　　古钱币的稀缺，决定了它的价值！
　　否则，也不会被当成隐秘世界的主流货币。
　　“放心。”
　　“哪怕能量戒指，研制失败，我也有其他方式补偿。”
　　“相信我。”
　　“你一定不会吃亏。”
　　“莎莉……你可以考虑担任符文学院的导师。”
　　“我拥有两个推荐名额。”
　　陈计面露笑容。
　　奥丁承诺，他可以挑选两位秘法大师，和他一起前往仙宫，筹划符文学院的修建。
　　就连古一都没有拒绝这个提案。
　　换而言之。
　　这就是卡玛泰姬的‘留学生’！
　　阿斯加德的符文传承，必将能让莎莉脱胎换骨，迅速晋升为秘法大师！
　　“这样……能行？”
　　莎莉眼眸闪动。
　　她动心了！
　　原来陈计都已经可以左右众神之王的意志？
　　瞬间。
　　她就感觉两千古钱币，物超所值！
　　哪怕家族走向末路，她真的掏出两千古钱币，聘用一位秘法大师，也未必能有陈计的能量！
　　何况，陈计早已超越了秘法大师，他是代理至尊法师！
　　亲手打败莫度和卡西利亚斯，彻底奠定了他的地位和威望！
　　“当然。”
　　“我没有必要说谎。”
　　“累了。”
　　“明天再见。”
　　陈计挥了挥手。
　　走进竹屋之内，锁好房门，久违的激动起来。
　　他正在一点一点的实现抱负！
　　不过……
　　《魔阵百科》还在莫度男爵的手上，他还需要将魔阵百科索要回来。
　　温故而知新！
　　顺便，试探一下莫度男爵的想法，如果莫度男爵决定叛出宗门，他也能第一时间出手镇压！
　　但他其实还有更好的安排……
　　萌新求票～


第133章 诡异博士史蒂芬！
　　竹屋之内。
　　陈计仔细打量着龙鳞金属。
　　这块龙鳞，整体造型浑然天成，流转着一丝血色光泽，隐隐有着非凡的神秘波动，散发而出。
　　旋即，他立刻搓出一道秘法匕首，狠狠凿击上去！
　　霎时迸发出一串炽烈火星。
　　只见龙鳞金属，毫无痕迹，几乎没有受到任何伤害，依旧光亮如新！
　　由此可见，龙鳞金属的硬度和性能，都凌驾于常规物质材料之上，几乎兼具了振金和乌鲁神钢的特性，属于罕见的魔法金属！
　　关键在于……
　　龙鳞金属的产量，完全优于振金和乌鲁神钢，它来自于湖底神龙，而非星球碎片和外星陨石。
　　据说，瓦坎达的振金只有一万吨储量！
　　乌鲁神钢可能也相差不远。
　　而只要湖底神龙活着，就能连续不断产出龙鳞，锻造出各种魔法道具！
　　卡玛泰姬的制式武器，包括悬戒的主要材料，就是龙鳞金属。
　　不仅异常坚固，就连重量也是十分轻便，单手就能拎起，还可以免疫磁能！
　　毕竟，龙鳞金属说是金属，其实更像是生物材料！
　　终极型号的哨兵机器人，所运用的外壳材料，就和龙鳞金属类似，但硬度完全不能相提并论，属于另外一个范畴的物质。
　　“如果龙鳞金属，流传到世俗世界，必将引起不小的风波，恐怕材料学都将改写……”
　　陈计目光闪动。
　　他承诺给予托尼斯塔克大量魔法金属。
　　几乎可以预见，托尼斯塔克，必定使用魔法金属研制出一台龙鳞战甲！
　　他的这一举动，应该也算带给了托尼斯塔克重大的命运转折吧？
　　没准……
　　托尼斯塔克都将拜入卡玛泰姬，和奇异博士竞争至尊法师之位！
　　那可就有意思了！
　　陈计心中期待。
　　旋即，一阵深沉的困意席卷而来。
　　久违的失重感涌上心头。
　　再次睁开眼睛，他便出现在了诡异圣殿之内。
　　窗外。
　　大背景一片漆黑，星光惨淡，夜空渗人。
　　在他发现诡异圣殿以后，就好像自动更换了‘存档点’，总会在这个地方苏醒。
　　“正好……”
　　“将我所提取的粉色词条售出，再次大赚一笔。”
　　陈计暗笑道。
　　目前他已经收集了大量粉色词条。
　　【粉色词条】
　　[来自丛林]，[彻底疯狂]，[古兽之怒]，[杀生就变强]，[披着人皮的怪物]，[古魔赐福]。
　　[毒汁喷射]，[多重拟态]，[穿金裂石]，[古魔造物]。
　　十个粉色词条。
　　共计可以带来1W点气运值的回报！
　　能够再次升级一个紫色词条。
　　而他的词条面板，也是无比华丽。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），能人所不能（红），道法自然（红），躺赢才是王道（红），人生赢家（紫），欧米伽级（红），一心百用（紫），诸邪辟易（紫），时间旅者（粉），神之人宠（黑），怀璧其罪（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：1345.9
　　四红面板！
　　陈计嘴角牵起一丝弧度。
　　很快，他就发现周围静的可怕，竟然没有任何声响传出，忍喵和砂糖也没有出现……
　　“怎么回事？”
　　陈计走出圣殿，眼神中带有一丝阴沉。
　　一种不祥的预感油然而生。
　　难道，诡异巨魔再次袭击了圣殿？！
　　发动[吞噬进化]的能力，吞噬了所有喵汪？！
　　陈计来到街头，就发现整座乐园都寂静无声，没有一点动静，所有喵汪都消失不见，似乎变成了一座空城！
　　而他也没有看到任何敌人。
　　这让他心中升起一丝寒意。
　　旋即，背后的漆黑斗篷，载其升空而起，他直接来到了万丈高空，俯瞰着整座诡异乐园。
　　哪怕催动灵性感知的能力，也都没有找到任何蛛丝马迹，仿佛整个诡异世界，都被格式化了一般！
　　“什么情况？”
　　“竟然一只诡异都没有见到……”
　　陈计急速飞行。
　　他直接离开了诡异乐园，但沿途没有任何生命气息，就连一丝虫鸣都没有听到！
　　所有诡异都失踪了！
　　哪怕镜像维度之内，同样没留下任何痕迹！
　　狐疑，惊惧，无措……
　　种种情绪，在其脸上不断交织。
　　这简直超出了他的认知！
　　不久之前。
　　他才通过《眼魔的铁皮书》，将砂糖召唤到了现实世界！
　　然而。
　　当他回到诡异世界之时，却没有见到砂糖露面……
　　这……
　　让他后脊发凉，遍体生寒。
　　完全不能理解他所遭遇的状况！
　　“谢特！”
　　陈计心神激荡。
　　直到他来到了诡异世界的边界。
　　一堵无形的墙壁，出现在了他的面前，抬手触摸上去，就能感到一阵冰凉。
　　这是……
　　魔力屏障！
　　诡异世界的魔力屏障，竟然还没有碎裂？
　　那岂不是意味着，三大法师圣殿都在？
　　纽约，伦敦，港城。
　　但他并没有看到另外两座圣殿。
　　到底谁在幕后操控一切？
　　“奇异……博士……？”
　　“他复活了？”
　　“诡异巨魔献祭了所有喵汪，重新唤醒了奇异博士？”
　　陈计脑洞大开。
　　整个人悚然而惊！
　　难道，不止奇异博士，就连复联的其他成员，包括美队，钢铁侠，雷神……
　　全都活着？
　　诡异巨魔通过吞噬秘法化身，掌握了[秘法身躯]的能力。
　　换而言之。
　　他已经能够施展秘术！
　　如果他找到诡异世界的《眼魔的铁皮书》，不是没有可能唤醒奇异博士！
　　诡异巨魔就是奇异博士创造出来的傀儡？
　　陈计心念急转，大脑飞速运转。
　　很快，他就豁然抬头，看向远处天穹。
　　只见一道道漆黑光束冲天而起！
　　直接扭曲了整个空间，伴随着阵阵雷鸣之声，形成了一道庞大神秘法阵！
　　这道法阵，规模逆天，几乎笼罩了整个诡异世界，表面烙印着道道咒文，透出一股邪异危险的狂暴气息，让陈计警铃大作！
　　“果然！”
　　“铁皮书中的召唤术！”
　　“谁在献祭？打算召唤眼魔？！！”
　　陈计懵了。
　　旋即，他便如箭一般的射出，转瞬之间，就跨越大片大片的建筑残骸，出现在神秘法阵之外！
　　下一刻。
　　他就看到了无数喵汪，被深红锁链紧紧束缚，身处于法阵的中心。
　　诡异巨魔和诡异怨魂，手里捧着一本黑芒萦绕的铁皮书，立刻看向了由远及近的身影。
　　“陈。”
　　“好久不见。”
　　诡异怨魂眼神幽暗。
　　相比此前，他已经拥有近似实体的形态，长着一张马脸，两鬓斑白的模样，竟然……
　　竟然像极了奇异博士！
　　陈计瞳孔骤缩。
　　简直不敢相信他的眼睛！
　　原来……
　　诡异怨魂生前的身份，竟然就是奇异博士，史蒂芬斯特兰奇？！
　　换而言之。
　　他一直都是史蒂芬斯特兰奇，只是伪装成了诡异怨魂，一直都在伺机回到诡异圣殿？！
　　《眼魔的铁皮书》！
　　陈计没有看错！
　　诡异怨魂手上的铁皮书，就是正版的《眼魔的铁皮书》！
　　如同《黑暗神书》一样，每个宇宙都有一本铁皮书，这是眼魔留下的象征之物，记载了他的诸多咒语和神秘知识。
　　包含了旧日支配者和遥远维度的种种隐秘！
　　“陈。”
　　“我一直都在等待着你。”
　　“但我知道，我只剩下一缕残魂，想要唤醒过去的力量，就必须要回到圣殿！”
　　“幸好……”
　　“我的计划成功了。”
　　诡异怨魂眼神冷酷。
　　准确来说，应该是史蒂芬斯特兰奇！
　　他竟然分裂了灵魂，将他的主体记忆，都存在了纽约圣殿？
　　直到……
　　陈计抓住了他，他才有机会解开记忆，重新变成奇异博士？！
　　“史蒂芬。”
　　“你作为卡玛泰姬的至尊法师，竟然舍弃肉身，甘愿沦为眼魔的奴隶？”
　　“古一……”
　　“就是这么教导你的？”
　　陈计摇了摇头。
　　如果眼魔出现在诡异世界，那么，诡异世界必将沦为祂所支配的维度！
　　甚至，凭借眼魔所拥有的魔力，撕裂空间次元都不在话下，入侵到陈计所处的原生宇宙，都不见得没有这个可能！
　　而这也能解释，诡异乐园的喵汪，为什么会被抓……
　　因为奇异博士的魔力，完全不亚于至尊法师。
　　何况，他还有一本《眼魔的铁皮书》！
　　就连诡异巨魔也是他的伙伴！
　　陈计直接查看起了诡异怨魂的词条面板。
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：奇异博士，诡异怨魂
　　【词条】：黑魔法宗师（紫），古老智慧（紫），神力之源（红），无人能及（红），其心可诛（黑）。
　　[黑魔法宗师]（紫）：为了拯救他的宇宙，他一直都在刻苦钻研黑魔法，终于在眼魔的铁皮书中，他看到了微妙的希望，也得到了眼魔的恩赐。
　　[古老智慧]（紫）：他几乎掌握了诸多种类的隐秘知识和神秘法术，就连暗含代价的超阶禁咒，也早已倒背如流。
　　[神力之源]（红）：他舍弃了肉身，换来了无与伦比的神力，通过特定的仪式和咒语，便可汲取其他维度次元的能量。
　　[无人能及]（红）：在诡异世界之内，他的法力，智慧，秘法才能，都已达到了无人能及的地步，而他也付出了惨痛的代价。
　　[其心可诛]（黑）：他和眼魔达成了交易，经过无数年的等待，终于可以收取利息，他将献祭诡异世界，换取逆转宿命的机会。
　　“献祭诡异世界……”
　　“他不仅要献祭喵汪，还要献祭整个诡异世界？”
　　“……换取逆转宿命的机会？”
　　“什么机会？”
　　陈计心中一震。
　　双眼不禁睁到最大！
　　这个……诡异博士，竟然主动和眼魔交易？
　　企图逆转宇宙天神的孵化？
　　简直愚蠢！
　　眼魔岂能干涉宇宙天神的孵化进程？
　　祂有什么资格？
　　祂有什么能力？
　　显而易见，眼魔欺骗了他！
　　一旦眼魔降临到诡异世界，恐怕陈计都将陨落于此，再也无法回到原生宇宙！
　　“大哥哥……”
　　砂糖眼眸泛起泪花。
　　在她离开诡异圣殿之时，诡异怨魂就现出了原形！
　　甚至，毫不费力就将所有喵汪一网打尽，直接带到了这处神秘区域，被诡异巨魔看管了起来。
　　哪怕汪霸也抵挡不住诡异博士的攻击。
　　毕竟，诡异博士可是有着双红词条！
　　他能活到今天，就已经超出了陈计的认知，这一切的一切，似乎都是算计好的！
　　“没错！”
　　“我凭借时间宝石的力量，看到了无数种未来的可能性……”
　　“为了拯救我的世界，我必须要付出代价！”
　　“所以，我将肉身献给了眼魔，以灵体的形态活了下来！”
　　“……为了让伱相信我，我还封印了我的记忆……幸好我赌对了！”
　　“陈。”
　　“我要得到你的宇宙，我要取代你的一切！”
　　诡异博士脸上露出一丝冷笑。
　　他终于揭露了真实的想法。
　　原来……
　　舍弃肉身的行为背后，竟然还有如此歹毒的计划！
　　陈计闻言脑海立刻蹦出一个念头。
　　“夺舍？！”
　　“你要夺舍我？”
　　陈计眼神一闪。
　　瞬间！
　　他就感觉到了一股庞然如潮的时间气息，霎时笼罩住了自己！
　　将其直接禁锢在了半空！
　　有部分读者大老爷说乱，可能是因为跳订了，其实每章都暗藏伏笔……
　　萌新感谢各位读者大老爷的支持！


第134章 世界树纹身立大功
　　时间！
　　被暂停了！
　　奇异博士胸口浮现出阿戈摩托之眼。
　　一块碧光璀璨的绿色宝石，迸发出了一股神秘波动。
　　也让陈计如遭雷击！
　　刹那之间。
　　就连意识都出现了凝滞！
　　不过，他的思维还能运转，眼珠也能活动，看来诡异博士舍弃肉身以后，并非没有任何负面影响。
　　“陈。”
　　“你真的以为我要召唤眼魔？”
　　“这个法阵，只是为了将你引来，带到我的面前。”
　　“夺舍？”
　　“真是贴切！”
　　“从此往后，我就不再是诡异，而是……陈计！”
　　诡异博士脸庞扭曲。
　　他彻底迷失在了黑魔法的领域。
　　完全没有了至尊法师的风范。
　　和陈计所遇到的奇异博士，简直面目全非！
　　看来……
　　奇异博士也见证了宇宙天神的孵化，并且，他很清楚，眼魔也无法逆转这一过程，那么，他所能想到的办法，也就只有替代陈计，换个宇宙生活！
　　不过，另外一个问题随之而来。
　　斯特兰奇的所作所为，其他超级英雄和秘术法师，都知道吗？
　　难道，诡异生物的由来，皆因诡异博士而起？
　　他是诡异生物的源头？
　　所有诡异的主人和父亲？
　　陈计眼睛微眯。
　　他也有一块无限宝石！
　　力量宝石！
　　眼底一道紫色符文亮起精芒。
　　无穷无尽的魔力潮汐，喷涌而出，他立刻调动宝石能量，竭力对抗起了诡异博士！
　　力量宝石，能够强化其他五块无限宝石的特性，自然也能削弱和压制，另外五块无限宝石的特性！
　　只见陈计浑身爆发光芒，皮肤流转道道紫色能量，左手腕部到小臂的树状纹身，竟然也发出了一阵嗡鸣！
　　轰！
　　禁锢于他的时间之力，骤然爆裂！
　　陈计背后漆黑斗篷，宛若乌鸦羽翼一般展开，整个人神芒炽盛，简直无异于天神下凡！
　　“这道纹身……”
　　“来自于多元宇宙树。”
　　“难道，洛基已经成为了时间之神，他帮助了我……？”
　　“还是……多元宇宙树本身，就是活的？”
　　陈计看向手腕。
　　这道活灵活现的树状纹身，再次平息下去。
　　完全没有了任何动静。
　　却让陈计底气十足！
　　只要能够抵御时间宝石的力量，那他未必没有胜算！
　　“不！”
　　“怎么可能？”
　　“你竟然也有一块无限宝石？力量宝石？”
　　“力量宝石……竟然能够打破时间禁锢？”
　　诡异博士神色变幻，胸腔都掀起了惊涛骇浪，差点惊掉了他的眼球。
　　简直违背常理！
　　这个陈计，怎么不按套路出牌？！
　　乖乖的被他夺舍……
　　永远的留在诡异世界，和他的小伙伴朝夕相处，岂不是两全其美？
　　“史蒂芬。”
　　“伱就没有考虑过你的行为，将会带给整个多元宇宙什么危险？”
　　“难道，你以为在我的宇宙，就没有宇宙天神？”
　　陈计摇了摇头。
　　他还期盼诡异博士能够迷途知返。
　　“我会亲手杀死天神！”
　　“陈。”
　　“你为什么没有早点出现在我的面前？”
　　“如果你能早点出现，我也就不会让天神诞生！”
　　“你就是毁掉世界的罪魁祸首！”
　　诡异博士情绪激动。
　　在他所处的时间节点，他才逼退了多玛姆的入侵，解决了卡西利亚斯事件。
　　然而。
　　就在他准备享受生活的时候，神之觉醒的猝然爆发，直接引爆了整个地球！
　　为了拯救地球，他动用了所有秘术和禁咒，也没能阻止地球的崩溃，而他只能选择舍弃肉身，和独眼异形换取力量！
　　暂时保住了支离破碎的地球。
　　但……
　　支离破碎的地球，人类已经无法生存，没有了魔力屏障的保护，恶魔领主乘势举兵入侵！
　　而他只能龟缩在这片破碎空间之中！
　　诡异世界。
　　根本就不是一个完整世界。
　　而是，地球碎片之一。
　　至于其他的地球碎片，都已经沦为恶魔的乐园，维度领主的地盘！
　　随着时间的流逝，诡异圣殿的魔力也将耗尽，彻底失去作用，就连这片破碎空间，也会被恶魔分食殆尽！
　　“我是毁掉世界的罪魁祸首？”
　　“史蒂芬。”
　　“不是我将天神种子，植入地心深处的。”
　　“宇宙天神才是我们共同的敌人。”
　　“你确定要替代我，再经历一遍神之觉醒？”
　　“你真有能力杀死天神？”
　　陈计目光唏嘘。
　　哪怕他拥有四红词条，古一尊者和众神之王也还在世，都不敢保证他能阻止神之觉醒！
　　诡异博士竟然大言不惭……
　　声称他能杀死天神？
　　简直荒谬！
　　滑天下之大稽！
　　如果不是他没有十足的把握，秒杀诡异博士，还担心所有喵汪和砂糖的安危，他早就动手了！
　　岂会跟诡异博士啰嗦？
　　此时，陈计忽然想起，在地球838中所出现的一段台词。
　　多元宇宙的最大威胁，根本不是绯红女巫，而是奇异博士，史蒂芬斯特兰奇！
　　主宇宙地球616的奇异博士，也从侧面印证了这个说法。
　　奇异博士。
　　为了达成小蜘蛛的目的，施展出了遗忘咒，却造成了多元宇宙的割裂，其他宇宙的超级反派，直接闪现到了主宇宙！
　　而也是因为他，导致绯红女巫魂穿地球838，血洗了光照会！
　　奇异博士，经常在不同的时间节点反复横跳，要说没有带来负面影响，恐怕没人相信！
　　哪怕陈计赚取气运值，都有隐性的计算公式。
　　如果诡异博士，真的夺舍了他，出现在陈计所处的宇宙。
　　那么，几乎可想而知，诡异世界和原生宇宙，必将爆发一次对撞事件！
　　不用拖到神之觉醒，对撞事件就足以湮灭地球！
　　所以……
　　陈计暗暗发誓。
　　必须要让诡异博士留在这个世界……甚至，尝试将其击杀！
　　“那就只能采取暴力手段了。”
　　“陈。”
　　“我找回了我封印的力量，而你，绝对不会是我的对手。”
　　诡异博士面露邪笑。
　　旋即，他直接摆脱了地心引力，双手搓出一对拉格伽多尔之环，掀起浩瀚无匹的破空轰鸣，径直杀至陈计的面前！
　　就连一旁的诡异巨魔，双眼亮起炽烈的瞳火，也挥起了庞然巨臂，宛若山岭一般砸落！
　　【诡异巨魔】
　　【级别】：地表最强
　　【词条】：九牛二虎（蓝），皮糙肉厚（绿），食量包天（绿），九条命（蓝），吞噬进化（紫），电眼逼人（蓝），秘法身躯（蓝）。
　　“地表……最强？”
　　“诡异巨魔竟然也进化为了地表最强？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　看来诡异世界的其他生物，都已经成为了巨魔的盘中餐！
　　所以，他才会晋升为地表最强生物！
　　那岂不是意味着，他和浩克不相上下了？
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，背后漆黑斗篷猎猎作响，他直接避开了史蒂芬的攻击，凭空浮现出无数道秘法武器。
　　这是他所开创的超阶秘术！
　　‘王之财宝’！
　　刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉……
　　十八般兵器，几乎铺满长空！
　　下一秒。
　　犹如离弦之箭一般，向着诡异博士和诡异巨魔，疯狂射出！
　　庞然如潮的能量波动，几乎碾碎了成片的战争迷雾，也将所有建筑残骸，轻易贯穿！
　　进一步引发了能量爆炸！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣之声，响彻云霄。
　　诡异博士和诡异巨魔目光收缩如针。
　　急忙竖起了一面魔力盾牌！
　　‘塞拉芬之盾’！
　　这是卡玛泰姬的最强防御魔法。
　　抗击打能力和法师水平息息相关。
　　只见一道道秘法武器，先后击中了塞拉芬之盾，直接绽出了道道裂纹，仿佛随时都有可能崩裂！
　　却始终都没有分崩离析！
　　奇异博士见状，嘴角牵起一丝弧度，脸上带有讥讽之意，竟然翻开《眼魔的铁皮书》！
　　额头浮现出了一只横眼！
　　“我看到了……”
　　“你的弱点！！”
　　“陈。”
　　“……屈服于我，永远留在诡异世界，而我会完成你的使命，替你杀死宇宙天神！”
　　“这不是一举两得吗？”
　　诡异博士眼神邪异，话语透出一股蛊惑味道，竟然具有催眠效果，险些让陈计心神失守！
　　幸好他能[一心百用]！
　　转眼之间。
　　就恢复了清醒和理智，他绝对不能妥协让步。
　　眼前的诡异博士，已经疯了！
　　根本不是他印象中的史蒂芬斯特兰奇！
　　而是……
　　眼魔的傀儡！
　　货真价实的诡异生物！
　　在他看来，诡异博士和诡异巨魔一样，都是行走的气运值，没有任何分别！
　　并且，陈计心底怒火升腾，诡异巨魔吞噬所有诡异，也间接影响了他收割气运值，严重妨碍了他升级词条！
　　“史蒂芬。”
　　“你确实机关算尽，可你算错了一点。”
　　“我可不是你认为的弱者。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，双手掐出法诀，无数道秘法化身，分散而出。
　　棱镜碎片一般的物质痕迹，直接掩盖了整片天穹！
　　他将诡异博士和诡异巨魔，瞬间拖进了镜像维度之内！
　　隔绝战场！
　　避免诡异巨魔加害喵汪和砂糖，也便于他施展出更多超阶秘术！
　　“镜像维度！”
　　“你竟然也能释放镜像维度？”
　　诡异博士瞳孔一震。
　　旋即，就看到陈计双手摆动，整个镜像维度的一切事物，都开始了翻转和扭曲。
　　两侧的大地撑天而起，竟然化为两堵巍峨高墙，向着诡异博士挤压而来！
　　似要将其活活挤爆！
　　然而。
　　大地骤然合拢，发出一阵刺耳欲聋的轰鸣之声，却并没有伤其分毫，诡异博士身形虚化，穿墙而出，眼中带有嘲讽之意。
　　“你竟然认为物质能够伤及灵体？”
　　“看来……”
　　“你连隐秘世界的基本常识都没有搞清楚啊。”
　　“陈。”
　　“你现在空有力量，浑身都是破绽，招式也华而不实，只懂得火力压制。”
　　“你觉得你能打败我吗？”
　　“你根本就不懂秘术魔法！”
　　诡异博士面露讥讽。
　　他和陈计的魔力水平，几乎处于伯仲之间，都手握着一块无限宝石！
　　然而。
　　在魔法领域的造诣，却是云泥之别。
　　陈……根本没有洞悉秘术魔法的奥义。
　　纯粹倚仗无限的魔力，复制出了种种古老秘术，这种徒有其表的战斗方式，对付普通的诡异生物，还算绰绰有余。
　　然而。
　　面对真正的至尊法师，就没有丝毫的优势了！
　　因为魔力‘借贷’，对于历任至尊法师而言，几乎都毫无威胁！
　　反正他借贷的魔力越多，所需要偿还的代价越多，维度领主和远古魔神，就更不可能让其死去！
　　一旦诡异博士殒命，就相当于身死债消，之前的投入和借贷，无异于竹篮打水一场空！
　　所以……
　　诡异博士才能安然度过神之觉醒！
　　“哦？”
　　“我不懂秘术魔法？”
　　“那你懂吗？”
　　陈计勾起嘴角。
　　忽然涌出了几分兴趣。
　　《洛基2》第六集，足以封神。太震撼了。
　　时间线变成世界树。洛基成为时间之神。
　　真是让我再次见识到了漫威编剧的想象力！
　　而我也没有想到，之前埋下的伏笔，竟然也能串联上这一剧情……这是不是说，我和漫威编剧水平相同？
　　哈哈，萌新自恋一下！


第135章 再创秘术：须佐能乎
　　诡异世界的诡异博士，既然也是史蒂芬斯特兰奇，那么，必然有其非比寻常之处！
　　如果他能将诡异博士，通过逆五芒星阵召唤到现实维度，再将其成功击杀……
　　那岂不是所有词条，都能转化为粉色词条？
　　毫不费力得到诡异博士的天赋？
　　不仅诡异博士，就连诡异巨魔也能如法炮制，通过逆五芒星阵召唤，供其提取粉色词条！
　　陈计嘴角浮现一丝冷笑。
　　只要他能挨到天亮，就能自动回归到现实！
　　哪怕诡异博士都留不住他！
　　“陈……”
　　“既然你不耻上问了，那我就指点你一番吧。”
　　“魔法。”
　　“属于六大法则之外的力量，也可撼动六大法则，但凡能够掌握魔法之人，一旦顿悟法则的本质。”
　　“就有可能让所有法则失效！”
　　“恐怕……在你的宇宙之中，还没有爆发七域战争吧，伱知道七域战争吗？”
　　“七大次元的维度领主，在天体汇聚出现以后，就会打响七域战争，重新制定魔法世界的规则！”
　　“没有任何生物能凌驾于规则之上。”
　　“哪怕宇宙天神也不例外。”
　　诡异博士打开了话匣子。
　　似乎他已经很久没有沟通对象。
　　竟然将七域战争的概念，也无偿分享给了陈计。
　　“七域战争？”
　　“重新制定魔法世界的规则？”
　　陈计眉头微皱。
　　原来魔法世界的规则都是……七大次元的维度领主共同制定的？
　　包括魔力借贷的规则？
　　瞬间。
　　陈计心中恍然。
　　他明白了魔力借贷的由来，这是为了遏制秘术法师，避免秘术法师取代维度领主！
　　彻底锁死秘术法师的上升渠道！
　　简而言之。
　　就是加强魔法世界的阶级固化！
　　任你风华绝代，任你天赋异禀，也只能沦为打工人，而不可能创业成功！
　　毕竟，维度次元的领主，一个萝卜一个坑，有谁上去，就得有谁下来。
　　谁愿意放弃自己所占领的次元维度？
　　而为了避免阶级固化……
　　或许，才会打响七域战争！
　　站在金字塔尖的创世神明，也不可能容忍维度领主，积年累月的无限扩张地盘。
　　而这，迟早也将危及祂们的权威！
　　不过……
　　这和魔法的本质有何关系？
　　陈计眼神恍惚。
　　顿时惊醒了过来！
　　因为……
　　诡异巨魔已经出现在了他的身旁，双手合拢，形如巨锤，狠狠向他拍下！
　　轰！
　　陈计身形一晃，急忙躲入秘法之门，迅速拉开距离。
　　在此同时。
　　镜像维度的空间扭曲，大地翻转，崩坏破败的建筑废墟，犹如泰山压顶一般，轰然盖向了诡异巨魔！
　　直接将其死死压住！
　　任凭诡异巨魔奋力挣扎，挥舞庞然巨臂，也不能摆脱束缚，只能双眼发射出两道炽烈光线！
　　[电眼逼人]！
　　掀起一股凛然刺耳的破空呼啸，瞬间直扑陈计面门！
　　陈计闪无可闪，避无可避，干脆发动变种能力，凭空出现了一道无形旋涡，便将其吸收殆尽，转化为了自身魔力！
　　见此情景。
　　诡异博士脸色骤变。
　　原来……
　　陈计还藏了一手？！
　　他竟然能够吸收能量！
　　“史蒂芬。”
　　“我原以为你真的打算跟我分享知识。”
　　“竟然只是为了声东击西？”
　　陈计摇了摇头。
　　忽然之间。
　　他脑海闪过了一个念头，恐怕诡异博士所说的魔法本质，纯粹就是谎言！
　　如果诡异博士洞悉了魔法本质，还能舍弃肉身，选择和眼魔交易？
　　根本就划不来！
　　不过，奇异博士说得没错，他的招式华而不实，魔力来源于力量宝石。
　　力量宝石，能在诡异世界生效，未必能在其他世界生效。
　　一旦没有力量宝石，那他可就麻了。
　　所以……
　　陈计立刻做出了正确的决定，他必须要认真研究原始符文。
　　符文。
　　涉及到了多元宇宙树，这棵多元宇宙树所掉落的知识，必然凌驾于单块无限宝石。
　　假如他没有掌握符文，恐怕都不能赋予词条实体，也无法创造出粉色词条。
　　换而言之。
　　符文才是王道！
　　雷神的最强形态，也和卢恩符文有关。
　　被称为‘符文王雷神’！
　　这一形态的雷神索尔，完全超越了众神之王奥丁，简直就是货真价实的挂逼！
　　他即宇宙！
　　宇宙即他！
　　陈计一念及此，不禁再次看向左手，腕部延伸至小臂内侧，栩栩如生的树状纹身。
　　或许，通过这道树状纹身，便可掌握原始符文的全部奥秘，简化符文也可提上日程！
　　心念一闪之间，诡异博士神色变幻，猛然发动魔力，再次解放了诡异巨魔。
　　他和陈计的魔力处于伯仲之间，即便舍弃肉身，他还是至尊法师！
　　何况，他所掌握的时间宝石，就属于当前宇宙，位格高于陈计的力量宝石之上！
　　如果不是陈计参透了力量符文……绝对不能打破时间封印！
　　“陈。”
　　“我很后悔。”
　　“没有在你来到这个世界之初，就取代你。”
　　“不过，如果我冒然夺舍了你，过去未来可能也会变化，你的魔力非同小可，看来我要认真些了。”
　　诡异博士面色阴沉。
　　嘴角却浮现出了一丝神秘的笑容。
　　刹那之间。
　　他便化为一道流光，暂时占据了诡异巨魔的身躯，诡异博士的灵魂，和地表最强生物合二为一！
　　这让陈计眼中爆出精芒。
　　此刻，他才意识到为什么诡异博士，会创造出诡异巨魔这种生物！
　　原来为了夺舍？！
　　地表最强生物！
　　几乎没有任何反抗，就接纳了诡异博士的灵魂，眼窝亮起两盏金色火焰，额头也张开了一道横眼！
　　诡异巨魔的嘴里，立刻发出史蒂芬斯特兰奇的声音，充满了兴奋和激动，也让陈计心情跌落谷底。
　　“陈。”
　　“这就是我的计划。”
　　“我创造出了诡异巨魔，还有所有诡异生物，就是为了尝试杀死天神！”
　　“你知道我舍弃肉身的原因吗？”
　　“而这就是答案！”
　　诡异博士森然一笑。
　　他在适应着全新的身躯，全面接管了诡异巨魔的躯壳，而他所开创的夺魂咒，几乎不亚于任何超阶秘术！
　　凭借这道夺魂咒……
　　“你就能占据宇宙天神的身躯了？”
　　陈计目光凛然。
　　转瞬之间。
　　他就明白了奇异博士的所有计划！
　　舍弃肉身，献祭眼魔，得到无边的法力和古老的智慧，都是为了开创出夺魂咒！
　　而他一旦顶替陈计，回到陈计所处的宇宙，就会发动夺魂咒，占据宇宙天神的身体！
　　取而代之！
　　如果诡异博士的计划实现，没准他还真能兑现诺言，亲手杀死一尊宇宙天神！
　　“是的！”
　　“没错！”
　　“我要成为天神！”
　　“一旦我夺舍了天神，也就能回到诡异世界，再次重塑我的宇宙！”
　　“陈。”
　　“而你只需要暂时离开你的肉身，我就可以保全两个世界的存续！”
　　“难道，你不想阻止神之觉醒吗？”
　　“每个宇宙的地球可都有着一尊宇宙天神的存在！”
　　诡异博士满脸癫狂，庞然如山的身躯，也在不断的颤动，瞬间踏碎了地面。
　　重塑诡异世界。
　　几乎已经成为了他的执念！
　　毕竟，他所挚爱的克里斯汀，就属于这个世界！
　　凡人之躯，岂能比肩神明。
　　他所做出的一切努力，就是为了取代天神！
　　他将发动天神之力，让整个诡异世界，回转到最初的状态。
　　宇宙天神。
　　既然能够创造太阳，传播光电力热，自然也能做到这一点！
　　哪怕陈计也不怀疑。
　　然而。
　　陈计亲眼见证了神之觉醒的爆发，也查看了【计算者奈扎尔】的词条面板。
　　【姓名】：计算者奈扎尔
　　【身份】：宇宙天神
　　【词条】：无限之上（金），概念化身（金），与天同寿（金）。
　　三金面板！
　　哪怕众神之王奥丁也不能与之相提并论。
　　何况，舍弃肉身的诡异博士？
　　诡异博士的词条面板……
　　不过两红两紫而已！
　　恐怕诡异博士，宇宙天神抬手可灭，实在希望渺茫。
　　“史蒂芬。”
　　“你连我都不能打败。”
　　“还要夺舍宇宙天神？”
　　“究竟是谁给予你的勇气？”
　　陈计摇了摇头。
　　事实胜于雄辩。
　　不过……
　　诡异博士已经失智，执念淹没了他的头脑，早已没有了判断能力，根本没有思考陈计的话语。
　　他坚信他所开创的夺魂咒，必定就能夺舍宇宙天神！
　　“陈。”
　　“看来我要消灭你，才能让你看清现实。”
　　“真是遗憾。”
　　“本来我们可以双赢。”
　　诡异博士暗暗叹息。
　　旋即，他适应了诡异巨魔的身躯，双手掐出法诀，立刻分裂出了十道秘法化身。
　　所有秘法化身，几乎都是实体，也和诡异巨魔一样，拥有地表最强的力量！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　诡异博士踏步而来，所有巨魔化身，也发动了[电眼逼人]的能力，涵盖了一丝魔法性质。
　　犹如多玛姆的至暗死光！
　　狂暴如潮的能量射线，霎时撕裂长空，击穿了层层大地，夷平了为成片建筑残骸，彻底堵死了陈计的生路！
　　诡异博士瞳火跳动。
　　仿佛已经看到了陈计的死状！
　　然而。
　　他所发动的全部攻击，在临近陈计之时，竟然宛若泥牛入海，立刻消散于无形！
　　所有魔法能量，都被陈计吸收殆尽，而他的威势也在节节攀升，截然不同的诡异能量，再次增强了他的气息！
　　似乎带给了他超然升华！
　　[欧米伽级]！
　　站在金字塔尖的神级变种人！
　　即便在多元宇宙，神级变种人的数量，都是屈指可数！
　　“没有用的。”
　　“史蒂芬。”
　　“继续战斗下去，你也只能收获绝望，而没有任何好处。”
　　陈计立于虚空之上，脸上的表情无悲无喜。
　　哪怕诡异博士和诡异巨魔合二为一，竟然也不能令其动容！
　　“绝望？”
　　“你没有体会过真正的绝望。”
　　“陈。”
　　“我一直都在保护着诡异世界。”
　　“但我现在累了。”
　　“你知道我解除魔力屏障，会有什么后果？”
　　“侵入地球的恶魔领主，都将出现在你的面前！”
　　“你所熟悉的超级英雄，都已变成恶魔领主的爪牙，面目狰狞的非人体态，足以吓破你的胆子。”
　　诡异博士惨笑几声，眼神中透出倦怠之色，也让陈计拉响警报。
　　难道……
　　诡异博士打算毁掉圣殿，移除仅存的魔力屏障？
　　要让诡异世界彻底化为虚无？！
　　“抱歉。”
　　“我不能允许你毁掉圣殿。”
　　陈计两眼微眯。
　　话音未落。
　　无穷无尽的魔力潮汐，从其身躯喷涌而出！
　　霎时化为了一道顶天立地的魔神形象，身披铠甲，手握光刃，背后有着一对宽厚羽翅，身形高达百丈有余。
　　皮肤流转着绚烂炽烈的紫色光芒！
　　简直……
　　像极了忍界所出现的终极瞳术！
　　完全体须佐能乎！
　　萌新求票～


第136章 以生命法庭名义起誓
　　完全体须佐能乎！
　　浑身萦绕着紫色光芒，宛若上古魔神一般，凭空出现在了镜像维度。
　　手握光之利刃，背后一对宽阔羽翼，足以让其凌空飞行，身披铠甲，孔武有力的庞然身躯，规模不在巨魔之下！
　　这是陈计所开创的超阶秘术！
　　因为他[能人所不能]！
　　已经可以将想象变为招式！
　　力量宝石，作为须佐能乎的能量来源，也赋予了须佐能乎一丝狂暴气息，即便屹立于镜像维度之内，都导致了空间的崩坏扭曲。
　　一道道狰狞恐怖的裂痕，遍布于苍穹之上。
　　哪怕诡异博士，也不禁瞳孔放大，头皮发麻，差点惊掉自己的下巴！
　　“这是……”
　　“什么秘术？”
　　“卡玛泰姬根本没有记载！”
　　诡异博士懵了。
　　从心底涌现出了一股恐惧！
　　他根本没有见识到过这种生物！
　　陈计的秘法天赋，竟然惊艳如斯？
　　难道……
　　诡异博士瞳孔爆震，不禁浮现出了一个匪夷所思的念头，这是陈计所开创的秘术？
　　怎么可能！
　　他已经成为了至尊法师？
　　那他的阿戈摩托之眼在哪？
　　诡异博士目光阴沉。
　　脸上闪动着种种情绪，他已经改变了原本的想法，他要毁掉纽约圣殿！
　　既然不能拯救他的宇宙，就让陈计的宇宙一同毁灭！
　　地球支离破碎，几乎每块星球碎片，都被一位恶魔领主占据，一旦纽约圣殿崩溃，那么，所有恶魔领主都将杀到这里！
　　在经历过真正的绝望以后，陈计应该就会与他合作！
　　诡异博士攥紧拳头，平息起伏不定的心绪，双眼汇聚两道炽烈夺目的电光，瞬间抢先发起了攻击！
　　“史蒂芬……”
　　“你真的是无药可救了。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，他的念头一动，完全体须佐能乎，立刻举起光之剑刃，爆发出了一股惊世骇俗的能量波动！
　　一剑挥出！
　　浩瀚无匹的剑气长河，犹如迅雷疾电一般，直接劈向了诡异巨魔！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　只见狂暴如龙的剑气长河，瞬间击碎了一道巨魔化身，无与伦比的能量潮汐，疯狂肆虐着整个次元！
　　暴风吹卷而过。
　　成片的建筑残骸彻底崩溃，瓦解，化为齑粉！
　　在压倒性的实力面前，一切阴谋算计，都已毫无用处。
　　陈计目光睥睨。
　　看向诡异博士的眼神，也是复杂到了极点。
　　假如，他是诡异博士，经历了神之觉醒，恐怕都不会舍弃肉身，继续留在这个世界。
　　换而言之。
　　诡异博士的计划，已经做到了万无一失，可惜，他遇到了陈计！
　　词条系统YYDS！
　　哪怕陈计也没有料到，词条面板也会出现纰漏，竟然没有第一时间，发现诡异博士的真实身份。
　　这才导致了整个诡异世界几乎惨遭‘格式化’！
　　恐怕获取气运值的难度，也将与日俱增。
　　“无可救药？”
　　“陈。”
　　“如果换做是你，也会做出这种选择。”
　　诡异博士暗暗自嘲。
　　随后，他便控制着诡异巨魔，再次搓出两面拉格伽多尔之环，用力劈向了须佐能乎！
　　准确来说……
　　这根本不是拉格伽多尔之环。
　　犹如两面月轮，散发着一股神秘气息，黑芒萦绕，迅疾无比！
　　似乎涵盖了一丝切割空间的特性！
　　竟然震裂了镜像维度，也让须佐能乎的铠甲，爆裂出一片痕迹！
　　诡异博士双眼明亮，几乎没有迟疑，再次挥动起庞然巨臂，道道黑色雷霆闪现，形如涡旋，带有一股扭曲之力，轰然击退了须佐能乎！
　　下一秒！
　　须佐能乎侧踢而出！
　　嘎吱！
　　诡异巨魔横起拉格伽多尔之环，传出一阵刺耳欲聋的轰鸣，魔力盾牌表面裂纹迅速蔓延，仿佛随时都会破裂！
　　刹那之间。
　　拉格伽多尔之环散去，诡异巨魔手握维山帝的神圣之剑，凶狠劈向了须佐能乎！
　　诡异博士目光狰狞。
　　毕竟，他可是至尊法师！
　　哪怕舍弃肉身，他还是至尊法师！
　　锵！
　　锵锵锵！！
　　神圣之剑和光之利刃相互撞击，爆发出一串炽烈火星，仿佛撼动了整个次元空间，再次引起大地的撕裂崩坏！
　　这让陈计眯起眼睛。
　　下一秒！
　　须佐能乎爆发出一阵炽烈精芒，霸道如龙的能量风暴，顷刻之间，转瞬淹没了诡异博士的身影。
　　整个镜像维度支离破碎，凭空出现了一朵规模空前的蘑菇云！
　　诡异博士大惊失色！
　　陈……
　　竟然引爆了这道能量铠甲？！
　　他正处于爆炸的中心，即便撑起塞拉芬之盾，也抵挡不住能量风暴的冲刷，塞拉芬之盾层层炸裂，诡异巨魔的庞然身躯，也在能量风暴中，瞬间形神俱灭！
　　就只剩下了一具夸张的森白骨架！
　　诡异博士的灵魂，也再次悬浮到了高空。
　　眼神中闪过一丝冷然之色，立刻看向了前方的神秘身影！
　　陈计早已脱身，冷眼旁观着整个局势，脸上的表情稍感意外，竟然没有炸死他？
　　“看来……你的灵魂也近乎于魔法实体。”
　　“伱变成了另外一个多玛姆？”
　　陈计暗暗叹息。
　　在此同时。
　　耳边立刻传来一阵清脆动听的语音播报。
　　【击杀诡异巨魔】
　　【气运值+500】
　　500点气运值！
　　但陈计脸上毫无喜色。
　　因为诡异巨魔还有六条命！
　　刹那之间。
　　一股黑色蒸汽升腾而起，诡异巨魔的森白骨架，所有血肉组织和肌体器官，也在飞速生长自愈！
　　很快，诡异巨魔再次站起，漆黑眼窝亮起两盏鬼火，作为诡异博士的孩子，他永远臣服于史蒂芬斯特兰奇！
　　“麻了。”
　　“诡异博士的布局，还真是天衣无缝，舍弃肉身，培养出一尊诡异巨魔，他所开创的夺魂咒……”
　　“未必不能占据宇宙天神的身躯。”
　　“关键……”
　　“诡异博士取代宇宙天神，和我的计划背道而驰了。”
　　陈计两眼微眯。
　　他和诡异博士，谁也奈何不了对方，实力处于伯仲之间，再打下去也是浪费魔力。
　　不如……
　　陈计心中思索。
　　在这个诡异世界之内，应该也有六块无限宝石，如果他能找到所有无限宝石，打出一个响指……！
　　或许，也能让地球修复如初！
　　陈计眼神放光，立刻说出了他的提议，“史蒂芬，我有一计，也能帮你拯救这个世界，无限宝石。”
　　“无限宝石？”
　　诡异博士面露疑色。
　　这是什么意思？
　　“史蒂芬。”
　　“无限宝石共有六块，你我加在一起，便是两块无限宝石，只要找到另外四块无限宝石，锻造出无限手套，就能打出一个响指。”
　　“没准……就能重塑诡异世界，让地球修复如初，咱们之间，并没有任何仇恨。”
　　“其实都是为了抵御神之觉醒而已。”
　　陈计满脸坦诚。
　　不得不说，诡异博士的骚操作，险些就可以成功，只是算漏了他！
　　而他要是没有开挂……恐怕也早就GG了。
　　“无限宝石……？”
　　“你知道其他无限宝石在哪？”
　　诡异博士神色狐疑。
　　他不是没有考虑过这个计划。
　　然而。
　　对于其他无限宝石的下落，他根本就毫无头绪，也怕惊扰到恶魔领主，导致他的计划流产！
　　“当然。”
　　“我的力量宝石，还不足以证明？”
　　“哪怕……诡异世界的无限宝石，已经粉碎，我也可以利用我的无限宝石，帮你打出一个响指。”
　　陈计好言相劝。
　　这是他所能想到的最好办法。
　　如果诡异博士冥顽不灵……
　　那么，他就只有拖到天亮，提前去往沃米尔星，通过灵魂换取灵魂！
　　灵魂宝石。
　　最神秘的无限宝石，没有之一。
　　必然能够摧毁诡异博士。
　　至于……
　　他所献祭的灵魂……
　　陈计暗暗摇头。
　　希望事情不会走到这一步。
　　“我该怎么相信你？”
　　“陈。”
　　“你不属于这个宇宙，你所说的一切，都有可能是谎言。”
　　诡异博士神色莫名。
　　他并没有轻信于陈计的一面之词。
　　毕竟，陈计才刚来到这个世界，也没有任何义务和使命，帮他拯救诡异世界。
　　“史蒂芬。”
　　“我中了诅咒。”
　　“每当午夜降临，就会出现在这个世界，目前没有办法化解。”
　　“所以……”
　　“我才会来到你的面前，这一切并非偶然，背后有着古神的操纵，而我不想沦为古神的奴隶。”
　　陈计揭露秘密。
　　瞬间就让诡异博士脸色变幻。
　　浮现出了恍然大悟的表情！
　　“诅咒？古神？”
　　“我一直都在好奇，你怎么出现在这个世界，原来还有这种隐秘。”
　　“我愿意跟你合作……”
　　“不过，你必须证明你的诚意！”
　　诡异博士目光收缩。
　　“怎么证明？”
　　陈计心神波动。
　　“以生命法庭的名义，立下誓言，如果违背了誓言，你的灵魂也将被生命法庭收走！”
　　诡异博士抬手勾画，立刻浮现出一张金色卷轴，卷轴之上，有着神秘莫测的古老气息，似乎来自宇宙之外，隐隐汇聚成了一道璀璨身影！
　　生命法庭！
　　也被尊称为全能法官！
　　地位远在宇宙天神之上，甚至，凌驾于四大创世神明。
　　他的主要任务，就是保护多元宇宙的平衡，阻止破坏宇宙平衡的个体和力量。
　　无限手套的‘破格’，惨遭削弱，也和生命法庭有着直接关系！
　　自此以后，无限手套没有了撼动多元宇宙的力量，仅仅和单体宇宙的永恒化身平起平坐。
　　“立下誓言？”
　　陈计皱了皱眉。
　　如果他真的立下誓言，却没有兑现誓言。
　　那么，生命法庭还真有可能收走他的灵魂！
　　显然这是一份灵魂契约！
　　墨菲斯托的灵魂契约，应该也脱胎于此。
　　“没错。”
　　“还是说你根本没有打算帮我？”
　　“陈。”
　　“我可以和你一起立下誓言！”
　　“共同拯救两个宇宙。”
　　诡异博士草拟了灵魂契约的条纹，率先按出手印。
　　瞬间。
　　灵魂契约便亮起了一阵璀璨光芒。
　　似乎已经生效！
　　契约上的文字，也和两人的谈论相似，互帮互助，收集无限宝石，拯救彼此的宇宙。
　　并没有任何漏洞和破绽。
　　陈计微微颔首。
　　既然诡异博士都按下手印，那他也没有必要啰嗦了。
　　旋即，陈计催动魔力，划出了一道符文印记，直接印在契约之上！
　　这是他所参透的原始符文！
　　不过，无论手印，还是符文，都没有任何差别。
　　因为生命法庭已经见证了一切！
　　“呼。”
　　“现在可以结束了吧？”
　　“解除逆五芒星阵，放走所有喵汪。”
　　陈计轻轻呼气。
　　诡异世界的生物，也就只剩下了这群喵汪，如果不是和陈计关系紧密，恐怕也早遭遇了不测。
　　“陈。”
　　“这群诡异，太弱小了。”
　　“无法打败世界之外的恶魔大军。”
　　“为什么你会看重他们？”
　　诡异博士心生疑惑。
　　完全不能理解陈计的所作所为。
　　“史蒂芬。”
　　“你迟早都会知道的。”
　　“现在……告诉我世界之外的情况吧。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，便解除了镜像维度，来到了逆五芒星阵前。
　　而砂糖也扑进了他怀里。
　　“呜呜。”
　　“大哥哥！”
　　“我差点以为见不到你了。”
　　萌新求票～


第137章 给建筑加词条！
　　“别怕。”
　　“问题已经解决了。”
　　陈计轻声宽慰。
　　不知不觉之间，他和砂糖，已经建立了深厚羁绊。
　　然而。
　　这份羁绊，并没有在陈计心里留下多少痕迹。
　　毕竟，神之觉醒在即，五年时间，他的宇宙也将面临神之觉醒，为了集齐六块无限宝石，他可不惜一切代价。
　　包括献祭灵魂……
　　诡异乐园的所有喵汪，在逆五芒星中脱困，不禁瑟瑟发抖。
　　看着一旁的诡异博士，眼神中带有仇恨和恐惧，如果不是陈计在场，恐怕战斗还将打响！
　　汪霸和汪老大……
　　早已握紧了拳头，可惜，根本不是诡异博士和诡异巨魔的对手。
　　就连灵魂都被打了出来！
　　“放心。”
　　“我和陈已经签订灵魂契约，绝对不会伤害你们。”
　　“我背负着拯救宇宙的使命。”
　　“创造出诡异世界，就已让我竭尽全力了。”
　　诡异博士摇了摇头。
　　舍弃肉身，换来眼魔的力量，他成功活到了今天！
　　但这也是他所能做到的极限了。
　　世界之外。
　　还有着无数星球碎片，几乎每个星球碎片，都成为了恶魔的领地！
　　恶魔领主所占据的次元维度，通常包含多个单体宇宙！
　　哪怕没有神之觉醒，魔力屏障一旦崩塌，都有可能带来末日天灾！
　　“怪不得。”
　　“我没有看到其他任何生灵。”
　　“原来这是地球碎片之一。”
　　“还有其他星球碎片？”
　　“眼魔……也在世界之外？”
　　陈计眼神闪动。
　　他渐渐明白了诡异世界的来源。
　　一切都归功于史蒂芬斯特兰奇！
　　这位诡异博士，真的为拯救宇宙操碎了心，也付出了惨痛的代价。
　　根本无法评判他的行为对错，就像灭霸！
　　打出一个响指。
　　湮灭宇宙的半数生命。
　　间接阻止了神之觉醒的爆发，差点让复仇者成为了反派！
　　不过……
　　古神让他出现在这个诡异世界，究竟出于什么目的？
　　陈计深感头大。
　　“没错。”
　　“诡异世界之外，就是恶魔的领域。”
　　“所有星球都毁灭了，生灵被转化成了恶魔，包括复联……”
　　“我没有能力抗衡所有恶魔领主。”
　　“只能借助圣殿残存的力量，支撑起这样一个破碎空间。”
　　诡异博士神色黯然。
　　或许，这就是所有宇宙的宿命。
　　天神创造太阳，传播光电力热，演化出生命星球。
　　生命星球孕育天神。
　　维度领主负责收拾残局。
　　竟然形成了一个完美循环。
　　然而。
　　诡异博士和陈计一样，都在保护着各自的宇宙！
　　所以，两者才会签订灵魂契约，救赎彼此的宇宙。
　　“我们不能出去？”
　　“外面的恶魔领主也无法进来？”
　　陈计思索片刻，他打算眼见为实，见识一下诡异博士所描绘的画面。
　　当然。
　　他并没有怀疑诡异博士。
　　毕竟，地球支离破碎，三大圣殿也土崩瓦解，庇护现实世界的魔力屏障消失。
　　维度领主没有入侵诡异世界，这才有鬼！
　　但他也想见识一下传说中的恶魔领主。
　　《地狱游记》，《所罗门之匙》，《咒唤灵书》，所记载的恶魔领主，高达百位！
　　却不是所有恶魔都有魔王级别的实力。
　　而陈计最看重的，还是击杀恶魔，能够获取多少气运值！
　　诡异世界已经没有诡异生物，供其击杀。
　　这让他心情复杂。
　　何时才能将所有词条全部升级为红色品质？
　　“不是没有方法出去。”
　　“我在圣殿之下，布置了一个通行魔阵，能够前往世界之外。”
　　“不过……”
　　“一旦恶魔领主发现了通行魔阵，毁掉魔阵，也就无法回到诡异世界。”
　　“你确定要去界外？”
　　诡异博士惊声道。
　　“当然。”
　　“无限宝石都在界外。”
　　“悬戒……”
　　“也不能回到这个世界？”
　　陈计眼神疑惑。
　　“不能。”
　　“否则，诡异世界早就沦为恶魔领主的地盘了。”
　　“圣殿既是护甲，也是武器。”
　　“我也是在神之觉醒以后，才发现圣殿的奥秘的。”
　　诡异博士如实道来。
　　“圣殿，既是护甲，也是武器？”
　　“其他圣殿也能发挥出相同的力量？”
　　“那么，我们可以传送到其他圣殿，慢慢探索界外领域，寻找无限宝石的踪迹。”
　　陈计勾起嘴角。
　　原来圣殿还有这种功能！
　　看来……
　　卡玛泰姬的传承，也出现了断层。
　　否则，卡西利亚斯根本无法摧毁三大圣殿！
　　陈计不禁心安了几分。
　　这样一来，卡西利亚斯的背叛，即便真的发生，也不会造成任何负面影响了。
　　他就知道阿戈摩托修建法师圣殿，不可能没有留下后手！
　　哪怕陈计前往阿斯加德，筹建符文学院，也打算将符文学院整体加固，再通过词条附魔，避免出现任何闪失！
　　“咦！”
　　“等等！”
　　“词条……？”
　　“我的词条也能赋予普通道具，使其升级为魔法物品，那么，有没有可能赋予圣殿？”
　　“只有我所认可的生物，才可进出？”
　　陈计双眼放光。
　　按理来说，他能为万事万物都添加词条！
　　关键问题在于，什么词条，才能实现他的想法？
　　词条的命名决定了词条效果！
　　不过，陈计完全可以尝试一下！
　　哪怕词条命名失败，也能再次刷新词条效果！
　　心动不如行动！
　　陈计浑身魔力潮汐涌动，急忙手搓符文，眼前也随之浮现出了文字气泡。
　　【是否消耗100点气运值，立刻生成粉色词条？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　下一秒。
　　扭曲不定的抽象符文，就具有了特定的形态！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　“就将词条命名为……”
　　“诸邪辟易！”
　　“如果我的构想成真，那么，无论能量戒指的研发，还是符文学院的建立，都将惊艳世人！”
　　陈计暗暗兴奋。
　　旋即，就听到一阵天籁之音响起！
　　【[诸邪辟易]词条命名成功】
　　[诸邪辟易]（粉）：该词条的拥有单位，能够抵御魑魅魍魉的入侵和攻击，隔绝邪祟的伤害和窥探，也将为单位兵种增加双抗，如无邀请，诸邪退散。
　　“如无邀请，诸邪退散？”
　　“该词条的拥有单位……”
　　“这个说明，怎么像极了游戏光环？”
　　“词条也能具有光环效果？”
　　陈计眼神放亮。
　　瞬间脸上露出笑容。
　　只见其划开一道秘法之门，直接回到了诡异圣殿门前。
　　下一秒。
　　就将词条打入了圣殿之上！
　　他还是首次尝试，将词条赋予建筑！
　　是否能够成功，心里同样没底。
　　幸好……
　　粉色词条化为一道流光，立刻融入了这栋诡异圣殿，也让整座诡异圣殿光芒萦绕，忽然散发出了一股无形波动。
　　直接席卷了整个诡异世界！
　　就连诡异博士，砂糖，喵汪，汪霸……
　　都感觉到了一丝神秘力量，忽然笼罩住了自己！
　　“这是……”
　　“符文？”
　　“你竟然还参透了阿斯加德的符文魔法？”
　　“伱的力量来自符文？”
　　诡异博士惊叹道。
　　他早就发现了异样！
　　直到此刻，他才确信了自己的猜测。
　　符文……
　　起源于世界树！
　　具有无限的法力，承载了宇宙的奥秘。
　　如果没有原始符文的加持，众神之王奥丁也不可能晋升为全能天父，从史前神话时代活到现世！
　　“没错。”
　　“我通过符文魔法加固了圣殿结界。”
　　“接下来……就靠你了……”
　　“纽约圣殿和另外两座圣殿之间，应该还有联络的可能吧？”
　　陈计期待道。
　　“我并没有尝试过。”
　　“不过，神之觉醒，只摧毁了地球灵脉，并没有危及到法师圣殿，理论上卡玛泰姬，都还存在……”
　　诡异博士面色犹豫。
　　话虽如此。
　　他也不敢确定法师圣殿，没有被恶魔领主攻占。
　　一旦恶魔领主，聚集到了法师圣殿，传送过去，就是自寻死路！
　　然而。
　　陈计毫不在意。
　　旋即，他就发动灵性感官，洞察到了通行魔阵的存在，和诡异博士一起，缓步走下台阶，来到了圣殿幽暗的密室。
　　“砂糖。”
　　“你们留在这里。”
　　“界外非常危险。”
　　陈计急忙阻止。
　　谁知道通行魔阵开启，恶魔领主会作何反应。
　　“大哥哥……”
　　“注意安全。”
　　砂糖点了点头。
　　她和忍喵，魔汪，立刻把守在了门外。
　　随后，诡异博士双手掐诀，浑身魔力潮汐涌动，通行魔阵亮起精芒。
　　瞬间弥漫出了一股毁灭气息！
　　阴冷。
　　冰寒。
　　如同地狱的呼吸，鸣响在了两人耳畔！
　　诡异博士拨动魔阵，精准指向了另外一座法师圣殿，立刻飞身而入！
　　陈计紧随其后。
　　两人的身影立刻消失不见，出现在了另外一座残破崩坏的废墟！
　　港城圣殿！
　　并没有恶魔领主的踪迹，也没有恶魔爪牙的身影，灰尘积满了地板，角落结出了蜘蛛网。
　　似乎已经废弃多时！
　　这个世界，也没有任何的光明，断壁残垣随处可见，目光所及之处，混乱到了极点！
　　诡异所处宇宙，太阳已经熄灭，神之觉醒引发的灾难，并不仅摧毁了地球！
　　而是……
　　一切！
　　万物皆亡！
　　陈计心底升起一股凉意。
　　他的宇宙，也将变成这副模样？
　　形如鬼屋！
　　这将是他不可承受之重。
　　“看来界外的情况，比我预想中要好。”
　　“这里没有恶魔领主的气息。”
　　诡异博士面露喜色。
　　既然没有恶魔领主，那也就意味着，他和陈计的出现，不会引发灾难性的后果。
　　甚至，两人都能伪装成恶魔，进一步探索界外领域，寻找无限宝石的踪迹！
　　“你打算变成诡异怨魂？”
　　陈计手掌一挥，便召出一副小丑面具，直接佩戴在了脸上，掩盖了所有秘术气息。
　　诡异博士的灵体，也在转眼之间，变换成了诡异怨魂。
　　完全无法洞察他的真实身份！
　　陈计看了一眼史蒂芬的词条面板。
　　立刻发现，他的词条面板也出现了微妙变化。
　　【诡异怨魂】
　　【级别】：高级诡异
　　【词条】：无形无相（蓝），无孔不入（蓝），老谋深算（绿）。
　　“词条系统……”
　　“竟然还能呈现出不同的词条面板？”
　　“因为……史蒂芬更换了灵魂？”
　　“词条绑定灵魂？”
　　“所以，生物死亡以后，才会掉落词条？”
　　陈计心中恍然。
　　看来诡异博士为了瞒天过海，真是无所不用其极！
　　不仅舍弃肉身，竟然还分裂灵魂，将其主体灵魂，封印到了圣殿之内！
　　“一点微不足道的秘术而已。”
　　“如果没有舍弃肉身，我也无法开创出夺魂咒。”
　　“魔法的本质和灵魂息息相关。”
　　“陈。”
　　“我只能言尽于此。”
　　诡异怨魂发出一阵魔幻的声音。
　　似乎完全切换了一种人格。
　　这让陈计都不禁暗暗惊奇。
　　看来……
　　返回现实维度之后，他也需要钻研灵魂领域的奥秘。
　　毕竟，他就是魂穿到了美漫世界，假如词条绑定灵魂，那他也能效仿史蒂芬，设计出一具完美躯壳！
　　甚至……
　　由他亲自施展夺魂咒，占据宇宙天神的身躯！
　　萌新求票～


第138章 界外的恶魔军团
　　港城圣殿。
　　破败。
　　漆黑。
　　似乎已经常年没有法师驻守。
　　地面有着暗红的血迹，空气中弥漫着一股恶臭味道，仿佛各种各样的地狱生物，经常在此排泄。
　　陈计和诡异博士，踱步其间，眼神中闪动着莫名的色彩，心里五味杂陈，不禁相顾无言。
　　这栋圣殿，已经完全废弃！
　　根本无法发挥出庇护现实的效果。
　　圣殿之外。
　　凄厉嘶鸣的咆哮之声，响彻不绝。
　　由此可见，这块星球碎片，已经彻底沦为了恶魔的地盘，没有了活人的存在，到处狼藉，满目破败。
　　“史蒂芬。”
　　“我们应该修复圣殿。”
　　“拯救你的宇宙，就从激活圣殿开始。”
　　“港城，伦敦，两大圣殿，一旦修复完成，就能隔绝恶魔领主的入侵，只有这样，才能避免恶魔领主妨碍我们，收集无限宝石。”
　　陈计说出了他的想法。
　　诡异博士暗暗点头。
　　然而。
　　究竟如何修复圣殿？
　　他根本没有相关知识！
　　由于地球分崩离析，地球灵脉四分五裂，哪怕悬戒都无法跨越不同的维度，已经没有办法回到卡玛泰姬！
　　“不要忘了。”
　　“我的宇宙，卡玛泰姬还在，我会找到相关的知识，修复这座伦敦圣殿。”
　　“在此之前，我也可以尝试一下，使用符文魔法！”
　　陈计嘴角牵起一丝弧度。
　　既然词条能够作用于纽约圣殿，那么，也一定可以作用于港城圣殿。
　　下一秒。
　　只见其手搓符文，炽烈夺目的精芒亮起，符文波动席卷而出。
　　不禁再次惊艳了诡异博士。
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　陈计思索片刻。
　　旋即，就开始了他的命名！
　　“就将词条命名为……诸邪辟易！”
　　【[诸邪辟易]词条命名成功】
　　[诸邪辟易]（粉）：该词条的拥有单位，能够抵御魑魅魍魉的入侵和攻击，隔绝邪祟的伤害和窥探，也将为单位兵种增加双抗，如无邀请，诸邪退散。
　　符文立刻具有固定的形态，反手就被打入圣殿之内。
　　下一秒。
　　港城圣殿亮起一阵璀璨精芒！
　　所有黯淡无光的魔阵线条，竟然再次具有了魔力，整体造型也是焕然一新，彻底隔绝了恶魔的入侵！
　　“符文魔法……”
　　“你怎么可能掌握符文魔法？”
　　“奥丁……”
　　“狂妄自大，目中无人，不可能将符文传授给你！”
　　“难道，伱接触到卢恩符石？自行参透了符文奥秘？”
　　诡异博士目光闪动。
　　简直难以置信。
　　自行参透符文奥秘！
　　几乎可想而知，陈计的秘法天赋，究竟惊人到了何等地步！
　　“没错。”
　　“卢恩符石。”
　　“这个世界也有一块？”
　　“看来两个世界的历史进程大同小异。”
　　“区别在于，这个世界，没有我的存在而已。”
　　陈计唏嘘不已。
　　符文和词条之间，本就有着神秘的联系。
　　或许，两者本就属于一体！
　　还有……左手腕部延伸至小臂内侧的树状纹身，也像极了时间之神洛基创造的时间树！
　　难道，遗留之人已经死去，洛基登临神座，彻底拉开了多元宇宙的序幕？
　　似乎不是没有这个可能！
　　否则，仅凭陈计所拥有的力量，根本无法抗衡时间宝石！
　　世界树……
　　多元宇宙树……
　　这让陈计浮想联翩。
　　难道，神秘雕像就是洛基留下，便于他穿越来到美漫世界，打败野心勃勃的康之议会？
　　洛基就在时间尽头，注视着他的一举一动？
　　陈计思绪万千。
　　却无法将这一切串联起来。
　　只能暂时搁置猜测。
　　不过……
　　赋予港城圣殿词条的举动，已经吸引了附近的地狱恶魔！
　　长相千奇百怪，狰狞丑陋，青面獠牙的恶魔军团，宛若嗅到腥味的鲨鱼一般，直接包围了港城圣殿！
　　企图闯入圣殿之内！
　　嗡！
　　一股汹涌磅礴的能量波动，散发而出，竟然形成了一道符文盾牌！
　　港城圣殿所承载的词条，拦截了所有恶魔生物的进攻！
　　[诸邪辟易]！
　　作为粉色词条，本身就具有无边的法力，品质处于蓝色词条和紫色词条之间。
　　如果没有紫色词条，根本无法毁掉这座圣殿！
　　“你真是会添麻烦。”
　　“恶魔军团……都被吸引来了，你该怎么处理？”
　　“如果消灭了恶魔军团，必将引来恶魔领主！”
　　“港城圣殿可没有完全恢复。”
　　诡异博士面色一沉，语气中不无责怪之意。
　　恶魔军团。
　　根本没有任何威胁。
　　恶魔领主，才是心腹大患！
　　没有谁能忽视一尊恶魔领主的力量！
　　恶魔领主，普遍凌驾于秘法大师之上，如果独占一个次元，也将晋升为维度领主。
　　实力足以媲美于至尊法师。
　　何况，维度领主普遍存活了成千上万年，在相互征战无果之后，就此成立了地狱魔王议会，共同裁决地盘出现的纷争。
　　诡异博士和陈计，法力无边不假，却未必能够匹敌地狱魔王议会。
　　言而总之。
　　出来混，靠的是势力！
　　“以为我没有考虑过吗？”
　　“现在……轮到你表演了，发动你的夺魂咒，稳住所有恶魔。”
　　“在身份暴露之前，修复另外两座法师圣殿即可。”
　　“正好，对于你所开创的夺魂咒，我也感到十分好奇。”
　　陈计笑道。
　　他早就算到了这一点！
　　[超级天才]，其实说说而已？
　　“你想要偷学我的夺魂咒？”
　　“由你亲自占据宇宙天神的躯壳？”
　　“奉劝你量力而行，你的灵体太脆弱了，恐怕没有施展出夺魂咒，就已经魂飞魄散了。”
　　诡异博士摇了摇头。
　　知无不言，言无不尽。
　　让陈计也立刻意识到了问题。
　　诡异博士的灵体强度，绝非陈计可比！
　　看来……
　　施展夺魂咒的前提，就是灵体强度达标？
　　诡异博士没有解答陈计的迷惑，灵体虚化，穿透港城圣殿的墙体，立刻化为一道流光，占据了一头凶悍恶魔的身躯！
　　这头恶魔，实力无限接近于恶魔领主，地位超然于群魔之上，亦是这片区域的统领，足以号令所有恶魔！
　　“滚开！”
　　“这是我的地盘！”
　　“谁敢上前，别怪我手撕了他！”
　　恶魔统领厉声恫吓。
　　话音未落。
　　所有低级恶魔立刻面露恐惧，向着四面八方落荒而逃，生怕跑得慢了，沦为了恶魔统领的盘中餐。
　　“史蒂芬。”
　　“进来吧。”
　　“不得不承认，你的夺魂咒，确实非比寻常。”
　　“哪怕我都不能看出端倪。”
　　陈计眼神赞叹。
　　他直接查看起了诡异博士的词条面板。
　　【姓名】：穆尔斯（占据）
　　【身份】：恶魔统领，诡异怨魂
　　【词条】：恨意滔天（绿），黑暗能量（蓝），不死之身（蓝）。
　　[恨意滔天]（绿）：在他被转化为恶魔之前，他的内心充满恨意，能够豁免心灵攻击，强行操控他的心灵，也将受到恨意反噬。
　　[黑暗能量]（蓝）：穆尔斯作为恶魔统领，拥有庞大的黑暗能量，也能初步运用黑暗能量，转为各种攻击手段。
　　[不死之身]（蓝）：他好像是打不死的，你想到解决办法了吗？
　　“……被转化为恶魔之前？”
　　“难道，所有恶魔此前都是人类？”
　　“不死之身？”
　　“史蒂芬倒是会挑。”
　　陈计心底暗道。
　　暂时没有必要担心港城圣殿的安全了。
　　诡异博士足以保护这座圣殿。
　　为他赢得宝贵的修复时间！
　　一旦港城圣殿修复完毕，这块星球碎片也将自成一体，彻底隔绝恶魔领主的入侵。
　　就是不知道……他的‘存档点’刷新了没有？
　　下次进入诡异世界，是否就会出现在港城圣殿？
　　还有……摆放在房间中的油画……
　　应该也发生了相应的改变吧？
　　陈计暗暗思索。
　　就见诡异博士来到他的面前，再次紧闭了圣殿大门。
　　“陈。”
　　“拯救恶魔宇宙的重担，就压在你的肩上了。”
　　“我也会暗中调查界外领域的情况，争取找到无限宝石的下落。”
　　诡异博士嗓音魔幻，他完全控制了恶魔统领，彻底压制了恶魔的灵魂。
　　而这一切，都得益于他的夺魂咒！
　　“呼。”
　　“能力越大，责任越大。”
　　“我不会忘记我的职责。”
　　陈计点了点头。
　　随后，天与地的交界亮起一线光芒，他的身影逐渐消失不见。
　　只留下了诡异博士，脸上透出极度复杂的表情，神色痛苦，却又倍感欣慰。
　　好歹……
　　他不是在孤军奋战了。
　　集齐六块无限宝石，打出一个响指。
　　或许，无法阻止神之觉醒，却可以让地球再次聚合！
　　于此同时。
　　塔罗。
　　竹屋之内。
　　陈计睁开双眼，一股恍如隔世之感，袭上心头。
　　他再次回到了现实世界。
　　仰躺在木床上，久久无法平静，压力陡然而增。
　　不知不觉之间，他竟然肩负起了两个宇宙的和平存续，而他的气运值，并没有丝毫变化。
　　难道，他的行为并没有带给诡异世界重大的命运转折？
　　还是……
　　他所引起的命运转折，目前为止好坏参半，所以，无法奖励提供气运值奖励？
　　“算了。”
　　“尽快搞定能量戒指才是王道。”
　　“塔罗秘境的机关之术，如果我能得到，用来修建符文学院……或许，诸神黄昏爆发也就有了一线转机！”
　　陈计暗暗期待。
　　机关之术。
　　其实就是上古科技！
　　通过魔阵，符石，特定的制造工艺，具有魔法属性的材料，赋予机关动能！
　　这是一种近乎于魔法的科技手段。
　　当然。
　　如果塔罗秘境，决定独自勘探遗迹，陈计也只能抓瞎。
　　幸好……
　　映南已经说服了光伯。
　　一阵敲门声响起。
　　房门打开。
　　映南丰腴俏丽的身影，出现在陈计的面前，嘴角勾起一丝迷人的微笑，立刻递出了一个钱袋。
　　里面满满当当，装满了古钱币！
　　共计两千枚古钱币！
　　“陈。”
　　“我已经决定了，聘请你开采上古遗迹，这是你应得的酬劳。”
　　“两千枚古钱币。”
　　映南递出钱袋。
　　“明智之举。”
　　“我一定尽力而为。”
　　陈计心底暗喜。
　　两千枚古钱币。
　　原本属于莎莉瓦伦丝，现在直接成了他的私房钱，瞬间让他变成‘千元户’。
　　哪怕在隐秘世界，也算货真价实的土豪！
　　由此可见，塔罗秘境的百姓，何其看重这座上古遗迹，上古遗迹的价值，也远高于两千古钱币。
　　这不禁让陈计心神波动。
　　立刻就在映南的引领下，来到了塔罗秘境的深处，黑暗栖息者出现的地方，魔能污染了整个环境。
　　几乎已经无法居住。
　　地面散落的机关零件，印证了塔罗秘境的繁荣。
　　不过，今时不同往日。
　　塔罗秘境失去所有传承，只能售卖龙鳞金属度日。
　　“陈。”
　　“我们再次打捞出了二十块龙鳞金属，如果你需要的话，两千古钱币即可。”
　　映南面露微笑。
　　瞬间就让陈计心里不是滋味。
　　趁火打劫？
　　他的钱袋都还没有捂热，竟然就要还给映南？
　　不过，价格倒是合理，平均一块龙鳞金属，一百枚古钱币。
　　哪怕卡玛泰姬收购龙鳞金属，也没有高于这个价格！
　　“成交。”
　　陈计想了想。
　　三十块龙鳞金属，足以支撑能量戒指的研发，还有可能帮助托尼，创造出前所未有的龙鳞战甲！
　　如果……能将湖底神龙，从共有变为私有，专门为其产出龙鳞……
　　那岂不就能成为隐秘世界的大资本家了？
　　瞬间。
　　陈计就闪过了一个胆大包天的念头。
　　他要成为塔罗之主！
　　萌新求票～


第139章 塔罗的上古竹简
　　塔罗之主。
　　就等同于秘境之主。
　　如果上古遗迹之内，真能发掘出机关之术和古老传承，那么，塔罗之主的含金量，也将不亚于至尊法师！
　　毕竟，宇宙能量无处不在，塔罗秘境也是地球最大的秘境，没有之一。
　　不过……
　　他作为代理至尊法师，和塔罗秘境没有任何关系。
　　想要取得这个位置，无异于难如登天。
　　恐怕就只有一个方法，才能增强他的话语权，赢得塔罗百姓的认可。
　　“联姻……”
　　“政治联姻！”
　　“有了亲家这层关系，也就能控制塔罗。”
　　“关键在于，肯定不能我来联姻。”
　　陈计目光闪动。
　　很快，他就想到了两个合适的人选。
　　妻儿双亡的卡西利亚斯！
　　卡西利亚斯，因为妻儿的惨死，精神出现问题，选择信仰多玛姆。
　　多玛姆，根本没有资格逆转死亡，一切都是谎言，引诱卡西利亚斯堕落的骗局而已。
　　不过……
　　要是陈计能说服卡西利亚斯，迎娶映南，没准都能化解卡西利亚斯的怨恨，避免他投靠于多玛姆，间接保护三大圣殿的安全。
　　哪怕卡西利亚斯，没有这个想法，他也可以撮合老王，成为映南的丈夫！
　　陈计勾起嘴角。
　　不禁暗暗期待起来。
　　以映南的[机智多谋]，应该不会拒绝这场政治联姻！
　　因为……
　　无论老王，还是卡西利亚斯，都是货真价实的秘法大师，卡玛泰姬的中坚力量。
　　映南和秘法大师联姻，也就等于塔罗秘境和卡玛泰姬联姻，两股势力的联系，也将再上一个台阶。
　　恐怕也只有陈计，根正苗红的东国人，才能想出这种完美计划！
　　“陈。”
　　“你怎么眼神怪怪的？”
　　映南一脸诧异。
　　她隐约感觉到了什么，却又没有实锤。
　　不过，随着两人抵达上古遗迹，神色都不由得一紧，塔罗卫士也把守着这片区域，避免黑暗魔能外泄，再次污染其他环境。
　　只见成片的龙鳞金属，构成了一道道栅栏，形成了特定的秘术魔阵，进一步拦截了魔能的蔓延。
　　“黑暗栖息者……”
　　“来自于什么地方？”
　　“这是至尊法师布置的魔阵？”
　　陈计皱了皱眉。
　　“没错。”
　　“古一之前的至尊法师，就已经到访过塔罗，布下了这个魔阵，确保了塔罗秘境的存续。”
　　“却也让我们被隔离在上古遗迹之外。”
　　“陈。”
　　“如果你掌握了星体投射的咒语，就有可能帮助我们，毫不费力的探索遗迹。”
　　映南脸上露出一丝笑容，眼含期待。
　　上古遗迹。
　　必然有着塔罗先民的传承。
　　无论机关之术，还是古老的法术，都将价值连城！
　　“我试试看。”
　　陈计心念一动。
　　瞬间。
　　他的灵魂出窍，出现在了星界。
　　星界。
　　就是灵魂活动的空间。
　　高于物质维度之上，这是光明女神欧希特，所开创的次元维度。
　　祂既是古神，也是阿戈摩托的母亲，更是维山帝的一员！
　　而莎莉瓦伦丝和光伯，也先后赶到了遗迹边缘，脸上的表情格外凝重。
　　因为魔能污染，不容小视！
　　魔能。
　　足以将常人转化为恶魔。
　　所以，古一尊者的前任至尊法师，才会使用龙鳞金属，布置出这个隔绝魔阵。
　　“别担心。”
　　“魔能伤害不到我。”
　　陈计撕裂空间，灵体出现在众人面前，脸上露出一丝笑容，再次潜入了星界。
　　直接冲向了上古遗迹。
　　这座遗迹，处处都有着机关零件的构造，龙鳞金属打磨成了各种形状，通过榫卯结构进行安装，整体造型浑然天成。
　　不禁让陈计赞叹塔罗先民的巧夺天工。
　　很快，他就跨越魔能污染的范围，来到了上古遗迹的深处，灵体穿过机关废墟，立刻出现在遗迹之内。
　　只见古老的壁画，浓墨重彩的描绘了塔罗秘境繁华。
　　哪怕沦为废墟，也不能掩盖这座机关城市的璀璨，哪怕三大圣殿与之相比，都显得黯然失色。
　　陈计兜兜转转。
　　一边打量着机关城市的构造，也在寻找着塔罗秘境的知识宝库。
　　按理来说，这座机关城市应该也有图书馆！
　　“果然！”
　　“塔罗秘境的藏书，不逊于卡玛泰姬。”
　　陈计穿过一堵墙壁，就发现了图书馆的位置，琳琅满目的各种读物，采用竹简的形式刻画，被密封保存完好无损。
　　陈计调动魔力，就将所有竹简打包，装入力量宝石空间。
　　目光环视一周，没有发现遗漏的竹简，便及时退了出来。
　　当他灵体归于肉身，再次睁开眼睛，映南，光伯，塔罗百姓立刻围了上来，眼神热切，透出期盼和敬畏。
　　“陈。”
　　“有收获吗？”
　　映南急忙道。
　　“你可不许私藏！”
　　光伯警告道。
　　“我可是代理至尊法师，岂会在乎塔罗秘境的传承，图书馆里的所有竹简，几乎都在这里了。”
　　陈计手掌一挥。
　　无数竹简掉落而出。
　　立刻堆积成了一座小山。
　　竹简之上。
　　采用东国古代文字书写而成，接近于史前神话时代的象形文字。
　　只见蝇头小楷，笔走龙蛇，铁钩银划，蕴含着一丝神秘力量，还有各种机关图形，包罗万象，代表了塔罗秘境的上古传承。
　　映南，光伯，塔罗百姓……不禁双眼放光，顿时激动不已！
　　上古遗迹果然有着古老传承！
　　机关之术，纳气之法，人体穴位，风水勘探……
　　几乎流传后世的玄学典籍，都能在竹简之中找到范本！
　　“陈。”
　　“我邀请伱和我们一起破解竹简上的文字。”
　　“从今往后，你也将是塔罗秘境的座上宾。”
　　映南主动握手。
　　她真的诚心想要报答陈计。
　　此举，也是为了收获陈计的友谊，和他建立长久良好的合作关系。
　　就连龙鳞金属的价格，也能基于一百枚古钱币，打个五折！
　　“可以。”
　　“不过，我也需要帮手，卡玛泰姬的秘法大师，王和墨菲森，都是不错的人选。”
　　陈计面露微笑。
　　思前想后。
　　他还是放弃了卡西利亚斯，打算撮合老王和映南成婚。
　　一旦老王和映南喜结连理，那么，距离他成为塔罗之主，也就指日可待了！
　　男大当婚，女大当嫁。
　　任谁都挑不出毛病！
　　“王？墨菲森？”
　　“莎莉。”
　　“你认识这两位秘法大师吗？”
　　映南看向莎莉瓦伦丝。
　　“认识。”
　　“哪怕在卡玛泰姬也是数一数二的佼佼者。”
　　“不过，墨菲森大师担任着图书管理员的职务，恐怕没有时间来到塔罗。”
　　莎莉瓦伦丝表情古怪。
　　陈计和老王……
　　什么时候成为哥们了？
　　“好。”
　　“我会联系老王。”
　　陈计笑容神秘。
　　随后，他就回到了冶炼厂，再次打包了二十块龙鳞金属，在此之前，他将竹简上的文字和知识，都烙印在了记忆宫殿。
　　尤其机关之术！
　　简而言之。
　　这是一种匪夷所思的魔法科技。
　　和阿斯加德的符文科技，有着本质的区别。
　　更重视于工艺，而非魔法本身。
　　他要将机关之术，应用于符文学院的建造，将符文学院打造成魔法堡垒！
　　就连三大圣殿，也能通过机关之术，进行加固和强化！
　　秘术，符文，词条，机关……
　　他所涉猎的魔法领域，早已超然于古一之上。
　　如果能将所有知识形成体系，恐怕他就是古往今来最强的至尊法师！
　　“咦。”
　　“等等！”
　　“我怎么会想成为最强至尊法师？”
　　“担任代理至尊法师就足够了！”
　　陈计苦笑不已。
　　旋即，他就和莎莉瓦伦丝，一起离开了塔罗秘境。
　　凭空划开一道秘法之门。
　　陈计前往港城圣殿，莎莉前往纽约圣殿。
　　“陈。”
　　“希望你不要忘记，将我带到阿斯加德。”
　　莎莉美眸眨动。
　　两千古钱币。
　　换来修行简化符文的机会，值与不值，她也心里没底。
　　“放心。”
　　“不会忘的。”
　　“我马上就和古一尊者沟通此事。”
　　陈计微微颔首。
　　下一秒。
　　他就出现在港城圣殿之内。
　　差点吓尿了正在追剧的老王。
　　“陈？”
　　“……代理至尊法师阁下。”
　　“你怎么有空来港城圣殿？”
　　老王满脸尴尬。
　　“黑道家族？”
　　“王。”
　　“你的品味不错，但我有件好事，想要便宜了你。”
　　陈计看向电视。
　　就发现老王正在观看着《黑道家族》的录像。
　　这倒是和主宇宙没有区别。
　　“好事？”
　　“便宜了我？”
　　“代理至尊法师阁下，莫开玩笑。”
　　老王神色复杂。
　　真有这种好事，还能轮得到他？
　　“王。”
　　“你也老大不小了，可曾谈过恋爱？结婚了吗？”
　　陈计话锋一转，竟然问起了老王的感情史，这让老王摸不着头脑。
　　眼前这位代理至尊法师，怎么哪壶不开提哪壶？
　　虽然他已经成为了秘法大师，也担任着港城圣殿的镇殿之责，却始终都没有觅得良缘。
　　这几乎成了他的心病。
　　“不用说了。”
　　“你的表情已经回答了我。”
　　“而我，之所以来到这里，就是想要跟你说媒，脱单的机会摆在眼前，你打算迎难而上，还是继续追剧？”
　　陈计一脸神秘。
　　说媒？
　　真的假的？
　　我读书少，你别骗我！
　　代理至尊法师，竟然还管说媒？
　　老王简直不敢置信。
　　差点怀疑耳朵出现了幻听！
　　“看来……你并没有脱单的想法。”
　　“算我多嘴。”
　　陈计作势要走。
　　却被老王立刻拦住。
　　“陈！”
　　“我需要这次机会。”
　　“你要给我介绍的是谁？”
　　“该不会是纽约圣殿的守护法师，伊娃费曼？”
　　“她可不行！”
　　“我还是喜欢古典优雅的东方女性。”
　　老王摇了摇头。
　　“巧了。”
　　“我要为你介绍的对象，她就来自东方，塔罗秘境的洞主，映南。”
　　“你认识吗？”
　　陈计目光平静。
　　而老王的眼神立刻明亮了几分。
　　“映南？”
　　“我听说过！”
　　“也见过！”
　　“我和哈米尔大师，以前一起去过塔罗，负责购买魔法材料。”
　　“你去了塔罗？”
　　老王心动不已。
　　他要能和映南成婚，那简直祖坟冒青烟了！
　　塔罗洞主！
　　神龙使者！
　　卡玛泰姬的秘法大师和塔罗洞主喜结连理，也将成为隐秘世界的一段佳话。
　　然而。
　　映南单身至今，为了带领塔罗走向复兴，早已承诺湖底神龙，终身不嫁。
　　这还怎么喜结连理？
　　“王。”
　　“塔罗秘境即将复兴，映南的使命告一段落，而这将是你的机会。”
　　“如果你愿意暂时放弃镇殿法师的职务，和我一起前往塔罗秘境，我会为你们二人，创造出独处的时间。”
　　“久而久之，凭借你的颜值和魅力，必将迷倒映南。”
　　陈计说谎不打磕巴。
　　却让老王脸上露出痴汉笑。
　　“凭借我的颜值和魅力……？”
　　“陈！”
　　“你说得对！”
　　“我这就和古一尊者说明，我要辞职！”
　　老王情绪激动。
　　旋即，便开启一扇秘法之门，穿门而过，就来到了卡玛泰姬的主殿。
　　袅袅檀香升起。
　　古一尊者端坐蒲团之上，看到陈计和老王出现，眼中不禁闪过一道异色。
　　“陈？”
　　“王？”
　　“你们这是……？”
　　古一尊者疑惑道。
　　萌新求票～


第140章 古一的实力测试
　　卡玛泰姬。
　　古香古色的建筑，比比皆是。
　　见习法师和守护法师，穿行于长廊之上。
　　陈计眼神闪动。
　　却没有发现莫度男爵的身影。
　　这位首席法师，一直都负责教导见习弟子，传授拳脚功夫和秘法知识，现在竟然缺勤了？
　　难道……
　　莫度男爵已经离开了卡玛泰姬？
　　陈计心中升起疑惑。
　　旋即，古一尊者便站了起来，仿佛看穿了陈计的心思，不禁摇了摇头。
　　“宗门切磋以后，莫度和卡西利亚斯，就开始深居简出。”
　　“陈。”
　　“或许……”
　　“你应该和他们谈谈。”
　　古一尊者神色黯然。
　　难道，她最不期盼的情况，就要出现了吗？
　　莫度和卡西利亚斯先后叛出卡玛泰姬！
　　甚至……
　　卡西利亚斯还投身到了多玛姆的阵营。
　　险些摧毁了三大圣殿！
　　一旦圣殿崩溃，维度领主也将如入无人之境，哪怕众神之王奥丁，也阻止不了维度领主联手！
　　“我会的。”
　　“古一尊者。”
　　“我打算去往阿斯加德，修建符文学院，我需要纽约圣殿的莎莉瓦伦丝，和王，成为我的帮手。”
　　“而王和莎莉瓦伦丝，也同意了我的提议。”
　　陈计面露微笑。
　　哪怕他没有打算成为至尊法师，也不妨碍他培养可靠的亲信和党羽。
　　王！
　　莎莉瓦伦丝！
　　都关乎于他的重要计划。
　　无论古一尊者，是否已经提前预知此事，也不会影响他的意志。
　　“既然王和莎莉都同意了。”
　　“那我也没有任何意见。”
　　“陈。”
　　“你要明白，阿斯加德和卡玛泰姬，并非铁杆盟友，奥丁最看重的，还是他的长子，索尔奥丁森！”
　　“不要认为你能够简化符文，就能得到奥丁的认可。”
　　“切记小心行事。”
　　古一尊者好言相劝。
　　作为至尊法师，她担任这一身份早已千年之久，对于人情冷暖，世事无常，怎么可能没有体悟？
　　奥丁。
　　仅是名义上的九界守护者。
　　但实际上。
　　他所庇护的领域，只有阿斯加德！
　　他根本就不在乎阿斯加德之外的动荡。
　　“明白。”
　　“古一尊者。”
　　“实不相瞒，我打算升级悬戒，赋予悬戒攻击能力，请问，悬戒的设计图纸，是由伱在保管吗？”
　　陈计眼含期待。
　　悬戒！
　　无限接近于隔壁DC宇宙的能量戒指。
　　只要在制造的过程中，添加具有攻击属性的魔阵和符文，就能让悬戒一跃为魔法武器！
　　相信古一肯定不会拒绝他升级悬戒的构思。
　　不过……
　　想要让古一展示悬戒的设计图纸，背后必定暗藏着代价！
　　“升级悬戒？”
　　“赋予悬戒攻击能力？”
　　“陈。”
　　“你可知悬戒意味着什么？”
　　古一尊者眼神玩味，竟然没有拒绝，但也没有答应。
　　而王也呆住了。
　　升级悬戒？
　　这位代理至尊法师，竟然打算升级悬戒！
　　难道，他并不是诚心说媒，而是，为了升级悬戒才要帮他脱单？
　　老王的表情复杂到了极点。
　　却也被勾起了好奇心。
　　悬戒之秘，非至尊法师不可观瞻！
　　如果陈计真能成功升级悬戒，那他也算是亲眼见证了历史！
　　“悬戒意味着什么？”
　　陈计两眼微眯。
　　“悬戒，这是卡玛泰姬先贤，仿照彩虹桥设计而出的空间道具，也是卡玛泰姬的招牌法器，先贤不是没有考虑过，为悬戒添加攻击魔阵。”
　　“经过深思熟虑，先贤还是放弃了。”
　　“你知道原因吗？”
　　古一尊者暗暗摇头。
　　她希望陈计能够顾全大局。
　　一旦悬戒具有攻击能力，那么，隐秘世界的各大势力，包括邪恶教派的魔神信徒……
　　都将针对性的狩猎秘术法师！
　　洗劫秘术法师所拥有的悬戒！
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　具有空间传送和攻击能力的招牌法器，必将引起各大势力的贪婪！
　　哪怕她贵为至尊法师，[法力无边]，[超凡入圣]，还手握着一块时间宝石，也不能确保麾下的秘术法师，能够避开邪恶教派的突袭！
　　所以……
　　她并不建议陈计升级悬戒。
　　这一举动，必将引起整个隐秘世界的风暴，牵一发而动全身，也可能滋生秘术法师的惰性，过度依赖于悬戒的力量！
　　那么，卡玛泰姬的传承体系，也将面临崩盘，价值连城的秘法之书，也将无人阅读。
　　塔罗秘境就是一个反面教材。
　　遗失机关之术，文明出现断层，直接回到了封建时代，再也没有进步的可能。
　　陈计闻言若有所思。
　　立刻明白了至尊法师的顾虑。
　　心中不无赞叹。
　　[超凡入圣]，名副其实！
　　[超凡入圣]（红）：既见树木也见森林，窥一斑而知全貌，她的魔法造诣已达天人合一之境。
　　陈计高估了能量戒指的好处，却轻视了能量戒指附带的隐患。
　　而有了古一尊者的提醒，立刻让他意识到了计划的纰漏。
　　能量戒指必须设计加密程序，冒然夺取，也将引起能量戒指的自毁！
　　“古一尊者。”
　　“今时不同往日。”
　　“钢铁侠拉开了超级英雄时代的序幕，数量日渐增多的变种人，也让社会充满不稳定性因素。”
　　“卡玛泰姬的教育方式，已经严重落后于时代。”
　　“如果没有紧跟时代，迟早，卡玛泰姬也将面临淘汰。”
　　“凡事都有好的一面，也有坏的一面，不能因小失大，舍本逐末。”
　　“能量戒指。”
　　“必将带给卡玛泰姬的超然升华。”
　　“如果古一尊者拒绝我的提议，没有关系，我也会在符文学院，继续研究能量戒指。”
　　“不过，恐怕能量戒指的版权，就将属于阿斯加德了。”
　　陈计晓之以情，动之以理，言明利弊。
　　最后，话语中暗含威胁，让古一哑然失笑，神情透出些许无奈之色。
　　如果能量戒指，必将问世，那么，一定不能出现在阿斯加德！
　　阿斯加德和卡玛泰姬之间的利益博弈，由史前神话时代贯穿至今。
　　这既是地位之争，也是话语权之争！
　　不过……
　　在此之前，古一需要测试一下陈计的实力，是否有资格保住悬戒的秘密！
　　没有足够的力量，拥有越多，越是负担！
　　刹那之间。
　　古一右手狠握，立刻撑起了镜像维度，棱镜碎片一般的物质，忽然笼罩住了整片苍穹。
　　所有事物都在天旋地转，大地化为天空，古香古色的建筑，也被夷为平地，构成了一个空旷的竞技场。
　　老王目瞪口呆。
　　这就撑起了镜像维度？
　　古一……
　　打算动用武力，改变陈计的想法？
　　还是……
　　亲自测试陈计的水平？
　　老王急忙避开，躲到了一个安全的地方，小眼睛里精光乍现，这可比美剧精彩多了！
　　“陈。”
　　“如果你能让我心服口服，那么，悬戒的设计图纸，就是你的。”
　　“来吧。”
　　“让我见识一下你的力量。”
　　“要是输了，你可就没有资格和我谈条件了。”
　　古一尊者招了招手，眼眸中带有期待之色，她深知陈计的天赋异禀，能够力挫两位秘法大师，足以证明其潜力！
　　称其为卡玛泰姬的第一人，都丝毫不为过！
　　然而。
　　悬戒的设计图纸，牵连甚大。
　　这是卡玛泰姬的看家法宝。
　　一旦流传出去，卡玛泰姬的威望，也将荡然无存！
　　这是货真价实的战略武器。
　　就和人类社会的核武，没有任何区别。
　　“果然。”
　　“拳头大才是硬道理。”
　　陈计暗暗点头。
　　他并不介意展露实力。
　　下一秒！
　　只见其背后光芒汇聚，无数道秘法武器汇聚成型，立刻布满了整片天空！
　　王之财宝！
　　面对至尊法师，他可不敢托大，起手就是超阶秘术，完全没有在意蓝耗！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道秘法武器，光辉璀璨，势若奔雷，宛若雨点一般，传递出一阵破空嘶鸣，霎时射向至尊法师！
　　古一面不改色。
　　她早已见识到了王之财宝的威力。
　　对于寻常秘法大师而言，王之财宝势不可挡，稍有疏忽，就有可能遭受重创！
　　但她可是至尊法师！
　　至尊法师的力量，远在秘法大师，乃至传奇法师之上！
　　她的对手，也根本不是邪恶教派，而是其他次元的维度领主，地狱魔王！
　　成百上千年的战斗经验，远非初出茅庐的陈计可比！
　　嗡！
　　古一尊者抬起右手，镜像次元魔力爆窜，凭空出现一面镜像盾牌，横于身前。
　　即便秘法武器连续不断的凶狠撞击，爆发出成片的炽烈火花，也没有向前推进半步，让古一脸色出现变化。
　　“陈。”
　　“你拥有无与伦比的创造力，却并没有善用这种才能，你一直都在取巧，这将成为你的弱点。”
　　古一尊者眼神怜悯。
　　瞬间！
　　无数道秘法武器，凭空出现在其背后，她竟然拷贝了陈计所开创的超阶秘术，效仿着他的攻击手段，施展出了王之财宝！
　　咻！
　　咻咻咻咻！！
　　金光璀璨的秘法武器，每一击都势大力沉，将陈计的王之财宝，轻而易举击破撞碎，便向其面门轰砸而下！
　　[法力无边]！
　　[法力无边]（红）：她拥有无边的法力，足以逆转绝对时间点！
　　就连绝对时间点都能逆转。
　　拷贝陈计的超阶秘术，自然也不在话下了！
　　“看吧。”
　　“你所开创的秘术，华而不实，只要和你拥有相同的魔力，也能够施展出来。”
　　“这算什么秘术？”
　　“你真的洞悉了秘术的本质？”
　　古一尊者宝相庄严，神情肃然，直接击中了陈计的软肋。
　　差点让陈计破防！
　　的确。
　　他所开创的秘术，徒有其表，只是模仿出了外形，而不具备神韵！
　　甚至，古一和诡异博士，也说出了相同的评价，陈计根本就不懂秘术魔法！
　　“古一尊者。”
　　“那么，秘术的本质是为何物？”
　　陈计强忍郁闷，虚心请教。
　　“当你提出问题的时候，你距离问题的答案也就越远了。”
　　“你真的需要洞悉秘术的本质？”
　　古一尊者笑道。
　　靠！
　　这是什么理论？
　　陈计怒极反笑。
　　瞬息之间。
　　他便撑起塞拉芬之盾，道道秘术条纹勾勒其上，彻底拦截了所有秘法武器，任凭古一尊者的狂轰滥炸，也不能迫使他主动投降！
　　而后。
　　在老王无比震惊的目光之中，一尊身高百丈，孔武有力的庞然巨物，身披铠甲，手握光刃，凭空出现在了镜像维度！
　　完全体须佐能乎！
　　陈计眼中绽射出一缕寒芒。
　　毫不犹豫握紧双拳，须佐能乎也做出相同的动作，紧握住了光之利刃，直接挥出了一道狂暴剑气！
　　一击，便足以削平一座大山！
　　剑气长河所到之处，摧枯拉朽，寸草不生！万物皆亡！
　　整个镜像维度，也都爆发出了一阵刺耳欲聋的轰鸣之声，所有建筑转瞬湮灭于无形，就连一丝灰尘都没落下！
　　被庞然如潮的能量风暴，彻底蒸发殆尽！
　　古一终于罕见的动容起来。
　　脸上浮现出了一丝异色。
　　“这是什么招式？”
　　“这尊巨人的样子……倒像极了宇宙天神。”
　　“不过……”
　　“还是让我非常失望。”
　　古一轻轻叹息。
　　简直……杀人诛心！
　　萌新求票～


第141章 秘术的本质
　　面对古一的冷嘲热讽，陈计想要反驳，却发现根本无法辩驳。
　　因为……
　　古一右手狠握，便制造出了一具规模相当，顶天立地的须佐能乎，金光璀璨的身躯，庞然如山，手握绚烂耀眼的光之利刃。
　　差点惊掉了陈计的下巴！
　　古一……
　　怎么不按套路出牌？！
　　一点都不给面子？
　　王之财宝，须佐能乎……
　　陈计所‘开创’的超阶秘术，竟然轻而易举，就被古一拷贝了？
　　那岂不是意味着，只要拥有足够的魔力，就能复制出相同的招式，以子之矛攻子之盾？！！
　　那他在战斗中，还有什么优势可言？
　　这……
　　陈计百思不得其解。
　　为什么他所开创的秘术，和卡玛泰姬的秘术魔法，差别这么大呢？
　　好像他还没有见过，谁能拷贝秘术魔法！
　　似乎……
　　两者之间真的存在区别！
　　“你终于发现了？”
　　“陈。”
　　“你的头脑和智慧，令人赞叹，但你一直都在取巧，没有研究过秘术的本质。”
　　“所以……”
　　“无论伱施展出什么招式，我几乎都能拷贝，因为你我的法力处于伯仲之间。”
　　“这根本没有任何难度。”
　　“但你可曾想过，维山帝的神圣之剑，常人几乎无法复制？”
　　“只有掌握了正确的咒语才能施展出这一秘术？”
　　古一循循善诱。
　　立刻阐明了秘术之间的区别。
　　‘咒语’！
　　陈计若有所思。
　　然而。
　　古一，却并没有给他思考的时间，立刻摧动另外一尊须佐能乎，就向陈计杀了过来！
　　将光之利刃高高举起，势如匹练，挥砍而下！
　　迎面而来的剑气长河，面对须佐能乎的斩击，霎时土崩瓦解，直接震裂了整片大地，方圆百米的建筑物，瞬间化为齑粉！
　　眨眼间灰飞烟灭！
　　一切事物，彻底不复存在！
　　如果不是身处于镜像维度，恐怕这座传说中的秘法圣地，都已经支离破碎，经受了毁灭性的重大打击！
　　不过……
　　恍惚之间。
　　陈计隐隐有所领悟。
　　原来他所开创的秘术，根本就不算是秘术，而是动用蛮力，强行将能量塑造出了形状！
　　本质上。
　　并没有任何加持和增益效果！
　　原来……
　　他缺少了一个关键步骤，咒语？
　　换而言之。
　　他并没有将他所开创的秘术，上传到多元宇宙的互联网上？
　　所以，他的秘术并没有受到法律保护，随便就能山寨？
　　“陈。”
　　“你要明白，灵脉不仅存在于地球，也存在于其他星球，包括整个宇宙。”
　　“所以，无论你去往任何地方，悬戒都能发挥出效果。”
　　“而灵脉笼罩了多元宇宙，这在秘法之书中就有所记载，可见，你并没有认真研读秘法之书。”
　　“如果谁都能开创秘术，那么，卡玛泰姬的秘术魔法，也将指数级增长，早已取代了阿斯加德。”
　　“但却没有。”
　　“现在你理解了吗？”
　　古一目光慈祥。
　　犹如一位敦厚的长者，分享着她的人生阅历。
　　也让陈计灵光乍现。
　　瞬间就明白了古一的意思！
　　灵脉！
　　既是能量流通的渠道，也是承载秘术的‘网线’！
　　哪怕卡玛泰姬断绝传承，也能在灵脉节点之上，找到失传的古老秘术。
　　所以……
　　哪怕宇宙重启，来自历史的修正力，也会让超级英雄再次出现，回归到原始的宿命！
　　因为灵脉记录了一切！
　　如同一双无形的大手，将多元宇宙的万事万物，慢慢推向既定的位置！
　　而灵脉并没有记录‘王之财宝’和‘须佐能乎’。
　　这也就意味着，陈计所开创的秘术，并没有得到专利认证，也就不具备知识产权。
　　那么，拷贝王之财宝和须佐能乎，自然易如反掌！
　　没准山寨还会逼死原创！
　　“陈。”
　　“你应该阅读梅林之书。”
　　“这样，你就能够明白，灵脉为何物，也能让你所开创的秘术，真正的成为秘术！”
　　古一言尽于此。
　　旋即，她便撤销了须佐能乎，让镜像维度再次复原，显现出了非比寻常的力量，远高于陈计之上！
　　此时此刻，陈计才真正的意识到，至尊法师的含金量，并不在于能力，而在于她的知识！
　　陈计获得力量太快，从而忽略了魔法的本质，失去了敬畏和钻研精神。
　　这将不利于他长远的进步。
　　“梅林之书？”
　　陈计暗暗点头。
　　梅林。
　　在美漫世界的身份可了不得！
　　据说，他是全能宇宙的监护者，通过具有无限能量的魔法矩阵，能够观察全能宇宙之内的每个位面，还能操纵棋盘，影响整个多元宇宙的历史走向！
　　他的力量，已经超越了至尊法师，他所编写的《梅林之书》，也绝对不是凡品！
　　“陈。”
　　“等你读完梅林之书，我们在讨论悬戒的事情。”
　　“现在就结束吧。”
　　“你证明了你的力量，我很满意。”
　　古一点了点头。
　　示意陈计到此为止。
　　陈计解除了须佐能乎，三人再次回到现实维度。
　　而老王早就懵了！
　　什么玩意儿？
　　神神叨叨的！
　　秘术本质？
　　宇宙灵脉？
　　怎么单独的每个字，他都认识，连在一起，就完全无法理解了？
　　“王。”
　　“尽力辅佐陈，建好符文学院，你们都肩负着，卡玛泰姬的未来。”
　　古一目光复杂，话语中饱含深意。
　　在无数种未来之中，就存在一种可能性，王成为了至尊法师！
　　所以，她才没有避讳老王。
　　“明白。”
　　老王微微躬身，心里暗暗吐槽。
　　他本来就打算脱单而已！
　　怎么就参与到了符文学院的筹建当中？
　　好像他上当受骗了啊！
　　还有没有王法了？
　　奈何已经上了贼船，身不由己，老王只能强撑起一丝笑容，眼神中满是幽怨。
　　离开主殿。
　　陈计走向了图书馆，他要借阅《梅林之书》。
　　似乎体察到了老王的情绪。
　　陈计笑道，“王，我没有忘记承诺，我会撮合你和映南，但你需要读懂象形文字，才能赢得映南的好感，时间还来得及。”
　　“象形文字？”
　　老王眼睛一亮。
　　就连脚步都加快了几分。
　　图书馆里就有一本《仓颉秘典》，便于他掌握和理解象形文字！
　　“陈？”
　　“王？”
　　“你们怎么一起出现了？”
　　“已经决定去往阿斯加德，修建符文学院了吗？”
　　墨菲森大师放下茶杯，迎面走来。
　　随着他腰伤痊愈，各项天赋属性得到提升，浑身都涌动着秘法能量，让陈计都不禁另眼相看。
　　这股气息……
　　直追卡西利亚斯！
　　显而易见，他已经改写了墨菲森大师的悲惨命运。
　　“没错。”
　　“在此之前，我还需要借阅梅林之书。”
　　“梅林之书在哪？”
　　陈计眼神扫视。
　　“梅林之书？”
　　“好。”
　　“我这就为你取来。”
　　墨菲森大师暗暗点头。
　　“还有仓颉秘典！”
　　老王喊了一声。
　　很快，墨菲森大师去而复返，《梅林之书》和《仓颉秘典》，也分别递到了两人手上。
　　《仓颉秘典》。
　　主要讲述了东方文祖，仓颉造字的全过程，也包含了原始象形文字的图形和解析，涵盖其具体的含义。
　　这和原始符文，有着千丝万缕的关系，但却在漫长的历史中，逐渐丢失了神韵。
　　没有谁知道背后的原因。
　　至于《梅林之书》……
　　就是梅林亲手所写！
　　书中。
　　记录了梅林的前尘往事，还有能量矩阵的存在，有关于地球灵脉的研究，还涉及到了不同位面的奥秘。
　　灵脉。
　　贯穿了世界之间的门户，连接每个维度的端口，看不见摸不着，却又真实存在。
　　就像时间。
　　魔法的传递和流通，也通过灵脉节点的运输，覆盖了整个多元宇宙。
　　简单来说。
　　灵脉，如同中医描绘的经络，目前没有任何科学手段正视，却无法忽视经络的作用。
　　人体经络构成了一张庞大的矩阵。
　　宇宙灵脉，也支撑着多元宇宙的运行，物质的重组和转化，也经由灵脉作为中转和实现，由此达成质能守恒定律。
　　秘术基于灵脉，才可成功施展。
　　假如没有灵脉，也就没有能量，秘术也将不复存在。
　　换而言之。
　　想要让秘术成为秘术，就必须依托于灵脉！
　　这样一来，陈计所开创的超阶秘术，王之财宝，须佐能乎，也就融入了世界规则，成为了魔法体系的一部分，没有得到他的准许，谁都不能拷贝他的秘术！
　　维山帝的神圣之剑，瓦图姆之风，赛托拉克的深红锁链，多玛姆的至暗死光……
　　类似的高阶秘术，能够具有庞大的惊人威力，也契合了这一规则！
　　没有谁能无视和跨越规则！
　　那么，整个多元宇宙都将乱套，毫无秩序可言。
　　诡异博士所提及的七域战争，本质上也是话语权之争，表面重新制定魔法世界的规则，实际上是要将‘专利’占为己有！
　　“所以……”
　　“要想独享秘术，就必须将秘术，载入到灵脉之内？”
　　“我该怎么载入？”
　　“设计出一段咒语？”
　　陈计暗暗思索，不禁深感头大。
　　他所理解的魔法本质，和真正意义上的魔法本质，无疑还有显著差距。
　　不过……
　　就连维度领主都需要尊重规则。
　　这也让他心安了几分。
　　只要掌握了所有规则，岂不是就能立于不败之地？
　　陈计心底暗喜。
　　旋即，他就尝试连接灵脉，将其所开创的秘术，载入到灵脉之内！
　　卡玛泰姬本就位于灵脉节点之上。
　　刹那之间。
　　陈计就感知到了地球灵脉的存在，犹如无处不在的天罗地网，形成了一道透明的能量矩阵，无数符文和秘纹交错穿梭。
　　竟然让他感觉格外眼熟！
　　怎么……
　　像极了多元宇宙树？
　　灵脉贯穿了多元宇宙，负责能量的传递和运输。
　　世界树……
　　所有根须和枝杈，也连接了不同的宇宙，如同九大王国的支点，承载了一切历史和奥秘！
　　树。
　　在不同的神话体系之内，都肩负着重大的职责和使命。
　　比如建木！
　　传说就生于天地之中，能够上下往来于仙庭和人间。
　　就连时间之神洛基，也将神圣时间线，变成了一棵时间树！
　　陈计一念及此，不禁看向右手腕部，延伸至小臂内侧的树状纹身，眼中闪过一丝疑色。
　　理论上。
　　当洛基成为时间之神，那么，无论过去，现在，未来，他都是时间之神！
　　他亲手拉开了多元宇宙的序幕，也让康之议会成功脱困，出现在了多元宇宙之内！
　　何况，陈计早已在诡异世界，见识到了时间宝石的威力，时间宝石可是绿色！
　　这恰好就是洛基的魔法颜色！
　　“时间……灵脉……”
　　“本就相辅相成。”
　　“没有时间，一切灰飞烟灭，没有灵脉，无法操控能量……”
　　“或许，多元宇宙树的枝杈，贯穿不同的宇宙，构成了不同宇宙的世界树。”
　　“多元宇宙树的根系，也串联起了所有维度和位面，形成了无处不在的灵脉！”
　　“那么，我的这道树状纹身……”
　　陈计眼神渐渐明亮。
　　凭借《梅林之书》，还有他所掌握的符文与秘术知识，他可能触及到了事物的本源，魔法矩阵的真相！


第142章 历史之神：仓颉？
　　陈计目光明亮。
　　他已经逐渐理解了秘术的本质，包括于魔法的本质。
　　灵脉！
　　就是魔法的承载之物。
　　如果陈计，能够撼动灵脉，斩断灵脉，也将让这片区域的所有魔法统统失效！
　　因为魔法传递的媒介消失了。
　　所以，魔法也就不复存在。
　　想要让魔法生效，就要学会构建灵脉，三大圣殿之所以能够形成庇护现实的魔力屏障，主要原因，就是灵脉节点的作用，发挥到了最大的效果。
　　诡异世界，圣殿废弃。
　　显然也是灵脉出现了问题！
　　破球而出的宇宙天神，不仅摧毁了物质世界，也夷平了不同的位面，肢解了无处不在的灵脉。
　　陈计一念及此，眼中亮起精光，想要重新搭建灵脉……
　　至关重要的材料，无疑就是世界树！
　　毕竟，世界树的根须，实际上就是灵脉。
　　多元宇宙树。
　　通过根须汲取养分，养分，自然和能量有关！
　　“看来……必须尽快回到阿斯加德，和奥丁协商清楚，争取获得一截世界树的根须！”
　　“王。”
　　“《仓颉秘典》读完没有？”
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，就放下了《梅林之书》。
　　而一旁的老王抓耳挠腮，哪怕他来自于东国，翻阅《仓颉秘典》的过程中，也是如观天书。
　　“没有！”
　　“这本秘典太复杂了。”
　　“我有点吃不消。”
　　老王一脸苦色。
　　“别急。”
　　“秘术的修行并非一朝一夕的事情。”
　　“让我看看。”
　　陈计接过《仓颉秘典》，徐徐翻动起来。
　　书中。
　　记载了各种各样的象形文字。
　　让他深感头大。
　　不过，很快他就发现，象形文字活了过来，闪过一道道璀璨精芒。
　　他的眼前立刻闪过了光怪陆离的画面。
　　仿佛可以看到，一位双瞳四目，披着兽皮的年迈身影，俯观鸟兽足迹，仰视群星走势，目测山川形貌，端详手掌指纹……
　　从中受到启迪，开创出了惊天地，泣鬼神的象形文字。
　　这让陈计感到匪夷所思。
　　他竟然旁观了仓颉造字的全过程？
　　瞬间。
　　他就理解了所有象形文字！
　　并且，也能将象形文字，翻译成他所掌握的语言，毫不费力，犹如生而知之！
　　象形文字和卢恩符文，似乎也具有相同的力量，散发出一股神秘波动，涵盖了日月星辰，万事万物的奥秘。
　　甚至，就能在象形文字的笔画中，看到原始符文的痕迹存在！
　　陈计心中一惊！
　　“难道……”
　　“卢恩符文就脱胎于象形文字。”
　　“创造出卢恩符文的古神……其实就是仓颉？”
　　“或者说……”
　　“我所捡漏的神秘雕像，其实就是仓颉？”
　　“仓颉。”
　　“就是美漫世界的书画，艺术，文字，故事之神？”
　　陈计瞳孔收缩。
　　显然无法接受这个事实！
　　不过，他又感觉，这一切都说得通！
　　因为他所看到的词条，都是华文！
　　但……
　　北欧神话和东方神话，摆明了就是两个体系！
　　陈计深感疑惑。
　　根本无法理清头绪。
　　只能暂时搁置猜测。
　　毕竟，他还没有充足的证据，哪怕词条系统，也没有传来半点动静。
　　由此可见，最初的故事之神，未必就是仓颉。
　　“呼。”
　　“东方文化博大精深，读完了《仓颉秘典》，也应该借阅一下其他刊物，比如……”
　　“伏羲开创的八卦。”
　　“墨菲森大师。”
　　“图书馆里，有没有关于八卦的著作？”
　　陈计急忙询问道。
　　八卦。
　　坎离坤兑乾艮巽震。
　　本质上。
　　也是符文的一种体现！
　　远比仓颉造字还要古老。
　　陈计眼含期待。
　　却见墨菲森大师摇了摇头。
　　“陈。”
　　“卡玛泰姬没有关于八卦的书籍。”
　　“或许，你能在塔罗找到残篇。”
　　墨菲森大师苦笑不已。
　　“塔罗……”
　　“我明白了。”
　　陈计点了点头。
　　他在勘测上古遗迹之时，就发现了类似的竹简！
　　而现在他已经掌握象形文字的奥秘。
　　完全可以独自破解竹简！
　　不过……
　　老王也是不可或缺的关键一环。
　　相信映南为了塔罗秘境，也应该甘愿献身。
　　何况，老王本身就是秘法大师，与其联姻，根本不算委屈了映南。
　　“陈。”
　　“你读懂了《仓颉秘典》？”
　　“尊嘟假嘟？？”
　　“你才刚接过仓颉秘典不到一分钟而已啊！”
　　老王懵了。
　　一分钟？
　　就能读懂《仓颉秘典》？
　　那他这算什么？
　　瞬间。
　　他就感觉到智力层面的碾压，人与人之间的落差，怎么比不同物种还大？
　　“王。”
　　“看来伱并不了解陈的天赋。”
　　“哪怕《秘法精要》，他也不过耗费了几个昼夜而已。”
　　墨菲森大师习以为常。
　　却还是流露出了一丝艳羡之色。
　　这等天赋，简直超然所有秘法大师之上，属于陈计的时代，就要拉开帷幕了！
　　“我答应了古一尊者。”
　　“要去和莫度师兄，卡西利亚斯聊聊。”
　　“王。”
　　“你稍等我一会，随后前往阿斯加德。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，就划开了一扇秘法之门，直达莫度男爵的庭院。
　　这座庭院，枯枝遍地，仿佛很久没有打扫。
　　房门紧闭。
　　隐隐有着魔法气息涌动。
　　否则，陈计都要怀疑，莫度已经死在里面！
　　“莫度师兄。”
　　“是我。”
　　“最近你还好吗？”
　　陈计敲响房门，尽量释放善意。
　　于情于理。
　　他都没有必要和莫度为敌。
　　毕竟，莫度还没有叛出卡玛泰姬，不能将未来的罪名，强加于现在的他身上。
　　吱呀一声。
　　房门敞开了一道缝隙。
　　莫度男爵目光阴冷，眼神中带有敌意，发型凌乱，胡须潦草。
　　瞳孔遍布血丝。
　　似乎已经很久没有入睡。
　　宗门切磋的胜负，无疑带给了他重大打击，这位首席法师，完全没有了任何尊严，终日饱受精神困扰。
　　本来唾手可得的至尊法师之位，竟然假手于陈！
　　这让他的理想幻灭，妒火中烧！
　　为了减少内耗，他全身心投入到了黑魔法的钻研之中，黑魔法的造诣水平，简直一日千里，突飞猛进！
　　“陈？”
　　“尊贵的代理至尊法师，你怎么会来见我？是看我的笑话吗？”
　　莫度男爵皮笑肉不笑。
　　话语中充满怨恨，几乎没有了理智。
　　“莫度师兄。”
　　“我来索要阿戈摩托的著作，《魔阵百科》。”
　　“我准备前往阿斯加德，筹划符文学院的修建工作了。”
　　“还有……据我观察，见习弟子的修行进度，已经陷入停滞，所以，我特来请你出山。”
　　陈计撑起笑容。
　　并没有在意莫度的阴阳怪气。
　　归根到底，莫度打算成为至尊法师，只是为了证明自身的价值，有资格担任至尊法师之位。
　　根本不算真正意义上的反派。
　　而实现自身价值的渠道，未必就只有成为至尊法师。
　　“魔阵百科？”
　　“还你。”
　　“现在我要继续闭关了。”
　　“我已经决定辞去首席法师之名，让给其他合适的秘法大师担任。”
　　“我累了。”
　　莫度男爵递出魔阵百科，神色冰冷，就打算关上房门。
　　却被陈计伸手拦住。
　　“莫度师兄。”
　　“首席法师的位置，非你莫属。”
　　“如果没有你的指引，我未必就能取得现在的成绩。”
　　“就是你教会我如何使用悬戒的。”
　　陈计笑脸迎人。
　　让莫度表情松动了几分。
　　眼看有戏。
　　陈计再次加大火力，发自内心的赞叹道。
　　“莫度师兄。”
　　“如果没有你的存在，卡玛泰姬未必就能有序发展，你所挑选的见习弟子，也都逐渐成为了卡玛泰姬的中坚力量。”
　　“古一尊者，也不止一次提起，莫度师兄，为她分担了宗门的压力。”
　　“只是她碍于身份，不能表现出来，实在可惜。”
　　陈计狂吹彩虹屁。
　　暂时稳住莫度再说！
　　“真的？”
　　“古一尊者真的这么说过？”
　　莫度挑起眉头，不敢置信。
　　他根本没有得到过古一的夸奖和称赞！
　　“我没有必要骗你。”
　　“莫度师兄。”
　　“你所做出的贡献，每位见习弟子都看在眼里，从来都不是白费功夫。”
　　陈计言辞恳切，声情并茂。
　　立刻就让莫度男爵动容不已。
　　原来……
　　古一尊者，并没有无视他的贡献？一直都记在心里？
　　那为什么没有将至尊法师之位，传承给他？！
　　莫度男爵心生不满。
　　“师兄。”
　　“至尊法师的职责和使命是什么？”
　　陈计神色肃然。
　　“抵御黑暗次元的入侵，维护隐秘世界的和平……”
　　“让卡玛泰姬长存永续……？”
　　莫度皱了皱眉。
　　怎么说起至尊法师的职责和使命了？
　　陈……
　　究竟葫芦里卖的是什么药？
　　“莫度师兄。”
　　“你担任首席法师，训练所有见习弟子，为卡玛泰姬培养人才，不就已经履行了至尊法师的职责和使命？”
　　“假如，没有你的出力，卡玛泰姬也将面临青黄不接的尴尬处境，既无法接替战死的守护法师，也不能抵御黑暗次元，更无法维护隐秘世界的和平！”
　　“其实你一直都没有发现，虽然你没有至尊法师之名，却早已达成了至尊法师的使命！”
　　“你已经成为了至尊法师！”
　　陈计由浅入深，字字铿锵，三言两句，就让莫度男爵心中发出轰鸣，大脑一阵晕眩。
　　“我……已经成为了至尊法师？”
　　莫度满脸呆滞。
　　“没错！”
　　“只要你认为你是至尊法师，那么，你就是至尊法师，试问，整个隐秘世界，谁人不知古一，谁人不知莫度？”
　　“而知道代理至尊法师的我，又有几个？”
　　“莫度师兄。”
　　“在我心里，你就是至尊法师。”
　　“我会说服古一尊者，改革卡玛泰姬的体制，成立至少五人的秘法议会，而你的名字必将在列！”
　　陈计再次抛出一记重磅炸弹。
　　让莫度男爵眼神雪亮。
　　立刻就揣测到了陈计的心思！
　　“秘法议会？”
　　“你要分权？！”
　　莫度惊声道。
　　分权？！
　　陈的胃口，竟然比他还大？
　　不过……
　　陈赢得了宗门切磋的较量，即将接替古一成为下任至尊法师，组建秘法议会分权，岂不是也在削弱他的权威？！
　　莫度立刻陷入迷惑。
　　“分权？”
　　“不。”
　　“恰恰相反。”
　　“我是要完善卡玛泰姬的权力架构，与时代进行接轨，秘法议会的作用，主要针对卡玛泰姬的重大决策，奠定卡玛泰姬的战略方针。”
　　“目前，卡玛泰姬的事务决断，皆系于古一尊者的一念之间，而她常年云游在外，主要还是你和哈米尔，负责卡玛泰姬的正常运转。”
　　“那么，干脆成立秘法议会，将你和哈米尔，还有三大圣殿的镇殿法师，拉入秘法议会之内。”
　　“不仅如此……”
　　“我也将推动组建隐秘世界的同盟军，尽可能将隐秘家族的成员，也都并入卡玛泰姬，听从于秘法议会的指令。”
　　“莫度师兄。”
　　“请问你有何看法？”
　　陈计娓娓道来。
　　并没有隐瞒他的计划，他看出了隐秘世界的松散，需要一个单独的组织，充当隐秘世界的润滑剂。
　　那么，秘法议会就是最优选！
　　将至尊法师的权力下放，也将稳住有名无实的秘法大师，[野心勃勃]的莫度男爵，大概率不会拒绝！
　　“你确定古一尊者能够同意这个提案？”
　　莫度男爵目光闪烁。
　　毫无疑问，他心动了！
　　他要的根本不是名声，而是权力！


第143章 逼宫古一！
　　“成立秘法议会……”
　　“古一尊者的意见重要吗？”
　　“莫度师兄。”
　　“卡玛泰姬可不是古一的卡玛泰姬。”
　　陈计面露微笑。
　　他早已揣摩透了莫度男爵的心思。
　　当然。
　　成立秘法议会，也不是他一时兴起之举，心中早就预案。
　　他将在秘法议会安插他的亲信，充当卡玛泰姬的幕后大佬，便于他深藏功与名。
　　权力。
　　本就是把双刃剑。
　　这是真正的烫手山芋，陈计根本没有觊觎权力的想法，因为没有实力，也无法维护权力。
　　不过……
　　秘法议会的横空出世，却可以稳住莫度男爵，和其他秘法大师。
　　要知道。
　　隐秘家族的创立者，几乎都是秘法大师，为什么秘法大师，会不断出走卡玛泰姬？
　　其实……
　　还是卡玛泰姬的位置，无法容下所有秘法大师。
　　毕竟，至尊法师之下，就是首席法师。
　　然后……
　　没了！
　　既然争夺至尊法师的头衔无望，那么，干脆出走卡玛泰姬，就成了唯一的选择。
　　宁做鸡头，不做凤尾。
　　这是根植人性深处的欲望。
　　所以，陈计切中要害，没有位置，那就创造位置！
　　无非多加几把椅子的事情！
　　不得不说，秘法议会的构想一出，莫度男爵脸上立刻露出笑容，就连态度都缓和了不少。
　　直接就将陈计迎入门内。
　　“陈。”
　　“你打算逼宫古一？强行分权？”
　　“说说你的想法。”
　　“秘法议会的名额，只有五人？”
　　“你这位代理至尊法师，也会占据其中一个名额？”
　　莫度男爵心念千回百转。
　　顿时打消了离开卡玛泰姬的想法！
　　背靠大树好乘凉。
　　没有卡玛泰姬的庇护，没有隐秘家族的接纳，他在秘术领域的修行，无疑也将大大减缓。
　　所以……
　　留在卡玛泰姬，未尝不是明智之举。
　　“逼宫？”
　　“这倒是个不错的主意。”
　　“莫度男爵，伱和丹尼尔德拉姆关系莫逆，还有伦敦圣殿的镇殿法师，蒂娜秀，也应该交情匪浅。”
　　“而我会说服老王。”
　　“这样一来，秘法议会的初步架构，也就草创成型了。”
　　“另外，既然我能担任符文学院的教长，卡玛泰姬也应该设立一位教长。”
　　“而你，莫度师兄，当仁不让！”
　　陈计妙语连珠，舌绽莲花。
　　让莫度男爵欣喜若狂。
　　首席法师。
　　只是虚名而已。
　　而今，在陈计的推动下，即将拥有实权！
　　这简直双喜临门！
　　“我会通知丹尼尔和蒂娜秀。”
　　莫度暗暗点头。
　　随后，他便亲自前往纽约圣殿和伦敦圣殿，将两位镇殿法师带到了房间之内。
　　聆听陈计的想法以后，两人眼中都露出异色。
　　“秘法议会……？”
　　“真的可行？”
　　丹尼尔德拉姆和蒂娜秀相视无言。
　　不过，两人都没有看到任何害处！
　　那何乐而不为？
　　反正秘法议会，是由陈计这位代理至尊法师发起，哪怕古一雷霆震怒，也不会怪到自己头上！
　　商谈片刻。
　　众人就决定了秘法议会的提案。
　　陈计划开秘法之门，也将老王带了回来。
　　五位秘法大师，一起出现，向着卡玛泰姬的主殿走去。
　　沿途。
　　无数见习弟子和守护法师，不禁交头接耳，啧啧称奇，暗中揣测着秘法大师的举动。
　　几乎半数秘法大师都出动了！
　　显然要有大事发生！
　　主殿之内。
　　古一眉头微皱。
　　看着迎面走来的五位秘法法师，脸上的表情透出些许凝重。
　　现场的氛围无比压抑。
　　竟然充斥着一股山雨欲来之感！
　　“坐。”
　　“诸位。”
　　“怎么会一起出现？”
　　古一撑起笑容。
　　五位秘法大师，即便在卡玛泰姬，也是一股不容忽视的力量。
　　而陈计竟然有能力，说服秘法大师，和他站到一起！
　　由此可见，陈的身上，必定有着非比寻常的魅力。
　　“尊者。”
　　“近来可还安好？”
　　“听说你即将打算云游？”
　　“这次，何时归来？”
　　莫度男爵抢先发难。
　　酷爱云游的古一，常年缺席于卡玛泰姬，秘法大师肩负着重担，却没有相应的权力。
　　哪怕嘴上不说，心里也有疙瘩。
　　“我打算进行为期数月的云游。”
　　“归期未定。”
　　“最近，宇宙灵脉和魔力屏障，还有维度领主动荡频繁，我隐隐有不祥的预感。”
　　古一尊者礼贤下士，亲自为秘法大师斟茶，也明示了她的担忧。
　　维度领主！
　　魔力屏障之外，可不是一位维度领主，而是无数位！
　　“尊者。”
　　“在你云游之时，卡玛泰姬遇到突发情况，应该作何决断？”
　　“渎神教……曾经出动赏罚祭司和仁慈祭司，埋伏代理至尊法师，于情于理，卡玛泰姬都应该进行反击。”
　　丹尼尔德拉姆微微躬身，虔诚发问。
　　他和陈计朝夕相处，即便无心争权夺利，也愿意力挺陈计。
　　“古一尊者。”
　　“魔鬼教也成了尾大不掉之势。”
　　“卡玛泰姬就冷眼旁观，坐视魔鬼教的壮大？”
　　蒂娜秀说出担忧。
　　伦敦圣殿。
　　主要的对手就是魔鬼教！
　　蒂娜秀不止一次，想要将魔鬼教一网打尽，却没有得到过古一的许可。
　　古一。
　　明明拥有逆天的实力，却始终坐视局势糜烂，直到一发不可收拾。
　　这种刻板观念，掌教思想，早已让所有秘法大师，心生怨言。
　　而陈计无非引燃了众人的暗恨而已。
　　来自秘法大师的连环质问，古一尊者显然招架不住，她在秘术领域[超凡入圣]，却在为人处世的方面，单纯的像是一个孩子。
　　“陈。”
　　“你要接替我的位子，没有必要大费周章。”
　　“我早已承诺，由你担任至尊法师，只要你成为至尊法师，卡玛泰姬也将按照你的意志，出现相应的变化。”
　　古一苦笑不已。
　　完全没有料到，陈计站到了她的对立面，这是要闹哪样？
　　“古一尊者。”
　　“我并不打算接替至尊法师之位。”
　　“我有一个提案，革除卡玛泰姬的弊病，成立秘法议会，共计五人，在你云游之时，由秘法议会仲裁隐秘世界的重大事件。”
　　“少数服从多数。”
　　“我认为这样才有利于卡玛泰姬，乃至整个隐秘世界的良性发展。”
　　陈计图穷匕见。
　　完全没有半点掩饰。
　　卡玛泰姬的处世理念，往好听说，就是顺应自然法则。
　　实际上。
　　就是袖手旁观！
　　而这也是东方思维和西方思维的典型差异。
　　陈计表示理解，但他拒绝接受！
　　“革除卡玛泰姬的弊病……？”
　　古一眼神变幻。
　　做梦都没有想到，陈计起手就是王炸，成立秘法议会？
　　少数服从多数？
　　可见，陈计不是突发奇想！
　　看来他是真的打算改革卡玛泰姬！
　　“陈。”
　　“你有没有考虑过，阿戈摩托之眼，应该交给谁来保管？”
　　“谁应该掌控阿戈摩托之眼？”
　　“如果秘法议会，永远讨论不出一个结果，谁为此事全权负责？”
　　“步子迈的太大，是会出问题的。”
　　古一尊者摇了摇头。
　　态度不言自明。
　　她并不赞成秘法议会的提案。
　　假如，秘法议会的成员，仅享受权力带来的益处，从而逃避责任，恐将导致卡玛泰姬的内乱。
　　因为权力也会腐蚀人心！
　　屁股决定脑袋。
　　一旦坐上了高位，想要下来，那就难了。
　　古一自己就是最好的例子。
　　如果……
　　秘法议会的成员，暗中进行了永生仪式，必将带来毁灭性的灾难！
　　按照她的想法，由陈暂时接替至尊法师之位，直到史蒂芬斯特兰奇，来到卡玛泰姬。
　　再将至尊法师的头衔，传承给他就可以了。
　　根本没有必要搞这么一出！
　　“古一尊者。”
　　“卡玛泰姬需要不同的声音。”
　　“你肩头的担子太重，这也是为你分忧，你不相信你挑选的门徒？”
　　“王，莫度，蒂娜秀，丹尼尔德拉姆……”
　　“无一不是人中龙凤，秘术领域的翘楚。”
　　“何况，当你云游之时，也意味着权力中空，权力中空的隐患，远比分权的危害更大。”
　　“不是吗？”
　　陈计晓之以情，动之以理，陈明利弊，讲清利害。
　　就连古一都哑口无言。
　　因为她根本没有预料到这一幕。
　　逼宫！
　　简直无异于逼宫！
　　而她也无法使用时间宝石，因为时间宝石，也不能让她看到她死后的未来。
　　所以……
　　她只能凭借经验判断，成立秘法议会的好与坏。
　　“古一尊者。”
　　“你应该相信你的门徒。”
　　“就像我们相信你一样。”
　　“你进行永生仪式，汲取黑暗次元的力量，必有你的深意和顾虑。”
　　“而我们从来没有挑明过这一点。”
　　陈计再次发力。
　　当众提起古一所进行的永生仪式！
　　古一笑容苦涩。
　　她的行为，早已打破了至尊法师的光环，秘法大师一起出现，未必没有这个原因！
　　“好吧。”
　　“陈。”
　　“你是代理至尊法师，奥丁所认可之人，恐怕你也将在仙宫，成立仙宫议会。”
　　“我没有理由阻止。”
　　“我同意了。”
　　“但你不能担任秘法议会的一员，就由哈米尔大师填补你的席位。”
　　古一似笑非笑。
　　既然大势不可阻挡，那就安插她的亲信！
　　哈米尔大师。
　　如果也能成为秘法议会的一员，那么，也就能确保秘法议会，还处于她的掌控之中。
　　起码……
　　不利于古一的决议，哈米尔大师都将投出反对票，避免形势一边倒。
　　啊这……
　　不得不说，古一老谋深算，将难题直接抛到了陈计的面前。
　　四位秘法大师投来目光，期盼着陈计的答复。
　　见此情景。
　　陈计只能低头。
　　“可以。”
　　“古一尊者。”
　　“我本就无心掌权，代理至尊法师的头衔，符文学院的教长，就已经让我分身乏术。”
　　“尊者。”
　　“还请原谅……我的莽撞……”
　　“一切都是为了卡玛泰姬。”
　　陈计微微躬身。
　　他的英明和果断，也让其他秘法大师，目露赞赏之色，隐隐心悦诚服。
　　不是谁都能甘愿放弃到手的权力！
　　很快，由王，哈米尔，莫度，蒂娜秀，丹尼尔达拉姆，组建的首届秘法议会，也在至尊法师的宣传下，传遍了卡玛泰姬。
　　秘法议会成员的任期，暂定十年。
　　十年轮换。
　　避免秘法大师长期霸占席位。
　　并且，关于秘术同盟的构想，也经由莫度之口，广而告之，引起了隐秘世界不小的动荡。
　　秘术同盟。
　　旨在将隐秘家族团结起来。
　　毕竟，个体的力量是渺小的，集体的力量是强大的！
　　至尊法师就是秘术同盟名义上的总舵主。
　　实则。
　　权力都下放给了秘法议会。
　　具体的规章制度，还在讨论之中，但形势一片大好！
　　陈计暗暗得意。
　　他之所以牵头成立秘法议会，推动秘法同盟的问世，其实都是为了创立光照会！
　　光照会。
　　包含了宇宙各大势力的话事人。
　　想要平衡各大势力的利益和纷争，说服话事人参与其中，必然不是一件易事。
　　换而言之……
　　没有好处，谁会陪你胡闹？
　　你说创立就创立？
　　怎么可能！
　　陈计暗暗期待。
　　如果秘法议会和秘术同盟，都能带来良性变化。
　　当他打算创立光照会的时候，各大势力的话事人，都将没有理由拒绝！
　　【由于你的举动，带给了隐秘世界重大的命运转折，气运值奖励1000点。】
　　萌新求票～


第144章 索科维亚
　　1000点气运值？
　　陈计目光一闪，脸上立刻露出笑容，他就知道，推动秘法议会和秘术同盟的组建，有利于隐秘世界。
　　按照气运值计算公式可知，此事好处大于坏处！
　　或者……
　　根本没有坏处！
　　陈计眼神闪动。
　　如果秘法议会和秘术同盟，能够稳步推进，那么，光照会的应运而生，也将带给未来重大的命运转折，让宇宙各大势力，从松散变得团结！
　　而他，将是光照会之主！
　　超然至尊法师之上！
　　这样一来，他收集无限宝石的计划，也将由光照会分工合作，通力完成。
　　无限宝石维系着当前宇宙的六大规则。
　　时间，空间，心灵，力量，现实，灵魂。
　　无论任何一块无限宝石，都能赋予常人匪夷所思的力量。
　　比如，惊奇队长卡罗尔丹佛斯，就是因为空间宝石，才拥有了宇宙级别的能量。
　　绯红女巫和快银，也通过心灵宝石，激发出了潜藏的X因子！
　　就连陈计的基因突变，也和力量宝石有关！
　　“咦。”
　　“等等。”
　　“力量宝石，能让我觉醒变种能力，那么，也应该能让旺达和皮特罗，同样觉醒！”
　　“力量宝石，蕴含了力量法则，远比心灵宝石，更适合能力激发实验。”
　　“不如……”
　　“就将旺达和快银，直接带到……这样还能收获这对双胞胎兄妹的好感，便于我组建隐秘势力……”
　　陈计心中一动。
　　嘴角不禁勾起了一丝微笑。
　　绯红女巫。
　　拥有匪夷所思的混沌之力！
　　能够轻松改写现实，颠覆物质法则，甚至，还能创造出一个万物自发运转的‘西景幻境’，赋予玛利亚兰博超凡能力！
　　这种逆天级别的潜力股，陈计没有理由，让九头蛇组织捡个便宜！
　　此前，他一直都在猥琐发育，而今，拥有抗衡至尊法师的魔力，也该走出卡玛泰姬，人为干预历史进程！
　　毕竟，他的一举一动，所思所想，都有可能带给整个世界重大的命运转折。
　　而想要将紫色词条，全部升级为红色词条，可不是一笔小数目！
　　正当他打算离开之时，却见到一位不速之客，带领着党羽和拥趸，也来到了主殿之内。
　　只见其样貌阴鹫，脸色肃然，身穿秘法大师的服装，后腰斜插两把弯刀，神情满是不悦，冷漠扫视了一眼陈计，便来到了古一尊者面前。
　　卡西利亚斯！
　　他和莫度一样，就是卡玛泰姬的定时炸弹，心存执念，竟然带领狂热者，也来觐见古一？
　　“啧。”
　　“忘了。”
　　“没有给卡西利亚斯安排一官半职。”
　　“这是前来发难了？”
　　“幸好……我把自己摘了出去。”
　　陈计心底暗道。
　　正欲离开，却被古一尊者叫住。
　　古一尊者脸上带有一丝戏谑之情，显然已经得知了卡西利亚斯的来意。
　　“卡西利亚斯。”
　　“秘法议会和秘术同盟的议案，都出自于这位代理至尊法师。”
　　“并不是我。”
　　“你应该找他谈判才对。”
　　古一尊者祸水东引。
　　话音未落。
　　狂热者就已经围住了陈计，避免他落荒而逃。
　　“陈。”
　　“好久不见。”
　　“虽然你贵为代理至尊法师，也不应该打破卡玛泰姬的规矩，成立秘法议会和秘术同盟，这么重要的事情，竟然没有知会其他秘法大师？”
　　“你知道这将引发什么后果？”
　　卡西利亚斯踱步而来，目光冷漠，神色阴沉。
　　尽管，他并没有任何身份和职权，却凭借个人魅力，网罗了一群秘术法师，狂热者的威名，在整个隐秘世界都很响亮。
　　无论他的法力和才能，都超然其他秘法大师之上，起码高于蒂娜秀和老王！
　　于情于理。
　　他都应该占据秘法议会的一席之地。
　　然而。
　　卡西利亚斯及狂热者，事先根本没有收到一点风声！
　　这可就太过分了！
　　显而易见，代理至尊法师根本没有将卡西利亚斯，看在眼里！
　　面对来势汹汹的狂热者，陈计眼神变幻。
　　他并不惧怕卡西利亚斯，宗门切磋早已决出胜负，他足以碾压卡西利亚斯。
　　不过……
　　如果卡西利亚斯带领狂热者，全员叛出卡玛泰姬，也将引起隐秘世界的动荡。
　　要是狂热者提前投靠多玛姆，那么，在他身处诡异世界之时，就有可能爆发毁灭性的灾难！
　　这是一个不容忽视的问题。
　　在其位，谋其政。
　　政权斗争也往往杀人不见血。
　　“卡西利亚斯。”
　　“伱要明白。”
　　“我是代理至尊法师，在我提出秘法议会的构思之前，我并没有想过，古一尊者能够同意。”
　　“其次，秘法议会的席位十年轮换，并不是终身制。”
　　“最后，我不是没有考虑过你的安排，就比如秘术同盟，也需要一位高瞻远瞩的领袖，你很适合这个位置。”
　　陈计想了想，便浮现一丝笑容。
　　想要权力？
　　那就给他权力！
　　秘术同盟。
　　旨在联合所有隐秘家族，隐秘家族几乎都是秘法大师创立，和卡玛泰姬的立场天然亲近。
　　哪怕古一作为名义上的总舵主，也未必能够时刻待命。
　　所以，将卡西利亚斯推到秘术同盟领袖的位置上，既能让隐秘家族心服，也能让卡西利亚斯，疲于处理隐秘家族的政务，从而淡化心中的执念。
　　简直一举数得！
　　“秘术同盟……”
　　“陈。”
　　“你能决定秘术同盟的领袖归属？”
　　“还是……有能者而居之？”
　　卡西利亚斯眼神波动。
　　“这两者有区别吗？”
　　“你可是实力深不可测的秘法大师。”
　　“总之，你明白我的意思。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，便划开秘法之门，通向东欧地区。
　　卡西利亚斯和狂热者，这次没有阻拦，任由陈计穿门而过，身影消失不见。
　　此刻，古一尊者若有所思，总算明白了陈计，设计秘术同盟的初衷。
　　主要原因……在于制衡！
　　至尊法师，秘法议会，秘术同盟。
　　竟然形成了一个稳定的三角结构。
　　可见，陈计并非心血来潮，突发奇想，而是经过了深思熟虑，让秘法大师各安其位。
　　“陈……”
　　“我不如他。”
　　古一尊者暗暗叹服。
　　她不是没有偷窥未来。
　　未来。
　　因为陈计的举动，再次出现了无数种可能性，至于究竟哪种可能性，成为真正的现实。
　　古一表示拭目以待。
　　王，莫度，蒂娜秀，哈米尔，丹尼尔德拉姆……
　　暗中松了口气。
　　如果陈计没有出面，恐怕秘法议会，也不好处理此事。
　　卡西利亚斯，及其背后的狂热者，一旦脱离卡玛泰姬，另立山头。
　　这座隐世宗门的威望和实力，也将暴跌！
　　不过，陈计跑去哪了？
　　怎么一直都不务正业？
　　说好的符文学院呢？！
　　……
　　索科维亚。
　　地处东欧。
　　位于大国夹缝之间，贫瘠，落后，多股极端势力潜藏于地，频繁爆发战乱和突袭。
　　社会早已崩盘。
　　由于当前政府的摆烂，即便索科维亚人心有不甘，也只能忍饥受冻，通过示威游行的方式，换取官僚集团的一丝怜悯。
　　然而。
　　吃得肥肉大耳的官僚集团，岂会在乎普罗大众的死活？
　　只要背后的资本财阀，持续不断的输出给养，施加政治影响，索科维亚就不会出现任何变化。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　俨然索科维亚的真实写照。
　　瘦到皮包骨的流浪汉，街头随处可见。
　　这个世界，从来就不安全！
　　国与国之间的竞争，始终未曾停止，甚至，愈演愈烈！
　　“下台！”
　　“重新组建内阁！”
　　“索科维亚永不投降！”
　　“出卖人民利益的官僚，都该去死！”
　　一群热血冲头，长相青涩的年轻人，正在街头拉起横幅，怒斥着官僚集团的尸位素餐。
　　示威活动，在索科维亚几乎成为常态，官僚集团也感到不痛不痒，时常动用军队武力压制。
　　首理府。
　　一位身宽体胖的政客，脸上露出一丝鄙夷，看着窗外的游行人群，晃动着盛满鲜红酒汁的高脚杯，小口小口的浅酌慢饮。
　　眼神中透出傲慢和歧视。
　　谁让这群蛀虫，没有生在大富大贵之家？
　　成天游行，空喊口号，就不嫌累？
　　“泽莫。”
　　“你瞧瞧这群垃圾。”
　　“像不像一条狗啊？”
　　现任首理斯皮罗莱诺维奇，话语中充满鄙夷，仿佛正在欣赏一出精彩纷呈的戏剧表演。
　　而站在一旁荷枪实弹，全副武装的青年军人，心中暗暗叹息，哪怕他一直以来，都是索科维亚的贵族。
　　也无法改变索科维亚的局势。
　　大国之间的利益博弈，根本不是索科维亚，能够轻易撼动的！
　　“泽莫。”
　　“记下谁喊的最大声。”
　　“到了晚上，带领你的回音蝎小队，让他们永远消失。”
　　首理莱诺维奇，眼神中闪动着一丝寒芒，他不会纵容游行势力发展壮大，这样危害他的统治！
　　“明白。”
　　泽莫点了点头。
　　由于他的贵族出身，早已和斯皮罗来诺维奇利益绑定，作为回音蝎特战部队的军事指挥，他唯一的使命就是服从！
　　很快，在回音蝎特战小队的干预下，示威游行活动提前结束。
　　其中一对双胞胎兄妹，也悻悻然，回到了暂时的居所。
　　这是一栋废弃的两层公寓。
　　据说，全家都被极端组织炸死，也成了双胞胎兄妹的落脚点。
　　至于今天晚餐，也不过是冰冷的罐头，公寓断水断电，只能强行塞进肚中。
　　实在算不上是好吃。
　　然而。
　　这已经是双胞胎兄妹的丰盛一餐。
　　“旺达。”
　　“这张毯子给你。”
　　身材健硕，体格坚实有力的男人，将毛毯递给了妹妹，最近温度爆降。
　　索科维亚人不同程度的感冒，也根本无法得到救治。
　　药品，食物，饮用水……
　　哪怕厕纸都成了奢侈品！
　　“皮特罗。”
　　“你说……索科维亚还有救吗？”
　　旺达接过毛毯，披在肩头，精致美丽的脸蛋，略显清瘦，棕红色长发披落双肩，眼眸透出浓浓的茫然和痛苦。
　　童年时期，一发突如其来的弹道导弹，让她和皮特罗，沦为了悲惨的战争孤儿，就连其他亲戚也都逃离了索科维亚。
　　这对双胞胎兄妹，更换了一间又一间孤儿院，才勉强长大成年。
　　然而。
　　索科维亚的混乱，让双胞胎兄妹近乎绝望！
　　想要逃难，却又感觉故土难离。
　　毕竟，这里埋葬着两人的父母！
　　“谁知道呢？”
　　“总归能有点作用吧？”
　　皮特罗抱紧胳膊，他并非不畏严寒。
　　而是，想要把最好的都给妹妹。
　　但在此时。
　　一群身形彪悍的特战小队，忽然破窗而入。
　　负责带队的军事指挥，赫然就是泽莫！
　　赫尔穆特泽莫！
　　面对漆黑冰冷的枪口，双胞胎兄妹瘫坐在地，后背涌出一丝凉意！
　　‘回音蝎’？！
　　大名鼎鼎的暗杀部队，怎么就找到了自己？
　　双胞胎相视无言，仿佛已经接受了命运的安排，隐隐都看到了父母的迎接。
　　却见泽莫缓缓放下武器，也示意部下立刻住手。
　　“你们……”
　　“就吃这些东西？”
　　泽莫男爵本想击杀两人，却看到这只是一对无助的双胞胎，心中不禁泛起了一丝怜悯。
　　就连其他士兵也面露犹豫之色。
　　谁没有经历过贫穷和饥饿？
　　然而。
　　首理来诺维奇已经下令，违反命令，就有可能遭受枪决！
　　泽莫男爵可不会为了无关紧要的闲杂人等献出自己宝贵的生命。
　　“抱歉。”
　　泽莫手掌一挥。
　　士兵再次举枪，食指扣上扳机。


第145章 旺达的命运转折
　　砰！
　　砰！
　　连续两声枪响！
　　硝烟弥漫而出。
　　回音蝎特战队员无情扣动扳机，没有因为双胞胎兄妹的悲惨处境，就将自己置于万劫不复的境地。
　　泽莫男爵目光冰冷。
　　常年的枪林弹雨，也已经让他感到麻木，在其位谋其政，首理斯皮罗来诺维奇，才是他的效忠对象！
　　“嗯？！”
　　泽莫男爵瞳孔暴缩。
　　忽然之间。
　　凭空出现了一面镜像盾牌。
　　迅疾如风的步枪子弹，击打在镜像盾牌之上，爆溅出一串火星，立刻掉落而下。
　　双胞胎兄妹的表情近乎呆滞。
　　完全不能理解，镜像盾牌由何而来！
　　“变种人？”
　　“还是……超级罪犯？”
　　泽莫男爵目光扫视，特战队员也举枪瞄准，立刻进入到战备状态，心中警铃大作！
　　这种神乎其神的手段，绝非常人可以施展。
　　难道，附近蛰伏着变种人？！
　　变种人！
　　无论在任何国家，任何地方，都被当权者视为灾难和怪胎，见一个杀一个！
　　如果变种人形成组织和势力，那么，必将颠覆索科维亚的政权，纯粹屁股决定脑袋，这可比示威游行，危害要大得多了！
　　“呦。”
　　“真是热闹。”
　　“泽莫男爵。”
　　“你怎么会出现在这儿？”
　　一阵戏谑之声响起。
　　凭空出现了一扇秘法之门。
　　身披漆黑斗篷的身影，踱步走出镜像维度，眼神中满是玩味之色。
　　泽莫。
　　旺达。
　　皮特罗。
　　这三位角色齐聚一堂，倒省了他不少的功夫。
　　“你是谁？”
　　“调查过我？”
　　泽莫男爵脸色一紧，急忙握住步枪，将枪口移向了不速之客。
　　“没有调查过你。”
　　“不过，于我而言，这个世界都没有任何秘密。”
　　“我可是一位秘术法师。”
　　陈计面露微笑。
　　他在镜像维度之内，一直都在寻找旺达的下落，而今终于找到了！
　　却发现旺达即将面临危险。
　　这让他始料未及，和主宇宙的历史不符。
　　幸好……
　　旺达还没有加入九头蛇！
　　这样一来，他的诱拐计划也能极大概率实现了。
　　“秘术法师？”
　　“沃特？”
　　“这个世界还有魔法？”
　　泽莫男爵眉头微皱。
　　对于陈计的出现，感到猝不及防，根本没有一点防备。
　　旋即，他就猛地看向了旺达和皮特罗，难道，这对双胞胎兄妹的身上，还有不为人知的奥秘？
　　那他可不能束手待毙了！
　　刹那之间。
　　他便闪身到旺达面前，将其挟制为了人质！
　　只要陈计轻举妄动，他便会扣下扳机，夺走旺达的生命！
　　“泽莫。”
　　“我赌伱的枪里没有子弹。”
　　“试试看。”
　　陈计笑容神秘。
　　却让泽莫男爵面色一沉。
　　他感觉武器轻了几分！
　　难道，子弹真的消失不见了？
　　魔法……
　　竟然还能隔空取物？！
　　这简直超出了他的认知！
　　“放下武器。”
　　“咱们聊聊。”
　　“我知道你家庭幸福美满，如果没有必要，我也不想伤害你。”
　　陈计摊开手掌，一串子弹掉落而下，近乎于魔术一般的本领，让泽莫男爵大受震撼。
　　就连双胞胎兄妹都露出惊容。
　　因为……
　　两人根本就不认识陈计！
　　为什么会被陈计救下？！
　　“你们可以称呼我……陈。”
　　“我来自卡玛泰姬。”
　　“泽莫。”
　　“有没有兴趣成为索科维亚的首理？”
　　“上位的机会摆在面前。”
　　“由你决定。”
　　陈计眼中闪过一道精芒。
　　索科维亚……
　　在不远的将来，有可能面临奥创纪元的灾难，毁于一旦。
　　当然。
　　也有可能保持现状，因为他的干预，不会出现奥创。
　　而无论任何一种情况，都将与他的计划不符。
　　毕竟，他需要数量庞大的气运值，才能升级自身所有词条！
　　创立符文学院，组建秘法议会，都能带来重大的命运转折，将泽莫男爵扶持上位，成为索科维亚首理，自然也不会少了奖励！
　　1点气运值就相当于1天生命。
　　陈计的气运值，一度跌至负数，以至于[霉运透顶]。
　　现在想来，何止是霉运透顶，其实都有生命危机！
　　所以，他必须确保气运值处于安全范围。
　　升级词条，长生久视。
　　两手都要抓，两手都要硬！
　　“成为索科维亚的首理？”
　　“你在跟我开玩笑？”
　　泽莫男爵深感无语。
　　眼前这位凭空出现的‘秘术法师’，简直不谙世事，一点都不懂得国家运作的逻辑！
　　他想让谁成为首理，就能成为首理？
　　怎么可能！
　　虽然他没有到过东方，也听说过伟人的一句至理名言，枪杆子里出政权！
　　而他既没有枪杆子，也没有足够的财力。
　　回音蝎特战小队的指挥一职，随时可能被他人顶替和取代。
　　哪怕他有心变革，也是无力回天！
　　“力量？”
　　“我可以给予你。”
　　“包括你指挥的回音蝎小队。”
　　“至于……旺达和皮特罗，就交给我好了。”
　　“只要你给我一份信任，那么，我就还你一份和平。”
　　陈计手掌一搓，便凭空生成了一道抽象符文，光芒璀璨，精光萦绕。
　　让众人脸上露出匪夷所思的表情。
　　就连旺达和皮特罗，都不禁相顾无言，完全没有理清头绪！
　　自己何时招惹了一位秘术法师？！
　　“和平……”
　　泽莫男爵眼神变幻。
　　索科维亚的惨痛悲剧，他至今都历历在目。
　　和平？
　　他几乎快要忘了这个单词该如何拼写！
　　直到陈计再次提起，他才想起，在索科维亚之外的国家，几乎没有战乱和纷争。
　　尤其是东方大国，常年处于和平安定，反倒为陈计的话语，增添了几分说服力！
　　“西方神话。”
　　“上帝发动了大洪水，企图灭绝人类，而人类躲进了诺亚方舟。”
　　“而东方遇到大洪水，做出了截然不同的选择。”
　　“我们派出大禹治水！”
　　“泽莫。”
　　“我给你考虑的时间。”
　　“在此之前，我建议你将家人，都转移到安全的地方，最好是纽约格林威治村，布利克街。”
　　“因为这就在我的眼皮底下。”
　　“你提我的名字，尼克弗瑞也会帮忙。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，便开启一扇秘法之门，直接通往加州，马布里市马布里街。
　　旺达和皮特罗，鬼使神差的情况下，竟然和陈计一起离开，直接逃离了索科维亚。
　　毕竟，泽莫男爵可是要击杀两人！
　　此时不跑，更待何时？
　　【由于你的干预，带给了马克西莫夫兄妹重大的命运转折，气运值奖励500点。】
　　陈计耳边适时响起了词条系统的语音播报。
　　脸上不禁浮现出了一丝笑意。
　　500点气运值！
　　看来他还真是来对了！
　　来得及时！
　　否则，一旦旺达和皮特罗，加入了九头蛇组织，想要获得两人的感激，那可就难了！
　　“希望我真的能够改写旺达的命运吧。”
　　陈计暗暗摇头。
　　主宇宙的旺达，可是家破人亡，夫离子散。
　　而这，也是她成为绯红女巫的必经之路。
　　因为绯红女巫，不是被生出来的，而是被锻造出来的！
　　随着秘法之门的闭合……
　　泽莫男爵神色复杂。
　　身旁的回音蝎小队成员，也震惊的说不出话来，如同亲眼见识到了奇迹。
　　“长官……”
　　“需要通知首理阁下吗？”
　　一位亲信压低声音，暗暗提醒。
　　“不必。”
　　“首理阁下事务繁忙，不会在乎这些小事。”
　　“咱们走吧。”
　　“就当什么都没有发生过。”
　　泽莫男爵点了点头。
　　如果小队成员，胆敢泄密，他也将处以极刑！
　　好在，回音蝎小队成员，都是他亲自挑选，专门培养，倒是没有这个后顾之忧。
　　……
　　马布里街。
　　马布里市。
　　伫立在悬崖边缘的剃刀别墅。
　　托尼斯塔克，正在调试着最新研发的立体打印装置。
　　这台大型机器，已经攻克了技术难题，他采用金属粉末，作为喷涂打印的原材料。
　　能够轻松打印出常规的机器零件，也让他的马克7号应运而生，飞行舱战甲大获成功。
　　甚至，在他的最强大脑之内，还有着无数种设计方案，已经将马克系列战甲，迭代到了42号！
　　他取名为浪子战甲！
　　属于飞行舱战甲的进阶版本。
　　采用分部自动组装技术。
　　单独的零件相互拼接，就可构成一具全新战甲！
　　不过……
　　对于能量戒指的研发，他还是没有丝毫头绪，因为陈计根本没有带来魔法材料，就连材料都没有，他该怎么制造出实物？
　　直到今天！
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　托尼斯塔克摘下护目镜，脸上升起了一丝异色，却看到三道身影，先后出现在了实验室内。
　　“陈？”
　　“你带来的小家伙，也是秘术法师？”
　　“我这里可不是你们秘术法师聚会的场所啊。”
　　托尼心底埋怨。
　　对于这种不入流的货色，他实在提不起半点兴趣。
　　他始终都是眼高于顶，目空一切的钢铁侠，而不是谁的育儿师。
　　“托尼斯塔克……”
　　“钢铁侠？！！”
　　“你！”
　　“害死了我们的父母！”
　　旺达和皮特罗，经过短暂的错愕，看到托尼斯塔克的身影以后，便涌出了无尽的怒火，立刻狠狠地咒骂起来。
　　这让托尼摸不着头脑！
　　沃特发？
　　他什么时候害死了这对年轻人的父母？
　　然而。
　　刻骨铭心的惨痛记忆，即便旺达已经长大成年，也始终都没有忘怀。
　　她记得导弹上印有斯塔克工业的字样！
　　如果斯塔克工业没有生产出这种导弹，那么，她的父母也就不会遇难！
　　“旺达。”
　　“皮特罗。”
　　“我建议你们冷静。”
　　“斯塔克生产了导弹，却不能决定导弹的用途，就像歹徒挥舞菜刀砍人，你不能责怪制造菜刀的铁匠。”
　　“冷静一点。”
　　“小心，我将你们送回到泽莫男爵的面前。”
　　陈计摆了摆手。
　　渐渐地。
　　马克西莫夫兄妹也冷静了下来。
　　虽然两人没有消除怒火，却也知道，自己身处于托尼斯塔克的地盘，神秘法师和托尼斯塔克关系匪浅，斗起来没有好处！
　　“陈。”
　　“你这是打算研制能量戒指，还是要搞我心态？”
　　“我建议你把这对兄妹送走。”
　　“否则……”
　　“我可没有什么干劲。”
　　托尼耸了耸肩。
　　他已经和过去划清界限，都关停了武器研发部门，且在上个世纪九十年代，是由奥巴代亚斯坦，掌管着斯塔克工业！
　　这事……
　　固然值得怜悯，和他又有什么关系？
　　简直黑色幽默！
　　“托尼。”
　　“我不会把普通人，随随便便带到你的面前，还有，我已经准备好了魔法材料，这就是你研制的立体打印机？”
　　陈计手掌一翻。
　　旋即，成堆的龙鳞金属，就出现在了托尼斯塔克的面前。
　　龙鳞金属。
　　质地坚硬，宛若血玉，萦绕着明亮光泽，散发出了一股冷冽的神秘气息。
　　不禁让托尼斯塔克双眼发亮，立刻调动贾维斯，扫描起了龙鳞金属的各项数据。
　　“先生。”
　　“这堆魔法材料，并不属于任何一种已知元素，也不处于金属范畴之内，倒像是一种生物材料。”
　　“却具有极强的硬度，轻便的重量，至于其他数据，还需要进行深度测试。”
　　贾维斯的声音响起。
　　仅凭扫描，就得到了龙鳞金属的初步参数，而这，也让托尼斯塔克心花怒放，久违的激动了起来，原来真有魔法材料？
　　生物金属？
　　什么生物才会掉落下这种尺寸的鳞片？
　　“你花费了多少古钱币？”
　　“这堆生物金属，少说十块，其中五块生物金属，就够我研制魔法战甲了。”
　　“你开个价吧。”
　　托尼斯塔克财大气粗，心心念念的魔法战甲，也终于能够变为现实。
　　完全可以将分部组装技术，添加到魔法战甲之上。
　　生物金属。
　　远比常规金属，更适合打造战甲！
　　不过，想要将鳞片打磨成粉末，还需要特定的装置才行！
　　“成本价。”
　　“一块龙鳞一亿美刀。”
　　“不要嫌贵。”
　　“因为你根本在市场上买不到这种材料。”
　　陈计伸出一根食指。
　　这个价格，真的非常公道！
　　毕竟，龙鳞金属的稀缺，即便在塔罗秘境和卡玛泰姬，都算是重要的战略物资。
　　美刀？
　　无非就是联邦政府发行的彩纸而已。
　　隐秘世界根本不认！
　　何况，只有他能为托尼斯塔克，提供龙鳞金属，无论开出什么价格，托尼斯塔克捏着鼻子，都得认栽！
　　今天调整一下思路，明天恢复二更。


第146章 凤凰之力
　　“OK。”
　　托尼斯塔克比出一个手势。
　　五亿美刀。
　　对于托尼斯塔克而言，无异于五块钱。
　　根本没有必要讨价还价。
　　不过……
　　陈计发现了一个尴尬的情况，他根本没有信用卡，这笔钱应该打到哪里？
　　“旺达。”
　　“皮特罗。”
　　“你们谁有信用卡？”
　　“把账号告诉他。”
　　陈计笑了笑。
　　完全没有在意这笔收入的归属。
　　双胞胎兄妹面面相觑。
　　五亿？
　　尊嘟假嘟？
　　皮特罗稍作犹豫，就将卡号报给了托尼，还有他的名字，皮特罗马克西莫夫。
　　很快，贾维斯就将五亿美刀，打进皮特罗的户头之内。
　　看到户头上的一串数字。
　　皮特罗眼睛都直了！
　　就连心头的恨意都消散了不少。
　　毕竟，他也自知理亏，实在没有仇恨对象，也只能仇恨托尼！
　　然而。
　　随着五亿美刀到账，他和旺达都动容了。
　　作为货真价实的战争孤儿，两人都明白五亿美刀，究竟意味着什么！
　　以后，再买罐头，完全可以吃一罐，丢一罐！
　　“陈……先生……”
　　“你怎么会认识我们？”
　　“还将五亿美刀，存进皮特罗的账户？”
　　“你一点都不担心吗？”
　　旺达美眸眨动，精致清秀的脸蛋，还有点点雀斑，透出一股涉世未深的稚气，似乎才刚成年不久。
　　完全没有搞清状况。
　　“担心？”
　　“有什么必要担心。”
　　“五亿美刀而已。”
　　“我购买生物金属的花费，可不是五亿美刀，而且，世俗的货币，于我而言，没有任何异议。”
　　“这和废纸又有什么区别？”
　　陈计耸了耸肩。
　　五亿美刀。
　　收获双胞胎兄妹的信任和友谊。
　　简直就是稳赚不赔的买卖！
　　尤其旺达！
　　混沌之力的宿主，法力无边的绯红女巫，胸怀有容乃大，容颜青春靓丽。
　　只要将其体内的混沌之力激活，便将为她带来重大的命运转折，毋庸置疑！
　　对于双胞胎的去处，他心中已经考虑好，旺达作为神级变种人，应该会受到X学院的欢迎。
　　哪怕皮特罗的能力水平，应该也处于阿尔法级，足以让X教授乐开花。
　　当双胞胎在X学院，学会如何掌控自身力量，那么，也就能为陈计发光发热，奉献出一份力量。
　　甚至……
　　陈计还有可能，通过词条系统，山寨[混沌之力]！
　　哪怕只有一丝混沌之力，也足以扭转局势，颠覆规则，让他立于不败之地了！
　　而将旺达带到卡玛泰姬，一旦莫度男爵和卡西利亚斯，发现了混沌魔法的存在……
　　陈计可不敢保证，他能二十四小时保护旺达，避开狂热者的监视！
　　在没有完全掌握混沌魔法的时候，混沌魔法不是恩赐，而是厄运！
　　“陈。”
　　“伱的设计图纸，在哪？”
　　“难道，要让我来设计？”
　　托尼皱了皱眉。
　　悬戒的设计图纸！
　　也是能量戒指研发的关键一环。
　　没有图纸，逆推出悬戒的制作方法，简直难如登天，几乎不可能实现。
　　而这也让陈计暗暗头大。
　　怎么忘了这茬？
　　都说贵人多忘事。
　　看来他已经成了贵人！
　　陈计暗笑道。
　　“别急。”
　　“我要去趟X学院，将双胞胎安置好，你可以先打造魔法战甲。”
　　陈计点了点头。
　　大手一挥，便划开一扇秘法之门，直接通往纽约，威彻斯特郡，赛伦区。
　　一栋古老华丽的别墅庄园，映入眼帘。
　　绿草鲜美。
　　空气清新。
　　让双胞胎兄妹两眼失神，神秘法师竟然要把自己，送到这样一栋庄园居住？
　　X学院？
　　这又是什么地方？
　　对于政府高层而言，X学院的存在，几乎不是秘密。
　　然而。
　　对于普罗大众来说，X学院的底细，根本无从查起！
　　双胞胎也根本就不知道自己体内潜藏着神秘的X因子！
　　“变种人？”
　　“这对双胞胎兄妹，都是变种人吗？”
　　“你还真是捡到宝贝了。”
　　“不送到卡玛泰姬，竟然送到了X学院，你和X教授关系更好？”
　　托尼斯塔克眼神明亮睿智。
　　他早已暗中调查了种种资料，也凭借尼克弗瑞的人脉档案，知晓了许多不为人知的真相。
　　不过……
　　由于联邦政府常年的负面宣传，托尼斯塔克对于变种人，还是没有任何好感。
　　何况，这对双胞胎兄妹，没来由的仇视他！
　　这更让他气不打一处来。
　　奥巴代亚斯坦的锅，凭什么要他来背？
　　“我会处理好这件事的。”
　　“你也应该学会体谅，托尼。”
　　“双胞胎也没有做错任何事，就在战争中失去了双亲。”
　　“能够在索科维亚长大，就已经殊为不易了。”
　　陈计暗暗叹息。
　　而听到索科维亚这个地名，托尼斯塔克面露恍然，也不禁心软了几分。
　　在斯塔克工业转型之前，武器研发部门制造的军火，基本都输送到了东欧，中东等地。
　　就是意识到了战争的残酷，他才会选择关停武器研发部门。
　　人非圣贤，孰能无过？
　　他无法穿越回去，改变历史，只能尽可能的补救，为此，他还成立了斯塔克慈善基金会，用来救助贫困人口和战争难民。
　　可纵使他身价亿万，面对数量庞大的战争难民，还是显得杯水车薪。
　　“托尼斯塔克。”
　　“我不会原谅你的。”
　　“无论现在，还是未来。”
　　旺达面若冰霜。
　　旋即，便和皮特罗一起，迈步走进了秘法之门，踩在了X学院的草坪上。
　　夜幕降临。
　　天边乌云汇聚。
　　隐隐传来一阵雷霆咆哮之声。
　　仿佛随时都可能暴雨倾盆！
　　托尼站立良久，始终一言不发，他看着成堆的龙鳞金属，联想到即将问世的魔法战甲，这才活了过来。
　　立刻着手开始研磨龙鳞金属，制成金属粉末。
　　通过3D打印装置，制造他所需要的零部件，全身心投入其中，通过忙碌缓解焦虑。
　　“托尼。”
　　“你应该学会和过去告别。”
　　“无论穿上战甲，还是脱掉战甲，你都是钢铁侠。”
　　陈计眼露不忍。
　　他深知托尼斯塔克的内心煎熬，由衷地轻声宽慰，也让托尼微微一怔。
　　直到目送陈计离开，秘法之门凭空消散。
　　托尼这才小声嘀咕了一句。
　　“还是你最有眼光……”
　　……
　　泽维尔少年天才学院。
　　偌大的办公室内，装潢复古考究。
　　端坐轮椅，翻阅文件的X教授，第一时间就感知到了不速之客的到来。
　　随后，他通过意念召唤X战警，在镭射眼的推动下，迅速离开了办公室，来到了陈计的面前。
　　虽然陈计才到访过X学院一次。
　　却给镭射眼和X教授留下了异常深刻的印象。
　　并且，看到陈计带着一对年轻男女出现，众人脸上都不禁浮现出了诧异之色。
　　凭借异于常人的感知能力，X教授也敏锐发现了，这对年轻男女身上，竟然潜藏着X因子！
　　难道……
　　陈计要将变种人，带到X学院学习？
　　“嗯？”
　　X教授眼神一动。
　　他忽然发现陈计体内的X因子，似乎也增强了！
　　完全超越了阿尔法级！
　　而阿尔法级的下一阶段，便是欧米伽级，被誉为人类的终极威胁！
　　传说中的神级变种人！
　　陈……
　　竟然已经成为了神级变种人？
　　二次突变？
　　他是怎么做到的？
　　X教授瞳孔骤缩。
　　整个过程，没有任何交谈，但他已经知晓了一切！
　　这便是[超级大脑]的好处！
　　不过，上天馈赠的礼物，其实都暗藏着代价，一旦X教授患上阿尔茨海默症，[超级大脑]也将化身为大规模杀伤性武器！
　　X教授也无异于人形核弹！
　　这次，X战警全员都在，没有缺席。
　　看到剧中角色，出现在他的面前，陈计脸上也浮现出了一丝莫名之色。
　　头发形若狼獾，身材魁梧壮硕的彪形大汉，身穿着皮夹克，唇边叼着雪茄，一副生人勿近的模样。
　　赫然就是金刚狼！
　　【姓名】：罗根豪利特
　　【身份】：X战警
　　【词条】：野兽感知（绿），超速再生（蓝），杀人如麻（蓝），艾德曼合金骨骼（紫）。
　　[野兽感知]（绿）：他的嗅觉和各项感官，极度发达，不仅能够预判危险，辨别敌友，也可抵御常规的心灵伤害。
　　[超速再生]（蓝）：他拥有超速再生的自愈因子，无论受到任何形式的攻击，都能在极短时间之内复原，身体机能永远保持在巅峰状态。
　　[杀人如麻]（蓝）：他参加过各种战争，经过血与火的磨炼，身体素质远超常人，几乎精通世界各地的搏杀技巧，所有攻击只为索命。
　　[艾德曼合金骨骼]（紫）：罗根经过X武器计划，被注射了高浓度的艾德曼合金，骨骼坚不可摧，近乎于不死不灭，这也让他在战斗中，无往不利。
　　“紫色词条……”
　　“注射艾德曼合金的罗根，已经达到了阿尔法级水平？”
　　陈计眉头微皱。
　　看向罗根的眼神都多了几分耐人寻味。
　　凭借他的力量，都不足以杀死罗根，恐怕只有放逐魔法，将罗根流放到其他维度，才有可能一劳永逸。
　　这是货真价实的杀戮机器！
　　近乎于不死不灭的评价，足以证明罗根的实力逆天！
　　而后，他的目光也看向了一位红发披肩，身材高挑的美丽女子，她有着超模一般的黄金身材比例，曲线婀娜多姿，腿型弧线诱人。
　　眼眸流转着一丝异样之色。
　　两人四目相对，立刻洞察到了彼此双方的气息，都是欧米伽级！
　　“神级变种人……”
　　“竟然身穿卡玛泰姬的服装，他还是一位秘术法师？”
　　美丽女子倍感诧异。
　　而她，就是古一尊者的重点监视对象，凤凰之力的宿主！
　　【姓名】：琴葛蕾
　　【身份】：X战警
　　【词条】：遗传学家（绿），精神感应（绿），念力超人（蓝），凤凰之力（金），邪恶人格（黑）。
　　[遗传学家]（绿）：她的头脑聪明，善于钻研和学习，得到了良好的教育，在遗传学领域，已经成为了知名学者，在国际同样享受盛誉。
　　[精神感应]（绿）：她能读取他人的心灵意识和大脑思维，尽管，通常情况下，她并不会这么做。
　　[念力超人]（蓝）：她能隔空移物，操纵念力，制造出力量结界，凌空飞行，目前这项能力，并没有被她开发到极限水平。
　　[凤凰之力]（金）：一旦这股力量，完全觉醒，将会带动她各项天赋的效果，近乎无限上升，轻而易举的改变物质形态，足以燃尽世间万事万物，实力等同于天神！
　　[邪恶人格]（黑）：由于恐惧她所拥有的能力，她的体内潜藏着一个邪恶人格，充满了暴力摧毁的欲望，如果处理不当，必将引起毁灭性的灾难。
　　“金色天赋！”
　　“凤凰之力……”
　　“实力等同于天神？”
　　“足以燃尽世界万事万物？”
　　陈计暗暗心惊。
　　他知道凤凰之力无比强大，威力堪称逆天，但看到词条效果的介绍，还是不禁倒吸了一口凉气。
　　难怪，古一尊者都要重点关注凤凰女！
　　一旦凤凰女完全觉醒，就相当于在地球上，存在了两尊宇宙天神！
　　“邪恶人格……”
　　“黑凤凰……”
　　“要是黑凤凰出现，我有把握击败她吗？”
　　陈计心中掂量。
　　据说，黑凤凰实力远高于琴葛蕾，那岂不是意味着，黑凤凰至少也有一个金色词条？
　　而他，至今都还没有金色词条！
　　虽然词条不能代表实力，却也足以说明一些问题！
　　“陈。”
　　“这次到访X学院，有何贵干？”
　　“还有你身边的两位……”
　　“也是变种人吗？”
　　X教授面露微笑，忽然开口，打断了陈计的思绪。
　　“是的。”
　　“这是旺达，这是皮特罗。”
　　“来自索科维亚的双胞胎兄妹。”
　　“我意外发现了他们，综合考虑之下，就带到了X学院。”
　　陈计笑脸迎人。
　　将情况简明扼要的介绍给了X教授，顿时就让X教授心花怒放。
　　“好像这对双胞胎身上的X因子，处于未觉醒的状态，想要自然觉醒……”
　　“必须人为干预。”
　　“可X学院没有这项技术。”
　　一头膘肥体壮，浑身长满蓝色毛发的粗犷野兽，忽然站了出来，仔细端详着双胞胎兄妹。
　　凶猛粗犷的外表下，却是一个智慧不亚于托尼斯塔克的天才灵魂！
　　而他正是初代X战警，野兽汉克！
　　昨天，让大脑休息了一下，反思了最近的创作，对于部分细节也进行了调整。
　　尤其是【两个joker】这一段，人物的刻画，确实是我薄弱的部分，所以，我才要提升自己这项能力。
　　总而言之，我目前算是找到了‘人物’，‘故事’，‘节奏’之间的平衡，感谢各位读者大老爷的支持。
　　萌新也会再接再厉，在失败中进步，在反思中成长，回馈给诸位读者大老爷日渐精彩的文字。
　　我绝不只在起点写这一本书，当然，我也不会忘记，网文的本质，是爽快。
　　各位读者大老爷请拭目以待。


第147章 意外的情报，渎神教踪迹
　　【姓名】：汉克麦考伊
　　【身份】：X战警
　　【词条】：语言专家（绿），博览群书（绿），动如猛兽（蓝），天才科学家（紫），地球上最聪明的人之一（红）。
　　[语言专家]（绿）：他精通各国语言，哪怕他所不能理解的语言，也能在极短时间内，迅速掌握。
　　[博览群书]（绿）：近现代所出品的著作，包括源远流长的经典文学，他都有所涉猎，尤其精通文学，艺术，历史，对于书中的知识，早已倒背如流。
　　[动如野兽]（蓝）：他拥有非人的体魄，超越动物极限的速度和力量，身体高度灵活，体内蕴含的治愈因子，能够延缓衰老，免疫常见疾病。
　　[天才科学家]（紫）：他是真正的天才，全球公认的基因突变领域专家，在诸多科学领域，都有着显赫的知识和成就，却碍于异类的身份和外貌，只能藏于幕后。
　　[地球上最聪明的人之一]（红）：他的智商逆天，头脑超级发达，无论任何学科的科技知识，都难不倒他，思维运行的模式，完全领先于整个时代，能与之相提并论的存在，屈指可数。
　　“地球上最聪明的人……之一……？”
　　“这个词条，含金量和被知识诅咒之人，都相差无几了啊！”
　　“不过，红色词条和金色词条，品质说明了一切！”
　　“这样看来，还是托尼斯塔克更逆天。”
　　陈计暗暗咂舌。
　　他可真是没有想到，野兽汉克也有这么华丽的词条面板。
　　甚至，比X教授的词条面板，还要逆天！
　　X教授都没有红色词条。
　　可能佩戴脑波增强仪之后，才会将词条暂时升级为红色！
　　陈计目露欣赏。
　　[天才科学家]，[地球上最聪明的人之一]，仅凭这两个词条，就足以让他高看了一眼了！
　　更便于实现他接下来的计划！
　　他之所以来到X学院，也不仅仅是让旺达和皮特罗，在这所学院进行学习。
　　而是……
　　他要独自制造能力激发装置！
　　通过力量宝石作为媒介，提前一步激发出旺达体内的混沌之力，将力量宝石改造为能量提灯一样的装置，便于未来能量戒指续航充电。
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　托尼斯塔克，负责研发能量戒指。
　　野兽汉克，负责制造能量提灯。
　　分工明确。
　　彼此井水不犯河水。
　　并且，无限宝石的用途，不仅于此。
　　早在上个世纪，四十年代，第二次世界大战期间，阿尼姆佐拉博士，就已经通过宇宙魔方，创造出了能量武器。
　　野兽汉克，作为[地球上最聪明的人之一]，没有理由办不到！
　　无论能力激发装置，还是能量提灯和能量武器，都将提升变种人的整体力量，改善变种人的社会地位。
　　避免……
　　终极哨兵机器人，灭绝掉所有变种人，迫使X战警逆转未来。
　　陈计深知，他身处于旧史世界，一旦X战警逆转未来，新史覆盖旧史……
　　那么，他现在所熟悉的一切，都将面目全非，有可能连他这个人，也会在此期间，彻底消失在这个世界上。
　　当然。
　　按照时空穿梭理论，逆转未来，不会导致新史覆盖旧史，只会创造出一个全新的新史世界。
　　旧史世界和新史世界，各自独立，相互并行。
　　关键问题在于……
　　陈计可不敢去赌这个几率。
　　对于时间的基本理解，他几乎都来自于《卡廖斯特罗之书》。
　　但这可是一本魔法书！
　　魔法能管科技？
　　“汉克。”
　　“没有这种技术，可以创造出这种技术，我相信你的天才头脑。”
　　陈计露出笑容。
　　却让野兽汉克眼神疑惑。
　　“你认识我？”
　　“我们根本没有见过。”
　　野兽汉克挠了挠头。
　　怎么陈计对他一副了如指掌的样子？
　　“久仰大名。”
　　“不止是你，几乎所有X战警我都认识。”
　　“比如，伱暴风女，奥萝洛门罗。”
　　“听说你也擅长使用魔法？”
　　陈计看向了暴风女。
　　暴风女。
　　身穿黑色皮衣，身材轻灵曼妙，一头银色长发斜披肩头，美眸闪动着柔和的光泽，隐隐有着魔法气息涌动。
　　她既是一位神级变种人，也是一位古老的非洲女祭司！
　　【姓名】：奥萝洛门罗
　　【身份】：X战警
　　【词条】：学院精英（绿），生命魔法（蓝），雷厉风行（紫），供若神明（红）。
　　[学院精英]（绿）：作为X战警一员，她在战斗和教学领域，都达到了精英水平。
　　[生命魔法]（蓝）：作为非洲女祭司的后代，她生来就掌握了生命魔法，这保护她不受到恶魔的伤害，足以抵挡精神能力者的读心。
　　[雷厉风行]（紫）：她能控制天气，制造雷电，呼风唤雨，也能凌空飞行，攻击的威力取决于她的情绪高低。
　　[供若神明]（红）：作为罕见的神级变种人，当她决定全力输出，足以召唤太阳风暴和宇宙洪流，威力可与雷神索尔匹敌。
　　“威力可与雷神索尔匹敌……”
　　“X战警的个体实力，可比秘法大师强多了。”
　　“紫色词条，红色词条，金色词条……”
　　“这是烂大街了吗？”
　　陈计惊叹之余，不禁暗暗吐槽。
　　X战警的词条面板，一个比一个逆天。
　　而泽维尔天才学院的校长，查尔斯泽维尔，反倒一个红色词条都没有！
　　看来……
　　词条只是词条，它能侧面表明实力高低，却不能决定地位。
　　哪怕X教授的[心灵能力]，只有紫色词条的水平，想要秒杀所有X战警，还是易如反掌！
　　由此可见，变种人强则强矣，弱点同样明显。
　　首先，变种人无法抵挡现代军队的攻击，明枪易躲暗箭难防！
　　没有得到及时的救治，可能一发子弹就能要了变种人的小命！
　　其次，时间也会作用于变种人，衰老也将影响变种人的能力评级，暮年罗根的悲惨遭遇，他不是没有看过。
　　X教授的词条品质，可能也和衰老有关……
　　并且，几乎没有相同的两项变种能力！
　　想要完全掌握自身能力，运用到出神入化的水平，就只有摸着石头过河。
　　虽然词条面板，华丽到了极点。
　　但……
　　要说威力。
　　恐怕上限极高，下限极低！
　　而他手握的一块力量宝石，没准就能改变这个现状，让X战警全员实现二次突变！
　　前提是……
　　X战警要听话才行。
　　要不然，他没有必要浪费宝贵的时间和精力。
　　哪怕改写变种人的黑暗未来，必定能给予他大量的气运值回馈！
　　“对于魔法，我并没有卡玛泰姬钻研精湛。”
　　“你可能在我这里，得不到什么帮助。”
　　风暴女微微勾起嘴角。
　　便是明眸皓齿的真实写照。
　　举手投足之间，风情万种，足以迷倒一众少男少女。
　　现役X战警全员到齐，各有特色，让陈计暗叹于X学院的强劲。
　　难怪，进入新世纪以后，古一尊者都要和X学院交好。
　　如果没有X学院，恐怕变种人的社会地位更低，直接跌落到猪狗不如的地步，也不是没有这个可能！
　　要知道。
　　哨兵特勤处的创始人，威廉史崔克将军，属于军方鹰派的代表人物，他和霹雳将军罗斯关系莫逆。
　　都渴望创造出完美的超级士兵。
　　X武器计划。
　　就是基于变种人的基础上，翻版的超级士兵计划！
　　言而总之……
　　这个世界，并没有那么和平，处处暗藏危机，也就只有卡玛泰姬，在古一的庇护下，才是真正远离了世俗的烦扰。
　　不过，陈计始终没有忘记，团结一切可以团结的力量，避免五年以后，神之觉醒猝然爆发，毁掉了这个星球！
　　“下雨了。”
　　“屋里说吧。”
　　暴风女感知到天象突变，也主动推起X教授的轮椅，率先回到了别墅庄园之内。
　　而在陈计进入房间之时，门外雷声大作。
　　一滴滴雨珠，噼里啪啦砸落而下，阵阵雷鸣之声传来，暴雨倾盆。
　　房间之内，则亮起了一盏盏光线温馨的白炽灯。
　　双胞胎兄妹如坐针毡，半晌都没有回过神来，就在不久之前，两人还在索科维亚，面临回音蝎小队的灭口！
　　而现在竟然来到了一间‘X学院’？
　　还见到了心目中的仇人，托尼斯塔克，得到了一笔高达五亿美刀的收入！
　　这简直如梦一般……
　　“别怕。”
　　“旺达。”
　　“变种人也不都是面目可憎，变种人也和人类一样有好有坏，你不想结束索科维亚的战争？”
　　“X战警可以帮你。”
　　陈计轻声安抚着旺达的心灵。
　　“索科维亚……？”
　　“你怎么会去索科维亚？”
　　镭射眼面露惊诧，红石英目镜下的眸光，闪动着疑惑之色。
　　最近，他倒是听说了索科维亚的一些神秘事件和离奇传闻……
　　“什么传闻？”
　　陈计好奇道。
　　索科维亚，还有他不知道的东西？
　　“是这样的。”
　　“陈。”
　　“我在暗网看到一些影像片段。”
　　“索科维亚存在血祭事件。”
　　“本来打算调查清楚以后，就去通知丹尼尔德拉姆，没想到你先来了。”
　　X教授娓娓道来。
　　暗网？
　　血祭事件？
　　陈计眉头皱了起来。
　　血祭！
　　这不难联想到他所遭遇的渎神教！
　　仁慈祭司和赏罚祭司，需要通过血祭换取力量！
　　而后，野兽汉克调动装置，当众播放出了这段视频，只见漆黑幽暗的空间，古老的祭台上，横躺着一道生死未卜的身影。
　　惊鸿一闪的面庞，却让双胞胎为之失声，不禁瞪大眼睛！
　　“拉齐大叔！”
　　“他……怎么会出现在视频里？”
　　“我上周还和他见过面！”
　　皮特罗一脸震惊。
　　拉齐。
　　和他一样，也是游行示威团队的一员，还是一个代表人物，经常会出现在报纸特刊上。
　　然而。
　　最近直接消失了一周时间，皮特罗还打算去看望他，结果……
　　这简直令人不敢置信！
　　“拉齐大叔……”
　　旺达捂住樱唇。
　　脸上有着忧伤和悲痛种种情绪交织。
　　而陈计一眼就发现了，这是渎神教所为！
　　如果视频为真，那么，渎神教的总部，极有可能在索科维亚！
　　他竟然误打误撞发现了渎神教的总部？
　　那掠夺气运值的大好机会，他怎么可能放过？
　　“这件事情，非常重要。”
　　“我会上报秘法议会和秘术同盟，一起解决此事。”
　　“为表谢意……”
　　“汉克。”
　　“我想和你一起，合力制造一台能力激发装置，这台装置，主要用于变种能力的人为干预和觉醒。”
　　“甚至，能让变种能力进行二次突破。”
　　“相信以你的聪明才智，应该可以圆满完成。”
　　陈计趁此良机，直接抛出了一个重磅炸弹。
　　让X教授和X战警相顾无言。
　　而作为[天才科学家]的野兽汉克，几乎不到半秒就发现了计划的漏洞。
　　“能力激发装置，创意固然不错，可通过什么东西，作为能力激发的媒介？”
　　“要是真有这种东西，哪怕没有你的提醒，我也早就研究出来了。”
　　野兽汉克摇了摇头。
　　机器容易制造，但缺少了关键的环节，机器就是一堆废铁。
　　简直毫无意义！
　　“陈。”
　　“你的心意我们领了，但变种能力的觉醒，一旦人为干预，就有可能出现问题。”
　　“自然觉醒才是最稳妥的方法。”
　　“我会好好看护和照顾这对双胞胎的。”
　　X教授并没有直接否定这个计划，而是，采取了一种迂回委婉的说法。
　　就连其他X战警也在心里暗暗摇头。
　　这位秘术法师，真当汉克无所不能了吗？
　　要是汉克无所不能，X学院早就开遍全球了！
　　萌新求票～


第148章 暗处窥视的眼睛
　　X教授的话语，字字铿锵。
　　也从侧面印证了陈计的猜测。
　　天赋并不等同于实力。
　　天赋。
　　仍然受限于这个时代背景。
　　就比如托尼斯塔克的父亲，霍华德斯塔克，早就研究出了宇宙魔方的同位素，也开发出了前所未有的新型元素，却只能藏于世博会地图中。
　　这能说明他的才能不如托尼斯塔克？
　　恰恰相反！
　　托尼斯塔克的成就，几乎都建立于霍华德的研究之上！
　　陈计暗暗点头。
　　他自然明白这个道理。
　　不过，他所持有的力量宝石，涵盖了一切形式的宇宙能量，充当能量激发装置的媒介，简直再好不过！
　　刹那之间。
　　只见陈计手掌一挥，便凭空出现了一个金属球，表面遍布镂空蚀刻的痕迹，散发出一股岁月古老的味道。
　　他并没有将宇宙灵球随身携带。
　　但他已经可以隔空取物。
　　毕竟，只有他才知道，宇宙灵球在哪！
　　这是空间魔法的初级应用。
　　《梅林之书》。
　　就包含了空间位面，多元宇宙，能量矩阵的相关内容，也给予了他一定启发。
　　他的秘术和魔法的领域，始终都没有停止进步，前人总结的宝贵知识，也终将被他融会贯通，成为魔法领域的集大成者！
　　哪怕没有至尊法师的头衔，他照样也是至尊法师！
　　“这是什么东西？”
　　X教授，野兽汉克，包括X战警的脸上，都先后浮现出了一丝异色，隐隐能够感觉到，在金属球之内，存在了一股神秘力量！
　　下一秒。
　　只见陈计扭开宇宙灵球，一颗光芒璀璨，瑰丽绚烂的紫色宝石，弥漫出狂暴如潮的恐怖能量，立刻出现在了众人面前。
　　将野兽汉克的脸庞也映照得一片紫色！
　　这颗宝石，即便没有任何扫描，仅凭肉眼观察，就足以见识到它的不凡！
　　汉克暗暗咂舌，瞳孔收缩如针。
　　瞬间！
　　就明白了陈计提出能力激发装置项目的初衷！
　　原来……
　　这位秘术法师，早已找到了能力激发的媒介，一块神秘宝石？
　　这是……
　　“力量宝石。”
　　“汉克，查尔斯。”
　　“宇宙间共有六块无限宝石，顾名思义，宝石本身拥有近乎无限的庞大能量，分别代表一种宇宙规则。”
　　“时间，力量，空间，心灵，现实，灵魂。”
　　“这块力量宝石，就是无限宝石之一，作为能力激发装置的媒介，应该绰绰有余。”
　　“只要有了这台装置，人为干预X因子的觉醒，甚至，进行变种能力的二次突变，也就不成问题了。”
　　“实不相瞒，我体内的X因子，就是因为触碰了力量宝石，才得以成功觉醒。”
　　“但千万不要疏忽大意，力量宝石非常容易失控，没准将会毁掉这座X学院。”
　　陈计面露微笑，娓娓道来，也将无限宝石的秘密，告知了X战警。
　　虽然他知道另外五块无限宝石的下落。
　　却并没有那么容易拿到手。
　　时间宝石，藏于阿戈摩托之眼，属于至尊法师的私有物。
　　空间宝石，也就是宇宙魔方，在尼克弗瑞的手上，用来启动飞马计划，冒然夺取这块无限宝石，也将招致联邦政府的仇恨。
　　哪怕以他的实力，足以抢夺宇宙魔方，背后的卡玛泰姬，恐怕也不会允许他这么做！
　　何况，尼克弗瑞背后，还有一位惊奇队长！
　　卡罗尔丹佛斯，所拥有的宇宙能量，也达到了最强水平，足以重燃太阳！
　　要是介入飞马行动，导致尼克弗瑞召回了惊奇队长，因此爆发内战……
　　那可就得不偿失了。
　　心灵宝石，目前在灭霸之手！
　　灭霸没有找他麻烦就算不错了，他还主动去找灭霸的麻烦？
　　灵魂宝石，位于沃米尔星。
　　现实宝石，被封印在地球上的一个神秘空间。
　　只有在天体汇聚之时，才有可能发现神秘空间的准确位置！
　　言而总之。
　　柿子要挑软的捏。
　　他只有等待机会，提前布局，才有可能以最小的代价，夺取所有无限宝石！
　　而不被超级英雄仇视和反感。
　　X战警，就是计划的关键一环。
　　在这所变种人学院之内，有着善于穿墙的幻影猫，也有无坚不摧的钢力士，能够冻结万物的冰人……
　　不远的将来，善于空间传送的夜行者，也将加入X战警！
　　通过夜行者去偷走宇宙魔方。
　　陈计，就完全可以置身事外，还能避免X战警逆转未来，一举两得，何乐而不为？
　　当然。
　　关键问题在于，X教授的选择！
　　看到这块力量宝石的出现，X教授目光闪动，脸上的表情倍显凝重，没有任何兴奋之情。
　　似乎也在揣摩着陈计的用意。
　　常言道。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　他可不是常人所能欺骗的存在。
　　他有地表最强的[超级大脑]，可面对陈计的阳谋，还是不禁动了心思。
　　“汉克。”
　　“有了这块宝石，你真能制造出能力激发装置？”
　　X教授旁敲侧击道。
　　而这种反应和举动，也让陈计暗呼稳了！
　　“值得一试。”
　　“我不确定地球的科技，能否带动这块无限宝石，或许，振金和艾德曼合金，制成的机器才有可能。”
　　野兽汉克眯起眼睛。
　　他考虑的东西，足够专业，一言切中要害！
　　材料！
　　按照地球现有的技术手段，其实很多东西都已经可以制造出来，无法发挥出商业和民用效果，实则受到了材料的限制！
　　振金。
　　既是艾德曼合金的原材料，本身也具有多种神秘特性。
　　是他所能想到的最好选择。
　　而陈计轻笑一声，再次挥手，凭空就出现了五块宛若血玉一般的生物材料。
　　这种材料，来自塔罗秘境的湖底神龙，兼具魔法和坚固的特性，但却十分轻便，一整块龙鳞金属也不过才近百斤的重量。
　　完全可以应用到能力激发装置上。
　　确保力量宝石运作之时，不会毁掉能力激发装置！
　　力量宝石和心灵宝石。
　　两者不可同日而语。
　　通过心灵宝石，强行完成能力激发实验，本就成功率极低，四舍五入几乎为零！
　　因为心灵宝石仅作用于生物的心灵和精神！
　　马克西莫夫兄妹，之所以成功活了下来，全凭运气！
　　或者，也可以说是主角光环。
　　而力量宝石可就不一样了。
　　所以，通过力量宝石进行能力激发实验，才是王道！
　　一旦双胞胎兄妹能力觉醒，X学院也将多出一位顶级变种人和神级变种人！
　　“你确定要将这块宝石留在X学院？”
　　“用来进行激发实验？”
　　野兽汉克激动道。
　　“陈。”
　　“这块宝石，该不会是卡玛泰姬的重要道具吧，按照你的说法，整个宇宙之内，也才只有六块而已。”
　　“伱怎么会得到这块力量宝石？”
　　罗根皱了皱眉。
　　他的智慧，不及X教授和野兽汉克的万分之一，却还是敏锐察觉到了问题。
　　力量宝石。
　　一旦留在X学院，那么，消息走漏出去，X学院也将永无宁日。
　　他总算找到了一个落脚点，实在不忍X学院再次解散。
　　“陈。”
　　“X学院和卡玛泰姬，一直关系友好，你的提议固然不错，但至尊法师阁下，知道吗？”
　　镭射眼也表达了看法。
　　“另外五块无限宝石，都在卡玛泰姬？还是其他的地方？”
　　“X战警，只会为了变种人而行动。”
　　凤凰女和暴风女，美眸闪动着思索之色，话语动听而不失强硬。
　　命运所馈赠的礼物，早已在暗中标注价格。
　　谁知道……
　　陈有什么深意？
　　因为X教授和凤凰女，已经发现，两人的能力失效，根本感知不到陈计的所思所想。
　　就连他的情绪也读不出来。
　　“诸位。”
　　“没有必要这么紧张。”
　　“我不仅是卡玛泰姬的代理至尊法师，也是一位货真价实的变种人，怎么可能坐视变种人陷入为难而不顾？”
　　“哨兵特勤处和特斯拉克工业，一直都在秘密研究着一个危险项目。”
　　“这个项目，一旦成功，变种人的处境，可想而知。”
　　“哪怕你们拒绝也没有关系。”
　　“能力激发装置而已，媒介和材料我都具备，大不了去找里德理查兹，托尼斯塔克，一样能够完成。”
　　陈计耸了耸肩。
　　“里德理查兹？”
　　“托尼斯塔克？”
　　野兽汉克脸色变幻。
　　哪怕他在X学院，深居浅出，也听说过里德理查兹和托尼斯塔克的大名！
　　这两位超级天才，智慧水平，也达到了世界一流水平，有可能还远高于他！
　　并且，里德理查兹和托尼斯塔克，几乎都有着官方背景，和变种人毫无利益纠葛，也不会考虑变种人的处境。
　　如果这两位天才科学家，成为了陈计的合作伙伴，那么，没准力量宝石，都将成为灭绝变种人的武器！
　　何况……
　　陈计还提到了哨兵特勤处和特斯拉克工业！
　　“危险项目……？”
　　X教授皱眉。
　　他一直都知道哨兵特勤处的研究。
　　X武器计划！
　　还有……哨兵机器人项目！
　　他可没少读心，尤其佩戴脑波增强仪，想不读心都难！
　　但他，并没有做出任何越界行为，要是杀死了威廉史崔克，或者特拉斯克工业的研究员，恐怕X学院要面临的，不仅仅是大军压境，更可能是一发氢弹了！
　　而最起码，陈计还有变种人这一身份，卡玛泰姬和至尊法师还为其背书，倒是可以相信……
　　“所以。”
　　“你们的决定是什么？”
　　“别啰嗦了。”
　　“我的时间非常紧张。”
　　陈计作势要走。
　　不过，X教授和野兽汉克，眼神交汇，立刻达成默契，拦住了他。
　　“托尼斯塔克和里德理查兹，恐怕并不擅长生物进化领域的知识，还是交给我为好。”
　　“陈。”
　　“只要给我一个钟头的时间。”
　　“你就能见到能力激发装置的诞生。”
　　野兽汉克跃跃欲试。
　　他非常了解X因子，在基因层面的表现，而有了龙鳞金属和力量宝石，技术上的难题都迎刃而解。
　　制造出能力激发装置，完全就是易如反掌。
　　“一个钟头？”
　　“那我拭目以待。”
　　陈计递出宇宙灵球，千叮万嘱。
　　心中也是暗暗兴奋。
　　这次行动，将会带来多少气运值的回馈？
　　必然只多不少！
　　但谁都没有注意到，在别墅庄园的角落，一位平凡普通的变种学生，眼眸泛起一阵黄光，脸上的表情错愕无比！
　　因为……
　　这位秘术法师的构想，和万磁王的创意不谋而合！
　　万磁王独自研发了一台变种人转换装置！
　　打算将全球领袖都转换为变种人！
　　然而。
　　这台机器，以磁能进行发动，耗费生命为代价，年迈的万磁王，根本承受不住机器带来的负担。
　　所以，X战警和变种人兄弟会，才会爆发争端！
　　而变种人兄弟会，能够得到这块力量宝石，那岂不是意味着，变种人转换机器，也将得到无限的能源，彻底改写历史进程？
　　‘他’心中兴奋不已。
　　继续保持这个样子，尾随X战警，走进了地下秘密基地。
　　危境训练室之内。
　　空旷。
　　冷清。
　　陈列着诸多科技和战斗装备。
　　而在停机坪上，还摆放着一台线条流畅的黑色战机，造型状若飞禽。
　　这是野兽汉克研发的黑鸟战机！
　　得益于野兽汉克的天才头脑，X战警的科技水平，早已领先于当今世界。
　　凭借野兽汉克的智慧和一双巧手，能力激发装置，也在快速成型，由于这是一台初号机，时间仓促，和陈计想象中的机械平台，有所差距。
　　倒像极了一把能量武器。
　　“这是什么物质……？”
　　“我的震荡射线，竟然都切割不了？”
　　镭射眼举起一块龙鳞金属，立刻发动了与生俱来的变种能力，两道炽烈璀璨的红色光束，轰然射向龙鳞金属。
　　却并没有将龙鳞一分为二。
　　甚至，龙鳞金属还吸收了部分能量，表面流转着鲜活的血色光芒。
　　见此情景。
　　现场众人都不禁眼露精芒。
　　赞叹于龙鳞金属的特性！
　　萌新求票～


第149章 仓颉代理人
　　龙鳞金属。
　　竟然也能吸收部分能量？
　　这让陈计眼中都是精光乍现。
　　似乎……
　　龙鳞金属。
　　在综合性能的层面，完全不亚于振金！
　　兼具了振金和乌鲁神钢的特性。
　　这样看来，通过政治联姻掌控塔罗秘境的计划，也要提前了！
　　“陈。”
　　“你所提供的材料，到底来自什么地方？”
　　“我从来没有见过这种物质。”
　　“竟然像是动物身上的鳞片……”
　　“恐怕只有神话故事中的奇幻生物，才能掉落这种尺寸的鳞片了……”
　　野兽汉克暗暗称奇。
　　他通过特殊装置，扫描了龙鳞金属，也借助振金刀片刮下了部分鳞片碎末，置于显微镜的镜头下，进行观测。
　　甚至，他还能够看到金属碎末之内，有着微生物的存在痕迹，依旧保持着旺盛的活性！
　　“不要在意这些细节。”
　　“我希望能够见到能力激发装置。”
　　“一个钟头就快过去了。”
　　“汉克。”
　　陈计果断转移话题，没有必要让X战警，知晓龙鳞金属来源。
　　这样可不利于他的计划。
　　“马上就完成了。”
　　“只要能够让力量宝石，变得平稳起来……”
　　“我需要一个能量调节装置。”
　　野兽汉克捏着下巴，镜片下的目光，透出睿智和精明。
　　旋即，他就亲自动手，采用振金车床，将龙鳞金属切割成了合适的形状，渐渐拼装在了一起。
　　就连能量激发装置的驱动程序，也是他一手打造，各种代码陈列其上，令人如观天书。
　　很快，他就轻轻扭开宇宙灵球，一股庞然如潮的能量波动，传递而来，让他差点把持不住，失手将灵球掉落在地。
　　幸好他[动如野兽]，体魄异于常人，才没有出现失误。
　　否则，这座X学院，都有可能被夷为平地，彻底消失在这个世界上！
　　“让我来吧。”
　　凤凰女琴葛蕾，美眸眨动，凝聚心神，便发动了心灵移物的能力。
　　力量宝石离地而起，在她精准的操控下，稳稳落入能量激发装置，提前预设好的凹槽之内。
　　随着力量宝石归位，这台微缩造型的能量激发装置，也立刻泛起精芒，涌现出了一股汹涌澎湃的能量波动。
　　绚烂瑰丽的紫色光芒，直接照亮了危境训练室。
　　让众人不禁捏了把汗。
　　幸好……
　　功夫不负有心人！
　　野兽汉克亲自设计的能力激发装置，还有能量调节装置，稳定了力量宝石的能量。
　　这台血色枪械，也彻底转化为了紫色，表面窜动着一道道能量波纹，即便徒手拎起，也不会出现任何问题。
　　接下来……
　　就是测试‘能力激发装置’的实际效果了。
　　由谁开始？
　　X战警全员面面相觑。
　　大家都已经觉醒了变种能力，虽说能力激发装置，有可能让变种能力二次进化，X因子是否能够承受得住，这还是一个未知数。
　　谁都不敢拿命去赌。
　　没有谁应该成为小白鼠。
　　“看来……”
　　“只有我才有这个资格了。”
　　罗根屑笑一声。
　　他直接站到了远处，示意野兽汉克启动装置，朝他发射出能量光线。
　　他有着超速再生的能力，还有艾德曼合金骨骼，足以承受一切形式的打击。
　　哪怕大规模杀伤性武器都不能让他完全死去！
　　所以……
　　他认为自己当仁不让！
　　只有证明了能力激发装置的安全性，才可以用来人为干预X因子的觉醒。
　　激活双胞胎兄妹体内的X因子！
　　“罗根。”
　　“你可能会感到非常痛苦。”
　　“因为我并没有找到一个合适的能量频段。”
　　“超过人体所能承受的极限，这台装置，和武器没有任何区别。”
　　野兽汉克提醒道。
　　“如果你能将我杀死，没准我还要感谢伱。”
　　罗根笑了笑。
　　笑容中充满心酸。
　　这份能力，既是恩赐，也是诅咒。
　　虽然他丢失了大半记忆，也还能记起他的部分过往。
　　如果没有这份能力，他也不会被时任上校的威廉史崔克将军选中，参与X武器计划！
　　“罗根。”
　　“如果感到痛苦，就及时喊停。”
　　凤凰女关心道。
　　“汉克。”
　　“建议你将能量频段，调节到最小的功率。”
　　暴风女眼神灵动。
　　“会的。”
　　汉克点了点头，将力量宝石的输出功率，调节到了最小以后，也站到了罗根的面前，手指扣上扳机。
　　下一秒。
　　轰！
　　一道狂暴如潮的能量洪流，犹如巨浪滔天，转瞬间喷涌而出！
　　这道能量洪流，规模远超镭射眼的震荡光线，粗如大树，几乎撕裂了空间帷幕，引发了整座X学院的震动！
　　野兽汉克脚掌滑动，瞳孔收缩如针。
　　他做梦都没有想到，即便调节到了最小功率，力量宝石的威力，也还是恐怖如斯！
　　如同绰号‘冲击波’的初代X战警，亚历克斯萨默斯！
　　一道形如怒龙的能量冲击波，正中罗根！
　　瞬间淹没了他的身躯！
　　他的皮肤，筋骨组织，全身器官，也立刻受到了不同程度的灼烧，根本没有达成二次突变，反倒爆发出一阵怒吼，显露出了艾德曼合金骨架！
　　几乎快要死去！
　　“汉克！”
　　“住手！”
　　凤凰女和暴风女，异口同声，急忙喊停。
　　野兽汉克立刻松开指头，心有余悸，幸亏没有应用在双胞胎的身上。
　　不然……
　　陈计所带来的双胞胎，可能都要被蒸发了！
　　“我……没事……”
　　“汉克。”
　　“你无需自责。”
　　罗根满脸痛苦，额头滑落下豆大的汗珠，脑门青筋暴起，残破不全的身躯，也在急速自愈，修补空缺的血肉。
　　这个过程，并非毫无负担。
　　罗根强忍着疼痛的折磨，终于在片刻之后，再次恢复了人形。
　　但他脸色苍白如纸。
　　他可是结结实实抗住了力量宝石射线！
　　可见，他的变种能力，究竟逆天到了何等地步。
　　“不要冲我怒目而视。”
　　“我只负责提供材料和媒介，能力激发装置可不是我发明的。”
　　陈计摆了摆手。
　　却还是无法止住X战警的怒火。
　　通过检测仪器，得到测试数据以后，野兽汉克也开始改良能力激发装置，将功率再次降低，反复经过数据计算，终于多了几分把握。
　　“罗根。”
　　“相信我。”
　　“这次，绝对没有问题！”
　　野兽汉克眼露兴奋。
　　再次盯上了捡回一条命的罗根。
　　“汉克，睡觉的时候，你最好睁一只眼，闭一只眼。”
　　罗根弹出钢爪，脸上的表情，几乎布满杀意。
　　然而。
　　纵观整个X学院，也就只有他的能力，才能抗住轮番的测试！
　　他根本就没得选。
　　罗根暗暗叹息，冷眼扫过陈计，再次站到远处。
　　很快，野兽汉克启动能力激发装置。
　　只见一道水管粗细的紫色射线，精准命中了他的胸口！
　　而这一次，没有痛苦！
　　没有伤害！
　　反倒……
　　他感到了无穷的力量，从四肢百骸之中涌出。
　　仿佛他体内的X因子，包括身体的各项属性，都得到了力量宝石的强化。
　　甚至，皮肤表面弥漫着一层冷冽光泽，无论质地和硬度，都摆脱了血肉之躯的限制。
　　“实验成功了？”
　　“罗根。”
　　“你感觉怎么样？”
　　凤凰女急忙问道。
　　美眸中闪动着一丝晶亮之色。
　　如果能力激发装置成功，那么，变种人的处境，也必将因为能力激发装置，得到良性的改善！
　　毕竟，变种人群体的最大问题，就是能力水平的层次不齐，百分之七十的变种人，没有因为X因子的觉醒受益，反倒非人非兽，还影响了正常生活。
　　而一旦测试成功，就有希望，改善变种人的能力水平，从弱小变为强大。
　　不止琴葛蕾，就连其他X战警，也凭借能力激发装置，看到了无限可能！
　　“汉克。”
　　“恭喜你。”
　　“全体变种人都会感谢你的研究。”
　　“没准你的成果，也会被载入史册。”
　　暴风女丝毫没有吝啬赞美。
　　“你们高估了我的功劳，没有这种金属材料，没有力量宝石，我根本就无法完成这台装置。”
　　“陈。”
　　“才是这份殊荣的拥有者。”
　　野兽汉克看向了陈计，不禁暗暗感到羞愧，他竟然还怀疑陈计。
　　现在谁才是小丑？
　　“不必在意我的感受。”
　　“这份名誉，就属于你，汉克。”
　　“罗根。”
　　“说说你的体验。”
　　陈计笑了笑。
　　他已经收到了他所期盼的奖励！
　　【由于你的举动，带给未来重大的命运转折，气运值奖励1000点。】
　　【你的词条面板也出现了微妙变化。】
　　系统播报，宛若天籁之音。
　　让陈计心底兴奋不已！
　　1000点气运值！
　　这可不是一笔小数目。
　　何况，他的词条面板也发生了变化？
　　出现了什么变化？
　　陈计直接打开了词条面板。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），能人所不能（红），道法自然（红），躺赢才是王道（红），人生赢家（紫），欧米伽级（红），一心百用（紫），诸邪辟易（紫），时间旅者（粉），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：3645.9
　　[仓颉代理人]（黑）：你开辟了全新的故事，掌舵着历史巨轮的转向，拨动着未来的脉络，左右着世界的变革，你已成为古神的代理人，将为祂参与七域战争！
　　“咦！”
　　“黑色词条怀璧其罪消失了！”
　　“这意味着，无论谁持有力量宝石，都会怀璧其罪？”
　　“还有……这个仓颉代理人！”
　　“原来神秘雕像的源头，真的就是仓颉？”
　　“我现在成了他的代理人？”
　　陈计目光一震。
　　胸中立刻掀起了惊涛骇浪。
　　美漫世界的仓颉，竟是一位古神？
　　还和他所捡漏的神秘雕像有关！
　　并且，他成为了[仓颉代理人]，需要代替祂参与七域战争？
　　为他赢得这场战争？
　　在诡异博士之口，陈计得知了七域战争的存在，在《梅林之书》进一步，了解了七域战争的内涵。
　　这是话语权之争。
　　魔法领域的专利之争！
　　胜者，有权重新制定魔法世界的规则和秩序！
　　将规则变得有利于自己。
　　然而。
　　他本来和此事毫无瓜葛，却被强行卷入了七域战争，且还没有反抗的权力，也没有一点好处！
　　这……
　　简直不讲武德！
　　他的其他词条，才升级四次而已。
　　这个黑色词条，从[噩梦缠身]，[预备诡异]，[吉凶难料]，[胜天半子]，[神之人宠]，再到[仓颉代理人]！
　　竟然都升级了五次！
　　陈计半喜半忧。
　　实在谈不上高兴。
　　而在这时。
　　罗根也露出了一丝笑容，敏锐洞察到了自身蜕变。
　　“我的自愈能力，好像有所强化，还有，皮肤硬度也上升了几分，还有感官上的升级……”
　　“痛觉有所减轻。”
　　“这算是二次突变吗？”
　　罗根暗暗心喜。
　　痛觉减轻！
　　再生自愈过程中，他可没有失去痛觉，所承受的伤害越重，痛觉的回馈越大。
　　为什么他会在战斗中咆哮？
　　你以为是为了吓唬敌人？
　　其实是疼的！
　　不过，随着能力激发装置带来的二次突变，他的痛觉感官，好像变得可以自由操控了，完全可以屏蔽痛苦！
　　“那真是再好不过了。”
　　X教授露出笑容。
　　变种能力的二次突变，从空想变成现实，背后所带来的好处，绝对超乎众人的想象！
　　并且，初步可以确定，二次突变，是基于自身能力的特性，进一步的强化！
　　发生与之相符的极尽升华！
　　而这一点，就得归功于野兽汉克了。
　　不是谁都有这个能力，将X因子的奥秘研究透彻。


第150章 成立光照会！
　　危境训练室。
　　野兽汉克放下能力激发装置。
　　将各种线缆接到了罗根的身上，开始认真研究他的身体数据。
　　很快，就验证了罗根的说法。
　　通过能力激发装置，他确实达成了二次突变，自身的变种能力，也获得了小幅增强！
　　就连普通的攻击伤害，都近乎可以免疫，也能控制痛觉感觉，使其暂时失灵！
　　而这在战斗中，必将带给他前所未有的优势。
　　不是谁都有能力隔绝痛苦的！
　　“陈。”
　　“我继续进行了一番调试。”
　　“现在应该可以，用于双胞胎身上了。”
　　“你们谁先来？”
　　野兽汉克看向了双胞胎。
　　马克西莫夫兄妹，面面相觑，忽然皮特罗站了出来，作为哥哥，他自然当仁不让。
　　他和罗根一样，主动走到了远处，心情七上八下。
　　既有期待，也有恐惧。
　　毕竟，罗根所承受的能量冲击波，差点把他搞死！
　　令人毛骨悚然的测试场景，也不免让他惊恐万状。
　　“不要担心。”
　　“没有任何问题。”
　　陈计点了点头。
　　下一秒。
　　在众人不敢置信的目光之中，野兽汉克亲自操控能力激发装置，立刻发射出一道绚烂匹练的紫色射线。
　　力量宝石射线，状若水管粗细，立刻精准命中快银，也让他的气息发生了翻天覆地的变化，体内所沉睡的X因子。
　　在这种人为干预的情况下，也瞬间得到激活！
　　他的身影，竟然开始扭曲和模糊，似乎正在高频震动，整个人惊慌失措，向前迈出一步，就在空中留下了一道残影！
　　“高速移动？”
　　暴风女，凤凰女，不禁美眸闪动。
　　实验大获成功！
　　就连X教授的脸上，也罕见的浮现出了一丝欣慰。
　　随着旺达和皮特罗的加入，X学院的整体力量，也将迎来质的蜕变。
　　“皮特罗。”
　　“这是你的名字吧。”
　　“感觉如何？”
　　X教授贴心询问道。
　　“我……”
　　“好像变得很快。”
　　“就连思维也是一样。”
　　“至于其他的改变，我也说不清楚。”
　　皮特罗看向双手，眼神中闪过一丝兴奋和狂喜，他竟然得到了超凡力量？
　　如果再次面对回音蝎小队，他绝对不会落荒而逃。
　　而是，凭借自身能力击败所有特战队员！
　　但他始终没有忘记，如今这一切的变化，都归功于陈计！
　　尽管，嘴上没有表达，心中早已记住了这份恩情，哪怕他留在X学院，进一步适应和掌握能力，也不会忘记谁才是他的恩人。
　　“经过测试……”
　　“你的身体强度和移动速度，都获得了大幅度的提升。”
　　“建议伱留在X学院。”
　　“我会为你量身定制训练方案的。”
　　野兽汉克扫描过后，也坐实了皮特罗的猜测。
　　随后，他就看向了素面朝天，容颜不施粉黛，却难掩明媚之色的旺达。
　　既然皮特罗拥有变种能力，那么，按照遗传生物学的基本理论，旺达必然也拥有X因子！
　　能力水平绝对不会弱于皮特罗！
　　“旺达。”
　　“去吧。”
　　“准备迎接你的新生活吧。”
　　陈计目露赞赏，轻声鼓励。
　　“好。”
　　旺达深深呼吸，调整情绪，也和皮特罗一样，站到了远处的位置。
　　等待着能力激发装置的照射！
　　嗡！
　　能力激发装置，倾泻出一道璀璨射线，直接笼罩了旺达的靓丽身影，也让她的精致脸庞，显现出一丝茫然之色。
　　只见无穷无尽的光芒之中，忽然浮现出了一道神秘剪影。
　　端庄。
　　神圣。
　　头戴着高贵的王冠。
　　一瞬之间。
　　这道身影消失不见，旺达美眸骤缩，身躯竟然涌动出了一股绯红能量，险些撕裂了这片区域！
　　这股绯红能量，刚一出现，便爆发出了惊人的魔力波动，萦绕着旺达的身躯，陡然为其增添了一丝贵气！
　　来自词条系统的语音播报，也在同一时刻响起！
　　让陈计脸上露出笑容。
　　【由于你的行为，带给了马克西莫夫兄妹重大的命运转折，气运值奖励500点。】
　　“奈斯！”
　　陈计心中暗喜。
　　500点气运值！
　　看来人为干预历史进程，才是真正的生财有道！
　　提前介入旺达的命运轨迹，也足以带给他无穷无尽的好处。
　　而让X学院暂管力量宝石，也算彻底把他摘了出去，直接移除了[怀璧其罪]词条。
　　一旦他带头成立光照会，无论托尼斯塔克，还是X教授，几乎都没有理由拒绝！
　　这才是他的核心目的！
　　不过……
　　冥冥之中，他始终能够感知到一股窥探视线，躲于障碍之后，究竟是谁？
　　一直都在冷眼旁观着整个研究？
　　陈计眉头微皱。
　　旋即，便看向了视线的来源，就发现一道少年的身影，鬼鬼祟祟的模样。
　　但当看到‘少年’的词条面板，却让他眼中闪过了一道异色！
　　【姓名】：瑞雯达克霍姆
　　【身份】：魔形女
　　【词条】：崇高理想（绿），天生媚骨（绿），枪技不俗（绿），千变万化（蓝）。
　　[崇高理想]（绿）：她渴望创造出专属于变种人的伊甸园，为此，她将不惜一切代价，也发誓不择手段，直至达成目的。
　　[天生媚骨]（绿）：她妩媚而多情，善于利用美色，身体柔韧性极佳，最厉害的猎手往往以猎物的姿态出现。
　　[枪技不俗]（绿）：她是带刺的玫瑰，致命的花朵，她精通各种枪械的使用方法，一旦翻脸，必将狠辣无情。
　　[千变万化]（蓝）：她能控制自身细胞和组织结构，变成她所想要变成的任何样子，常人几乎不可能发现端倪，你要的样子，她全都有。
　　“魔形女？！”
　　“魔形女竟然大摇大摆闯入了X学院？”
　　“X战警都是吃干饭的？”
　　陈计目光一震。
　　原来魔形女一直都在暗中尾随！
　　她亲眼见识到了能力激发装置的威力。
　　可见，她绝对不会善罢甘休，没准都会在不为人知的情况下，动用变身能力，试图夺取能力激发装置！
　　她能进行基因层次的转变，包括虹膜，皮肤纹理，指纹声音，甚至性别！
　　本来魔形女也是初代X战警的一员，而由于理念不合，她离开了X教授，选择效力于万磁王！
　　他还记得大致剧情。
　　万磁王，独自开发出了一台变种人转换器，通过电磁力进行操纵，便可发射出超强辐射，将目标转化为‘变种人’！
　　剧中的罗伯特凯利议员，就经历了一次转换仪式……
　　然后。
　　就没有然后了。
　　基因链支离破碎，根本承受不住变种人转换器的副作用，化为一滩浓水，死在了暴风女的面前。
　　甚至，为了避免变种人转换器，榨干他的生命力，万磁王还绑架了小淘气，让她替代自己，启动变种人转换器。
　　现在剧情进展到哪一阶段了？
　　在尼克弗瑞之口，他得知罗伯特凯利议员，已经失踪，那岂不是意味着，全球首脑峰会在即，万磁王也将开始计划？
　　陈计眼神闪动。
　　他可以将力量宝石，暂时交给X学院保管，却不能让力量宝石，流落到万磁王之手！
　　鬼知道他会利用力量宝石，做出什么事情！
　　如果消息传递到了圣域，紫薯精灭霸的耳朵里，恐怕……
　　黑曜四将，也将提前来到地球！
　　毕竟，根据他的观察，已经明白了古一和奥丁的想法，没有危害到三大圣殿，没有涉及到阿斯加德，这两位超级大佬，根本不会出手！
　　而他现在还没有做好准备，打响无限战争！
　　“陈？”
　　“你在思考什么？”
　　“是在考虑能力激发装置的归属问题？”
　　野兽汉克欲言又止。
　　能力激发装置。
　　已经证明了它的价值！
　　如果留在X学院，那简直再好不过。
　　然而。
　　核心媒介和关键材料，都是陈计所提供的！
　　陈计收回力量宝石，X战警也没有资格阻拦。
　　所以……
　　能力激发装置的归属问题，就需要认真研究一番了。
　　“陈。”
　　“请你相信X战警，我们绝对不会滥用能力激发装置，也不会让外界得知这台装置。”
　　凤凰女嘴角勾起，美眸闪过一道晶亮的光芒。
　　她想将能力激发装置留在身边。
　　只有这样，才能人为干预X因子的觉醒，让变种人的能力实现二次突变，完成与之相符的极尽升华。
　　变种人的势力壮大，形成建制，在X教授的带领下，必将改写历史！
　　“陈。”
　　“不要忘了，你也是一位变种人，变种人的处境，你是知道的。”
　　暴风女好言相劝。
　　至于她的意见，不言自明！
　　“你们的意思……我都明白。”
　　“放心。”
　　“我本就想要与你们合作。”
　　“将能力激发装置，暂时留在X学院，这是我的诚意。”
　　“实不相瞒……”
　　“我打算牵头成立了一个秘密组织，将所有超级英雄纳入组织之内，在面临宇宙重大危机之时，也可以群力群策，商讨出一个合适的解决办法。”
　　“这个组织……”
　　“我称其为光照会！”
　　陈计眼看火候到了，也适时提出了他的构思！
　　光照会！
　　将宇宙各大势力纳入麾下。
　　看在能力激发装置的份上，X教授和X战警也得掂量掂量，给他一个面子。
　　果然。
　　在他提出光照会的设想以后，X战警全员沉默，笑容立刻僵住，隐隐感觉到了几分不妙。
　　“将所有超级英雄纳入组织之内……？”
　　“光照会？”
　　X教授和野兽汉克，相视而笑，笑容中带有自嘲之意。
　　似乎……
　　从一开始，这个秘术法师，就没安好心啊！
　　原来能力激发装置，只是为了引出光照会的构想。
　　俗话说。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　X教授和野兽汉克，哪怕深知中计，也不好意思立刻拒绝。
　　因为……一旦拒绝，没准陈计就要收回力量宝石！
　　没有力量宝石的能力激发装置，还能算是能力激发装置？
　　就是一堆破铜烂铁而已！
　　“没错。”
　　“光照会。”
　　“查尔斯，汉克。”
　　“宇宙面临危险，灾难即将爆发。”
　　“无论人类，还是变种人都将陨灭，光照会的设立初衷，就是要解决此事！”
　　“托尼斯塔克和古一尊者，都将加入这个组织，还有阿斯加德的雷神索尔，也早已是光照会的一员。”
　　“宇宙间的各大势力，需要团结和联合，而我愿意背负这个使命。”
　　陈计满脸认真。
　　实际上。
　　说谎不打草稿。
　　托尼斯塔克，古一，雷神索尔，根本就不知道光照会的存在，谈何加入？
　　然而。
　　由于这一层信息差，X教授信了！
　　既然古一都加入了。
　　那么，他也加入这个组织，好像也不算是屈才。
　　“不过……”
　　“你所指的危险是什么？”
　　“变种人和人类，都要灭亡？”
　　X教授皱起眉头。
　　就连X战警也是全员疑惑。
　　众人的心态都是将信将疑。
　　“这是光照会一员才可知晓的隐秘。”
　　“查尔斯。”
　　“你的决定是什么？”
　　陈计笑了笑。
　　“好像你根本没有给我拒绝的余地。”
　　“好吧。”
　　“我选择加入这个光照会。”
　　X教授撑起笑容，表情略显苦涩。
　　不过，陈计所提及的灾难，实在牵动人心！
　　他可不能坐视地球毁灭。
　　陈计也根本没有理由编造出一个弥天大谎！


第151章 混沌魔法
　　陈计面露微笑。
　　心底暗暗狂喜。
　　总算搞定了首位光照会一员！
　　距离他的计划实现，也迈出了伟大的第一步！
　　有了X教授保底，托尼斯塔克，古一，雷神索尔，还有其他势力的话事人，也必将高看光照会一眼。
　　他并没有打算离开卡玛泰姬。
　　却也没有留恋至尊法师的头衔。
　　他的心态，早已超然于至尊法师之上。
　　哪怕没有神之觉醒，也还有无限战争，仅凭复联一己之力，根本无法打赢灭霸！
　　所以，光照会的存在，就很有必要了。
　　“X教授。”
　　“我很快就会召开光照会的成员，不要着急。”
　　“我们还有五年时间。”
　　陈计幽幽叹息。
　　五年。
　　简直可以说是迫在眉睫。
　　弹指一挥间。
　　X教授闻言脸色一肃，也认识到了问题的严重性。
　　“五年？”
　　“地球就要步入凋零和灭亡？”
　　X教授，野兽汉克，X战警，纷纷噤声，实在不敢想象，究竟什么灾难，引起了地球的崩溃？
　　难道……
　　就和无限宝石有关？
　　野兽汉克眼神晶亮。
　　他隐隐猜测到了部分真相。
　　但这只是无限战争的开端而已。
　　哪怕灭霸挑起无限战争，消灭了宇宙的半数生命，暂时延缓了神之觉醒的爆发，但迟早也会达到一个临界值，纯属治标不治本！
　　当然。
　　问题的关键在于，谁知道灭霸的一个响指，是否会让陈计也烁灭？
　　这可太危险了！
　　而他不能去赌！
　　所以……
　　即便无限战争爆发，也必须打赢才行！
　　“汉克。”
　　“只有光照会的一员才可得知，事情的真相，恕我不能透露。”
　　“现在……”
　　“我要暂时离开了。”
　　“希望你们保护好能力激发装置。”
　　“旺达，皮特罗。”
　　“相信你们也能在这个地方，学会熟练运用你们的能力。”
　　陈计面露微笑。
　　此刻，双胞胎兄妹的词条面板，也发生了翻天覆地的变化，和此前不可同日而语。
　　【姓名】：皮特罗马克西莫夫
　　【身份】：示威组织成员
　　【词条】：生存本能（白），惊人速度（蓝），高速思考（蓝）。
　　[生存本能]（白）：他深谙求生法则，不会出头，也不甘落于人后，在童年便已经尝尽酸甜苦辣，他唯一在乎的事物，就是他的妹妹旺达。
　　[惊人速度]（蓝）：通过能力激发实验，他激活了潜藏的X因子，能够超高移速奔跑，甚至踏海而行，身体强度也异于常人，哪怕子弹也无法伤害到他。
　　[高速思考]（蓝）：他拥有超强反应能力，能在高速奔跑时，轻易躲避障碍物，且难以被透视心灵，信息处理能力也达到了较高水平。
　　“哪怕子弹也无法击中他……？”
　　“力量宝石，作为能力激发的媒介，强化了他的X因子？”
　　陈计心底暗道。
　　要知道。
　　主宇宙的快银，可没有躲开子弹的本事，死在直升机扫射之下！
　　看来，通过力量宝石取代心灵宝石，果然效果更佳！
　　间接增强了快银的变种能力！
　　而当看到旺达的词条面板，陈计眼中闪过一道精芒，不禁胸腔滚烫，强忍着山寨词条的欲望，这才勉强平息了起伏不定的心绪。
　　【姓名】：旺达马克西莫夫
　　【身份】：示威组织成员
　　【词条】：精神控制（蓝），概率修改（紫），混沌魔法（金），童年阴影（黑）。
　　[精神控制]（蓝）：她能读取他人的意识，将想法植入其他生物的大脑，且不会被洞悉察觉，常人几乎无法反制。
　　[概率修改]（紫）：她能修改现实事物发生的概率，将不可能变为可能，搭配混沌魔法，这一能力也将无限提升至，覆盖全宇宙的范围。
　　[混沌魔法]（金）：来自冥神西索恩的神秘力量，一切魔法的始祖，古老孤立的魔法形态，具有创造万事万物的逆天效果，凌驾于单块无限宝石之上，实际威力取决于她的精神状况。
　　[童年阴影]（黑）：由于童年痛失双亲，她在贫寒和饥饿中长大，无比渴望家庭的温暖，能够长久依靠的港湾，而往往事与愿违。
　　“出现了！”
　　“混沌魔法！”
　　“一切魔法的始祖，古老孤立的魔法形态，具有创造万事万物的逆天效果……”
　　“绯红女巫的使命，不是统御宇宙，就是毁灭宇宙。”
　　“我必须提防旺达接触到黑暗神书！”
　　“避免混沌女巫发现她的存在！”
　　陈计暗暗心惊。
　　混沌魔法。
　　金色天赋！
　　光是这个词条，就足以证明混沌魔法的逆天。
　　作为宇宙的三大古老力量之一。
　　凤凰之力，混沌之力，妖精之力。
　　几乎处于相同水平。
　　不过，实际威力，显然还是混沌魔法更强！
　　混沌魔法搭配黑暗神书，就相当于全知全能，书中所记载的梦行之术，也足以打破宇宙屏障，控制另外一个时空的变体。
　　这股力量，并非没有代价，旺达的悲惨命运，就是最好的证明。
　　而他……
　　真的发自内心的怜悯旺达。
　　旺达做错了什么？
　　没有！
　　却饱受命运的捉弄，家破人亡，夫离子散，最终，自绝于万达格山黑暗神殿。
　　怎一个惨字了得！
　　或许……
　　他应该吸走这股力量，避免旺达跌落尘埃，再次步入到既定的宿命。
　　不过，一旦吸走这股力量，旺达也会死去，简直就是两难之选！
　　“算了。”
　　“马上就要到零点了。”
　　“还是……”
　　“嗯？”
　　陈计眉头一皱。
　　看向了电子荧屏显现出来的时间。
　　竟然已经过了零点！
　　而他，并没有被传送到诡异世界，这是什么情况？
　　难道，因为他成为了[仓颉代理人]，因祸得福，获得了自由进出诡异世界的特权？
　　陈计惊异之余，不由欣喜起来。
　　“呼。”
　　“正好我还没有办法修复诡异世界的圣殿和灵脉。”
　　“找到正确的办法，再进入诡异世界吧。”
　　陈计眉头一松，压力骤减。
　　总归，还是有件好事值得开心。
　　[仓颉代理人]的身份，也足以证明他的实力，得到了古神仓颉的认可！
　　看来，他也是时候和仓颉见个面，从这尊古神的身上，捞点好处了！
　　想要让他打赢七域战争，没有好处怎么能行？
　　而这也将是他的谈判筹码！
　　哪怕仓颉指缝里，掉出三瓜俩枣，对于陈计而言，也绝对算是天降横财了！
　　“陈？”
　　“伱怎么这样看我？”
　　“我的能力，有问题吗？”
　　旺达俏脸一红。
　　对于陈计的观感，也在潜移默化的发生改变。
　　毕竟，在她屈指可数的有生之年里，陈计真的算是上帝一般的存在，将她从黑暗中拉了出来，还带到了这样一座别墅庄园。
　　如果能够住在这里，那她做梦都会笑出声音，每场梦境也都无比香甜。
　　情不知所起，一往而深。
　　她曾经无数次幻想过脚踏七彩祥云的盖世英雄，而今，这位盖世英雄，竟然真的出现了！
　　不过，少女总是矜持和羞怯，她并没有表现出这种情绪，生怕吓跑陈计。
　　但实际上谁都明白，人与人之间的羁绊，早在第一眼就注定了！
　　“没有问题。”
　　“旺达。”
　　“皮特罗。”
　　“安心在这里住下。”
　　“你们永远可以相信查尔斯。”
　　陈计笑道。
　　旋即，凭空划开一扇秘法之门，他直接钻入了镜像维度之内。
　　他并没有打算真的离开，而是要看，魔形女瑞雯，何时露出马脚，抢夺能力激发装置！
　　还有……
　　变种人兄弟会的总部在哪！
　　万磁王的威胁，可不亚于任何超级反派，四大基本自然力之一的电磁力，毁灭世界都绝非难事。
　　刹那之间。
　　随着陈计的离去，X战警不禁松了口气，也在短暂的交谈过后，回到了各自的位置。
　　主要话题，围绕着能力激发装置和二次突变，究竟该如何将变种人，引领向一个光明的未来。
　　“旺达。”
　　“你可以住在我的隔壁。”
　　“皮特罗。”
　　“你就住在斯科特的旁边好了。”
　　琴葛蕾露出笑容。
　　在野兽汉克记录各项数据以后，也将旺达和皮特罗，带到了庄园之内，分配了专属的宿舍房间。
　　这栋房间，陈设复古而不失奢华，所采用的床品和家具，也是贴合庄园风格的款式，布料昂贵，让双胞胎兄妹都暗暗咋舌。
　　只在电视机里见过！
　　而这，对于X教授来说，根本不算什么。
　　因为查尔斯集团，在世界范围之内，都是巨头企业，X教授本人名下，也拥有多家公司的股份和资本。
　　否则，他岂能支撑起泽维尔少年天才学院的运转，还有X战警的装备更新迭代？
　　虽然X教授的身价不及托尼斯塔克，也绝对算是美帝当之无愧的大土豪了！
　　“嗯？”
　　“这个时候，谁会敲门？”
　　罗根眉头微皱。
　　就听到一阵敲门声的响起。
　　暴雨中。
　　一位淋成落汤鸡的身影，也出现在了庄园门外。
　　而他，竟然就是失踪多时的罗伯特凯利议员！
　　他被魔形女绑架，亲身尝试了变种人转化装置，凭借他所获得的变种能力，逃离了万磁王的魔掌。
　　在野兽汉克检查过后，就发现他的基因组织，已经彻底断裂，处于全面失控的状态。
　　按照他的生物知识，罗伯特凯利议员，能够撑到现在，简直就是逆天！
　　目前根本没有办法挽救基因层面的崩溃……
　　“汉克。”
　　“试试能力激发装置？”
　　暴风女突发奇想。
　　“好主意！”
　　野兽汉克眼神明亮。
　　很快，就启动了能力激发装置，照射在了罗伯特凯利议员的身上！
　　罗伯特凯利议员的基因组织，竟然主动开始修复和自愈，竟然在力量宝石的加持下，逐渐维持在了一个平稳状态！
　　但他并不能算是变种人。
　　因为凯利议员体内，根本没有X因子。
　　他只能算是一个后天觉醒的超能力者。
　　X因子。
　　才是判定变种人身份的唯一标准！
　　而在这时。
　　野兽汉克目光一动，就发现秘术法师陈计，去而复返，竟然再次回到了X学院！
　　“瑞雯……”
　　“总算决定行动了吗？”
　　“真是聪明。”
　　“竟然伪装成了我的样子？”
　　陈计身处于镜像维度，忽然扬起嘴角，看到另外一个‘陈计’，出现在了野兽汉克面前。
　　“汉克。”
　　“奥萝洛。”
　　陈计打着招呼。
　　这个‘陈计’，和陈计本人一模一样，就连气息和嗓音，都没有任何区别。
　　哪怕说话的表情神态都模仿的惟妙惟肖。
　　陈计一时之间，根本就不知道该是哭是笑。
　　而在此刻。
　　陈计脑中灵光一闪。
　　不禁想起了奥门码头，所遇到的另外一个joker！
　　joker佩戴着小丑面具。
　　和他身高体型相仿，却并不能够保证，就是陈计本人！
　　难道……
　　出现在奥门码头的joker，就是拥有变身能力的魔形女？
　　或者，小丑面具之下的真实模样，是具有模仿能力的山寨星人？
　　这倒是也说得通！
　　反正joker面具，谁都能够佩戴，得到这副面具之人，也必是陈计的亲信！
　　“看来……”
　　“我和瑞雯之间也会发生故事。”
　　陈计暗笑。
　　处于镜像维度之内，欣赏着魔形女瑞雯的表演。
　　而这一切，都在不为人知的情况下，隐秘进行。


第152章 变种人兄弟会
　　危境训练室。
　　野兽汉克，治愈罗伯特凯利议员以后，凯利议员终于抵挡不住疲惫，沉沉的睡了过去。
　　暴风女暗暗松了口气。
　　这位议员，就是变种人注册法案的主导者，被威廉史崔克将军，推到台前的白手套。
　　如果他能信任X战警，没准变种人注册法案，都能轻松解决！
　　公开身份，公开住处，公开能力，成立变种社区。
　　这种政策，简直无异于纳粹！
　　然而。
　　来不及兴奋，一阵脚步声响起，两人豁然抬头，就看到了去而复返的秘术法师，‘陈计’。
　　“陈？”
　　“你怎么回来了？”
　　“是担心双胞胎的处境？”
　　暴风女皱了皱眉。
　　而‘陈计’没有答话，反倒看向了汉克，“汉克，我还是觉得，将能力激发装置，放在X学院，可能会有危险，变种人兄弟会，可能盗取这台仪器！”
　　“所以……将其交给我，这是最好的选择。”
　　魔形女瑞雯，发动变种能力，伪装成陈计的样子，模仿着他说话的腔调，根本没有破绽！
　　哪怕野兽汉克和暴风女，都没有第一时间看出端倪。
　　尤其听到变种人兄弟会以后，两人脸上也浮现出了一丝凝重。
　　万磁王……
　　已经绑架了小淘气！
　　谁知道他会做出什么极端行为？
　　X教授，正打算使用脑波增强仪，调查小淘气的踪迹！
　　陈计这个时候归来，尽管，两人有所揣测，也没有过于怀疑。
　　野兽汉克，也将能力激发装置，递到了魔形女瑞雯的手上，脸上的表情格外认真，忙道。
　　“陈。”
　　“保护好能力激发装置。”
　　“等到变种人注册法案的事情了结，再带到X学院。”
　　野兽汉克头脑超级发达，也意识到了问题的严重性。
　　然而。
　　智者千虑，必有一失。
　　他并没有怀疑‘陈计’的身份。
　　谁能想到，魔形女瑞雯一直都在冷眼旁观？！
　　“地球上最聪明的人之一……就这？”
　　“这种前后不一的举动，丝毫没有怀疑？”
　　陈计置身于镜像维度，暗暗吐槽。
　　不过……
　　他想了想。
　　并没有第一时间现身，他要调查清楚变种人兄弟会的位置，干脆就将万磁王，直接关押到卡玛泰姬！
　　“汉克。”
　　“请你放心，我会的。”
　　魔形女瑞雯眼底闪过一道喜色。
　　急忙带着能力激发装置，向着升降梯走去，身影逐渐消失。
　　而在此时。
　　野兽汉克和暴风女，也终于反应了过来，彼此交流了一下眼神，立刻察觉到了不妙！
　　“陈……”
　　“一般通过传送门离开，而他竟然要走楼梯？”
　　“汉克！”
　　“难道，眼前出现的陈……”
　　暴风女心底一震。
　　当她疾跑出去，打算拦住魔形女的时候，却发现魔形女已经失踪，彻底找不到任何踪迹！
　　野兽汉克也站在一旁，脸上流露出后悔不迭的表情，简直羞愧到了极点！
　　“瑞雯！”
　　“一定是瑞雯冒充了陈！”
　　暴风女情绪波动，眼眸化为白色，天空也响起了阵阵雷鸣，她感到无比的愤怒！
　　此次事件，也立刻惊动了其他X战警。
　　就连X教授也感知到了外界的情况。
　　然而。
　　当他佩戴上脑波增强仪，企图寻找魔形女的时候，却忽然露出痛苦的神色，一下瘫倒在了地上！
　　凤凰女急忙扶起X教授。
　　这才发现，脑波增强仪，已经被植入神经毒素！
　　由于形势紧急，谁都没有提前检查，也导致了X教授重度昏迷，暂时失去了知觉。
　　当然。
　　这种神经毒素，并不会危及生命。
　　顶多让X教授在一段时间之内，不会干扰万磁王的计划而已。
　　魔形女和X教授，在童年就已经相识，碍于理念的不同，才会投身到不同的阵营，却没有加害彼此的想法。
　　但这一切，被陈计看在眼里，不禁摇了摇头。
　　“先找瑞雯。”
　　“绝不能让万磁王的变种人转换装置，辐射到全球峰会的首脑。”
　　“这可能将会引发三战……”
　　陈计身形一晃，背后的魔浮斗篷，载其升空而起，化为一道流光，紧紧跟随着魔形女瑞雯。
　　好几次都差点跟丢。
　　幸好悬戒带有一种追踪功能。
　　很快，两人渐行渐远，就来到了一座大山深处。
　　这片区域，人迹罕至，遍布着原始丛林。
　　壁立千仞的悬崖峭壁，紧靠着海岸线。
　　不时就能听到浪花翻涌的声音。
　　前方还有着一座孤悬于海外的小岛。
　　魔形女乘坐上快艇，也变回了原来的样子，深蓝色的皮肤，橘红色的短发紧贴头皮，她将能力激发装置，置于空位，妥善安置。
　　立刻操纵着快艇，缓缓驶向小岛港口。
　　她本来是要调查罗伯特凯利议员的去向。
　　直到发现了能力激发装置的威力，立刻就改变了计划，罗伯特凯利议员并不重要。
　　而能力激发装置，却可以改写历史进程，让变种时代尽快到来！
　　“瑞雯。”
　　“你没有找到议员阁下？”
　　“这把武器，是在X学院发现的？”
　　一阵充满威严，老气横秋的冷酷声音响起。
　　在阴暗的洞穴中。
　　忽然走出了一道头戴钢盔，身披斗篷的高大身影。
　　只见他的头发全白，却是相当健硕，站姿挺拔有力。
　　浑身都散发出了一股久居上位的王者气质！
　　他的年龄和X教授相差无几，但长相更显凶狠，眼中带有一股桀骜之意，冷冷扫过了能力激发装置一眼，话语中满是傲慢。
　　“啧。”
　　“原来还真有王霸之气一说。”
　　陈计暗叹道。
　　万磁王！
　　他是变种人中的极端分子。
　　认为变种人至高无上。
　　理应取代人类，推翻人类暴政！
　　他的理念，和X教授截然相反，却也吸引了一批仇恨当权者的变种人。
　　而他的变种能力，也处于神级水平！
　　【姓名】：埃里克兰谢尔
　　【身份】：万磁王
　　【词条】：城府极深（绿），强者风范（蓝），金属克星（紫），磁场控制（紫）。
　　[城府极深]（绿）：他生于纳粹掌权的时代，在集中营的死人堆里爬出，这段屈辱悲惨的经历，让他不会轻信于任何人，他也将为理想，为之奋斗终身。
　　[强者风范]（蓝）：曾经的神级变种人，由于岁月的侵蚀，体能有所下滑，但他往昔的战绩，仍让军方畏惧，整个世界胆寒。
　　[金属克星]（紫）：一切金属制造的武器，都在其控制之下，他也能够随意改变金属制品的形态，无论任何金属武器都不能近其身。
　　[磁场控制]（紫）：他能掌控任何形式的自然磁场，也能摆脱地心引力的束缚，凌空飞行，而将磁场笼罩自身，也可隔绝物质和能量的攻击。
　　“咦？”
　　“两个紫色词条？”
　　“欧米伽级变种能力，应该达到红色词条的水平吧？”
　　“看来……”
　　“当真岁月不饶人。”
　　“他和X教授的词条品质，应该都受到了年龄的影响。”
　　陈计心底暗道。
　　X战警的成员，正值年富力强的时候，野兽汉克和魔形女，金刚狼罗根，也能延缓衰老。
　　而X教授和万磁王，可就没有这种天赋了，恐怕年轻时期的两人，词条都是红色品质！
　　陈计暗暗庆幸。
　　如果不是得到了黑王的能力，恐怕他也需要秘密进行《卡廖斯特罗之书》的永生仪式。
　　时间……
　　太无情了！
　　在此同时。
　　魔形女也将在X学院的所见所闻，悉数告知了万磁王，包括罗伯特凯利议员的现身，还有无限宝石的奥秘！
　　万磁王眼中精芒闪动，不禁激动起来。
　　“力量宝石？能力激发装置？”
　　“罗根……”
　　“竟然达成了二次突变，汉克还成功干预了X因子的觉醒？”
　　“这台仪器，伱竟然都能搞到手，瑞雯，你果然是我的得力帮手。”
　　万磁王面露笑容。
　　旋即，指尖微微一动，却发现能力激发装置，没有动弹分毫。
　　竟然不是金属材质？
　　这是什么物质？
　　万磁王心中惊奇。
　　主动来到瑞雯面前，看向能力激发装置，指尖敲打着枪身材料，这才发现生物金属的奥秘。
　　非金非石！
　　却具有金属一般的硬度！
　　难怪，能够承受力量宝石的波动！
　　而有了力量宝石，他的变种人转换装置，也就不需要小淘气了，将两者进行嫁接。
　　便可不费吹灰之力的将全球首脑都转化为变种人！
　　当全球首脑都成为了变种人，那么，也将以变种人的角度，重新审视《变种人注册法案》。
　　至于……
　　这将会引发什么后果，就和他没有半毛钱关系了。
　　“瑞雯。”
　　“你我即将亲手拉开一个前所未有的变种时代！”
　　“可惜。”
　　“查尔斯，永远都不能理解人类的劣根性！”
　　万磁王目光复杂。
　　他和X教授，亦敌亦友，相互欣赏，彼此仇视。
　　然而。
　　由于出生背景和成长环境的不同，还是走向了不同的极端。
　　查尔斯泽维尔，泽维尔家族的独子，生来就有万贯家财。
　　而万磁王，幼年就被关进了集中营，亲眼见证了母亲的死亡！
　　怎么可能相信人类？
　　哨兵特勤处和威廉史崔克的所作所为，也证明了他才是对的！
　　“埃里克。”
　　“无论对错，你都不应该拿走，本不属于你的东西。”
　　一阵略带戏谑的笑声响起。
　　“谁？”
　　瑞雯和万磁王，瞬间竖起耳朵，目光扫视，却没有发现任何人的存在，心中也不禁涌出一股戒备。
　　尤其瑞雯……
　　她知道这个声音是谁！
　　来自卡玛泰姬的秘术法师……
　　陈！
　　秘术法师不是走了吗？
　　难道……
　　他一直都在跟踪自己？
　　魔形女瑞雯美眸睁大。
　　下一秒。
　　就看到凭空出现一扇秘法之门，魔力火花飘散而出。
　　身披魔浮斗篷的秘术法师，也凌空滑行而出，脸上带有一丝玩味之色，立刻空降到了两人的面前。
　　“瑞雯。”
　　“你的观察力真是敏锐，竟然将我模仿的惟妙惟肖。”
　　“但能量激发装置，好像是属于我的东西。”
　　陈计勾起嘴角。
　　看着神色复杂的魔形女瑞雯，丝毫没有在意，他身处于变种人兄弟会的总部！
　　“你就是秘术法师……陈？”
　　“这可是变种人兄弟会。”
　　“你来错地方了。”
　　“维克托。”
　　万磁王眼神犀利。
　　尽管，他大概知晓秘术法师的厉害，却也没有任何情绪波动，既然能力激发装置已经到手。
　　那他就不会轻易交出去！
　　哪怕X战警出现，他也不会让步！
　　这可是千载难逢的机会！
　　过了这村，可就没这店了！
　　他一定要让变种人立于世界的顶点！
　　“吼！”
　　一阵凶狠野蛮的咆哮声，轰然响起！
　　从阴暗的角落之中，猛地扑出一道魁梧有力，粗鲁彪悍的壮硕身影，他的獠牙锋利，五指森然！
　　凭空掀起了一阵呼啸之声！
　　霎时挥起凌厉的爪子，就要捏住陈计的咽喉！
　　【姓名】：维克托克雷德
　　【身份】：剑齿虎
　　【词条】：头脑简单（白），猛兽感官（蓝），超速再生（蓝），杀人如麻（蓝）。
　　[头脑简单]（白）：作为罗根同父异母的兄弟，他的四肢极度发达，却因为未知原因，已经丢失了所有记忆，导致他思绪时常短路。
　　[猛兽感官]（蓝）：他的感知力和洞察力，全面优于金刚狼罗根，獠牙和虎爪锋利无匹，属于货真价实的人形猛兽。
　　[超速再生]（蓝）：他拥有超速再生的自愈因子，无论受到任何形式的攻击，都能在极短时间之内复原，身体机能永远保持在巅峰状态。
　　[杀人如麻]（蓝）：他参加过各种战争，经过血与火的磨炼，身体素质远超常人，几乎精通世界各地的搏杀技巧，所有攻击只为索命。
　　“啧。”
　　“思绪时常短路？”
　　“到底什么原因，导致剑齿虎疯了？”


第153章 万磁王二次突变
　　剑齿虎和金刚狼罗根的起源故事，陈计心知肚明。
　　他和罗根同父异母！
　　所拥有的变种能力差不多相似。
　　然而。
　　罗根，被时任上校的威廉史崔克选中，参与了X武器计划，竟然绝处逢生，拥有了一具艾德曼合金骨架！
　　就连骨爪都变成了钢爪。
　　剑齿虎妒火中烧。
　　还毁掉了威廉史崔克将军的研究基地。
　　至于后来的故事……
　　就直接出现在万磁王身边了。
　　按照陈计的推测，可能威廉史崔克将军，想要再次创造X武器，避免维克托和罗根一样失控，就提前将他洗脑。
　　结果……
　　洗脑以后的剑齿虎，反倒失控了，杀出了秘密研究所，被万磁王捡了回来。
　　当然。
　　这一切都是陈计的猜测。
　　刹那之间。
　　一阵凌厉的罡风劈面而来！
　　陈计面不改色。
　　旋即，一扇秘法之门凭空开启！
　　剑齿虎悚然而惊。
　　就看到了无边无际的海洋，掀起了一阵阵潮汐和浪花。
　　他直接掉入水下，奋力挣扎，刚想爬回到基地之内，秘法之门便已关上！
　　“埃里克。”
　　“你确定要挑衅我？”
　　“你可能并不清楚我是谁。”
　　“没有关系。”
　　“你会记住我的名字。”
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，便发动了超阶秘术，王之财宝，无数道秘法武器，在其身旁相继浮现而出，光芒萦绕，绚烂璀璨。
　　尖端流转着一丝锐利锋芒！
　　这是秘法造物。
　　并不属于金属的范畴之内。
　　即便万磁王作为[金属克星]，能够[控制磁场]，也无法化解王之财宝的攻势！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　王之财宝爆发出一阵破空轰鸣。
　　宛若利箭一般，先后飚射而出，在空中划出绚烂璀璨的痕迹，直接贯穿了成片的障碍物。
　　势不可挡，所向披靡！
　　“埃里克……也是伱能叫的？”
　　“在我所支配的时代，你的双亲，怕是才刚出生。”
　　万磁王目光如炬。
　　话糙理不糙。
　　对于万磁王来说，陈计太年轻了！
　　他只是老了，但还没有废掉！
　　刹那之间。
　　万磁王大手一挥，无数金属物质，立刻位移而来，竟然化为一面铜墙铁壁，横于身前，立刻拦截了无数道秘法武器！
　　秘法武器含有力量宝石的特性。
　　一旦命中物体，便会发生能量爆炸！
　　但一层铜墙铁壁破碎，就有另外一面金属盾牌顶上，这让陈计暗暗赞叹。
　　万磁王之名，果然当之无愧！
　　而魔形女瑞雯，霎时眯起眼睛。
　　急忙向着一旁翻滚，从角落取出了一枚手雷，扯掉拉环，眼眸闪过一丝决然之色，便向陈计掷了出去，轻轻送到他的脚下！
　　“嗯？”
　　“手雷？”
　　陈计眼角余光一瞥，便看到了手雷滚动而来，已经出现在他的脚下。
　　而当他发现之时，手雷就已经轰然爆炸，汹涌炽烈的火光和四散而出的弹片，将地板直接炸穿！
　　硝烟和迷雾也淹没了陈计的身影！
　　“干得漂亮。”
　　“瑞雯。”
　　“你不仅带走了能力激发装置，还成功消灭了——”
　　万磁王的赞许，戛然而止！
　　瞬间。
　　他的眼神豁然睁大！
　　仿佛看到了不可思议的画面！
　　只见无边的热浪和火焰，在陈计双手的微操之下，忽然化为了道道流光，被其直接吸入体内！
　　此情此景。
　　立刻勾起了万磁王久远的回忆，就连尘封的痛苦记忆，也仿佛再次涌现心头，眼中一片狰狞悲痛之色！
　　“你……是黑王？”
　　“能量吸收？”
　　“你怎么会有这种能力？”
　　“你不仅是秘术法师，还是一位顶级变种人？”
　　万磁王紧握拳头，脸上的表情充满仇恨，怒火填满胸膛，他永远忘不了黑王！
　　上个世纪，四十年代，黑王塞巴斯蒂安肖，伪造身份，潜入了纳粹阵营。
　　意外发现了万磁王的存在。
　　而为了激发他的变种能力，黑王直接开枪击毙了他的母亲！
　　虽然他的能力成功觉醒，却也永远失去了母亲！
　　这股仇恨和杀意，也让他活到了今天，从集中营的死人堆里爬出，复仇的火焰吞没了理智。
　　即便陈计不是黑王，但相同的变种能力，也让他近乎失控！
　　仿佛眼前所站立的身影，不是陈计，而是黑王！
　　‘塞巴斯蒂安肖’，露出一副奸诈冷酷的笑容，身穿着纳粹军方制服，缓缓举起了一把手枪。
　　极致的痛苦，瞬时涌现心头，万磁王脸庞紧绷，大脑一阵轰鸣。
　　他绝对不能再让黑王扣动扳机！
　　他要一步一步，爬到最高，他将肢解这个世界，在废墟上建立一个强盛的变种帝国！
　　“顶级变种人？”
　　“不。”
　　“我显然比顶级变种人要强。”
　　“你这是什么眼神？要杀了我吗？”
　　陈计一脸诧异。
　　哪怕他都没有想到，在万磁王的面前，展现出黑王的能力，还会引起这种情况。
　　万磁王的杀意，几乎凝为了实质。
　　“瑞雯。”
　　“将能力激发装置，对准我，我要杀了他！”
　　“让黑王彻底消失！”
　　万磁王冷冷开口。
　　和黑王有关的一切事物都该消失！
　　“这算是恨屋及乌？”
　　“能力相同……都不行？”
　　陈计倍感诧异。
　　本来他还打算降服万磁王，扩大他的组织和影响力。
　　毕竟，万磁王的变种能力，也算是独步天下！
　　在现代科技时代就是货真价实的挂逼。
　　然而。
　　万磁王的态度，也让他立刻掂量起来，似乎事情没有回旋的余地了，那就只能……
　　陈计思索的间隙。
　　魔形女瑞雯，也举起了能力激发装置，用力扣动扳机！
　　一道迅疾狂暴的紫色射线，飚射而出。
　　在万磁王不设防的情况下，瞬间精准命中了他的身躯！
　　片刻之后。
　　万磁王的白发，竟然迅速变黑，就连体态都有所年轻，身躯所散发而出的气息，也浓烈了数倍不止！
　　眨眼之间。
　　他就从白发苍苍的老者，‘退化’到了壮年时期的样子！
　　二次突变！
　　年轻化！
　　变种能力的强度，也发生了与之相符的极尽升华！
　　整个过程，在电光火石之间爆发，哪怕陈计反应过来，也已经迟了！
　　“这就是能力激发？”
　　“陈。”
　　“感谢你的帮助。”
　　“我会妥善使用这台能力激发装置的。”
　　万磁王的脸庞，接近中年，酷似法鲨。
　　旋即，只见其双臂抬起，立刻发动了他与生俱来的变种能力！
　　轰隆隆！
　　整座岛屿都开始剧烈颤动！
　　沉降于小岛深处的金属粒子，也在万磁王的遥控之下，渗出地面，缓缓向着他的方向汇聚而来。
　　在其身前，形成了一道金属力场，犹如天然盾牌一般，全方位的包裹，足以隔绝常规的物质和能量伤害！
　　当前宇宙的万磁王，并没有见过天启，也没有被天启强化能力，但时间也让万磁王，领略到了地球磁场的存在。
　　他不是白活了半个多世纪。
　　否则，也不能独自制造出变种人转换装置！
　　下一秒。
　　只见万磁王离地而起，背后的斗篷猎猎作响，而他所佩戴的标志性头盔，也屏蔽了心灵感知和控制。
　　他任由愤怒的情绪，愈演愈烈，丝毫没有克制的打算，他本就是[强者风范]！
　　绝不甘心于屈居人下！
　　即便一位神级变种人，站在他的面前，也不例外！
　　“麻了。”
　　陈计暗暗头大，苦笑不已。
　　能力激发装置，竟然让万磁王年轻了？
　　年轻。
　　岂不是也意味着他的变种能力，都得到了巨幅强化？
　　再次查看万磁王的词条面板。
　　果然！
　　【姓名】：埃里克兰谢尔
　　【身份】：万磁王
　　【词条】：城府极深（绿），强者风范（蓝），金属克星（紫），磁场控制（红）。
　　[磁场控制]（红）：他能掌控任何形式的自然磁场，也能摆脱地心引力的束缚，足以凭空创造出强力磁场，置身于其领域之内的事物，也会被他强行赋予磁性。
　　红色词条！
　　“我靠！”
　　“还真升级到了红色词条！”
　　“欧米伽级……”
　　“现在的万磁王也成了欧米伽级？”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　置身于启领域之内的事物，也会被他强行赋予磁性？
　　这……
　　何止逆天，简直就是开挂！
　　不过，这一情况，也从侧面印证了，野兽汉克所发明的能力激发装置，确实能让变种人，实现二次突变！
　　但这台能力激发装置，绝对不能落入万磁王之手，鬼知道他会干出什么事情！
　　即便需要创造出一个史无前例的变种时代……
　　也该由陈计亲自开启！
　　毕竟，陈计带给世界重大命运转折，他才会得到气运值的回馈！
　　“好像没有必要和万磁王为敌。”
　　“能力激发装置，在瑞雯的手上……”
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，便双手掐诀结印，分化出了无数道秘法化身，但由于空间狭小，秘法化身的数量有限，不过十七八个，却也足以扰乱视线。
　　看到秘法化身的出现，万磁王和魔形女，也立刻心生警兆，仔细分辨着谁才是真正的陈计！
　　这绝非科学所能解释的手段！
　　“秘术魔法……”
　　“卡玛泰姬在哪？”
　　“信不信我，直接毁了你的宗门？”
　　万磁王目光仇视，咬牙切齿，话语满是杀意。
　　再次回归年轻，也让他精神倍增，整个人都脱胎换骨，对于自然磁场的感知能力，也达到了出神入化的地步。
　　只见他手掌一挥，无数金属粒子，瞬间聚合，遍布于半空之中，形成了各种冷兵器的造型，宛若雨点一般，向着陈计轰然砸落！
　　无论陈计分裂出多少道秘法化身，他都不会将能力激发装置让出！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　秘法化身一字排开，立刻调动魔力，手搓拉格伽多尔之环，紧握维山帝的神圣之剑！
　　即便金属武器，劈面而来。
　　两股截然不同的狂暴力量，轰鸣对撞！
　　秘法化身，也在陈计[一心百用]的操控下，应对的游刃有余。
　　甚至，凭空开启一道秘法之门，金属武器穿门而过，再次击打向了万磁王的后背！
　　险些破开了强力磁场的防御。
　　万磁王瞳孔微缩。
　　这才意识到了陈计的不凡，空间之门，也能当成一种攻击手段？
　　“瑞雯！”
　　万磁王悚然惊觉。
　　转瞬之间。
　　陈计背后魔浮斗篷，载其升空而起，俯冲而下，就已经冲到了瑞雯的面前。
　　任凭瑞雯东躲西藏，也无法避开陈计的魔掌。
　　即便向着一侧跳开，半途秘法之门开启，她再次回到了原地！
　　这让她的思维，都出现了一瞬间的凝滞。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　恍惚之间。
　　能力激发装置，再次物归原主，出现在了陈计手上！
　　“看来是我赢了。”
　　“万磁王。”
　　“好久没有见过X战警了吧？”
　　“正好。”
　　“就让你们故友相聚好了。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，秘法之门凭空开启，直接通往X学院，地下危境训练室。
　　X战警全员齐聚于此。
　　看到秘法之门，还有传送门另外一端的魔形女，年轻化的万磁王，都不禁面露惊色。
　　“万磁王……”
　　“这是二次突变了吗？竟然年轻了不下三十岁！”
　　“陈？”
　　“你夺回了能力激发装置？”
　　暴风女，凤凰女，野兽汉克，不禁松了口气。
　　只要能力激发装置，没有落入万磁王之手，无论任何情况，众人都能接受！
　　“还在愣神？”
　　“越过秘法之门，必须找回小淘气！”
　　镭射眼斯科特英明果断，率先跨越秘法之门，手掌按住太阳穴，便发射出了一道震荡光束！
　　水管粗细的震荡射线，破空而出，直逼万磁王的面门。
　　却被防御磁场拦住！
　　“斯科特。”
　　“你真是不自量力。”
　　随着万磁王手指一动，镭射眼的红石英目镜，立刻脱离了斯科特的脸庞，直接化为了一团齑粉！
　　而为了避免同伴受伤，斯科特也急忙紧闭双眼，直接失去了战斗力！
　　至于罗根……
　　艾德曼合金骨骼，不禁让万磁王暗暗发笑，仅仅一个摆手，就将罗根直接甩飞！
　　“别管我！”
　　“去找安娜玛丽！”
　　罗根奋力挣扎，隔绝痛苦，却发现隔绝痛苦的能力，也是有限度的。
　　起码他现在还是感觉到了崩溃！
　　万磁王。
　　赫然就是金刚狼罗根的天敌，几乎没有之一！


第154章 流放老万
　　万磁王！
　　被视为最早的欧米伽级变种人。
　　也是初代X战警核心成员，他和X教授，野兽汉克一起开创了X学院，也算是当代X战警的引路人。
　　本来他和X教授一样，已经垂垂老矣，白发苍苍。
　　却忽然变得年轻！
　　就连自身变种能力也得到了显著强化！
　　众人心思千回百转，看到能力激发装置之时，立刻推测出了事情的全貌！
　　恐怕瑞雯……
　　第一时间就将能力激发装置，对准了万磁王，使其完成了二次突变！
　　那岂不是意味着，X教授也有可能返老还童？
　　其他X战警的变种能力，也能得到显著增强？
　　当然。
　　计划的前提是，万磁王没有夺走能力激发装置！
　　一旦能力激发装置，落入万磁王之手，无论他做出什么事情，都有可能！
　　幸好……
　　龙鳞金属并非真正的金属，并不会受到万磁王的控制。
　　X战警稍感欣慰。
　　便迅速兵分两路，凤凰女发动能力，尝试寻找小淘气的位置。
　　暴风女，眼眸化为纯白，身躯萦绕着道道电芒，她直接发射出了一股恐怖雷暴，径直射向了高高在上的万磁王！
　　野兽汉克也掩护着镭射眼和罗根撤退，不时抵挡住魔形女的偷袭。
　　“瑞雯……”
　　“你再次欺骗了我。”
　　汉克眼神悲痛。
　　本来，他并不是这个野兽的样子，但他企图通过魔形女瑞雯的变种基因，彻底‘治愈’自己。
　　结果……
　　反倒导致他和魔形女成了‘近亲’！
　　虽然长年以来，他都习惯了这幅样子，却还是不免感到受伤，没有胆量从幕后走到台前。
　　“汉克。”
　　“能力激发装置，不应该封闭于X学院，世界各地的变种人，都需要它。”
　　魔形女紧握手枪，黄色眼眸微闪，她有着[崇高理想]。
　　希望所有变种人的生活都能重新回到正轨。
　　然而。
　　X战警百般阻挠。
　　无论她多么崇拜查尔斯，也还是认为他走错了路。
　　毕竟，查尔斯生在大富大贵之家，没有经受过人间疾苦，根本就不知道人类的内心，究竟多么的阴暗！
　　“瑞雯。”
　　“不要理会他们。”
　　“真理……”
　　“只掌握在少数人的手中。”
　　万磁王目光坚定。
　　无论任何事物都不能撼动他的决心。
　　刹那之间。
　　他猛地挥动手指，再次释放出了一股超强磁力，金属粒子相互摩擦碰撞，竟然形成了一股电磁风暴！
　　瞬间击溃了暴风女的攻击！
　　并且，还携带着摧枯拉朽之势，肢解了沿途的一切事物，猛然席卷向了陈计。
　　“真理……”
　　“只掌握少数人的手中。”
　　“话糙理不糙。”
　　“但不是少数人，必定掌握真理。”
　　“埃里克。”
　　“你确定你就是对的？”
　　陈计笑了笑，话语中含有讥讽。
　　旋即，只见其抬起手掌，便凭空浮现出一面镜像盾牌，横于身前，轻而易举抵挡住了电磁风暴。
　　也让万磁王脸上露出惊容。
　　眼前这位秘术法师，似乎非同一般！
　　他……
　　究竟是何方神圣？！
　　按照瑞雯所说，能力激发装置的媒介和材料，都是这位秘术法师所提供，那他制造出能力激发装置，到底有什么意图？
　　“别废话了。”
　　“交出能力激发装置，伱们就能活着离开。”
　　“否则……”
　　“这将是你们的埋葬之地！”
　　万磁王怒喝一声。
　　他恢复到了壮年状态，已经没有了任何畏惧，凭借他的威望和实力，也足以抗衡联邦政府！
　　即便核弹，都未必能靠近他分毫。
　　除了X教授能让他感到忌惮。
　　哪怕地狱火俱乐部也阻止不了他！
　　“谢特！”
　　“这下该怎么办？”
　　X战警全员颤栗。
　　一时之间。
　　也没有了任何头绪。
　　毕竟，X教授还在昏迷，想要让万磁王平息怒火，都是奢望。
　　众人思虑过后，纷纷看向了陈计，希望这位秘术法师，能将能力激发装置带走。
　　哪怕万磁王也约束不了空间传送的能力。
　　“别紧张。”
　　“一点小问题而已。”
　　“万磁王也不是无敌的，他可没有横扫世界的能力。”
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，浑身魔力潮汐涌动，他直接撑起镜像维度。
　　棱镜碎片一般的奇特物质，瞬间笼罩住了这座海岛！
　　也将众人拖入到了另外一个次元维度之内。
　　镜像空间！
　　万磁王和魔形女，脸色变幻，也在打量着这个地方。
　　“这就是你的能力？”
　　“魔法？”
　　“还是……另外一种变种能力？”
　　万磁王目光阴沉。
　　身怀黑王能力的陈计，能够延缓衰老，维持青春，长此以往，必定危害到他的计划！
　　所以，他要提前将危险扼杀于摇篮之中。
　　哪怕上帝也拦不住他！
　　“一点微不足道的秘术魔法而已。”
　　“隆重介绍一下。”
　　“你可以称呼我，陈。”
　　“我是光照会的创立者，也是卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　陈计说话之间，双手挥动。
　　一股庞然如潮的魔力波动，直接席卷到了整个镜像维度。
　　处于镜像维度之内的一切事物，仿佛都活了过来，在其微操之下，开始崩坏和翻转。
　　天空化为大地。
　　银河逆流而上！
　　他能按照自身审美，重新编排镜像空间格局。
　　而这种匪夷所思的能力，也让万磁王眼露惊惧，他还没有遇到过秘术法师！
　　卡玛泰姬？
　　似乎听查尔斯提起过。
　　不过……光照会是个什么鬼？
　　“无论你是谁，你有什么身份，能力激发装置，都将归我所有。”
　　万磁王毫不讲理。
　　下一秒。
　　扑面而来的各种物质，也在他的抬手之下，轰然破裂成了齑粉，他生成了一道强力磁场，也覆盖了大半镜像空间。
　　无数事物，崩坏，凋零，湮灭。
　　被他赋予磁性！
　　瞬间。
　　镜像空间就真的成为了一座纯白空间。
　　几乎没有了任何物质的存在。
　　反观万磁王的身畔，无数金属粒子和石头颗粒，盘旋飞舞，犹如一道规模接天连地的沙尘暴。
　　而他立于半空，宛若天神临凡。
　　哪怕陈计都不禁面露赞赏，心底暗暗吐槽。
　　老王和万磁王，名字里都带个王字，怎么差距这么大？
　　虽然他不至于败给万磁王，却也无法保证稳胜万磁王。
　　宇宙四大基本自然力。
　　光是这份能力，就足以说明一切。
　　不过……
　　放走X战警，他还是能够做到的。
　　陈计轻挥右手。
　　一扇秘法之门凭空开启。
　　“你们先行撤退吧。”
　　“保护好能力激发装置。”
　　“汉克。”
　　“这次不要受骗了。”
　　陈计送出能力激发装置，稳稳落在汉克的手上。
　　“会的。”
　　野兽汉克点了点头。
　　旋即，就率先迈过秘法之门，回到了X学院之内。
　　镭射眼也在暴风女的搀扶下，逃离镜像维度。
　　凤凰女成功找到小淘气，随着[念力超人]的能力发动，带着罗根和小淘气，一起越过了秘法之门。
　　见此情景。
　　万磁王勃然大怒，双眼充血，立刻挥动手臂，无穷无尽的金属粒子，直接化为一道庞然巨剑，向着秘法之门竖劈而下！
　　“别想带走能力激发装置！”
　　万磁王居心叵测。
　　心中也在暗暗掂量。
　　既然能力激发装置，能让变种能力二次突变，必定可以三次突变，四次突变！
　　这将带给变种人兄弟会的整体升华。
　　然而。
　　陈计摇了摇头。
　　一具伟岸如山，身高百丈，萦绕着紫色光芒的须佐能乎，状若天神一般，凭空出现在了万磁王的面前。
　　完全体须佐能乎！
　　挥舞光之利刃，将金属巨剑格挡开来，也赢得了宝贵的逃生时机，就这一瞬间，X战警成功撤退。
　　陈计猛地右手狠握，立刻合拢了秘法之门。
　　“埃里克。”
　　“时间……还没有让你学会冷静？”
　　“你的变种人转换器，差点害死罗伯特凯利议员，你的计划，根本就不可能实现的。”
　　“而我，也将阻止你引发战争。”
　　陈计立于虚空。
　　完全体须佐能乎，犹如泰坦巨人一般，横亘于天地之间，这是能量所化的产物，并非现实物质。
　　哪怕万磁王能够赋予常见事物磁性，也不能干涉魔法的运转。
　　“引发战争？”
　　“地球上的战争还少吗？”
　　“索科维亚……”
　　“中东……”
　　“马德里坡……”
　　“人类的文明史，就是一部战争史！”
　　“而我要终结一切！”
　　“你不应该跟查尔斯合作。”
　　“他天真而软弱，自命不凡，根本就不懂得人性之恶。”
　　万磁王咬牙切齿。
　　一时陷入僵局。
　　他也转变了策略，打算通过洗脑，让陈计认可自己的理念。
　　人世间的一切争端，都起因于理念的不同。
　　实际上。
　　没有绝对的谁对谁错。
　　凡事都有两面性，任何选择都暗含代价，这是词条系统，早已教会陈计的道理。
　　“埃里克。”
　　“地球很大，宇宙很大，足以容下人类和变种人。”
　　“而你被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　“你本有更多的选择。”
　　陈计眼神一动。
　　他不禁闪现出了一个天马行空的想法。
　　或许，莫拉格星，也可以作为备选，哪怕神之觉醒无法阻止，也算保留了文明的火种！
　　“宇宙很大？”
　　“你已经去过了其他星球？”
　　万磁王眼神迷惑。
　　他不知道陈计葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“当然。”
　　“在遥远的星域，有一颗莫拉格星。”
　　“虽已废弃。”
　　“却有着大片大片的土地，只要你能修复莫拉格星的磁场，对准太阳，相信用不了多久，这颗星球就会焕发生机。”
　　陈计面露微笑。
　　既然万磁王有所意动，那就意味着计划可行！
　　“流放？”
　　“你打算将我流放到一个废弃星球？”
　　“陈。”
　　“我不会离开地球！”
　　“我所熟悉的一切都在这里！”
　　万磁王怒火升腾。
　　他立刻明白了陈计的想法。
　　然而。
　　这却由不得他。
　　陈计抬手挥出，一道秘法之门出现，瞬间凭空滑行起来。
　　“不！”
　　万磁王瞳孔骤缩。
　　瞬息之间。
　　就发现他所处的环境，变成了一个漆黑昏暗的废墟世界，崩坏的城市建筑，横倒侧卧，早已长慢了青苔。
　　浓重的铅云，笼罩大地，没有任何光线。
　　阴冷。
　　恶臭。
　　还有稀奇古怪的外星生物，正在地面蹦跳，抬头看向了他！
　　万磁王身形摆动，凌空飞行，就要回到地球。
　　却很快陷入绝望！
　　秘法之门直接闭合！
　　就连陈计的身影也是消失不见。
　　他根本就不知道自己身处何方，按照他的推测，很有可能，他被流放到了废弃星球，莫拉格星！
　　“法克！”
　　万磁王崩溃大吼。
　　他可没有传送的能力。
　　估计没有其他人的帮助，永远都无法回到地球。
　　这和他的初衷，完全不符！
　　他根本就不需要一颗废弃星球！
　　“好了。”
　　“解决了万磁王。”
　　“接下来……就是你了……”
　　“瑞雯。”
　　“你变成我的样子，欺骗汉克，抢走了能力激发装置，你说，我该怎么惩罚你呢？”
　　陈计飞身而下。
　　直接来到了魔形女瑞雯的面前。
　　瑞雯眼神闪躲，不敢与之对视。
　　她才意识到，她究竟得罪了一个什么怪物！
　　万磁王都被流放了，那么，下一个肯定就是她！


第155章 带领变种人走向伟大
　　镜像维度。
　　只有陈计和瑞雯。
　　陈计，脸上露出一丝笑容，抬手捏起魔形女的下巴，缓缓抬起。
　　魔形女目光镇定。
　　心底暗暗打鼓。
　　陈计……
　　究竟打算如何处置她？！
　　瑞雯既恐又喜，脸上的表情极度复杂。
　　恐的是，陈计作为秘术法师，实力通天，竟然流放了万磁王，还和X战警站到了一边！
　　喜的是，陈计是一位欧米伽级变种人，变种人的身份，也决定了他的立场！
　　或许……
　　万磁王和X教授，都是错的，陈计才是对的？
　　魔形女瑞雯眼眸迷惑。
　　她始终都想象不出，陈计的理念是什么，打算如何带领变种人，走向光明璀璨的未来？
　　“瑞雯。”
　　“不必害怕。”
　　“我不会伤害你。”
　　“毕竟，我也是变种人，没有绝对的仇恨，里应团结协作。”
　　“可万磁王已经疯了。”
　　“竟然因为我的能力仇视我。”
　　陈计摇了摇头。
　　不过，勉强可以理解，黑王可是击毙了万磁王的母亲，杀母之仇，岂可化解？
　　他将万磁王流放到莫拉格星，也是让他冷静一下，考虑清楚，合作还是敌对。
　　如果合作。
　　那么，万磁王也不失为一把利剑，他的能力和威望，丝毫不亚于X教授。
　　如果敌对……
　　他可就要下死手了！
　　“你究竟想要得到什么？”
　　“陈。”
　　瑞雯终究问出了心底的困扰。
　　“你觉得呢？”
　　陈计笑了笑。
　　他并没有言明他的计划。
　　但他心中有所想法。
　　就比如他看过的一部美剧，《黑袍纠察队》。
　　这个故事，主要刻画了超级英雄的黑暗面，不过，剧中沃特集团的手段，倒是可以借鉴一下。
　　反派都能成为明星，那么，变种人自然也行！
　　他要将变种人打造为世界顶流！
　　通过现代媒体，网络手段，包括短视频和影视剧，改善民众的看法，而非教育和战争！
　　战争。
　　会让人类恐惧。
　　教育。
　　会让人类烦躁。
　　既然到了信息时代，那就要迎合时代。
　　甚至，他决定成立一家科技公司，让tiktok提前问世，打破资本集团的话语权。
　　在当前的时间节点，短视频领域，还是完全空白的市场。
　　五亿美刀。
　　足以用来创办公司和设计程序。
　　而他专属定制的tiktok，也将用来提升变种人的声望，让普罗大众看到X战警，看到变种人的花哨能力！
　　并且，他将开放英雄版权，带动周边产业，主题乐园，英雄打榜，饭圈经济……
　　简而言之。
　　就是‘娱乐化’经营！
　　这和万磁王，X教授的理念，截然不同。
　　想要让变种人得到人类认可，首先，就要提升威望和社会地位，让民众看到变种人的存在！
　　而由于联邦政府，把持住了媒体口径，无论报纸，还是社交平台，都没有变种人的半句好话，这也导致了常人，对于变种人的歧视和偏见。
　　tiktok，或者说，短视频，就是破局的关键！
　　只有眼见为实，才能扭转变种人的刻板印象，让普罗大众看到，变种人也有好坏之分！
　　而不能一味地，将变种人的评判权，主动让于官方媒体！
　　关键……要是他能成功推出tiktok，必将带来大量气运值的回馈！
　　这才是他的最终目的！
　　只是陈计并不放心将该项目，交给其他人来运营。
　　而他又没有时间管理一家企业和公司。
　　不过……
　　如果魔形女瑞雯，能认可他的计划，倒是能担当臂助。
　　她的变形能力，智慧和手腕，也算非比寻常。
　　“陈。”
　　“在认识伱之前，我相信查尔斯和埃里克，但你的计划，如果能打动我的话，未必我就不会改变心意。”
　　魔形女瑞雯被勾起了好奇心，美眸闪动着一丝期待之色。
　　她所做的一切，都是为变种人寻找出路。
　　如果陈计能够想到，更好的出路，那她何必一条路走到黑？
　　她同样厌恶战争！
　　她就像是万磁王和X教授的融合版本。
　　忽左忽右，亦正亦邪。
　　而听到魔形女的话语，陈计也揣摩了一下，将他的所思所想，传达了部分出来。
　　如果魔形女能够理解，倒是省了他的时间。
　　他也需要一位台前的代理人！
　　“短视频？”
　　“短视频是什么东西？”
　　“将变种人打造成超级明星？”
　　“陈。”
　　“你确定你真能做到？”
　　魔形女瑞雯，聆听了陈计的想法，美眸闪动，脸上露出一丝笑容。
　　她没有X教授的丰厚学识，也没有被仇恨蒙蔽双眼，并且，作为一个女性，她深知女性追星的狂热。
　　如果自身代入其中，她肯定会对变种人有所改观！
　　不得不说，从她的角度而言，陈计的策略，远比X教授直击要害，更比万磁王手段柔和。
　　假设……
　　这一切都能成真，那么，变种人的处境，确实会有改善！
　　起码不会被当成怪物而看待了！
　　关键问题在于……
　　钱从哪来？
　　查尔斯可不会提供。
　　联邦政府也会竭力封杀这个‘tiktok’！
　　舆论霸权，不是一个软件就能撼动的，就算能够撼动，联邦政府也不允许！
　　“我和托尼斯塔克，尼克弗瑞的关系不错。”
　　“并且，我打算将公司，开办到索科维亚，索科维亚地处东欧，紧挨沙俄，哪怕美帝也约束不了。”
　　“至于资金问题，我有五亿美刀。”
　　“你能帮我找到人手？”
　　陈计笑容玩味。
　　万没想到，他的计划，竟然得到了魔形女的认可。
　　或许，因为她是女性？
　　深知粉丝的疯狂？
　　那倒是让他的忧虑，迎刃而解。
　　“索科维亚……”
　　“你怎么会这么看重索科维亚？”
　　“这里有什么秘密？”
　　魔形女两眼微眯。
　　无形之间，她已经立场转换，既不属于X教授，也不属于万磁王，而是和陈计统一战线！
　　因为陈计所勾画的蓝图，让魔形女更觉得有吸引力！
　　完美契合了这个时代。
　　也不会导致变种人的处境更危险。
　　毕竟，战争往往伴随着牺牲，万磁王的极端主义，也是需要拿命填的！
　　而X教授的温和主义，将希望寄托于权贵的善念之上，妥协岂能换来权力？
　　只会被当成工具罢了。
　　魔形女瑞雯，也活了半个多世纪，早已世事洞明，对于陈计的评价，也是一再攀升。
　　“索科维亚，有着渎神教的踪迹。”
　　“这是隐秘世界的一大危害。”
　　“而我在这个地方，创立公司，也是为了调查清楚，渎神教总部在哪。”
　　“还有……”
　　“索科维亚人，渴望改变，渴望和平，这将成为变种人大显身手的舞台！”
　　陈计目露期待。
　　“我明白了。”
　　“至于人手问题，你不需要担心，我也可以号令变种人兄弟会，但要警惕地狱火俱乐部，预防白皇后的干预。”
　　“她和你的想法不谋而合，早就成立了一间地狱火公司。”
　　“但她所从事的，都是见不得光的生意，也和金并，手合会有所往来。”
　　“陈。”
　　“我可以相信你吗？”
　　瑞雯主动握手。
　　她真的一副被说服的样子。
　　“我可以相信你吗？”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，便握住了瑞雯的手掌。
　　两人都半信半疑，但目的近乎一致，都是为了改善变种人的处境，而不断做出努力。
　　下一秒。
　　陈计手掌一挥，撤去了镜像维度。
　　剑齿虎也终于爬了回来，浑身湿漉漉的样子，犹如一条落水狗，看到瑞雯和陈计站在一起，而万磁王不见踪影，脸上也多了几分疑惑。
　　另外一道身影，也攀岩走壁而来，他的舌头长如蛤蟆，眼神不断波动。
　　似乎也没有料到，魔形女和敌人，怎么握手言和了！
　　而陈计直接查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：雷蒙德
　　【身份】：蟾蜍
　　【词条】：墙头草（白），两栖动物（绿），巧舌如鞭（绿）。
　　[墙头草]（白）：他并没有坚定的立场，习惯于见风使舵，只会追随强者。
　　[两栖动物]（绿）：他所觉醒的变种能力，赋予了他飞檐走壁，异于常人的体能，即便在水下也能长期生存，攻击力不容小视。
　　[巧舌如鞭]（绿）：他的舌头，异常柔韧与灵活，能够轻而易举捕获猎物，动作迅疾而致命，令人防不胜防。
　　“维克托。”
　　“万磁王去了其他星球，而我要和陈计合作，前往索科维亚。”
　　“你们有没有兴趣，和我一起？”
　　魔形女身形一变，皮肤泛起阵阵波浪，直接化身为了金发披肩，长相纯御的大表姐。
　　她可以[千变万化]，哪怕她没有见过的人，也能凭空创造出来。
　　但现在这副脸庞，却有着合法的身份，只有身份合法，才有可能开办公司。
　　“瑞雯。”
　　“你确定他值得信任？”
　　“你先前盗取了他的东西！”
　　“还和他发生了战斗……”
　　维克托一脸怀疑。
　　实在不能理解这个状况。
　　敌人和敌人之间，不该分出一个胜负？
　　“维克托。”
　　“别啰嗦了。”
　　“做出你的决定。”
　　魔形女懒得解释。
　　哪怕解释了，剑齿虎也可能听不懂。
　　而蟾蜍眼神一转，果断答应了下来，既然万磁王没了，那就只能跟魔形女混了。
　　“索科维亚？”
　　“这是个好地方。”
　　“我们要占领索科维亚？”
　　蟾蜍耷拉着舌头，心情立刻激动起来。
　　“差不多。”
　　“但要守我的规矩，没有规矩不成方圆，现在……”
　　“变种人兄弟会的老大是我。”
　　陈计眼神锐利。
　　小人畏威不畏德。
　　对付这种杂鱼，拳头比道理好使！
　　“知道了。”
　　蟾蜍和剑齿虎面面相觑，纵有不甘，也只能暂时选择屈服。
　　当然。
　　两人心里也在盘算，如何才能找到万磁王！
　　徒手划开一扇秘法之门。
　　陈计成了[仓颉代理人]，不会被强行传送到诡异世界，也彻底没有了后顾之忧。
　　很多计划，也能加快速度了！
　　就比如……
　　扶持泽莫男爵上位！
　　而他，也直接开启传送门，直接来到了泽莫男爵的府邸，一栋古老精美的华美庄园。
　　作为货真价实的老牌贵族，泽莫男爵的家底，也是富得流油！
　　而在秘法之门出现的一瞬间。
　　便已惊动了泽莫男爵，他直接拎起猎枪，就来到了庭院之内。
　　却见到四道不速之客的身影，凭空出现在了家中，脸上的表情也变得无比凝重。
　　“泽莫。”
　　“考虑的怎么样了？”
　　“有没有兴趣成为索科维亚的首理？”
　　“为了表达诚意，我带来了我的帮手。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，身材高大，乱发披肩的剑齿虎，也主动上前半步。
　　蟾蜍和魔形女瑞雯，也点头示意了一下。
　　“你的帮手？”
　　“变种人？”
　　泽莫男爵眼神闪动，作为索科维亚特战小队，回音蝎的指挥官，他一眼就认了出来。
　　剑齿虎！
　　变种人兄弟会的成员！
　　而剑齿虎的出现，也侧面印证了泽莫男爵的猜测，陈计可能真是变种人，也是一位秘术法师！
　　关键……
　　陈计为什么要让他成为首理？
　　或者说，为什么要改变索科维亚？
　　背后又有什么不可告人的目的？
　　还是……
　　发现了潜伏在索科维亚的神秘组织？
　　泽莫男爵对此心知肚明。
　　现任首理斯皮罗来诺维奇，就有一位兄弟力多维奇，担任着神秘组织的祭司！
　　不过，好久都没有见过力多维奇了。
　　“看来你已经知道了我的目的。”
　　“泽莫。”
　　“渎神教。”
　　“也被称为同道会，就在索科维亚。”
　　“我要铲除这个组织，至于让你上位，也是顺手而为之。”
　　“所以，你的答复是什么？”
　　陈计笑道。
　　如果泽莫男爵愿意合作，那么，他的计划也将水到渠成！
　　不仅能将变种人打造为世界巨星，也能让索科维亚从此没有战争！
　　“抱歉。”
　　“我没有这个能力。”
　　泽莫摇了摇头。
　　看向了背后的妻子和儿女。
　　他已经成家立业，实在不想卷入政治斗争。
　　“难道……”
　　“你以为你不行动，家人就没有危险了？”
　　“渎神教。”
　　“时常举行血祭仪式，通过血祭换取力量，而你知道恶魔，最喜欢什么东西吗？”
　　“孩子。”
　　“孩子的血，最是甜美。”
　　陈计指了指泽莫男爵的儿女。
　　瞬间。
　　就让泽莫男爵大脑轰鸣，瞳孔都开始收缩起来。
　　如果渎神教的毒手，伸向了他的儿女……


第156章 古一看到的未来
　　“血祭……”
　　“你想让我怎么做？”
　　泽莫男爵立刻转变态度。
　　涉及到了家人的安危，已经由不得他犹豫！
　　“不必心急。”
　　“凭借你的人脉，先去暗中调查首理的踪迹，看他都在和谁接触，而我，也将在这里开办一家科技公司。”
　　“如果你感兴趣的话，可以成为我的天使投资人。”
　　陈计笑了笑。
　　“沃特？”
　　“科技公司？”
　　“伱要深入研究变种人体内的X因子？”
　　“还是……？”
　　泽莫男爵眼神一震。
　　看到和陈计一起出现的变种人兄弟会，隐隐明白了什么，却又无法想象，魔法和科技之间有何关系！
　　科技。
　　是需要烧钱的！
　　难道，他要将全部家产，都砸进去，就为了陪陈计烧钱？
　　“看来你暂时没有这个想法。”
　　“不过……我需要你的帮助，法律层面的手续，你应该都能办理。”
　　“你的家族名下产业，借我暂住一段时间。”
　　“放心。”
　　“你的投资，绝对血赚不亏。”
　　“如果你的家人遇到危险，我也会第一时间施以援手。”
　　陈计亮明底牌。
　　“距离这里十公里之外的地方，确实有一间废弃工厂。”
　　“如果你们不介意的话，就暂时搬进里面吧。”
　　“我会尽力而为。”
　　“但不敢保证会有什么财政补贴。”
　　泽莫男爵沉吟片刻，还是点了点头，他不是在投资这家公司，而是专门在投资陈计。
　　毕竟，陈计来自卡玛泰姬，身为秘术法师，和邪恶教派势不两立。
　　如果渎神教真在索科维亚，那他肯定不能容忍首理的所作所为，简直违背了社会的道德底线！
　　何况……
　　在索科维亚边境线上，还有另外一股危险势力，早在上个世纪四十年代，就扎根在了这个地方。
　　这股势力的宣传口号，是砍掉一个头，原处长出两个！
　　哪怕泽莫男爵，有心变革，也是无力回天。
　　如果陈计，真能改变索科维亚的现状，那么，为了妻子和儿女，他宁愿冒险一试！
　　“泽莫。”
　　“明智之举。”
　　“要是你遇到了解决不了的事件和敌人，剑齿虎也会暗中支援。”
　　“刚才你提醒了我，这家公司，就叫沃特集团好了。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，挥手划开一道秘法之门，便来到了十公里之外，一间废弃工厂的门前。
　　这栋工厂，红砖高墙，陈设老旧。
　　似乎建于战争年代。
　　墙体遍布弹孔，大门上贴着封条。
　　随着剑齿虎的上前，工厂大门应声而开，滚滚烟尘席卷而出。
　　工厂之内。
　　若大的空间没有任何东西，显然早就已经废弃。
　　不过，恰好可以用来，作为沃特集团的基地，只要雇佣一些人手，便可以成功设计出tiktok。
　　变种人的族群处境，也可能就此改变！
　　“陈。”
　　“下一步你打算怎么做？”
　　“还有资金在哪？”
　　“这里……也根本没有生活物资。”
　　魔形女皱了皱眉。
　　她可以住在这个地方，但基本的物质都不能保障，这可就是强人所难了。
　　“这个简单。”
　　陈计眼中闪过一丝狡黠。
　　刹那之间。
　　秘法之门再次开启，却通往了索科维亚的最大超市，仓库之内，陈列着各种各样的生活必需品，还有食物和蔬菜瓜果。
　　剑齿虎和蟾蜍，不禁眼睛一亮，便直接走了进去，将所需要的物资，统统搬到了仓库之内。
　　险些就将这座仓库彻底搬空！
　　“我还以为……”
　　魔形女哭笑不得。
　　“你以为我要花钱？”
　　“哪有这个必要。”
　　“索科维亚的企业，都和官员有着莫大关系，不要替贪官污吏考虑。”
　　“我将皮特罗介绍给你。”
　　“他的账户上躺着五亿美刀。”
　　“动用这笔资金，就能招募程序员，组建起公司架构。”
　　陈计手掌一挥。
　　他再次通过悬戒追踪到了皮特罗的位置。
　　旋即，皮特罗豁然抬头，就看到一扇秘法之门开启，惊疑不定之时，也发现了陈计的身影，才不禁心安了几分。
　　他并不了解变种人兄弟会，却比较了解陈计。
　　尤其听到，陈计身处于索科维亚，还打算在这里开办公司，平息战争，立刻就打起了精神。
　　毫不犹豫的就将信用卡，递到了魔形女的手上！
　　“拜托你了。”
　　“千万要将公司开办起来。”
　　“在不远的将来，我和旺达掌握了自身力量，也会加入你们。”
　　“沃特集团……”
　　“希望真能带动索科维亚的转变。”
　　快银暗暗期待。
　　他生于索科维亚，父母也埋葬在索科维亚，故土难离，他总有一天还要回来！
　　“就是不知道……”
　　“这个宇宙的快银和旺达，是不是万磁王的孩子了……”
　　陈计心底暗道。
　　却并没有揭露这一情况。
　　毕竟，他所处的时空，根本就不是主宇宙，也不是他所熟悉的地球838，更不是纯粹的X战警宇宙。
　　总而言之……
　　一切都在向着他所期盼的方向发展！
　　难道，这就是[躺赢才是王道]？
　　“好了。”
　　“既然问题已经解决。”
　　“我也需要暂时离开这个地方了。”
　　“瑞雯。”
　　“希望你不要让我失望，信任来之不易。”
　　“万磁王应该也希望有你作伴。”
　　陈计感慨之余，也表达了威慑。
　　如果他发现沃特集团，包括账户上的资金，被魔形女瑞雯挪用。
　　那么，他不介意将变种人兄弟会一网打尽，直接流放到寸草不生的莫拉格星！
　　“你是对的。”
　　“陈。”
　　“我从来都没有效忠谁，而是效忠于我的理想。”
　　魔形女暗暗点头。
　　她也深知，陈计没有说谎。
　　毕竟，她可是亲眼见证了，万磁王被流放到异星球！
　　而她一直都有着[崇高理想]。
　　[崇高理想]（绿）：她渴望创造出专属于变种人的伊甸园，为此，她将不惜一切代价，也发誓不择手段，直至达成目的。
　　“……专属于变种人的伊甸园。”
　　“瑞雯。”
　　“你的理想一定会达成的。”
　　陈计眼神闪动。
　　基于[崇高理想]，显然他可以信任瑞雯。
　　不过。
　　为什么词条系统没有动静？
　　哪怕他成立了光照会，也并没有触发词条系统！
　　难道……
　　因为光照会和沃特集团，还停留在设想中，并没有起到任何实际作用？
　　陈计暗暗揣测。
　　他认为大有可能。
　　毕竟，此前的词条系统，都是计划变为现实，才得到了气运值！
　　目前为止。
　　沃特集团和光照会，都没有打出名气，几乎可以说是不为人知，倒是能够理解。
　　而他当务之急，也还是回到卡玛泰姬，将古一拉入光照会！
　　顺便将渎神教的踪迹，也传达给秘法议会。
　　至于……

　　古一和秘法议会，究竟作何感想，就不是他所能预测到的事情了。
　　“神秘雕像……”
　　“竟然就是仓颉。”
　　“让我成为代理人，不给好处，怎么能行？”
　　陈计勾起嘴角。
　　和魔形女商讨了一下细节问题以后，便直接离开了索科维亚。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　夜幕笼罩大地。
　　万籁俱寂。
　　主殿之内。
　　却是灯火通明。
　　古一尊者，至今都还没有睡去，她胸口佩戴着阿戈摩托之眼，双手掐诀，立刻开启阿戈摩托之眼。
　　显露出一块绿意盎然的瑰丽宝石。
　　她的意念，在时间宝石的辅助下，穿梭于过去未来，她看到了无数种可能性，其中近乎一半的可能性，都有一道相似的身影！
　　“陈……”
　　“你还真是了不起。”
　　古一神色复杂。
　　旋即，瞳孔豁然一睁！
　　便看到了一幕不可思议的画面，陈计竟然葬身于七域战争之时！
　　“嗯？！”
　　“陈……”
　　“死于七域战争？”
　　“怎么可能！”
　　“他也会死？”
　　古一猛然起身，脸上的表情变幻莫测，眉宇间充斥错愕，极度的难以置信。
　　七域战争！
　　这是魔法世界的周期性战争！
　　战争的输赢胜负，也将决定，魔法世界的规则，将会发生什么变化。
　　一般而言，七域战争紧随天体汇聚爆发，五千年才会出现一次的天体汇聚，也将让九大王国的界限，出现失控和模糊！
　　九大王国的生物，都有可能趁着天体汇聚，闯入现实维度之内。
　　在久远的史前神话时代，墨菲斯托就通过天体汇聚，将灵魂碎片传送到了地球。
　　甚至，还成立了魔鬼教，招揽了一群高官政客，由于他频繁更换皮囊。
　　以至于古一都发现不了墨菲斯托的踪迹。
　　然而。
　　古一尊者，做梦都想象不到，她最青睐和信任，才华高于奇异博士的陈计，竟然死于七域战争！
　　陈……
　　成了谁的代理人？
　　为什么会卷入七域战争？
　　古一尊者眼神闪动，百思不得其解。
　　然而。
　　七域战争的规格之高，非维度魔神不可参与。
　　就连维山帝都要派出一位代理人，理论上这位代理人，将会是她！
　　难道……
　　一个不可思议的猜测，涌现心头。
　　就是她亲手击杀了陈计？
　　古一险些破防。
　　她完全没有预料到这一切的根源和起因。
　　因为，在此之前，她也看过无数次的未来，都没有看到过陈计的死亡。
　　究竟谁在幕后操控一切？
　　不停改写着陈计的命运？
　　“……仓颉？”
　　古一尊者若有所思，忽然瞳孔收缩。
　　她记起来了。
　　早在陈计入门之时，陈计就有诅咒缠身。
　　为此，她还将《古神秘录》赠送给了陈计，企图帮他化解诅咒。
　　结果陈计没有化解诅咒，反倒还成了仓颉代理人？
　　古一怒火中烧。
　　她要去和仓颉谈谈！
　　“古一尊者。”
　　“还没睡吗？”
　　“我特来向你请教。”
　　恰在此时。
　　一阵敲门声响起。
　　陈计的声音，从门外传来，透出恭敬和歉意。
　　古一眉头松动，暂时平息了怒火，轻轻开口道。
　　“陈。”
　　“进来吧。”
　　吱呀。
　　殿门敞开。
　　陈计微微躬身，看着身形清瘦，穿着黄色法袍的至尊法师，敏锐洞察到了时间气息的涌动。
　　看来……
　　古一又在偷窥未来？
　　未来的自己，计划成功了吗？
　　陈计暗暗思量。
　　却见古一眉头有着挥之不去的忧虑。
　　“陈。”
　　“你来请教什么？”
　　“悬戒的设计图纸？”
　　“这是至尊法师秘笈记载的东西，只有至尊法师才可阅读，你确定你要看吗？”
　　古一撑起笑容。
　　暂时隐瞒了七域战争的事情。
　　哪怕维山帝都干预不了七域战争。
　　就算她能见到仓颉，也未必会有什么作用。
　　“至尊法师秘笈？”
　　“尊者。”
　　“我只想阅读有关于悬戒的部分。”
　　“作为代理至尊法师，应该是有资格的吧。”
　　陈计目光一动。
　　再次搬出了代理至尊法师的身份！
　　“陈。”
　　“本来我不该让你阅读至尊法师秘笈。”
　　“因为代理至尊法师，并非至尊法师。”
　　“但……”
　　“至尊法师的天职，就是善于打破常规，不拘泥于任何形式，因为人是死的，规则是活的。”
　　“我们不能为了捍卫规则，就一定要丢掉生命，没有什么东西，比生命还要宝贵。”
　　古一眼神笃定，话语饱含深意，似在提醒，似在暗示。
　　却让陈计摸不着头脑。
　　他岂能不明白这个道理？
　　他所做的一切努力，其实都是为了逆天改命，不为命运所束缚！
　　但古一的面子，终究还是要给的。
　　“我明白了。”
　　“尊者。”
　　陈计微微躬身。
　　下一秒。
　　一本卷轴样式的古老事物，闪现而出。
　　《至尊法师秘笈》！
　　这张卷轴，萦绕着璀璨光芒，上面遍布着蝇头小楷，最古老原始的梵文。
　　似乎本身就是一件神秘道具。
　　能够发挥出莫大的力量，让陈计都感到心底惊奇。
　　眼中立刻闪过一道精芒！
　　而在其中。
　　包含了历任至尊法师，乃至初代至尊法师阿戈摩托的种种感悟，各个领域的隐秘知识，只有至尊法师才配阅读。
　　读过这部秘笈，几乎也就接近了真理，书中涵盖了万事万物，一切规则秩序，含金量仅次于维山帝之书。
　　而后，其中一个篇章，有关于悬戒的内容，化为全息投影，闪现而出。
　　悬戒的内部构造，制程工艺，涉及到的魔阵秘纹，种种不为人知的细节，悉数展现在了陈计眼前。
　　不过，整个过程，非常短暂！
　　虽然古一承诺，让陈计一睹悬戒的设计图纸，却没有承诺过，一定要让他记住！
　　究竟能够记住多少，这就看陈计的悟性了。
　　与她无关！
　　“还真是老谋深算……”
　　“至尊法师都是这个德行？”
　　陈计暗暗吐槽。
　　不过，凭借[超级天才]词条，暗含的[过目不忘]效果，他仅仅一刹之间，便将悬戒设计图纸，打印到了脑海之中。
　　而他能抽取记忆，重新循环播放，相当于间接达成了目的！
　　由于一些事情耽搁，今天暂时只有一更，希望各位读者大老爷谅解。


第157章 唤醒仓颉雕像
　　陈计心底暗喜。
　　悬戒的设计图纸！
　　他就笑纳了。
　　不过……
　　看到古一展示出来的《至尊法师秘笈》，他的眼中，也亮起了一道精芒。
　　至尊法师秘笈。
　　就是至尊法师的看家法宝。
　　就连古一也将感悟，记录在了至尊法师秘笈之上，这本书有着无数的页面，也有各种各样的符号文字。
　　陈计忽然有所摇摆。
　　毕竟，诱惑摆在面前，一旦他接替古一，成为至尊法师，便可阅读这本秘笈！
　　“陈。”
　　“这本秘笈，涵盖了万事万物，古往今来，历任至尊法师的感悟，只要你接替我的位置，就能掌管秘笈。”
　　“你真的没有兴趣？”
　　古一脸上的表情，似笑非笑。
　　她终于看到了陈计的意动。
　　几次三番，陈计拒绝至尊法师之位，原来是诱惑不够大？
　　早知如此，她早就将至尊法师秘笈，展现出来了！
　　“我有兴趣。”
　　“不过，古一尊者，我实在没有这个能力，肩负至尊法师的使命。”
　　“但我可以替你保管至尊法师秘笈。”
　　陈计笑了笑。
　　眼神中闪动着一丝狡黠之色。
　　保管？
　　翻一翻也是可以的吧！
　　然而。
　　古一摇了摇头。
　　“只有至尊法师才配保管秘笈。”
　　陈计沉默不语。
　　内心也在剧烈挣扎。
　　但很快他就露出一丝笑容。
　　诡异博士，他是诡异世界的至尊法师，他应该也有一本至尊法师秘笈，下次回到诡异世界。
　　他照样能在另外一个宇宙，阅读这本至尊法师秘笈！
　　格局打开！
　　陈计没有丝毫忧虑。
　　随后，便提起了他的计划。
　　“古一尊者，实不相瞒。”
　　“我担心神之觉醒毁掉地球，准备成立一个秘密组织，将宇宙各大势力的话事人，都网罗到这个组织之内。”
　　“我称其为光照会！”
　　“X教授已经答应了我。”
　　“作为卡玛泰姬的至尊法师，古一尊者，希望伱也能加入这个组织。”
　　“一起商讨如何阻止神之觉醒。”
　　陈计目光坚定，娓娓道来。
　　话音落下。
　　古一尊者的脸色也变化起来。
　　光照会？
　　怎么是由陈成立的？
　　她通过时间宝石，看到了光照会的存在，也知道光照会，将在暗中保护世界。
　　不过，她所看到的光照会，是奇异博士建立的！
　　而奇异博士接替了她的位置，已经成为了至尊法师，这倒不算是越界。
　　但陈计可没有任何身份。
　　他究竟怎么说服了X教授？
　　X教授都加入了，那她……肯定也不能落后！
　　否则，这将影响陈计的观感，逐渐站到X教授的一方。
　　陈计早就觉醒了天神因子，如果因为这种小事，脱离了卡玛泰姬，那她可就亏大了。
　　“陈。”
　　“我同意你的提案。”
　　“光照会。”
　　“还有其他成员吗？”
　　“另外……我必须要提醒你，古神不可信任，不要沦为古神的工具。”
　　古一尊者神情严肃。
　　终究克制不住情绪，暗暗告诫。
　　“托尼斯塔克，雷神索尔，也将各自代表复联和阿斯加德，加入光照会。”
　　“至于古神……”
　　“放心。”
　　“我明白的。”
　　陈计暗暗点头。
　　果然。
　　任何事都瞒不过古一！
　　[仓颉代理人]的身份，恐怕古一已经知晓，所以，才会有所告诫。
　　关键。
　　她眼神中透出的情绪。
　　为什么……
　　让陈计感到后背发凉，好像正在看着将死之人？
　　难道，他会死于七域战争？！！
　　陈计懵了。
　　不会吧！
　　“陈。”
　　“你好像还有其他事情？”
　　古一尊者皱了皱眉。
　　却发现陈计并没有离开的意思。
　　一瞬之间。
　　陈计也记了起来。
　　“尊者。”
　　“我通过暗网的视频，发现渎神教的总部，可能在索科维亚。”
　　“特来找你商讨此事。”
　　“我认为应该及时解决渎神教。”
　　“否则，渎神教迟早都会通过血祭，害死所有索科维亚人。”
　　陈计详述利弊。
　　既然他发现了渎神教的所在，就不能置身事外了。
　　何况，这也是旺达的家乡。
　　避免索科维亚毁灭，也应该能得到大笔气运值进账，这是板上钉钉的事情！
　　“渎神教……”
　　“藏在索科维亚？”
　　“看来秘法议会的首个议题，就是商讨如何处置渎神教了。”
　　“不过，抱歉。”
　　“陈。”
　　“你既不是至尊法师，也不是秘法议会的一员，没有资格旁听，请你暂时离开吧。”
　　古一笑眯眯的。
　　话语中带有一丝调侃之意。
　　让陈计差点吐血。
　　没有资格旁听……？
　　算了！
　　没有资格就没有资格，他也该和仓颉聊聊，讨论一下七域战争的事情了。
　　既然让他成为了代理人，没有好处，那陈计可不干！
　　对于秘法议会的讨论过程，反正还有老王，他出不出面，其实都无所谓。
　　凭空划开一扇秘法之门。
　　陈计躬身告退。
　　再次回到了纽约圣殿。
　　圣殿之内。
　　伊娃费曼和戴维西蒙斯，正在执勤，避免邪恶教派和灵性生物，在半夜时分杀出。
　　短暂的寒暄过后。
　　陈计也回到了房间内。
　　紧锁房门。
　　便在壁橱之内，取出了似人非人，似兽非兽的神秘雕像。
　　他仔细打量着这座神秘雕像，这才发现，之所以似人非人，似兽非兽，全因他披着兽皮！
　　大概和奖杯的尺寸相仿。
　　周身萦绕着一股岁月更迭的古老味道。
　　似乎里面居住着一道灵魂碎片！
　　这道灵魂，很有可能就是古神……仓颉！
　　直到他实力蜕变，这才看了出来，雕像一直都是活的！
　　他曾经还想毁掉雕像，现在就感到后怕不已，别说毁掉雕像，惊动其内居住的古神残魂，没准都够他喝上一壶了！
　　古神！
　　早于上古，远于史前神话时代。
　　在多元宇宙没有诞生之前，便已经出现在了这个世界。
　　古神生来就拥有庞大的能量，也凭借奇遇和机缘，超然于其他生命，成为了一种概念化身！
　　仓颉。
　　就是一尊书画，文字，艺术，历史之神！
　　当然。
　　说他是故事之神，也不为过。
　　因为故事也就是历史，历史也就是故事！
　　而现在的故事之神，已经变成了洛基，端坐于时间的尽头，掌控着整个多元宇宙。
　　或许……
　　陈计所看到的多元宇宙树，最深处的位置，就是端坐着洛基的身影！
　　一念及此。
　　陈计便看向左手腕部，延伸至小臂内侧的世界树纹身，这是一种保护，还是……标记？
　　按照他的了解，洛基成为时间之神的初衷，是为了成全多元宇宙的自由意志，而相应的代价便是，洛基再也没有自由！
　　洛基的这一举动，也导致无数个康脱困，组建了康之议会！
　　多元宇宙战争在即。
　　洛基，赐予陈计一道世界树纹身，岂不是在暗示陈计，需要参与多元宇宙战争？
　　消灭康之议会？
　　“多元宇宙战争……”
　　“时间之神洛基……”
　　“算一算。”
　　“竟然有三个古神盯上我了。”
　　陈计苦笑不已。
　　这简直不可理喻。
　　但他根本没有选择的余地。
　　而洛基牺牲自由，解放了多元宇宙。
　　并且，洛基应该没有恶意。
　　至于眼魔……
　　起码魔力屏障还在，眼魔也无可奈何。
　　唯独这个仓颉……
　　一直操纵着他的命运，还将他带到了诡异世界，说是其心可诛都不为过！
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，便涌现出了一股魔力潮汐，他动用禁咒通录中的秘术，立刻唤醒了仓颉雕像的残魂。
　　一股神秘莫测的气息，从仓颉雕像席卷而出。
　　这座雕像，微微睁开眼眸。
　　只见其双瞳四目，眼中隐含着无数符号，雕像化静为动，才刚睡醒一般，慵懒的打了一个哈欠。
　　“小鬼。”
　　“你竟然敢打扰我？”
　　“你应该去创造故事，而不是傻呆呆的站在我的面前！”
　　仓颉雕像发出一阵年迈魔幻的嗓音，脸色阴沉如水，被陈计强行唤醒，老人家自然也有起床气。
　　“创造故事……？”
　　“你通过故事汲取力量？”
　　“你让我成为你的代理人，也不给我一点好处，你觉得这合适吗？”
　　陈计撇了撇嘴。
　　他倒是并不惧怕仓颉。
　　区区一道灵魂碎片而已。
　　虽说不至于抬手可灭，却也不至于被仓颉反杀。
　　他是以[仓颉代理人]的身份，与之交谈，想必仓颉找到一个代理人，也绝非易事！
　　“你怎么知道，我选中了你？”
　　“你察觉到了？”
　　仓颉雕像一副疑惑的样子，他还以为他的身份和来历，陈计根本就一无所知！
　　这究竟是怎么回事？
　　仓颉心中狐疑。
　　看向陈计的眼神都多了几分深意。
　　“你要我当代理人，我没意见，但如果你想白嫖，那可就免谈了。”
　　陈计眼睛一亮。
　　仓颉的这番话语，透露出了一个关键信息，那就是，他并不知道词条系统的存在！
　　也就是说，词条系统并非来源于仓颉。
　　远高于古神之上！
　　陈计不禁踏实了几分。
　　毕竟，有外挂才最了不起！
　　什么古神。
　　什么至尊法师。
　　都不如词条系统给力！
　　“白嫖……”
　　仓颉作为文祖，所有文字的源头，他立刻理解了白嫖的意思。
　　顿时心中大感兴趣。
　　原来这位代理人的造字能力，一点都不亚于他！
　　而他也在暗暗思考，既然选中了陈计，作为他的代理人，参与打响七域战争。
　　那么……
　　确实应该提前预支一点酬劳。
　　否则，他的所有算计，也将化为泡影。
　　究竟什么东西，才能让陈计满意？
　　仓颉脸上显现出一丝笑容，原告就在面前，干脆直接问他好了！
　　“小鬼。”
　　“你身上有符文气息，你想要掌握文字之力？”
　　仓颉话一出口，就散发出了庞大气势，浩瀚犹如星海一般，隐隐间，能够看到无数文字符号盘旋，既代表了他的权柄，也代表了他的神位！
　　“没错。”
　　“你作为文字之神，开创出象形文字，才成为了古神吧？”
　　“符文和象形文字，究竟有什么奥秘？”
　　陈计坦然道。
　　直到这时。
　　他才想起来查看一下仓颉的词条面板。
　　【姓名】：仓颉
　　【身份】：古神
　　【词条】：文字始祖（金），重瞳之力（金）。
　　[文字始祖]（金）：他在上古时代便破解了文字之秘，洞悉了宇宙真理，他是文字的概念化身，一切文字的源头，只要文字不灭，他亦不朽。
　　[重瞳之力]（金）：一双重瞳，蕴含盖世神威，亦是所有瞳术的始祖，足以看破世间万事万物，没有任何手段，能瞒得住他。
　　双金面板！
　　仅仅一座雕像，一道灵魂碎片，就拥有两个金色词条。
　　如果仓颉本人出现，恐怕金色词条，都要升级为神级词条！
　　“重瞳之力……”
　　“所有瞳术的始祖？”
　　“如果我能得到重瞳之力，即便打响七域战争，多元宇宙战争，也不至于出现闪失了……！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　重瞳之力，能否抵御[眼魔的凝视]？
　　眼魔的词条面板，又会是怎样一副光景？
　　陈计不得而知。
　　却已经暗暗兴奋起来。


第158章 成神的路径
　　仓颉雕像，目光闪动。
　　他的脸庞之上，有着重瞳四目。
　　作为上古时期的文祖，他所拥有的力量，根本不是陈计所能揣测和觊觎的。
　　无非就是……
　　他被噬神者亚图姆偷袭，以至于他就只剩下了一道灵魂碎片，但他的权柄可没有消失，只要给他时间，他就能再次崛起！
　　而他……
　　选中了陈计！
　　还将陈计从另外一个宇宙，带到了这个宇宙之内。
　　陈计的身上，一直都有一股神秘力量。
　　但他也不清楚，这股力量，由何而来，究竟是谁赐予！
　　不过，陈计说的很对，既然要让陈计成为他的代理人，那么，没有好处，陈计肯定不会满意。
　　关键问题在于，仓颉神力有限，在漫长岁月的更迭流逝中，他的权柄也被侵占。
　　如果将权柄赐予陈计。
　　那么，陈计随时都有可能翻脸，将他真正意义上的杀死，取代仓颉成为文字的概念化身！
　　仓颉暗暗思索。
　　脸上忽然露出了一丝笑容。
　　“陈。”
　　“距离七域战争，还有两年时间，如果你能在这两年时间之内，开辟出让我满意的故事，那么，我必将重瞳之力，赏赐给你！”
　　“这股力量，足以抗衡眼魔。”
　　“眼魔的凝视，代表他已经盯上了你，眼魔可非比寻常，他也不会给伱好处。”
　　仓颉眼神一转。
　　话语中饱含威胁和警告。
　　一尊古神！
　　地位和光明女神欧希特相差无几。
　　即便他已经接近陨灭，但他还是一尊古神！
　　字里行间，都透出了无所不知的神秘，让陈计眉头微皱。
　　仓颉……
　　竟然还知道[眼魔的凝视]？
　　他能感知到词条系统的存在？
　　词条系统，并非来源于仓颉，那么，它的创造者，究竟是谁？
　　“重瞳之力……”
　　“就能让我抗衡眼魔？”
　　“你还真是会吊人胃口。”
　　陈计撇了撇嘴。
　　这和画饼有什么区别？
　　不过……
　　他好像没有选择的余地。
　　“陈。”
　　“你成为了我的代理人，就已经拥有了不为人知的力量，你能自由进出濒死的宇宙。”
　　“这本身就是一种福利。”
　　“你认为艺术家，在作画之时，真的只是全凭想象？”
　　“不！”
　　“每一幅画，其实都代表了一个濒死的宇宙，因为濒死，才会出现在艺术家的梦里。”
　　“通过他的画笔重现出来。”
　　“就比如……诡异世界！”
　　“而凭借你所得到的好处，才将你带到了这个位置！”
　　仓颉揭露出了一个匪夷所思的真相。
　　画作。
　　通往濒死的宇宙？
　　画作，既是濒死宇宙的载体，也是进出濒死宇宙的门户？
　　在他成为[仓颉代理人]以后，不仅拥有自由进出诡异世界的能力，还拥有进出濒死宇宙的资格？
　　完全绕开了多元宇宙之间的屏障？
　　这……
　　不禁让陈计兴奋动容起来。
　　仿佛他看到了大笔的气运值，正在向他招手！
　　但还有另外一个问题，每幅画作，都能通往濒死宇宙？
　　为什么在卡玛泰姬都没有任何记载？
　　如果没有画作，那他就不能去往濒死宇宙了？
　　“濒死宇宙……”
　　“听起来就很危险。”
　　“如果我被困在了濒死宇宙，和宇宙一起死亡，那可就麻烦了。”
　　陈计心底暗道。
　　并没有轻信于仓颉的话语。
　　毕竟，他和仓颉之间，毫无感情的成分，纯粹是利用与被利用的关系。
　　对于仓颉而言，陈计并非独一份，实在不行，仓颉也会另选代理人。
　　说白了。
　　[仓颉代理人]，就是仓颉工具人！
　　陈计可不想成为谁的工具，自由意志凌驾于多元宇宙之上。
　　或许，正是他的自由意志，打动了时间之神洛基，才会被赐予一道世界树纹身！
　　“仓颉。”
　　“不要跟我画饼了。”
　　“要么，你告诉我文字的奥秘，要么，你将重瞳之力给我。”
　　“否则，哪怕我必须参与七域战争，你也别想让我竭尽全力。”
　　“你应该是想通过七域战争，再活一世吧？”
　　“我可不是当初的秘法学徒了。”
　　陈计笑了笑。
　　一眼就看穿了仓颉的心思。
　　“再活一世……”
　　“说得没错。”
　　“但我不能将力量给你。”
　　“看来，你不在我这里得到点什么东西，你是不会善罢甘休的，我可以明确地告诉你，无论符文，还是象形文字，都有力量。”
　　“出现在这个世界上的任何符号，都不是偶然。”
　　“文字就是力量的载体，通过文字就能撬动力量。”
　　“如果你能有所领悟，这将带给你无尽好处。”
　　仓颉冷然一笑。
　　他终究还是退让了。
　　其中的一句话，也让陈计，双眼泛起精光，隐隐若有所思。
　　“出现在这个世界上的任何符号……都不是偶然……？”
　　“符号？”
　　“虚与实之间的载体？让幻想的概念，有了形态，维系了物质世界的一切？”
　　陈计心中一动。
　　似乎触及到了最深层次的宇宙奥秘。
　　却始终无法捅破窗户纸。
　　仿佛他进入到了心流状态，浑身魔力气息涌动，全身心沉浸其中。
　　让仓颉无比诧异！
　　“竟然……真的……”
　　“让他得到了感悟？”
　　仓颉大呼失策！
　　虽然他无法看穿陈计的心声，但陈计的这个状态，和他开创文字之前，简直一模一样！
　　那岂不是意味着，陈计真的明白了？
　　就连他仅剩的权柄，也要被陈计所夺走？
　　他曾是书画，文字，艺术，历史之神，这四种权柄的概念化身！
　　然而。
　　随着他的接近陨灭，书画，艺术，故事的权柄，也转移到了别人的头上。
　　权柄。
　　亦是载体！
　　宇宙中的一切概念，通过‘权柄’，出现在了物质世界！
　　古人借假修真，将看不见的东西，视为‘假’。
　　比如，空气，情感，念头……
　　而看得见的东西，视为‘真’！
　　万物皆可化气，万物亦可化器。
　　能量，就像是水。
　　装进瓶子就是瓶子的形状，装进杯子就是杯子的形状。
　　没有固定具体的形态。
　　这就是概念的本质。
　　然而。
　　生命却是有形的，如何将无形的概念，契合有形的肉身。
　　只要将这一点想清楚了。
　　也将脱胎换骨，超然于众生之上！
　　而古神就是通过‘权柄’，将无形变为了有形，从幻想抵达真实！
　　彻底融入了宇宙规则！
　　但……
　　‘权柄’本身也是一种概念。
　　却只有灵魂才可接纳这种概念！
　　肉身完全不行。
　　所以，维度魔神和恶魔领主，几乎都舍弃了肉身，才实现了永恒！
　　如果陈计也想效仿，那么，必须先要舍弃肉身，主修灵魂！
　　“你可别真的顿悟啊……”
　　仓颉暗暗叫苦。
　　想要阻止，也来不及了！
　　而后，陈计缓缓抬头，从心流的状态抽离，脸上的表情，满是坚定和笑容。
　　“仓颉。”
　　“你不愧是能造字的文祖。”
　　“我隐隐有所得。”
　　“这还真是多亏你了。”
　　陈计笑道。
　　至于他究竟得到了什么，那就没有必要告诉仓颉了。
　　不过，他也敏锐洞察到了概念的本质，其实就是虚实之间的转换！
　　化虚为实，化实为虚。
　　而他将从符文入手！
　　文字。
　　作为知识的载体，知识作为思想的载体，思想作为能量的载体。
　　而能量就是概念的载体！
　　次元维度的实质，其实就是概念，被塑造成了易于接受的东西，本质上一切都是‘假’的！
　　古神掌握权柄，恶魔领主掌控维度。
　　这两种手段高低立现！
　　所以，维度魔神远逊于古神。
　　简而言之。
　　‘维度’是外在的体现，‘权柄’是内在的体现。
　　维度是可以易主的，谁占领了这个维度，谁就成为了维度领主。
　　而摧毁了这个维度，维度领主也将实力暴跌，甚至，死亡！
　　但权柄不可撼动。
　　因为你根本没有办法，摧毁一个无形无质的概念。
　　这不禁让他联想到了诡异博士。
　　史蒂芬舍弃肉身，能够占据任意躯壳，除非他被杀死，几乎不会自然死亡。
　　不过……
　　陈计可是有着词条系统。
　　‘系统’，本身就是一种概念的化身，本身就是一种权柄的体现，本身就是一种无形到有形的转化。
　　而他，并没有打算抢夺仓颉的权柄，他本身就有权柄！
　　系统！
　　只要他将‘系统’这个概念，推广出去，直到世人皆知，那么，他也就成为了一尊大神！
　　几乎可以称为——
　　系统之神！
　　“你究竟明白了什么？”
　　仓颉疑惑了。
　　他已经感觉到，一股宏大的能量，从陈计的体内，透发而出。
　　似乎足以颠覆整个多元宇宙，让一切形式的概念和权柄，都归顺于他的掌控之下！
　　而这，让他不敢置信，即便和他相同水平的古神，也做不到这一点！
　　所以……
　　他慌了！
　　如果文字概念，也被夺走，那么，他恐怕就真的要无了！
　　“你觉得呢？”
　　陈计笑道。
　　仓颉的态度，就足以说明问题，看来他真是参悟到了，不得了的东西！
　　“无论你明白了什么，有可能接近真理，也有可能远离真理，无非这两种可能性而已。”
　　“你我之间，没有真正的仇恨，我也没有加害于你，作为我的代理人，这也是一层保护。”
　　“我希望你能开辟出完美的故事……”
　　“陈。”
　　“你比我想象中更优秀。”
　　仓颉沉默片刻，也不禁端正了态度，将陈计和他，放在了同一水平线上，而非主仆关系。
　　这更让陈计欣喜不已。
　　看来……
　　他所有的猜想和猜测，都有大用！
　　“放心。”
　　“没有你的启发，我肯定也不会顿悟。”
　　“而我会为你赢下这场战争。”
　　陈计眼神闪动，斗志昂扬。
　　不过……
　　他想要推广‘系统’的概念，也必定触动其他古神的利益。
　　尽管，古神未必知道陈计的所作所为，却能感觉到世界出现了变化，[仓颉代理人]的身份，倒是可以起到迷惑的作用。
　　但问题也就随之而来。
　　他该如何推广‘系统’的概念？
　　他只是系统的载体，而不是系统本身。
　　他能创造词条，却不能创造系统。
　　按照陈计的理解，系统就是权柄的化身，且还高于权柄之上，因为系统无形，却不需要承受代价。
　　这个世界的物质法则，遵循着二元对立，光与暗，善与恶，昼与夜，黑与白……
　　每种概念都有对立面的存在。
　　然而。
　　系统没有！
　　所以，这也让他看到了无限的可能，只是万事开头难，他根本不知道词条系统，来自何方！
　　要不是[时间旅者]处于冷却期。
　　他都要穿越到，故事的开端，观测谁赋予了他系统！
　　或者……
　　干脆就是他自己，赋予了他自己系统？！
　　陈计忽然愣了。
　　这不是没有可能的事情！
　　按照量子纠缠理论，一件事物的开始和结束，同步出现。
　　当他想到成为系统之神，那么，也就只剩下了两种可能性。
　　他成功了。
　　他失败了。
　　而词条系统的出现，岂不是意味着，在久远的将来，他真的创造出了‘系统’？


第159章 想要制造系统，先研究基因引擎
　　陈计眼露喜色。
　　他不禁回想起了过去的种种经历。
　　包括气运值计算公式，还有他所带来的每次重大命运转折，似乎奇遇的背后，都是暗藏代价。
　　但他总能顺利度过劫难。
　　一切都归功于系统！
　　所以……
　　在久远的将来，他一定将系统变成了现实，还给予了穿越之初的自己！
　　没准，就在陈计穿越之时，另外一个他，就在镜像维度之内，冷眼旁观……
　　不过……
　　究竟如何才能创造系统？
　　陈计暗暗思索。
　　系统。
　　怎么安装到人体？
　　陈计忽然之间，看向了左手，腕部延伸至小臂内侧的世界树纹身。
　　这道纹身，具有匪夷所思的力量，来自于多元宇宙树！
　　多元宇宙树。
　　由各种符文汇聚而成。
　　犹如一台规模空前的天体计算机。
　　符文。
　　属于宇宙源代码。
　　所以，他需要借助符文之力，开创出‘系统’？
　　这不禁让他联想到了前世所看到过的一部动漫。
　　剧中出现了一个东西，叫做基因引擎！
　　引擎。
　　不也是系统的别名吗？
　　“好像在美漫世界，有个家伙……”
　　“他发现了大脑的一个空隙。”
　　“假如，将一些东西植入这个空隙，就能加快人体自愈。”
　　“……绝境病毒！尖端科技！”
　　“奥尔德雷奇基里安博士！”
　　陈计恍然大悟。
　　他一下就将他所有的构思，串了起来！
　　引擎，符文，词条，系统。
　　在此之前，他要掌握绝境病毒，通过绝境病毒，开创出基因引擎。
　　再然后。
　　将基因引擎升级为操作系统！
　　而这涉及到了AI领域的知识。
　　在AI领域的集大成者，无疑就是托尼斯塔克。
　　并且，他需要心灵宝石！
　　凭借心灵宝石，就能创造出最顶级，最逆天的AI。
　　奥创就是这么来的！
　　而托尼斯塔克的智慧，就是不可或缺的关键！
　　“被知识诅咒之人……”
　　“总是能通过智慧撬动世界的变革。”
　　陈计笑了笑。
　　总归看到了一线希望。
　　系统之神。
　　他当定了！
　　而就在他看向仓颉雕像的时候，这才发现，仓颉雕像已经陷入沉睡。
　　陈计暗暗撇嘴。
　　也没有心思搭理仓颉了。
　　反正他已经得到了他所想要的东西。
　　即便保留肉身，也能登临神境，成为天神的路径！
　　随后，他打量起了他所获得的油画，果不其然。
　　这幅油画，已经再次变化，出现了多个不同的分区，犹如切片一般，呈现出万花筒一般的视觉效果。
　　诡异世界，恶魔宇宙……
　　彼此之间泾渭分明！
　　而他，想要进入诡异世界，随时可以。
　　“濒死宇宙……”
　　“我之所以得到这幅画，也是支点在暗示我，我能拯救濒死的宇宙？”
　　“那么，其他的画作，也有这种福利？”
　　陈计心底暗道。
　　由于诡异世界的诡异生物，被巨魔吞噬殆尽，他已经很久没有升级词条。
　　尽管，找到一个全新的练级场，才是王道！
　　看来以后，需要留意一下古代画作了，历史越久远的画作，就越有可能进入其中。
　　当然。
　　他还有很多事情，没有考虑清楚，目前不宜展开计划。
　　当务之急，还是将悬戒的设计图纸，交予托尼斯塔克，抢先研制出能量戒指。
　　悬戒可以升级为能量戒指，而能量戒指能升级为‘引擎’。
　　引擎也必将成为系统！
　　“正好……”
　　“将托尼斯塔克也拉入光照会。”
　　“再去阿斯加德，筹建符文学院的事情，也幸亏我自由了。”
　　“不然诡异世界的事情，足以让我焦头烂额。”
　　陈计暗暗庆幸。
　　旋即，划开一扇秘法之门，他再次前往加州。
　　……
　　马布里市。
　　马布里街。
　　10880号。
　　伫立于峭壁之上的剃刀别墅。
　　即便午夜时分，也是灯火通明。
　　实验室中。
　　托尼斯塔克身穿工装，头戴护目镜，正在操作着立体打印装置，在程序设计出零件模型。
　　很快，一阵机械运转的轰鸣响起。
　　立体打印装置，立刻喷涂堆塑出相应的形状。
　　转瞬之间。
　　这块零件碎片就已经打印成型。
　　五块龙鳞金属，被他全部打磨成了粉状物，用来制造魔法战甲。
　　这具战甲，内部骨骼，采用常规金属材料制造，而外壳所采用的物质，则是龙鳞金属！
　　并且，他还将分部组装的技术，应用到了战甲之上。
　　被其命名为马克42号。
　　浪子战甲！
　　而由于生物材料，自带黏合性质，即便两块零件，临时拼凑在一起。
　　也不会因为外部撞击，支离破碎！
　　这简直让托尼斯塔克心花怒放。
　　眼神中闪动着赞叹。
　　如果他能得到更多的龙鳞金属，用来武装一支钢铁军团，也将不在话下。
　　然而。
　　龙鳞金属来历神秘，价格昂贵，一块价值一亿美刀，只有在陈计这里才能买到。
　　他一直都在思索着，究竟如何才能绕过陈计，避免中间商赚差价！
　　可惜。
　　立体打印技术，不能完全解决问题，很多细枝末节的东西，还是需要托尼手动安装。
　　不过，他一直都乐在其中，大脑皮层高度活跃，竟然没有丝毫的睡意。
　　因为陈计所提及的灾难，已经让他有了预防心理，他可是[被知识诅咒之人]！
　　自然能够听出，陈计所言非虚。
　　假如陈计编造出了一个谎言，也根本没有必要费劲，将龙鳞金属带给自己。
　　于情于理。
　　他都该提高戒备。
　　在他逃出中东，大难不死以后，他便笃定的认为，他生来就有使命！
　　因为这根本不是科学所能解释的事情。
　　所以，托尼斯塔克，一直秉承着这个使命，从荒淫无度的浪子，逐渐成长为了超级英雄。
　　但他始终都没有忘记，将他拖入深渊的邪恶组织……
　　十环帮！
　　“贾维斯。”
　　“还没有调查出来，十环帮的底细？”
　　“传说中的十环帮，到底在什么地方？”
　　托尼斯塔克脸色肃然，立刻调出了人工智能助手。
　　“先生。”
　　“我在世界各地都看到了这个标志，但我并没有查出，这个标志的由来。”
　　“似乎……”
　　“这个十环帮的历史，可以追溯到上千年前。”
　　“幕后之人的身份，也一直都在变更。”
　　贾维斯的声音，也透出一丝怀疑。
　　按照他的计算和推演，或许，十环帮的幕后主使，上千年的时间里，一直都是同一个人！
　　但这怎么可能？
　　“陈……”
　　“会不会知道点什么？”
　　托尼斯塔克突发奇想。
　　但他并没有联络陈计的方式。
　　恰在此时。
　　一道光花绚烂的秘法之门，徐徐开启。
　　托尼斯塔克猛地瞪大眼睛，只见他所念叨的秘术法师，竟然身披斗篷，直接迈步而来。
　　“你在调查十环帮？”
　　陈计倍感诧异。
　　不过，这倒是合情合理。
　　十环帮。
　　绑架了托尼斯塔克，差点夺走他的性命，不把这个组织一锅端，托尼斯塔克岂能甘心？
　　“陈。”
　　“你来的还真够频繁的，是把我家当成你的后花园了吗？”
　　“还是……”
　　“伱找到悬戒的设计图纸了？”
　　托尼瞳孔闪动。
　　他早已准备就绪，就等设计图纸到位了。
　　有了设计图纸，研制出能量戒指，易如反掌！
　　毕竟，他可是天才科学家，即便整个世界，能和他相提并论的存在，也是屈指可数！
　　“当然。”
　　“不仅如此，我还有一件事，要通知你。”
　　“我成立了一个秘密组织，要将各大势力的灵魂角色，都网罗到这个组织之内，一起商讨未来必将爆发的灾难。”
　　“目前，卡玛泰姬的古一尊者，泽维尔天才学院的X教授，也都答应了我。”
　　“托尼，你有什么想法？”
　　“如果你能成为光照会的一员，那么，我也将无偿分享给你，有关于十环帮的秘密。”
　　陈计笑了笑。
　　知识。
　　就是最宝贵的东西。
　　情报。
　　更是价值连城！
　　光照会就是这样一个共享知识和情报的地方。
　　也可以理解为，光照会就是隐秘世界的安理会，有权动用武力，将危险扼杀于摇篮之中！
　　而他自然就是这个光照会的秘书长了。
　　“古一？X教授？”
　　“这个光照会的成员，还真是重量级。”
　　“对于十环帮，你究竟了解多少？”
　　“我怎么知道你说的都是真的？”
　　托尼斯塔克心中意动，但还是端起了架子。
　　在此前的交锋中，他一直都处于被动局面，现在也轮到他，拿捏一下陈计了！
　　“抱歉。”
　　“这是光照会成员才配得知的隐秘。”
　　“当秘密不再是秘密，那它也将毫无价值。”
　　陈计婉拒道。
　　他拒绝被拿捏！
　　“只有光照会才配知晓的秘密？”
　　“包括你所指的灾难？”
　　“还是你会玩。”
　　托尼斯塔克稍感气馁，也不禁露出笑容。
　　看来他没有选择的余地。
　　“那我，决定加入。”
　　“现在，把十环帮的情况，告诉我吧。”
　　“我早就想铲除这个组织了。”
　　托尼斯塔克一脸坚定。
　　这的确就是他的心声。
　　之所以加入尼克弗瑞的复仇者计划，他也是看中了‘复仇者’这三个字！
　　他一直都没有忘记复仇！
　　“十环帮。”
　　“出现于一千年前。”
　　“十环，既是这个组织的标志，也是满大人的武器。”
　　“凭借十环之力，满大人长生不老，也得到了神一般的力量，他有无数个名字。”
　　“可汗大师，战王，满大人……”
　　“他隐居在中亚地区。”
　　“凭你的战甲，可能无法打败他。”
　　陈计耸了耸肩。
　　将他所知道的情况，也透露给了托尼斯塔克。
　　却也激起了托尼斯塔克的好胜心。
　　“我已经将战甲更迭到了马克42号，还运用了龙鳞金属的成分，这是一具前所未有的魔法战甲！”
　　“难道，还敌不过他的十环？”
　　托尼斯塔克眼神锐利。
　　他无比相信他的钢铁战甲！
　　毕竟，这是他智慧的结晶，跨越时代的单兵武器，一人便可抵一支军队！
　　“你觉得呢？”
　　“如果真有那么容易解决，他能活到今天吗？”
　　陈计摇了摇头。
　　十环的来历未知，却拥有庞大的能量，也不是地球上的物质，还在发射着神秘信号！
　　疑似一位康之变体的武器！
　　康身处于未来31世纪，领先于托尼斯塔克一千年的时间，即便托尼斯塔克，作为[被知识诅咒之人]，也不能无视时间长河！
　　并且，无论托尼斯塔克发明出什么东西，都会第一时间出现在未来，而这，也就成为了康的武器，想要打败康，除非……
　　打碎他的时间装置！
　　何况，多元宇宙之中，不止一个康！
　　还有无数个康！
　　康之议会，也将打响多元宇宙战争。
　　哪怕时间之神洛基都不能阻止康之议会。
　　“反正也不急于一时。”
　　“还是先研究能量戒指好了。”
　　“有了能量戒指，还怕打不过满大人？”
　　托尼斯塔克轻轻呼气，尽力平复着起伏不定的心绪。
　　而后，期待的眼神便看向了陈计。
　　对于悬戒的设计方案，内部构造，他一直好奇至极。
　　现在也终于能够一睹其貌了！


第160章 词条附魔3D打印
　　悬戒。
　　一直都被陈计佩戴在手上。
　　他可没有将空间魔法，钻研到出神入化的地步，还是需要借助悬戒，才能跨越星际长河。
　　“动用你的科技手段，扫描一下这枚悬戒。”
　　“试试看。”
　　陈计面露微笑。
　　随后，就将悬戒摘下，递向托尼斯塔克。
　　“扫描？”
　　“贾维斯，看你的了。”
　　托尼眼神一动。
　　他正好打算测试一下悬戒的各项数据。
　　直接将传送功能，安装到钢铁战甲之上，那可就更好了。
　　旋即，贾维斯通过激光装置，发射出一道扫描射线，立刻生成了悬戒的三维模型，却无法洞穿表面的物质材料。
　　也无法看到内部构造和魔阵秘纹。
　　“果然。”
　　“悬戒本身也有加密手段。”
　　陈计若有所思。
　　“加密？”
　　“至尊法师的考虑还真是周全。”
　　托尼捏着下巴，也不禁嘀咕起来。
　　哪怕他的钢铁战甲也设置了穿戴权限。
　　否则，当他离开斯塔克庄园的时候，出现不法分子，企图盗走钢铁战甲，冒充他的身份行恶，那他可就亏大了。
　　“别担心。”
　　“设计图纸都在我的脑袋里。”
　　“让我操作一下。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，就来到了电脑前，通过建模软件，将他所记忆的悬戒构造，一笔一划的绘制了上去。
　　他并没有接触过任何现代科技。
　　完全不了解运行的规则。
　　但他可是[超级天才]！
　　没有吃过猪肉，也见过猪跑！
　　很快，他就展现出了超级天才应有的实力，几乎转瞬之间，就掌握了建模软件的使用技巧，不仅完美重现了悬戒，还实现了内部构造的分层。
　　这让托尼斯塔克顿感匪夷所思。
　　秘术法师……
　　竟然在科技领域，也有着独到的天赋，竟然迅速掌握了建模软件，还用的比他还好？！
　　简直……就离了个大谱！
　　“陈。”
　　“你到底还有多少秘密。”
　　“在加入卡玛泰姬之前，伱就在科技公司工作？”
　　托尼面露惊讶。
　　“没有。”
　　“可能你不会相信，但我也是超级天才，哪怕我加入卡玛泰姬，满打满算，也才一个月的时间而已。”
　　陈计坦诚相告。
　　他可真是没有一点吹嘘。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“你也是超级天才？加入卡玛泰姬一个月，就成为了代理至尊法师？”
　　“你确定没有在开玩笑？”
　　托尼傻眼了。
　　如果陈计也是超级天才，那他必定有能力，独自研究能量戒指！
　　何必与其合作？
　　难道……陈，就是看上了他实验室的家伙什？
　　“说得没错。”
　　“我要想组建这样一个尖端实验室，需要耗费不少时间，但我最缺少的东西，就是时间。”
　　“托尼。”
　　“既然你已经成为了光照会的一员，那么，我可以告诉你灾变的真相。”
　　“五年之后，地球深处的一尊宇宙天神，就有可能破球而出，撕裂大地，湮灭地表的一切文明痕迹。”
　　“没有任何人能阻止。”
　　“甚至，可能五年都不到，这尊天神就要醒了。”
　　陈计轻轻呼气。
　　旋即，便将他所建模完成的悬戒图纸，通过全息影像的方式，呈现到了托尼斯塔克的面前。
　　而托尼无心观赏，脸上的表情无比凝重，整个人如坠深渊，不禁感到了一阵寒意！
　　宇宙天神？
　　湮灭地表的一切文明痕迹？
　　什么意思？
　　地球……
　　其实就是另外一种古老外星生物的‘卵’？
　　而现在已经到了孵化的时间？
　　托尼瞳孔震撼，这完全超出了他的认知，也击碎了他的信念，让他止不住的恐惧。
　　仿佛已经看到了一尊庞大生物，撕裂地球的灾难画面！
　　在他得知真相之前，他还有信心，发挥他的聪明才智，逆转一切。
　　而现在……
　　他不禁感到绝望！
　　哪怕发明出了魔法战甲，也未必能够匹敌宇宙天神！
　　光是这个名字，就足以揣测出天神的实力！
　　“现在你明白了吗？”
　　“这也是我成立光照会的初衷。”
　　“我不是为了私欲，而是地球的存续。”
　　陈计笑容略显苦涩。
　　他一直都没有忘记他的使命。
　　既然来到了这个宇宙，那么，就不能坐视宇宙毁灭。
　　毕竟，诡异世界的前车之鉴，他可是历历在目。
　　地球毁灭。
　　百害而无一利！
　　“我明白了。”
　　“其他光照会成员都知晓此事了吗？”
　　托尼脸上的表情严肃了几分。
　　“差不多。”
　　陈计暗暗点头。
　　“这个悬戒，倒是并不复杂，不过，想要让悬戒具有攻击能力，你想好解决办法了吗？”
　　托尼立刻展现出了专业性，他看着全息投影而出的三维模型，仔细打量着悬戒的内部构造。
　　就发现悬戒共有三层机关。
　　种种魔阵和秘纹，镌刻在悬戒之内，彼此相互搭配，便可具有一股空间秘能。
　　而这，也将赋予悬戒，穿梭宇宙之力。
　　按照托尼的猜想，如果能将悬戒上的魔阵和秘纹，进行重新组合，便可让悬戒性能暴增。
　　关键问题在于……
　　对于魔阵和秘纹，他几乎一无所知，就只能依靠于陈计了！
　　“这本魔阵百科。”
　　“你可以阅读一番。”
　　“读懂了这本书，你也就读懂了魔阵，还可以让你的战甲，也镌刻上魔阵。”
　　陈计手掌一翻，便召出了《魔阵百科》。
　　递到托尼斯塔克的手上，不禁让托尼眼露精芒。
　　他竟然还有机会接触魔法？
　　“切记。”
　　“不可外传。”
　　“在此之前，我需要给予你的3D打印机，一点微不足道的改动。”
　　陈计脸带笑容。
　　旋即，便搓出一道符文，精光灿烂，神秘莫测。
　　他要将词条加持到3D打印机上！
　　相比于给悬戒单独添加词条，不如从源头直接解决问题。
　　让3D打印机，化身为一台附魔仪器！
　　这样一来，3D打印的所有悬戒，都将成为能量戒指！
　　不过……
　　对于词条的命名，陈计眼神闪动，也开始暗暗思索。
　　而后，陈计忽然灵光一闪。
　　有主意了！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　一行文字气泡浮现而出。
　　陈计毫不犹豫。
　　“就将词条命名为混沌魔法……！”
　　没错！
　　他要山寨旺达的金色词条[混沌魔法]！
　　[混沌魔法]（金）：来自冥神西索恩的神秘力量，一切魔法的始祖，古老孤立的魔法形态，具有创造万事万物的逆天效果，凌驾于单块无限宝石之上，实际威力取决于她的精神状况。
　　陈计看中了这个‘创造万事万物的逆天效果’！
　　如果他山寨的[混沌魔法]，也能涵盖这一词条效果。
　　那么，将悬戒升级为能量戒指，绝对万无一失！
　　因为能量戒指的主要功能，就是创造！
　　【[混沌魔法]词条命名成功】
　　[混沌魔法]（粉）：固化该词条的事物，能将空想变为现实，赋予一切物质魔法特性，事物本身也将具有一丝混沌属性。
　　“能将空想变为现实……”
　　“赋予一切物质魔法特性？”
　　“成功了！”
　　“这岂不是代表着，3D打印出来的物品，都将成为魔法道具？”
　　“词条……果然比符文高级！”
　　陈计心底狂喜。
　　他深知这个词条，究竟意味着什么。
　　意味着……
　　通过3D打印装置制造出来的悬戒，都将自动升级为能量戒指，还可以具有一丝造物之力。
　　[混沌魔法]本质上，最大的用途就是造物！
　　而[凤凰之力]……
　　就是消除！
　　凤凰之力和混沌魔法，本质上相辅相成，相互克制！
　　至于传说中的妖精之力……
　　陈计暂时就不得而知了。
　　哪怕卡玛泰姬都没有任何记载。
　　可能《至尊法师秘笈》上，才会有妖精之力的记录。
　　“这是什么东西？”
　　“陈。”
　　托尼斯塔克疑惑道。
　　随后，他就看到陈计，将符文打入3D打印装置。
　　3D打印装置，立刻焕发出一阵璀璨光芒，整体的构造和零件，都具有了非比寻常的能量波动，萦绕着道道光芒。
　　即便他没有任何魔法知识，也看出了3D打印机的变化！
　　“现在……”
　　“这台机器，能够赋予一切物质魔法属性了。”
　　“托尼。”
　　“试着打印出一枚能量戒指。”
　　“最好是指环的样式，避免引人注目。”
　　陈计笑了笑。
　　眼中透出一丝期待。
　　词条高于符文之上，根本没有必要依赖符文。
　　当然。
　　符文也有匪夷所思的魔力。
　　他只能在世界树，找到答案了！
　　“那我试试看。”
　　“贾维斯。”
　　“记录这本魔阵百科上的知识，试着优化悬戒的内部魔阵，大概多少时间能够完成？”
　　托尼将魔阵百科，递到扫描器前，将魔阵百科上的知识，也上传到了数据库内。
　　这种方式，无疑便利至极。
　　哪怕卡玛泰姬的先贤，可能都预料不到，现代科技早已替代了人力，根本就不需要亲力亲为，便可实现悬戒的量产化。
　　在此之前，悬戒可是需要专业工匠进行手工切割和附魔。
　　即便卡玛泰姬的悬戒数量，也不过所有见习法师人手一枚，再多可就没有了。
　　“先生。”
　　“通过你所上传的知识，我已经进行了数据对比，发现了不下近百个优化的方式。”
　　“请问……”
　　“是否现在进行优化？”
　　贾维斯的声音响起。
　　凭借他的算力，在数据层面进行模拟，简直易如反掌。
　　而他优化过后的魔阵秘纹，也显得简约大气，透出一种前所未有的艺术风格。
　　并且，通过魔阵百科，他还成功的删繁就简，去掉了功能重复的魔阵，替换了效率低下的魔阵。
　　这让陈计都不禁叹为观止。
　　人工智能……
　　果然在数据领域无可匹敌。
　　哪怕他看过全新的设计图纸，都在暗暗掂量，恐怕他也不能在短时间内，将悬戒优化到这个地步！
　　“贾维斯。”
　　“选择综合能力最强的设计方案。”
　　“立刻制造能量戒指。”
　　“不要忘了设计加密程序，就先采用指纹绑定好了。”
　　托尼眼神明亮。
　　他将见证历史！
　　地球上首枚能量戒指即将诞生！
　　“明白。”
　　贾维斯答道。
　　旋即，他就遥控着3D打印装置，按照全新的设计方案，通过装置堆叠塑形，转瞬之间就生成了一枚指环。
　　这枚指环，呈现出血红之色，光芒内敛，自带灵性。
　　一眼看去，就知道不是凡品。
　　并且，本身也能看到词条！
　　【能量戒指】
　　【词条】：混沌魔法（粉）。
　　[混沌魔法]（粉）：固化该词条的事物，能将空想变为现实，赋予一切物质魔法特性，事物本身也将具有一丝混沌属性，目前所剩能量100%。
　　“啊这……”
　　“意外之喜？！”
　　“能量戒指自带混沌魔法的词条！”
　　“简直逆天了啊！”
　　陈计心底暗暗兴奋。
　　有了混沌魔法的加持，即便这个能量戒指，无法匹敌隔壁DC宇宙的绿灯戒指，也绝对相差无几！
　　【由于你的发明创造，带给了未来重大的命运转折，气运值奖励1000点。】


第161章 暂以戒指为锚定物！
　　【由于你的发明创造，带给了未来重大的命运转折，气运值奖励1000点。】
　　“1000点气运值！”
　　“未来又改变了吗？”
　　陈计眼露精光。
　　心底暗暗兴奋！
　　礼物的背后暗含代价，创造的背后必有礼物！
　　这本就是他升级悬戒的初衷！
　　不过……
　　这个所剩能量100%。
　　什么意思？
　　难道，3D打印出来的能量戒指，并没有无限的能源，也需要和绿灯戒指一样，反复充能？
　　倒是可以理解。
　　毕竟，3D打印机，连接着一台方舟反应炉，本身就有能量。
　　这就好像发电厂和充电宝的区别。
　　关键问题在于，能量戒指的能量，能支撑多长时间？
　　能不能创造出秘法武器？空想具现？
　　“托尼。”
　　“这枚戒指，就由我先佩戴，进行一下实战测试。”
　　“你的浪子战甲，现在可以穿上了。”
　　“正好测试一下你的战甲性能。”
　　陈计笑了笑。
　　很快，就将能量戒指佩戴在了食指。
　　这枚戒指，轻若无物，却流转着绚烂夺目的光芒，质地莹润，佩戴上去的刹那，就能感觉到一股神秘力量，涌入到了身躯之内。
　　似乎……就是混沌魔法！
　　山寨词条[混沌魔法]，竟然真的让他掌握了混沌魔法？
　　那岂不是意味着，词条系统超然于混沌魔法之上！
　　要知道。
　　混沌魔法来自于西索恩。
　　这位古老的冥神，凌驾于时间的时间，凌驾于空间的空间。
　　也是有史以来的第一个恶魔！
　　和仓颉的位阶相当！
　　将词条赐予机器，生产出来的装备，也能具有魔法属性。
　　这让陈计看到了词条系统的霸道和逆天！
　　似乎万事万物，陈计都可以添加词条，赋予其强力属性！
　　“凤凰之力，能够燃尽万事万物……”
　　“混沌魔法，能够创造万事万物……”
　　“而我能让万事万物，拥有不同的词条……”
　　“这股力量的源头，当真细思恐极，哪怕我通过绝境病毒，制造出了基因引擎，也成功创造出了系统，都未必能相提并论！”
　　“词条系统……”
　　“真的是被创造出来的？”
　　陈计暗暗揣测。
　　心中感到极度的不可思议。
　　毕竟，能够作用于万事万物的力量，几乎都达到了多元宇宙的级别之上。
　　想要山寨词条，就必须依托于‘气运值’。
　　1点就等于1天寿命。
　　而宇宙天神也依靠智慧生命而成长。
　　这两者之间，要是没有关系，陈计是不信的！
　　“陈。”
　　“我的浪子战甲还没有调试完成。”
　　“就先用马克7号，和伱比试一下吧。”
　　“但这里有点施展不开。”
　　托尼斯塔克眼神闪动。
　　旋即，他不禁两眼豁睁，就看到无数棱镜碎片一般的物质，笼罩了整个苍穹。
　　仿佛他来到了另外一个空间。
　　这个空间，镜像翻转，和现实世界截然不同。
　　“这是镜像空间。”
　　“爆发任何战斗也不会殃及现实。”
　　“来吧。”
　　“我不会动用秘术，仅会动用能量戒指。”
　　“但我可不会手下留情。”
　　陈计眼神玩味。
　　旋即，能量戒指迸射出一团精芒，按照他的意念，瞬间生成了一道血色剑刃。
　　紧握掌中，犹如触碰实体，和秘法武器相似，但血色剑刃的驱动能量，并非力量宝石，而是混沌魔法！
　　并且，随着陈计念头一动，凭空立刻开启一道秘法之门，连接了现实和镜像维度。
　　能量戒指基于悬戒升级而来。
　　自然具有悬戒的功能！
　　甚至，这一过程，更加迅速便捷，不需要搭配手势！
　　因为贾维斯已经优化了悬戒的内部构造。
　　“真是神奇！”
　　“你打算将能量戒指，用于战争？”
　　“凭借能量戒指，打败天神？”
　　托尼目光闪动，暗暗计算。
　　恐怕能量戒指也不足以扭转局势！
　　所以……
　　陈计制造能量戒指，到底为了什么？
　　“这只是计划的第一步而已。”
　　“准备好了吗？”
　　“我要测试能量戒指的极限在哪。”
　　陈计眼神一动。
　　刹那之间。
　　凭空出现了无数道能量武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器，悬浮于他的身旁两侧！
　　在真正的战斗中，不可能在意能量。
　　所以，他决定测试能量戒指，究竟能够续航多少时间！
　　“计划的第一步？”
　　“你还有其他构思？”
　　托尼眼睛微眯。
　　旋即，他便启动了马克7号，飞行舱战甲！
　　一台衣柜大小的红色飞行舱，立刻奔袭而出，穿过秘法之门，锁定托尼的身份信息以后，便迅速启动展开！
　　加装到了他的身上！
　　金红相间的涂装，构造精密的金属零件，依次安装自动锁紧，简直科技感爆表！
　　胸口方舟反应炉亮起精芒，经典面罩落下合拢。
　　内置人工智能贾维斯也正式上线。
　　“小心了。”
　　“陈。”
　　托尼目光锐利，他早就期待着和陈计交手。
　　他也不认为他的战甲，弱于卡玛泰姬的秘术魔法！
　　何况，他既有魔法材料，也有悬戒的设计图纸，再次制造出能量戒指，也非难事。
　　能量戒指越强，那他也就越强！
　　轰！
　　托尼身披马克7号，猛地拔地而起，脚掌喷射出两团脉冲光焰。
　　对于钢铁战甲的操控，他早已达到了炉火纯青的地步，掌心脉冲光炮，也立刻倾泻出一道炽烈射线！
　　整套动作，行云流水，一气呵成！
　　只要身披战甲，那么，他就可以独自匹敌一支军队！
　　“托尼。”
　　“你真的应该认真钻研纳米技术。”
　　“你的攻击手段，太单一了。”
　　陈计暗暗摇头。
　　旋即，能量戒指亮起光芒，瞬间生成了一面血色盾牌，横于身前，霎时抵挡住了镭射光线！
　　而在其身旁悬浮的能量武器，也化为一道道流光，爆发出一阵刺空轰鸣，相继向着马克7号战甲，疯狂砸落！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　镜像维度之内，光芒爆闪，火花四溅！
　　穿云裂石的破空呼啸，响彻耳畔！
　　能量武器的威力，不亚于坦克炮弹，一击便可粉碎岩石，炸穿承重墙！
　　“谢特！”
　　托尼操纵战甲，左摇右晃，频繁躲闪，引起能量武器的相互对撞，暂时化解了紧张的局势。
　　但他刚松了口气，就看到更多的能量武器，向着自己激射而来！
　　下一秒！
　　肩部附加舱立刻抬升，释放出了无数枚微型飞弹，将能量武器纷纷引爆！
　　宛若焰火升空。
　　绚烂绯红的光芒，一闪即灭！
　　面对陈计的狂轰滥炸，即便托尼斯塔克身经百战，竟然也感到了难以招架！
　　“这就是能量戒指的威力？”
　　“空想具现？”
　　“将所思所想之物变为现实？”
　　托尼心底暗惊。
　　这种武器，简直逆天！
　　当今世界一切形式的武器，其实都只是为了让威力更强！
　　无论导弹，核武，氢弹，其实都没有本质上的区别，之所以构造不同，就是不同的构造，能够影响能量释放的效率。
　　各种型号的弹药，其实都只是载体而已。
　　关键在于，内部的化学反应！
　　然而。
　　能量戒指，直接省掉了这一步骤，赋予能量实体！
　　以他的聪明才智，如果能够得到能量戒指，必定可以运用所学习到的各种知识，爆发出更惊人的威力！
　　将能量塑造为冷兵器，不过只是最初级的手段！
　　“托尼。”
　　“你有什么看法？”
　　陈计牵起嘴角。
　　能量戒指。
　　已经达到了他的最低标准。
　　不过，距离真正的绿灯戒指，还有显著差别。
　　DC宇宙的绿灯戒指，可是能够光速飞行，穿梭虫洞，即便置身于太空深处，也能生成屏障，保护持有者的安全。
　　目前的能量戒指，顶多算是半成品。
　　任重而道远！
　　不过，能量戒指的性能，已经全面超越了悬戒，只要他能山寨更多词条，安装到3D打印机上。
　　既然能量戒指，能够承载[混沌魔法]……
　　无疑也能承载[凤凰之力]！
　　没准[奥丁之力]和仓颉的[重瞳之力]，也能赋予能量戒指逆天的超然升华！
　　归根到底，无论任何修行体系，都是无形到有形的转化，肉身不可承载之物，物质却可以承载。
　　如果他将各种力量，全部固化到自身面板，没准他的身躯，都会出现崩溃的迹象！
　　当然。
　　普通金属的强度有限，恐怕只有振金打印机，才有可能兼容所有词条。
　　而振金储量最多的地方，除了瓦坎达以外……
　　就是海底世界！
　　两百五十万年前，振金陨石不仅掉落到了非洲，也掉落到了海洋深处！
　　“瓦坎达背后有一尊豹神……”
　　“实在没有必要引起豹神的仇视。”
　　“还是研究一下，怎么夺取海底的振金。”
　　陈计目光转动。
　　却见托尼斯塔克，飞身而下，面罩升起，露出一张英俊兴奋的脸庞。
　　“陈。”
　　“五块龙鳞金属。”
　　“大概能够制造上百枚能量戒指。”
　　“你打算通过能量戒指，武装卡玛泰姬？”
　　托尼猜测道。
　　本来他并不清楚，陈计的行为动机。
　　而听到神之觉醒的灾害，他立刻明白了一切。
　　能量戒指……
　　光照会……
　　恐怕都是为了阻止神之觉醒！
　　“没错。”
　　“武装卡玛泰姬，我会挑选出一部分精英，给予他们能量戒指。”
　　“但这远不能阻止神之觉醒。”
　　“宇宙天神，负责创造太阳，传播光电力热，维系宇宙间的平衡。”
　　“普遍都有凌驾于单块无限宝石之上的力量。”
　　“哪怕打败一尊天神，还会有更多的天神，出现在我们面前。”
　　陈计暗暗叹息。
　　“创造太阳？传播光电力热？”
　　“通过星球孵化天神？”
　　“那也就是说，天神的体型很大？”
　　托尼敏锐洞察了关键。
　　看来他一直研究战甲的轻便化，方向完全错了！
　　现在，他应该及时更换赛道，尝试将战甲巨大化！
　　就将这具战甲称为——
　　弑神者战甲好了！
　　“果然不愧是被知识诅咒之人，脑洞可比我大多了。”
　　陈计心底感慨。
　　托尼斯塔克的想法，倒也点醒了他！
　　不过……
　　想要制造出弑神者战甲，材料还是关键。
　　恐怕一万吨振金都不够托尼斯塔克的挥霍。
　　也就只有乌鲁神钢，才有可能实现了！
　　“是时候了。”
　　“筹建符文学院。”
　　“托尼。”
　　“我暂时要去阿斯加德，这枚能量戒指我就带走了。”
　　陈计划开一道秘法之门。
　　他直接收起了悬戒。
　　这种落后于时代的产物，早就应该被淘汰了！
　　而经过实战测试，能量戒指的续航效果，也大大的出乎意料。
　　竟然仅仅消耗了百分之一的混沌能量！
　　轻轻摩挲着遍布秘纹的能量戒指。
　　陈计也忽然感觉到，他和能量戒指之间，存在了莫名的联系。
　　这种联系，说不清道不明，却让他心中一动，联想到了‘权柄’这一概念。
　　难道……
　　‘权柄’基于创造而诞生？
　　他创造出了一个本不存在于当前宇宙的能量戒指，所以，能量戒指就成为了他的‘权柄’载体？
　　就像仓颉造字，所以，他成为了文字之神！
　　而陈计创造出了能量戒指，就将以戒指作为自身锚定之物？！
　　感谢各位读者大老爷的月票！
　　可惜……销售一直上不去，但作者还是会火力全开，继续保质保量的！


第162章 再临仙宫，洛基认亲
　　陈计忽然记起了，仓颉所提到的一句话！
　　‘出现在这个世界上的任何符号，都不是偶然’！
　　这句话的意思，或许，就代表着，符号也是一种载体，通过特定的符号，就能联想到特定的目标。
　　比如，看到锤子，就会想起锤子之神索尔！
　　看到文字，就会想起仓颉造字！
　　那么，看到能量戒指，自然也会想起，陈计！
　　一瞬之间。
　　陈计豁然开朗。
　　他明白了概念和载体之间的联系。
　　言而总之。
　　就是让思想有锚定物！
　　并且，能量戒指，通过3D打印技术制造而成，这台3D打印机，被加装了粉色词条，本身就是通过陈计的力量，才得以成功问世！
　　所以……
　　在成为系统之神前，他更应该成为一尊戒指之神，将戒指变成他的标志！
　　“阿斯加德？”
　　“陈。”
　　“你最近行踪神秘，到底在干什么？购买魔法材料，又去索科维亚，还有X学院……”
　　“你都不需要吃饭睡觉的吗？”
　　托尼暗暗咂舌。
　　这位秘术法师的精力，简直比他还要生猛！
　　不愧是年轻人……火力就是壮！
　　在高强度的研究过后，他已经身心俱疲，眼中都布满了血丝。
　　“托尼。”
　　“我被夺走了睡眠。”
　　“你能理解吗？”
　　“被夺走睡眠也是一种诅咒。”
　　“至于我要做的事，很快，伱就会知道答案了。”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，便凭空开启一扇秘法之门，直接通往阿斯加德！
　　这座传说中的神域。
　　仙宫！
　　壮观绚烂。
　　科技与野蛮的色彩并重，各式各样的建筑物拔地而起，犹如美轮美奂的人间仙境。
　　常人根本不能踏足这个地方！
　　不过……
　　陈计作为符文学院的教长，早已拥有了自由进出这个地方的特权。
　　即便海姆达尔，第一时间，便睁开了璀璨双眸，也并没有任何轻举妄动。
　　这位身披金甲的门卫之神，手握号令之剑，拥有目视一切眼睛，聆听万物的耳朵。
　　他一直伫立在彩虹桥的尽头。
　　尽职尽责。
　　但他终归也要休息，在他休息的这段时间，他隐隐感觉到洛基，在暗中有所行动。
　　至于内幕……
　　那他可就不得而知了。
　　“被夺走了睡眠？”
　　“陈。”
　　“这能算是诅咒？”
　　托尼脸色变幻。
　　如果他不需要睡眠，就能节省出更多的时间，钻研纳米科技了！
　　“任何事物的背后都有代价。”
　　“托尼。”
　　“等会见。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，便步入阿斯加德，关上了秘法之门。
　　他看着身披金甲的海姆达尔，也立刻查看起了海姆达尔的词条面板。
　　【姓名】：海姆达尔
　　【身份】：门卫之神
　　【词条】：感知万物（蓝），黑暗魔法（蓝），剑术超凡（紫），仙宫神（紫）。
　　[感知万物]（蓝）：他能够目视万物，耳听一切，九界所发生的事情，根本瞒不过他，超出九界之外，他的感知也会减弱。
　　[黑暗魔法]（蓝）：他掌握了古老的仙宫魔法，能够徒手开启彩虹桥，发动传送之力，这将燃烧生命为代价。
　　[剑术超凡]（紫）：他在剑术的领域，早已臻至化境，几乎精通所有带刃武器，力量不容小视。
　　[仙宫神]（紫）：作为阿斯加德正神之一，名副其实的门卫之神，他拥有异于常人的身体密度，寿命漫长，耐力惊人。
　　“陈。”
　　“你总算来了。”
　　“奥丁陛下。”
　　“已经召唤来了矮人，准备好了筹建符文学院的石料，你打算将符文学院，建在什么地方？”
　　海姆达尔看着陈计，眼中闪过一丝不满之色，似乎陈计并没有将符文学院的事情，放在心上！
　　“矮人？”
　　“我打算将符文学院，就建在魔狼的巢穴，将魔狼幼崽训练成守卫。”
　　“这段时间，我可一直都没有闲着，一直都在钻研符文魔法。”
　　陈计笑了笑。
　　然而。
　　却被海姆达尔一下戳破了谎言。
　　“钻研符文魔法？”
　　“你在米德加德，各种地方乱晃，我可都看在眼里，只是没有上报奥丁。”
　　“陈。”
　　“你肩负着沉重的使命，建议你不要玩忽职守，别辜负了奥丁陛下的信任。”
　　海姆达尔指着他的眼睛。
　　他一直都在观察着九界。
　　观察陈计！
　　并且，奥丁所拥有的力量，也可以感知天地万物，任何事都瞒不过他，说谎简直毫无必要。
　　“是这样吗？”
　　“你一直都在看着我？”
　　“原来……”
　　“我感觉到的视线，不仅仅是瑞雯，还有海姆达尔……”
　　陈计心底一惊。
　　他一直都感觉到一股窥探的视线，正在凝视着他！
　　本以为只有瑞雯。
　　原来还有海姆达尔！
　　这个老银币，半夜是不是还会偷看天后洗澡？
　　迟早要把你这双招子挖了！
　　他的所作所为，竟然始终暴露在他人目光之下，这种感觉，确实不太好受！
　　“陈。”
　　“你做了太多无意义的事情。”
　　“成立光照会也好，制造魔法道具也好，重要程度，都不如符文学院。”
　　“这间魔法学院，一旦正式建立，必将带给九界转变，而你依赖于凡人的力量，简直自降身价。”
　　海姆达尔暗暗摇头。
　　他看到了一切！
　　光照会！
　　能量戒指！
　　还有X学院和索科维亚……
　　他根本就不知道陈计在干什么！
　　在他看来，一切都毫无意义。
　　相信奥丁陛下也是这么认为。
　　“毫无意义？”
　　“或许吧。”
　　陈计哭笑不得。
　　没有和海姆达尔计较。
　　随后，魔浮斗篷载其升空而起，他就向着仙宫飞掠而去。
　　晚间的阿斯加德，宛若一座不夜之城。
　　各式各样的建筑灯火通明。
　　而他也没有直接觐见奥丁，而是来到了沃斯塔格之家。
　　这个时间，仙宫三勇士和锤神索尔，应该正在畅饮！
　　果不其然。
　　当他降落而下，就看到仙宫三勇士，霍根，范达尔，沃斯塔格，锤神索尔，举杯觥筹交错。
　　阔别多日，再次回到阿斯加德，陈计还是不免暗叹，辉煌都只是暂时的，不远的将来，随着奥丁的逝去。
　　一切都会分崩离析！
　　这是仙宫人也无法阻止的天命！
　　“陈？”
　　“你小子终于来了！”
　　“我每天都问海姆达尔一遍，你怎么还不来阿斯加德！”
　　“还以为你忘了筹建符文学院这件事！”
　　锤神索尔听到动静，直接看向窗外，脸上立刻露出阳光灿烂的笑容。
　　直接走出房间，捧着酒桶，揽住了陈计的肩头。
　　“万事俱备，就只差你了！”
　　“陈。”
　　“你的简化符文，当真有效，我纹在了身上，感觉力气都大了不少！”
　　霍根，范达尔，连连赞叹。
　　仙宫之狮沃斯塔格，立刻撸起袖子，只见其右臂之上，已经刻下了一道符文笔画。
　　这道符文笔画，令他生猛无比！
　　符文学院，符文之道……
　　已经在阿斯加德传播开来。
　　大家都期待着符文学院的建立。
　　心里更是暗暗抱怨，什么时候符文学院，才能真正的开班授课？
　　哪怕倾家荡产，大家也都认了！
　　“这道符文……”
　　“确实具有提升精力的效果。”
　　“这是在预备三胎了？”
　　陈计不禁调侃道。
　　“三胎？”
　　“你怎么知道我的妻子已经怀孕了？”
　　“陈！”
　　“你是不是能掐会算？”
　　“给我算算，怎么才能减肥瘦身？”
　　沃斯塔格眼睛一亮。
　　减肥？
　　“这个难度，怕是不亚于，你成为奥丁。”
　　陈计眼神闪动。
　　哈哈哈！
　　锤神索尔和霍根，范达尔，不禁捧腹大笑。
　　空气中洋溢着欢快的气氛。
　　而在暗处。
　　矗立着一道阴沉邪魅的身影，他的目光，一直留意着陈计，眼中闪动着妒火！
　　自从陈计到来以后，他这九界第一法师的名头，简直成了笑话！
　　而为了打败陈计，他最近一直都在苦读魔法书，虚心向天后弗丽嘉请教，凭借他的[邪恶智慧]，他的魔法造诣也是突飞猛进。
　　并且……
　　他也接受了自己冰霜巨人的身份！
　　“陈。”
　　“等着瞧吧。”
　　“我会给你一个天大的惊喜。”
　　邪神洛基冷冷开口，旋即，身形隐没于黑暗之中，他前往了约顿海姆！
　　他一定要阻止，符文学院的建立！
　　更要让陈计付出代价！
　　因为……
　　符文学院，陈计担任教长，奥丁担任院长，天后担任顾问。
　　锤神索尔也能前往卡玛泰姬，传授仙宫知识！
　　而他……
　　作为阿斯加德的二皇子，竟然没有获得一官半职！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　难道，奥丁领养自己，就是为了作为质子，用来威慑约顿海姆？
　　那他偏要让奥丁的计划失败！
　　就连陈计所经营的一切，他都要砸个粉碎！打个稀烂！
　　“希望你能喜欢，我所准备的惊喜……”
　　“陈！”
　　洛基嘴角牵起一丝冷笑。
　　随后，便穿行于空间密道，进入到了另外一个国度。
　　这里，寒冰彻骨，大地一片冰霜，雪花飘舞，温度常年处在零下四五十度。
　　而他置身于这片空间，没有感到丝毫的不适，反倒能够汲取这片土地的力量，让他的魔力节节攀升！
　　甚至，在海姆达尔休息之时，他也会潜入到奥丁宝库，握住寒冰之匣，吸收寒冰之匣的力量！
　　他真正唤醒了体内沉睡的冰霜血脉。
　　步行在约顿海姆，他的皮肤变幻，双眼泛起血红。
　　很快，便化身为了一尊冰霜巨人，即便冰霜巨人发现了他的存在，也没有第一时间发起攻击，而是通知了巨人王劳菲！
　　“冰霜巨人？”
　　“洛基？”
　　“你不是阿斯加德的二皇子吗？”
　　“怎么会是冰霜巨人？”
　　劳菲带领大军，及时杀到，孔武有力的身躯，呈现出暗蓝色调，体型高大。
　　巨人的称呼，名副其实！
　　一位位冰霜巨人士兵，也在暗暗打量着洛基，脸上的表情不停变幻，似乎也在心中狐疑。
　　“尊贵的劳菲陛下。”
　　“我是奥丁在约顿海姆领养的孩子。”
　　“备受歧视和霸凌。”
　　“我愿意充当的内应，带你踏入阿斯加德，重新夺回寒冰之匣！”
　　洛基微微躬身。
　　“夺回寒冰之匣？”
　　“你是谁的儿子？”
　　“洛基。”
　　“你可知戏弄我的代价？”
　　劳菲颇感诧异。
　　阿斯加德竟然还有一位冰霜巨人！
　　此刻，他不禁想起了他所遗失的孩子。
　　由于这个孩子，生来瘦小，被他藏在了殿宇之内。
　　而当滕斯伯格之战结束，他也认为这个孩子，死在了战争之中！
　　难道……
　　这个孩子，没有死去，就是……
　　劳菲双眼爆射精芒。
　　如今他膝下无子，权力无人继承，洛基真是他的孩子，那将让他重拾野心！
　　“父亲。”
　　“是我。”
　　“你丢失的孩子。”
　　“现在我长大了，决定认祖归宗，阿斯加德人，让我恨之入骨！”
　　洛基声泪俱下，将演技发挥到了极致，足以斩获奥斯卡小金人！
　　“洛基……”
　　“洛基劳菲森！”
　　“你是我的长子，也是我的继承人，未来约顿海姆之王！”
　　“来吧，我的孩子。”
　　“我要为你准备一场加冕仪式！”
　　劳菲目露兴奋。
　　脸上罕见出现了慈爱的表情。
　　曾经丢失的孩子，再次回到了他的身边，血浓于水的亲情，果然胜于一切！
　　而他的这番表态，也让洛基心中涌出一股暖流，如果奥丁，能够这么对待他……
　　他岂会背弃阿斯加德？
　　现在的邪神洛基野心极大，他不仅要成为约顿海姆的王，也要成为阿斯加德的王！
　　甚至，他要成为九界之王！
　　他要让所有轻视他的神明，统统都跪倒在他的面前！


第163章 你管这叫矮人？
　　约顿海姆。
　　冰霜之国。
　　如今。
　　召开了一场盛大的加冕仪式。
　　冰霜巨人王劳菲，召集了几乎所有冰霜巨人，将洛基引荐给了子民。
　　洛基身形瘦弱，和中庭人高度相仿，虽然让冰霜巨人感到诧异，却还是心中充满喜悦。
　　因为劳菲一直无子！
　　洛基，作为劳菲之子，势必也继承了劳菲的神力，最纯正的冰霜血脉，足以带领冰霜巨人，走向繁荣和伟大。
　　“洛基！”
　　“你有什么计划？说来听听。”
　　“夺取寒冰之匣，让九界陷入冰霜，一定非常壮观。”
　　劳菲面露笑容。
　　慈祥的眼神，看向了失而复得的长子。
　　对于奥丁的仇恨，也随之死灰复燃！
　　“阿斯加德。”
　　“即将成立一所符文学院，传授简化符文，我们也可以模仿阿斯加德，成立一所冰霜学院。”
　　“将冰霜巨人训练成一支精兵！”
　　“父亲。”
　　“请允许我担任冰霜学院的院长，我将万死不辞，为了冰霜巨人一统九界而为之奋斗。”
　　洛基微微躬身。
　　他直接就是‘拿来主义’。
　　想要通过他的方式，改造冰霜巨人国度。
　　约顿海姆。
　　之所以不受待见，其实就是太野蛮了！
　　比阿斯加德人还要野蛮！
　　但野蛮就意味着无序，无序也就意味着没有发展，即便冰霜巨人数量众多，单体实力也远高于仙宫人。
　　却还是败给了奥丁！
　　他也读过《九界简史》，《仙宫奇闻》，《史前异闻》。
　　早就看出了冰霜巨人的困局。
　　哪怕没有奥丁，冰霜巨人也别妄想一统九界！
　　贫瘠的土地上，如何能够开出一朵盛世之花？
　　“洛基。”
　　“放手去干吧。”
　　“你是我的长子，未来的约顿海姆之王，无论你做任何事，我都将大力支持！”
　　劳菲露出笑容。
　　嘴角都快咧到了耳朵根。
　　他在洛基的身上，看到了野心和欲望，而这，恰恰就是冰霜巨人的传统！
　　“遵命。”
　　“我的父亲。”
　　“有伱这句话真是太暖心了。”
　　洛基神色动容。
　　他竟然在冰霜巨人王的身上，体会到了缺席的父爱？
　　果然！
　　领养和亲生的，就是不一样。
　　不知不觉之间，他竟然转变了看法，或许，约顿海姆才更适合他，而不是阿斯加德！
　　洛基目光闪动。
　　他忽然不想成为诡计之神了，他要成为寒冬之神。
　　而约顿海姆的历史，和阿斯加德一样古老。
　　在这片土地上，也有着种种奇幻生物和神话史诗，并且，更有着流传已久的冰霜魔法！
　　洛基来到了冰霜巨人王劳菲的宫殿，找到了很多寒冰制成的书籍，他在默默阅读，他发誓要超越陈计，成为真正的九界第一法师！
　　在此期间。
　　他也掌握了诸多古老巫术，魔法造诣与时俱增，约顿海姆流传的知识，也让他大获裨益。
　　但在冰霜之国，具有魔法才能的巨人，寥寥无几。
　　这才导致了冰霜巨远逊于阿斯加德。
　　而这一切都将改写！
　　“陈。”
　　“不是只有你才能召集超级英雄……”
　　洛基翻阅着冰霜之书，脸上的表情格外邪魅，他一直留意着陈计的所作所为。
　　而这一切，都出于他的嫉妒和敏感！
　　直到天际泛起晨曦，洛基才结束了阅读，他再次找到劳菲，表达了他的想法。
　　“父亲。”
　　“我还需要继续伪装。”
　　“而我将空间密道的位置，已经标明了出来，直到符文学院落成之日，你们可以通过空间密道，抵达奥丁宝库！”
　　“将寒冰之匣夺回！”
　　“奥丁已老，下一个时代，属于冰霜巨人！”
　　洛基话语富有煽动性。
　　让劳菲眼中冒起精芒。
　　冰霜巨人的体质，也远在仙宫人之上。
　　奥丁已老。
　　而他才刚步入晚年而已！
　　有了洛基作为内应，那么，盗取寒冰之匣的计划，也将易如反掌。
　　“洛基。”
　　“我的孩子，放心。”
　　“父亲永远站在你的背后。”
　　“以你为傲。”
　　劳菲表情欣慰。
　　随后，目送洛基开启一扇绿光璀璨的传送门，便直接回到了阿斯加德。
　　让劳菲都不禁赞叹于洛基的魔法才能！
　　简直冠绝冰霜巨人一族！
　　……
　　阿斯加德。
　　月沉日升。
　　索尔和仙宫三勇士，也从宿醉中醒来，急忙叩响了房门。
　　看到客房中，正在翻阅仙宫典籍的陈计，这才松了口气，大家都怕是幻梦一场。
　　“陈！”
　　“你要把符文学院建在哪儿？”
　　“矮人早就准备好了！”
　　锤神索尔目露期待，雄姿英发，紧握妙尔尼尔，身躯萦绕着道道电芒。
　　“就建在魔狼的领地好了。”
　　“残留的魔狼幼崽，正好可以看家护院。”
　　陈计合上仙宫典籍，微微勾起嘴角。
　　这本书，名为《巨人之歌》。
　　书中。
　　详细记录了冰霜巨人和火焰巨人，包括约顿海姆和穆斯贝尔海姆的情况，配有栩栩如生的插图，算是一本基础读物。
　　通过此书，陈计也认识到了两大巨人的习性和长处，还有各自的种族天赋。
　　冰霜巨人免疫极寒！
　　火焰巨人免疫极热！
　　这两个巨人种族，生来就野心勃勃，无论冰霜巨人王劳菲，还是火焰领主苏尔特尔，都企图取代奥丁，一统九大王国。
　　幸好冰霜巨人和火焰巨人，不会出现在中庭，否则，卡玛泰姬还真没有什么办法。
　　只有古一亲自出手，才能解决。
　　并且，书中还提及了巨人先祖，尤弥尔的传奇故事，他在火焰和寒冰中诞生。
　　他的血液具有无穷的力量！
　　饮下尤弥尔之血，便可让仙宫人，拥有巨人之力！
　　据说，尤弥尔之血就存于奥丁宝库之内。
　　常人可没有接触的资格。
　　“对了……”
　　“怎么一直都没有看到洛基？”
　　陈计倍感疑惑。
　　通常情况下，洛基不是一定会搞事情吗？
　　怎么一直都本本分分，毫无动静，这都让他感到不适应了！
　　该不会洛基正在憋大招吧？
　　“他一直都神神秘秘。”
　　“好像受到了你的刺激，也一直都在钻研魔法。”
　　“别管他了。”
　　“赶快建好符文学院，我去向父王邀功！”
　　索尔挥舞神锤，直接冲天而起。
　　刹那之间。
　　便化为一道长虹，冲向了仙宫密林的深处，魔狼盘踞的营地。
　　而当他赶到这个地方的时候，却见秘法之门开启。
　　陈计，霍根，范达尔，沃斯塔格，已经先他一步，抵达了这个地方！
　　“你这是作弊行为！”
　　锤神索尔愤愤不平。
　　“不。”
　　“这本就是我的能力。”
　　陈计笑道。
　　而后，他便看到了两位‘矮人’，迈动沉重的步伐，手握锤子和斧头，肩抗巨石，迅速赶到了这里。
　　说是矮人，其实都有着三米左右的身高，身形孔武有力，四肢粗壮强健。
　　“你就是陈？”
　　“符文学院的教长？”
　　“确定要把学院建在这个地方？”
　　一位粗犷野蛮的矮人，发出憨声憨气的嗓音。
　　这个地方，远离阿斯加德的城市，必经之路也有野兽蛰伏，实在算不上是最优选。
　　“马尔姆。”
　　“就听陈的！”
　　“区区野兽而已，仙宫人无所畏惧。”
　　索尔满不在乎道。
　　“行。”
　　“就交给我和格兰登了。”
　　矮人马尔姆，挥起斧头，就火速开辟出了一片空地。
　　另外一位矮人格兰登，也扛着虬结的古树，暂时划分出了大致的区域。
　　两位矮人，分工合作，配合默契，亲力亲为。
　　即便厚重的石料，在矮人工匠的面前，也被打磨成了浑然天成的形状，随着一块一块的垒砌成型。
　　这栋符文学院的雏形，也慢慢出现在了众人面前。
　　并且，两位矮人工匠还贴心的，设计了教学区域和生活区，包括食堂，宿舍等等一系列，不可或缺的关键设施。
　　整个过程，简直堪称艺术，丝毫不拖泥带水。
　　仅靠两个矮人，半天左右的时间，便已接近完工！
　　“格兰登，马尔姆。”
　　“真是多亏你们了！”
　　锤神索尔上前拥抱。
　　矮人之国尼达维勒，一直处于奥丁的庇护之下。
　　没有奥丁……
　　这群工匠一族，必将遭受到侵略和战争，没准都会遭受奴役。
　　毕竟，矮人几乎都是能工巧匠，善于制造武器和攻城器械，本身也是勇猛凶悍的战斗民族！
　　而陈计也没有忘记查看两位矮人的词条面板。
　　【姓名】：马尔姆
　　【身份】：艾崔之子
　　【词条】：独具匠心（绿），铸造大师（蓝），矮人血统（紫）。
　　[独具匠心]（绿）：他拥有与生俱来的锻造本领，也在矮人之王的耳濡目染下，及早掌握了有关铸造的各种知识，他能赋予任何形式的武器灵性。
　　[铸造大师]（蓝）：他几乎精通于一切武器和铸造领域的技巧，能够轻而易举打造出价值连城的神奇道具。
　　[矮人血统]（紫）：作为矮人之王艾崔的长子，他继承了艾崔的天赋和力量，能够极大程度的延缓衰老，免疫常见疾病和毒素。
　　“艾崔之子？”
　　“未来的矮人之王？”
　　“奥丁……”
　　“竟然派来了艾崔之子修建符文学院，这可真是玩大了。”
　　“似乎，我也缺少一把趁手的武器，能委托马尔姆铸造吗？”
　　陈计心底暗道。
　　武器！
　　虽说能量戒指也是一种武器，但和符文武器不可同日而语。
　　就比如矮人之王艾崔，所铸造的风暴战斧，能够召唤彩虹桥，力敌六块无限宝石的灭霸，差点将其开膛破肚！
　　由此可见，尼达维勒的铸造技术，究竟逆天到了何等地步。
　　就连毁灭者装甲，无限手套，永恒之枪，也和矮人有着直接的联系！
　　【姓名】：格兰登
　　【身份】：矮人工匠
　　【词条】：心灵手巧（绿），巧夺天工（绿），矮人精英（蓝）。
　　[心灵手巧]（绿）：相比于粗糙笨重的武器，他更擅长于符文首饰的锻造，他所制造的符文首饰，也广受阿斯加德女神的一致好评。
　　[巧夺天工]（绿）：他所设计和锻造的符文首饰和魔法道具，几乎都可以称得上是艺术品，只要他所经手的道具和神秘物品，也都能模仿的惟妙惟肖。
　　[矮人精英]（蓝）：他是矮人之国的精英，无论耐力，力量，速度，智慧，都远超其他矮人。
　　“一个注重于武器，一个注重于首饰？”
　　“有机会……”
　　“还真要亲自去趟矮人之国。”
　　“被灭霸屠戮一空，未免太可惜了。”
　　陈计暗暗感叹。
　　恰在此时。
　　马尔姆和格兰登，也一起看向了他。
　　“秘术法师。”
　　“对于这栋符文学院，还满意吗？”
　　“有什么要求，尽快提出来。”
　　马尔姆身形样貌和艾崔相仿，脸上的表情格外自信和从容。
　　“非常满意。”
　　“但有一事。”
　　“我希望矮人兄弟能为我制造一把武器。”
　　陈计脸皮厚如城墙，直接提出了他的要求。
　　“制造武器？”
　　“那你可得经过奥丁陛下的许可！”
　　“我们矮人一族，只为奥丁陛下，锻造武器！”
　　马尔姆爽朗而笑。
　　身为工匠，没有比作品得到认可，能更令人兴奋的事情了！
　　他和格兰登一粗一细，也将符文学院打造的美轮美奂，如同一座神话中的宫殿，伫立在了蛮荒丛林之中。
　　“陈。”
　　“不必心急。”
　　“符文学院已经建成，只要你能将简化符文，推广到整个阿斯加德。”
　　“奥丁阁下，必有奖赏。”
　　沃斯塔格笑道。
　　“奥丁阁下一向赏罚分明。”
　　“不会少了你的好处！”
　　霍根和范达尔也暗暗点头。


第164章 奥丁之怒，古神皆在复苏
　　好处？
　　奖赏？
　　奥丁真会给予他所需要的东西？
　　陈计暗暗撇嘴。
　　并没有将空头支票当回事。
　　毕竟，他几乎已经了解了这位众神之王奥丁的执政风格。
　　利益。
　　才是他最先考虑的事情！
　　但陈计实在没有必要撕破脸。
　　毕竟，世界树就扎根在阿斯加德，他还需要通过世界树，尝试和时间之神洛基对话！
　　在其体内，也有一颗符文之种，[道法自然]和[能人所不能]的词条，让他所掌握的各种知识，都在逐渐熔于一炉。
　　但他并不清楚，这颗符文之种，究竟能够演化出什么力量。
　　“符文学院已经落成！”
　　“阿斯加德也该召开一场盛大的宴会，庆祝符文学院的建立了。”
　　“陈。”
　　“你打算什么时候，开班授课？广招学徒？”
　　锤神索尔极度兴奋。
　　不远的将来，在阿斯加德的史书上，必有浓墨重彩的一笔，这份功绩，也将传遍九界。
　　为了他登基为王奠定威望！
　　压倒一切不和谐的声音！
　　“这个日子，应该由奥丁阁下挑选。”
　　“索尔。”
　　“奥丁阁下，进入奥丁之眠了吗？”
　　陈计眼神一动。
　　奥丁之眠！
　　这是奥丁陷入虚弱以后，重拾力量的充电方式。
　　一般为期七天左右。
　　在此期间，奥丁几乎没有行动力，只能感知到外界的变化。
　　想必洛基也会趁着这个时机搞事情！
　　“你连奥丁之眠都知道？”
　　“这是卡玛泰姬的记载？”
　　“走吧！”
　　“我的父王还在等你！”
　　锤神索尔暗暗咂舌。
　　不过，他的行为已经说明了一切，奥丁还没有进入休眠。
　　而陈计也可以趁着这个机会，再次一睹世界树的真容！
　　世界树掉落而下的枝杈，都能具有莫大的力量，永恒之枪昆古尼尔，就是世界树锻造而成。
　　这是一把百发百中的神枪。
　　具有无可匹敌的锋芒，足以洞穿一切事物！
　　阿斯加德，远比卡玛泰姬古老，和世界树一起诞生，奥丁宝库之内，所收藏的神秘物品，无一不是价值连城。
　　无论得到任何一件道具，都足以让他心花怒放。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　陈计，锤神索尔，仙宫三勇士，艾崔之子，格兰登，也一起来到了阿斯加德的枢纽。
　　众神之王所居住的宫殿。
　　状若管风琴一般的庞大建筑，伫立于整个神域的最中心。
　　披坚持锐的仙宫卫士，也是精英中的精英，正在四处巡视，保卫着阿斯加德的安全。
　　金宫。
　　光辉璀璨，壮观绚丽。
　　居高临下的王座之上。
　　一道身披金甲的魁梧身影，手握永恒之枪，似乎早已预料到了陈计的到来，独眼投出一道冷冽的视线。
　　雍容华贵的天后，弗丽嘉也站立一旁，岁月雕琢的美丽脸庞，带有一种慈祥和安定。
　　“陈。”
　　“伱可真是让我久等了。”
　　“好在，你没有忘记你的承诺，你建好了符文学院，也参透了原始符文的奥秘。”
　　“这让我感到满意。”
　　“但你也将灾祸……带到了阿斯加德！”
　　奥丁不怒自威，浑身爆发出一股宏大威势，独眼闪动着凛冽寒芒，来自众神之王的威慑，直接撼动了整个神域！
　　即便锤神索尔和天后弗丽嘉，都不禁瞳孔骤缩，完全没有料到，奥丁为何突然发难！
　　“灾祸？”
　　“什么灾祸？”
　　陈计心头一凛。
　　该不会……
　　奥丁发现了他担任[仓颉代理人]的事情了吧？
　　一尊古神！
　　奥丁没有理由，感知不到仓颉的气息！
　　毕竟，奥丁作为九界共主，众神之王，也有两金一红三个词条！
　　他既是[最高智慧者]，也拥有[奥丁之力]！
　　虽然快要死了，但他还没有死！
　　“你让未来出现了变数。”
　　“陈。”
　　“本来七域战争，将会一如既往地，由维山帝获胜。”
　　“而你……”
　　“搅乱了这一切，就连我都将被迫，卷入七域战争！”
　　“还有天神，古神，曾经消失沉睡的神明，都会借助七域战争，再次显化神迹！”
　　奥丁神色复杂，语气充满愤怒。
　　紧握永恒之枪的大手，也是越来越紧，仿佛随时都会掷出永恒之枪！
　　“七域战争……？”
　　天后弗丽嘉和锤神索尔，眼神一愣。
　　就连潜藏于暗处的邪魅身影，也浮现出了一丝疑惑。
　　洛基！
　　刚从约顿海姆归来，就听到了这种重磅消息，简直感到不可思议。
　　他根本就没有接触过七域战争的概念。
　　“没错。”
　　“七域战争。”
　　“陈。”
　　“你成为了古神的代理人，也让其他古神有了危机感，他们都在挑选代理人！”
　　“你将面对的，不止维山帝，还有八大魔神。”
　　“甚至，还包括了我！”
　　奥丁目光如炬。
　　他再次揭开了一个恐怖的事实。
　　其他古神……
　　也在挑选代理人？
　　八大魔神？！
　　陈计熟读卡玛泰姬的著作，对于八大魔神的存在，也早已耳熟能详。
　　而这八大魔神，都是多元独一的存在，何为多元独一？
　　就是无限多元宇宙之中，无论有着多少个时空，八大魔神都没有任何变体！
　　其中就包括了深空宇宙的领主。
　　赛托拉克！
　　还有……艾克恩，瓦图姆，瓦尔托，拉格伽多尔，巴尔扎克，克拉坎，法拉尔拉赫！
　　这八大魔神为了竞争最强的称号，将会在现实世界挑选代理人，并且，为他们打响七域战争！
　　本来七域战争，并不会波及到更多世界，也不会真正动摇魔法世界的规则。
　　因为，三位一体之神，维山帝总能笑到最后。
　　至尊法师就是他的代理人！
　　然而。
　　这一次的七域战争，和以往截然不同。
　　另外一尊神秘古神，也参与到了其中，还选中陈计作为代理人！
　　这一举动，立刻触怒了其他古神和魔神，整个隐秘世界，也在无形中泛起了巨大的海啸，诸神的目光，牢牢锁定了七域战争！
　　甚至，奥丁能明显感觉到，古神的意志降临到了九界，开始挑选各自的代理人！
　　恐怕……
　　他的长子索尔，都有可能被古神选中，成为七域战争的炮灰。
　　所以，为了避免长子陷入危难，他也要主动卷入七域战争，由索尔担任他的代理人！
　　与其说七域战争，目的是为了改写魔法规则，重新制定话语权！
　　不如说……
　　这是为了消磨各大魔神的力量。
　　想要扶持代理人，必然有所付出，无论谁是赢家，都不会撼动永恒。
　　但……
　　奥丁非常不满！
　　因为他不能容忍索尔出现任何闪失。
　　没有索尔，恐怕阿斯加德，将更快步入毁灭！
　　就连‘新阿斯加德’都没有机会成立。
　　这也让奥丁，不顾场合，勃然大怒，呵斥着陈计的行为。
　　但七域战争已经不可阻止。
　　哪怕众神之王奥丁，也不能独自匹敌所有魔神。
　　魔神高于恶魔领主之上。
　　几乎都有各自的宇宙，而不是次元维度。
　　多元独一的含金量，也绝非九界共主可比。
　　“多元独一……”
　　“我有没有可能成为多元独一的存在？”
　　陈计心底暗道。
　　他根本就不在乎什么七域战争。
　　甚至，他还希望七域战争，能够更快到来，因为这将有利于他，掠夺其他古神的气运值！
　　反正七域战争，古神不会亲自下场，只是代理人之战，他打不过古神，还打不过代理人？
　　简直……笑话！
　　“七域战争……”
　　“古神代理人！”
　　“真是有趣。”
　　“我好像找到打败陈的方法了。”
　　洛基嘴角掀起冷笑。
　　他在约顿海姆的图书馆中，就看到了尤弥尔的相关文献。
　　甚至，在约顿海姆的地宫深处，还供奉着一尊尤弥尔像！
　　那他岂不是有机会，成为尤弥尔的代理人？
　　获得传说中的始祖巨人之力？
　　当然。
　　他也没有忘记，搅乱符文学院的落成典礼，当典礼召开之时，他将引领冰霜巨人，通过空间密道，进入阿斯加德！
　　“父亲。”
　　“无论对手是谁……”
　　“我都会为你赢得这场战争！”
　　锤神索尔迈前一步，脸上浮现出了坚毅果决之色。
　　这不禁让奥丁暗暗点头，倍感欣慰。
　　不过……
　　距离七域战争的时间，还长。
　　当务之急，还是让符文学院正式运转起来，只要索尔掌握了符文之力，必定能赢下这场战争！
　　至于……
　　陈……
　　背后站着哪尊古神，他已经无暇考虑了。
　　因为他即将进入奥丁之眠，他的状态已经极度虚弱，只有奥丁之眠才能让他重回巅峰。
　　“奥丁阁下。”
　　“放心。”
　　“我会和索尔联手，赢下这场战争。”
　　“没有规定，七域战争只有一个赢家吧？”
　　“还有……我想再看一次世界树。”
　　陈计躬身道。
　　“联手……”
　　奥丁陷入沉思。
　　至于世界树？
　　等他结束奥丁之眠再说吧！
　　而后，他就安排起了符文学院的事情。
　　就将学院典礼的日期，定于下午！
　　他也将通知所有阿斯加德人，前去捧场，观瞻符文学院的落成！
　　“下午？”
　　“正好趁着金宫防备空虚，让冰霜巨人夺取寒冰之匣。”
　　洛基眼神闪动。
　　他始终沉默不语。
　　而陈计的目光，始终留意着他。
　　见此情景。
　　陈计也不由得感慨道，洛基果然是在憋大招！
　　很快，两位矮人也通过彩虹桥，回到了尼达维勒。
　　仙宫三勇士，也在张罗着符文学院的典礼，仙宫处处张灯结彩，代表着阿斯加德迈入了一个全新阶段。
　　符文知识。
　　不再是束之高阁的隐秘。
　　而是人人皆可修行的法门！
　　即便陈计走在路上，也总能受到尊敬和瞻仰，人气和威望节节攀升。
　　就连锤神索尔也是与有荣焉。
　　至于洛基，更像是一个透明人，没有谁在乎他的行踪，这也给了他足够的时间，进行暗中的布局和谋划。
　　……
　　约顿海姆。
　　寒风裹挟着暴雪，吹卷大地。
　　一栋栋蛮荒古老的建筑，亮起火盆。
　　洛基回到冰霜之国，直接来到了劳菲的宫殿，将所见所闻一一说出。
　　“符文学院……”
　　“奥丁和弗丽嘉也将远离金宫？”
　　“这将是一个天赐良机！”
　　“让冰霜巨人重铸辉煌的时刻，已经到了！”
　　“洛基！”
　　“你是冰霜巨人一族的骄傲。”
　　劳菲兴奋至极，脸上勾起冷笑。
　　作为冰霜巨人王，他自然明白奥丁离开金宫，究竟意味着什么！
　　旋即，他就召集了得力的下属，最勇猛的巨人战士，提前守候在了空间密道附近。
　　只要洛基一声令下，便会冲向阿斯加德，前往奥丁宝库，夺取寒冰之匣！
　　“父亲。”
　　“这都是我应该做的。”
　　“在此之前，我想去地宫，祭奠一下我们的先祖，尤弥尔。”
　　洛基微微躬身。
　　他要试着唤醒尤弥尔像，看他能否成为[尤弥尔代理人]！
　　“来吧。”
　　“我带你去。”
　　劳菲目露欣赏。
　　洛基此举，也在间接表明，他真的完全接受了冰霜巨人的身份。
　　本来劳菲还心存顾虑，而现在已经完全信任洛基。
　　因为没有尤弥尔，也不会有巨人一族！


第165章 洛基疯狂搞事
　　约顿海姆。
　　地宫。
　　漆黑。
　　幽暗。
　　只有明灭不定的火盆跳动。
　　一座庞大，遍布冰霜的巨人雕塑，伫立在洛基的面前。
　　这座雕像栩栩如生，刻画了传说中的巨人先祖，所有巨人的起源。
　　他的身形伟岸，高大，异常凶悍。
　　他以寒冰为甲，冰霜为盾，似乎早就伫立于此，隐隐散发出一股雄浑气息，令人不敢直视。
　　就连洛基也不禁瞳孔骤缩。
　　哪怕面对奥丁，都没有这种感觉！
　　仿佛……
　　这尊雕像，还活着！
　　一直都活到了今天！
　　“伟大的伊米尔，巨人的先祖，一切的源头……”
　　“我，劳菲之子，洛基！”
　　“祈求得到你的回应！”
　　洛基双手合拳，沉声祷告。
　　随着他的话语响起……
　　忽然之间！
　　一股寒风呼啸而过，让劳菲脸上露出不可思议的表情，由内而外散发出了一股恐惧，这座雕像……
　　竟然回应了洛基！
　　怎么可能？！
　　历任冰霜巨人王，都会在登基前夕，在尤弥尔雕像面前祷告，却始终没有得到回应。
　　而今。
　　尤弥尔雕像回应了洛基，岂不是意味着洛基生而为王，必将带领冰霜巨人走向辉煌？！
　　劳菲心神激荡。
　　显然他正在见证历史！
　　下一秒。
　　尤弥尔雕像缓缓抬手，指向了台下的洛基，也释放出了一道冰霜气息，彻底激发了洛基的潜力！
　　洛基的身形暴涨，无比壮硕，块头不亚于巨人王劳菲，皮肤湛蓝，双眼血红，身躯萦绕着一股古老的气息！
　　“你……”
　　“将成为吾的代理人……”
　　“替我赢下七域战争！”
　　伊米尔的声音，似远似近，带有一股魔幻的味道，犹如九天之上，降临而下。
　　瞬间。
　　洛基双眼闪过精芒！
　　只有他听到了尤弥尔的话语！
　　“现在……”
　　“我成为了尤弥尔的代理人？”
　　“也将参与七域战争？”
　　“我的力量……”
　　洛基暗暗感慨，心中狂喜。
　　无穷无尽的神秘力量，在其体内弥漫而出，他能操控冰霜，也能施展出符文魔法，还有古老的巫术！
　　这简直就是恩赐！
　　七域战争？
　　他根本没有打算参与七域战争，只是想要获得利益而已。
　　何况，根本没有必要在七域战争，解决掉其他古神代理人，反正他有劳菲的大力支持，一旦冰霜巨人侵入九界！
　　必将神挡杀神，魔挡杀魔！
　　七域战争打响之前，就将陈计和索尔，直接扼杀于摇篮之中，这样才能实现利益最大化！
　　“洛基！”
　　“你得到了先祖的恩赐。”
　　“这无疑就是先祖的意志！”
　　“只要能够打败奥丁，我将退位，让伱成为巨人之王！”
　　劳菲满脸兴奋。
　　先祖意志。
　　对于冰霜巨人而言，高于一切！
　　这几乎可以说是天意使然。
　　接下来……
　　好戏即将上演！
　　冰霜巨人，一旦重获寒冰之匣，击败奥丁，冻结九界，简直不在话下。
　　寒冰之匣，封印着尤弥尔的芬布尔之冬，拥有上千个致命冬天的狂怒，和穆斯贝尔海姆的圣物，永恒之火平级！
　　可偏偏寒冰之匣和永恒之火，都成为了奥丁的收藏品。
　　这是何等的奇耻大辱。
　　“父亲。”
　　“不要心急。”
　　“九界属于冰霜巨人！”
　　洛基面露邪笑。
　　旋即，只见他施展魔法，再次恢复常态，他要回到阿斯加德，见证仙宫的灭亡。
　　一扇绿意盎然的传送门，凭空出现。
　　他在冰霜之国，已经掌握了古老的九界巫术，凭借尤弥尔的恩赐，几乎能在宇宙范围内，随意穿梭。
　　即便海姆达尔也发现不了他的异动，因为他早已制造出了幻象，蛰伏在阿斯加德。
　　“洛基。”
　　“全看你的了！”
　　劳菲暗暗点头。
　　有了尤弥尔的恩赐，想要扶持洛基上位，也将再无阻碍。
　　当然。
　　只有夺得寒冰之匣，证明洛基的功劳，才更能确保万无一失。
　　阿斯加德和冰霜巨人，两者之间，从来就不会和平，哪怕和平，也只是暂时的！
　　劳菲畏惧奥丁，却并不畏惧索尔！
　　……
　　阿斯加德。
　　太阳光炽烈耀眼。
　　符文学院，壮观大气，大理石堆砌的洁白撑柱，活灵活现的仙宫雕刻，无一不展露着矮人工匠的精湛技艺。
　　仙宫卫士也开辟出了一条宽阔大路。
　　猎杀了周边的各种猛兽，便于阿斯加德人观瞻符文学院的落成典礼。
　　这将拉开历史的崭新一页。
　　阿斯加德。
　　只要具有魔法才能，便可修炼符文魔法！
　　年龄根本不是限制。
　　毕竟，哪怕阿斯加德平民，也有着漫长的寿命，轻轻松松就能活个数百年之久。
　　奥丁身披金甲，手握永恒之枪，站在最高处。
　　天后弗丽嘉相伴左右。
　　仙宫三勇士，和锤神索尔，也引起了阿斯加德人的阵阵欢呼。
　　唯有洛基，站在角落，无人问津。
　　但他眼中一直闪动着异样的光芒。
　　在空间密道的入口，他的身影凭空出现，这是一道魔法化身，他将冰霜巨人引向了金宫。
　　数名冰霜巨人，也在洛基的指引下，急速冲向金宫，前往奥丁宝库！
　　至于目的。
　　无疑就是寒冰之匣！
　　这是冰霜巨人一族的神器，永不枯竭的动力源，失去寒冰之匣以后，约顿海姆也在衰落。
　　没有了寒冰之匣的冲刷，冰霜巨人的力量，也是逐年递减，就连人口繁衍的数量，也是和阿斯加德天壤之别。
　　然而。
　　当冰霜巨人步入宝库之时，奥丁便已察觉到了一切！
　　即便身处于符文学院，他也丝毫没有半点担忧，脸上露出一丝莫名的表情。
　　“究竟谁在背后捣鬼？”
　　奥丁独眼微眯。
　　旋即，只见其高举永恒之枪，沉睡在奥丁宝库深处的一具银色铠甲，也忽然走出了帷幕。
　　壮硕有力的威猛身躯，通体乌鲁神钢的坚韧材质，铠甲表面流转着冷冽色泽，简直犹如一尊银色天神！
　　“这是——”
　　“毁灭者？！”
　　冰霜巨人失声惊呼。
　　刹那之间。
　　毁灭者装甲头颅开裂，猛然喷发出一道能量射线，瞬间蒸发了这名冰霜巨人！
　　下一秒。
　　毁灭者装甲，在奥丁的遥控之下，摊开大手，猛地捏爆了一位冰霜巨人的头颅。
　　轰！
　　炽烈夺目的能量光束，再次击中落荒而逃的冰霜巨人，将其瞬间打灭！
　　当场化为齑粉！
　　庆祝符文学院落成的典礼，戛然而止。
　　阿斯加德人，都没有意识到，究竟发生了什么事。
　　就连潜藏于暗处的洛基，也是瞳孔放大，险些发出声音，他实在没有想到，奥丁宝库之内，还有这样一尊铠甲！
　　“只有永恒之枪……”
　　“才能号令这尊铠甲？”
　　洛基眼神闪动。
　　但他的计划还没有失败！
　　而在一旁的陈计立刻就明白了一切！
　　“麻烦了。”
　　“如果我直说洛基干的，但我好像也没有证据。”
　　陈计目光一缩。
　　雷神1的剧情还是上演了。
　　邪神洛基的演技，也是达到了奥斯卡小金人的级别，和锤神索尔一样，脸上有愤怒和仇视，种种情绪不断交织。
　　简直让陈计叹为观止！
　　可他总感觉心神不宁，因为洛基的身上，竟然也散发着古神的气息……
　　为了确定猜测，他直接查看起了洛基的词条面板。
　　【姓名】：洛基.劳菲森
　　【身份】：奥丁之子，冰霜巨人
　　【词条】：邪恶智慧（蓝），诡计多端（蓝），亦正亦邪（蓝），幻象大师（蓝），冰霜血统（红），尤弥尔代理人（黑）。
　　[冰霜血统]（红）：在寒冰之匣的冲刷下，他的冰霜血统已经完全觉醒，他能吸收和释放冰霜之力，力量和体魄已经大大提升。
　　[尤弥尔代理人]（黑）：他得到了巨人先祖尤弥尔的恩赐，被尤弥尔选中为代理人，即将代表巨人一族，参与七域战争，如果能有寒冰之匣的加持，他的神力将无可匹敌。
　　“红色词条！”
　　“……尤弥尔代理人？”
　　“洛基竟然成为了尤弥尔的代理人？”
　　“这是什么时候的事情？”
　　陈计眼神一怔。
　　原来在他筹划光照会的时候，邪神洛基也一直都没有闲着。
　　偷偷汲取寒冰之匣的力量，已经觉醒了冰霜血统？
　　洛基……
　　竟然接受了自己冰霜巨人的身份？
　　那他留在阿斯加德……
　　显然没安好心！
　　或许，邪神洛基干脆，就想挑起阿斯加德和约顿海姆的战争，而他坐收渔翁之利，证明他有能力掌管九界！
　　这个洛基，可没有时间之神洛基的光荣使命，他极度敏感和自私，根本就不在意，世界的存在与否！
　　反正……
　　洛基总能活到最后！
　　即便在TVA裁剪变体，满目疮痍的时间坟场，洛基的数量也是最多的！
　　符文学院的落成典礼，草草结束。
　　冰霜巨人的入侵，也引发了民众的恐慌。
　　而锤神索尔愤怒不已，他并没有经历过滕斯伯格之战，也不知道冰霜巨人的厉害，而他只想要报复！
　　以牙还牙！血债血偿！
　　“索尔！”
　　“禁止你踏入约顿海姆！”
　　“在事情没有调查清楚之前，你必须服从我的命令！”
　　“因为……”
　　“你还不是阿斯加德的王！”
　　奥丁目光慑人，手握永恒之枪，动用强权，压下了渴望复仇的索尔。
　　他不仅体会到了和平来之不易。
　　也即将进入为期一周的奥丁之眠。
　　如果在此之前，冰霜巨人举兵进攻阿斯加德，他将缺席，也无法阻止劳菲！
　　所以，暂时的韬光养晦，才是明智之举。
　　然而。
　　被愤怒冲昏头脑的索尔，还有洛基在一旁煽风点火，他根本就顾不了那么多了！
　　“陈！”
　　“开启传送门。”
　　“一起前往约顿海姆！”
　　“我要让冰霜巨人永生永世不敢来犯！”
　　索尔眼神坚定，私下找到陈计。
　　他深知秘术法师所拥有的悬戒具有空间穿梭之能。
　　这样，就能绕开海姆达尔，直接潜入到约顿海姆！
　　“你确定要去约顿海姆？”
　　“索尔。”
　　“我知道你很急，但你先别急。”
　　“这有可能是谁的诡计也不无可能。”
　　陈计疯狂暗示。
　　让邪神洛基的脸色都变得不自然起来。
　　“诡计？”
　　“冰霜巨人都进入奥丁宝库了，差点触碰到寒冰之匣！”
　　“谁能调动冰霜巨人？”
　　“这肯定就是劳菲的计划！”
　　“陈。”
　　“你必须要帮我，因为我可把你当兄弟！”
　　索尔怒火中烧，近乎失控。
　　而他所说出来的话语，也让陈计哭笑不得，连连摇头。
　　兄弟？
　　可别！
　　他可承受不起！
　　索尔和旺达，并列为最惨男女主，与其熟悉之人，几乎都死于非命。
　　虽然这不是在主宇宙，但应该也差不了太多！
　　“陈。”
　　“难道……”
　　“就是你将冰霜巨人，引进了阿斯加德？”
　　“你有传送的本领，而在你来到阿斯加德之前，始终都没有爆发争端。”
　　“但你出现以后……”
　　邪神洛基目光闪动。
　　抢先倒打一耙！
　　既然无法洗脱嫌疑，就把脏水先泼出去！
　　他可是深谙人性之道。
　　话一出口，就让索尔和仙宫三勇士，脸色变幻，相顾无言。
　　因为好像真是这么回事！
　　“你们正在讨论什么？”
　　一阵清脆曼妙的声音响起。
　　只见走廊尽头，忽然出现了一位身披瑟银战铠，腰间系有长剑，容貌英气十足的美丽女子。
　　她身材高挑挺拔，美眸灵动有神，行走坐卧力量感十足，有着明显的训练痕迹。
　　她是阿萨神族的一员。
　　被誉为土地与收获女神！
　　【姓名】：希芙
　　【身份】：丰收女神
　　【词条】：女中豪杰（蓝），非凡剑术（蓝），全视女神（蓝）。
　　[女中豪杰]（蓝）：她不仅拥有美丽的外表，也有着不亚于仙宫勇士的武力，千万不要将她当成花瓶。
　　[非凡剑术]（蓝）：她在剑术领域有着非凡天赋，综合格斗能力仅次于女武神。
　　[全视女神]（蓝）：作为海姆达尔的妹妹，她也拥有传说中的全视之力，但她并不擅长使用这股力量。
　　“……海姆达尔的妹妹？”
　　“还真是看不出来。”
　　陈计暗暗咂舌。
　　估计可能是同父异母，或者同母异父，而不是亲生兄妹。
　　因为……
　　肤色不对！


第166章 约顿海姆
　　“希芙？”
　　“你已经穿上了铠甲？”
　　“看来你也认为，冰霜巨人闯进阿斯加德，这是奇耻大辱？”
　　锤神索尔眼睛一亮。
　　希芙！
　　她是阿斯加德最强的女战士。
　　一直以女武神为奋斗目标，俨然是一位女中豪杰，渴望战斗，不畏艰险。
　　“没错！”
　　“冰霜巨人太可恶了！”
　　“谁知道他们是怎么潜入了阿斯加德？”
　　“必须要调查出真相。”
　　希芙美眸环视，眼神暗暗打量着陈计，似乎也受到了洛基的煽动，认为是陈计将冰霜巨人，带到了阿斯加德。
　　瞬间就把陈计架在了火上烤！
　　“此事和我无关。”
　　“洛基。”
　　“你觉得呢？”
　　陈计脸上的表情，似笑非笑。
　　“那就证明。”
　　“陈。”
　　“伱可以开启传送门，将我们送到约顿海姆。”
　　“血债血偿。”
　　“这是阿斯加德的一贯传统。”
　　洛基耸了耸肩。
　　他早就布置好了一切。
　　只要索尔抵达约顿海姆，就将面临冰霜巨人的大军！
　　“好吧。”
　　“但我可不会为此次行动负责。”
　　陈计暗暗摇头。
　　不得不说，洛基的嘴皮子确实厉害！
　　即便深知这是一个圈套，他也无法阻止洛基。
　　毕竟，眼见为实，耳听为虚。
　　他才来到阿斯加德，而众人和洛基，已经相处千年之久！
　　嗡。
　　能量戒指泛起光芒。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　另外一端，通往一个寒冰笼罩，风雪扫荡的冰霜之国。
　　目光所及之处，狰狞嶙峋的怪石，伫立在暴雪之中。
　　约顿海姆。
　　世界树所演化的九大王国之一！
　　哪怕陈计，也是首次来到这个地方，他目光四处打量，眼神中闪动着期待之色。
　　击杀一头冰霜巨人，能够带来多少气运值的回馈？
　　而在此前，潜入奥丁宝库的冰霜巨人，由于毁灭者装甲的行动，就连一丝残骸都没有剩下。
　　导致他连提取粉色词条都做不到。
　　不仅让他倍感遗憾。
　　“希望约顿海姆……”
　　“能让我大赚一笔。”
　　陈计心底暗道。
　　很快，锤神索尔和仙宫三勇士，希芙，洛基，也先后迈过秘法之门，正式踏入冰霜之国！
　　冰霜之国的气温，长久处于零下四五十度，极个别的区域，更是达到了恐怖的零下七十度！
　　常人踏足这个地方，就会被瞬间冻僵。
　　哪怕阿斯加德人，也不能长久停留在约顿海姆，约顿海姆自带魔法力量，才让冰霜巨人势不可挡。
　　“劳菲！！”
　　“你们冰霜巨人，怎么会出现在阿斯加德？”
　　“必须要给我一个说法。”
　　锤神索尔怒容满面，迈步走向大殿，直接见到了冰霜巨人王劳菲。
　　劳菲。
　　端坐于王位之上，双眼血红，通体冰蓝，身躯涌动着一股庞然波动。
　　而在的他手边，竖立着一尊破冰神锤，表面覆盖冰霜，能够将冰霜之力发挥到极致！
　　这是约顿海姆的神器之一。
　　随着锤神索尔的到来，大量的冰霜巨人，也在暗中聚集，直接包围了索尔等人。
　　冰霜巨人普遍都有着异于常人的体魄，身高在三至四米不等，孔武有力的身躯，散发着爆炸性的力感。
　　巨人王劳菲，还远在其他同类之上！
　　陈计直接查看起了劳菲的词条面板。
　　【姓名】：劳菲
　　【身份】：巨人王
　　【词条】：力大无穷（蓝），冰霜之力（紫），尤弥尔后裔（红）。
　　[力大无穷]（蓝）：作为冰霜巨人，他的骨骼密度和肌肉力量，都凌驾于仙宫人之上，抗击打能力极强，以一敌十都不足为奇。
　　[冰霜之力]（紫）：他掌握了古老的巫术，能够操控天气，制造寒冰，诱发暴风雪的降临，身处于约顿海姆，他的神力也将大大增强。
　　[尤弥尔后裔]（红）：他是巨人始祖尤弥尔的直系后裔，继承了始祖巨人之力，生来就是约顿海姆之王，能够号令所有巨人为其战斗。
　　“尤弥尔后裔……”
　　“身处于约顿海姆，神力也将大大增强？”
　　“他之所以会死，是因为他离开了约顿海姆？”
　　陈计目光一闪。
　　他记得《雷神1》的剧情，劳菲入侵了阿斯加德，险些杀死进入休眠的奥丁，却被洛基背后偷袭。
　　直接化为了飞灰。
　　原本陈计以为，劳菲就是个菜鸡，原来……
　　事实并非如此！
　　他和维度领主一样，身处于约顿海姆，近乎于不死不灭？
　　陈计眼神扫过，就发现周围的冰霜巨人，普遍都有一到两个蓝色词条！
　　这可比仙宫人华丽多了！
　　当然。
　　冰霜巨人的词条，偏向于力量和体魄，并没有那么五花八门。
　　由此，陈计也有了总结。
　　卡玛泰姬的见习法师，普遍一两个白色词条，却涵盖了各行各业，各个领域。
　　仙宫人，普遍一两个绿色词条，却局限在寿命和体能，战斗领域。
　　冰霜巨人的词条，品质虽高，但词条种类更单一了！
　　甚至，相同词条的冰霜巨人，比比皆是。
　　还有少数的山地巨人，风暴巨人，都有着异乎寻常的身高，彪悍勇猛的身躯，让锤神索尔和仙宫三勇士，都显得瘦弱无比。
　　“我为什么要告诉你？”
　　“快回家吧。”
　　“小公主。”
　　劳菲冷笑一声。
　　他并没有解答索尔的疑惑，也根本没有这个必要，他需要洛基作为内应，为冰霜巨人夺回寒冰之匣！
　　“索尔。”
　　“我们该离开了。”
　　陈计皱了皱眉。
　　冰霜巨人的数量，越来越多。
　　按照这个趋势拖延下去，恐怕引起两族战争是小，锤神索尔丧命是大！
　　奥丁……
　　必将迁怒于陈计，没准阿斯加德和卡玛泰姬的结盟，都将戛然而止。
　　“小公主？”
　　锤神索尔怒极反笑。
　　哪怕敌军人数占优，他也不能容忍，冰霜巨人的嘲讽！
　　下一秒。
　　他直接提起神锤，一挥而出，势大力沉的一击，当场轰飞了一头冰霜巨人。
　　霍根，范达尔，沃斯塔格，希芙，也握紧了各自的武器，冲向了距离最近的巨人！
　　“干掉他们！”
　　“杀了奥丁之子！”
　　冰霜巨人，山地巨人，风暴巨人，也立刻行动了起来，挥舞着木槌和石棒，动作迅疾猛烈。
　　众人战成一团，局势格外混乱。
　　哪怕陈计都不能置身事外，因为他和锤神索尔属于同一阵营。
　　不过……
　　所有巨人都相当默契，刻意忽略了邪神洛基，没有向他发起进攻。
　　这也让陈计越发笃定，洛基早已‘认贼作父’！
　　“洛基……”
　　“已经和劳菲水平相仿，却还是没有暴露野心，他究竟想要做什么？”
　　“难道，打算借助冰霜巨人的力量……挑起九界之战？”
　　陈计眼神闪烁。
　　而后，只见其掐诀念咒，背后魔浮斗篷，载其升空而起，立刻避开冰霜巨人的攻击。
　　刹那之间。
　　他分化出了近百道秘法化身！
　　‘艾克恩之形’！
　　近百道秘法化身，立刻凝聚魔力，施展出了高阶秘术，手握维山帝的神圣之剑，手搓拉格伽多尔之环，挥舞赛托拉克的深红锁链！
　　一人成军！
　　竟然暂时维持住了微妙的局势，也让锤神索尔和希芙，仙宫三勇士的压力骤减。
　　看向陈计的眼神，如观天人！
　　“看来……”
　　“并不是陈，将冰霜巨人引渡到了阿斯加德。”
　　锤神索尔心里暗道。
　　哪怕傻子都能看得出来！
　　否则，陈计根本没有必要，和冰霜巨人大打出手。
　　那么，陈计不是始作俑者，谁会是幕后的真凶？
　　众人相顾无言，面面相觑，心中立刻涌现出了不祥的预感，豁然看向了邪神洛基。
　　却发现洛基已经潜藏于暗处。
　　“洛基！”
　　索尔勃然大怒。
　　实锤了！
　　显然背后的真凶，就是他最疼爱的弟弟，洛基！
　　他本以为洛基，只是喜欢恶作剧，却没有想到，洛基歹毒到了这种地步！
　　“索尔。”
　　“你才发现？”
　　“还有……你恐怕有所不知，洛基根本不是奥丁亲生，也不是弗丽嘉所孕育，他是冰霜巨人王劳菲之子。”
　　“你应该称呼他为洛基劳菲森。”
　　陈计迎战冰霜巨人，脸上显现出一丝笑意，当众揭穿了洛基的身世。
　　也让洛基额头绽出青筋。
　　不由得紧握住了拳头，眼神中闪动着愤怒！
　　他既没有否认，也没有回应陈计。
　　因为他一旦承认，就再也不可洗刷罪恶，如果他选择否认，那么，劳菲也将心生不满，最好的处理办法，就是沉默是金。
　　“劳菲森……”
　　“你是劳菲之子？”
　　“怪不得。”
　　“你和索尔一点都不像。”
　　霍根，范达尔，沃斯塔格，希芙，也彼此交流了一下眼神，暗暗感慨。
　　心中的疑惑也得到了答案。
　　但这一切……
　　让洛基怒火中烧，似乎局面失去控制，而他的后续计划，将有可能付诸东流！
　　“陈。”
　　“你还真是小嘴儿抹了蜜。”
　　“你将索尔引入圈套，还要栽赃陷害我？”
　　洛基冷笑不止。
　　而劳菲直接坐实了他的身份！
　　“没错！”
　　“他的名字，就叫做洛基劳菲森！他是我的长子，未来的约顿海姆之王！”
　　“既然你们都知道了，那也没有必要隐瞒了，洛基。”
　　“只有你能杀了奥丁之子，你将成为约顿海姆的英雄！”
　　劳菲目光慑人。
　　旋即，便提起了破冰神锤，身躯萦绕着道道寒霜，将近五米左右的身高，傲视于所有冰霜巨人。
　　将破冰神锤高高举起，锤身之上，便爆发出了一股璀璨光芒，他的神力节节攀升，整个约顿海姆的温度，骤然爆降。
　　众人呼气成霜。
　　竟然体会到了寒冷的味道！
　　一头头凶狠狂暴的冰霜巨兽，也在劳菲的呼唤之下，忽然闯进了战场之中！
　　冰霜巨兽的块头和模样，都不亚于陈计在纽约圣殿，所看到的冰霜巨兽！
　　【冰霜巨兽】
　　【级别】：高级
　　【词条】：越战越勇（绿），铜皮铁骨（蓝），极寒抗性（蓝）。
　　[越战越勇]（绿）：如果不能将其及时击杀，他就会爆发出惊人的潜力，以命换命。
　　[铜皮铁骨]（蓝）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　[极寒抗性]（蓝）：他来自于冰霜之国，生来就能够免疫极寒环境。
　　“一头高级冰霜巨兽，十头中级冰霜巨兽……”
　　“果然。”
　　“洛基将索尔引到约顿海姆，就没有考虑过让他活着回去！”
　　陈计眼神一扫。
　　便看到了冰霜巨兽的词条面板。
　　旋即，层出不穷的秘法武器，铺天盖地，浮现而出，悬浮于其身畔两侧！
　　势如奔雷，迅如疾风，宛若雨点一般，凶狠砸落而下！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　秘法武器自带爆炸效果，击中冰霜巨兽的瞬间，便让冰霜巨兽发出一阵痛苦哀嚎，皮肤出现了大片大片的溃烂。
　　就连处于攻击范围之内的冰霜巨人，也脸上升起一丝忌惮，急忙躲藏到了掩体之后。
　　唯有劳菲无所畏惧，挥出破冰神锤，直接击落了成片的秘法武器。
　　哪怕秘法武器二次爆炸，引起了狂暴如潮的能量旋涡，也难以撼动他的身躯。
　　毕竟，他可是冰霜巨人王，还置身于约顿海姆，犹如一尊维度领主，近乎于不死不灭！
　　“永恒族？”
　　“阿斯加德人，总是不讲武德，如果没有永恒族的帮助，你们……根本就不可能打赢滕斯伯格之战！”
　　劳菲眼露寒芒。
　　他至今都没有忘记他的战败。
　　永恒族！
　　竟然选择站到了奥丁的阵营，这让他愤怒不已。
　　或许……
　　他也应该通过洛基，组建一支巨人联军，才有可能搞死奥丁！夷平阿斯加德！
　　何况，巨人始祖尤弥尔，也回应了洛基！
　　种种举动，无一不证明着，属于冰霜巨人的时代，到了！
　　【击杀冰霜巨人】
　　【气运值+200】
　　【击杀冰霜巨兽】
　　【气运值+100】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计脸露喜色。
　　一头冰霜巨人就价值200点气运值？！
　　简直……血赚！
　　可惜。
　　冰霜巨人的数量太多，体魄也远在仙宫人之上。
　　更不会愣在原地，等着陈计击杀！
　　这就导致了击杀难度的增高，哪怕陈计也是无计可施。
　　如果……
　　洛基投靠灭霸，撕开空间裂缝，将齐塔瑞人和冰霜巨人，一起送入米德加德。
　　怕是复联根本无力反抗。
　　即便动用大规模毁灭性武器，都未必能够搞定冰霜巨人！
　　约顿海姆全民皆兵，这可不是闹着玩的！


第167章 索尔被废，奥丁之眠
　　“幸好……”
　　“我组建了光照会，如果爆发纽约之战，X战警和卡玛泰姬，都不会冷眼旁观。”
　　陈计心念急转。
　　事已至此。
　　继续拖延下去，已经没有必要了。
　　阿斯加德和约顿海姆之间的战争，必将爆发，这是洛基所带来的连锁反应。
　　联想到奥丁的说法……
　　其他古神也在挑选代理人，那岂不是意味着，地球上的超级英雄和超级反派，也都有可能成为古神代理人？
　　比如……
　　变种之神天启！
　　他可一直都沉睡在开罗！
　　陈计两眼微眯。
　　随着他的一举一动，似乎整个世界，也随之发生了相应的变化。
　　“陈！”
　　“开启传送门，离开这里！”
　　“我要说服父王，调动大军，踏平约顿海姆！”
　　索尔挥舞神锤，击飞一头冰霜巨人，再次召唤闪电，引起空气爆炸。
　　希芙，仙宫三勇士，也退到了陈计身边，众人眼神闪动，已经快要顶不住了。
　　毕竟，约顿海姆的冰霜巨人，正在不断聚集！
　　“说服奥丁？”
　　“怕是很难。”
　　陈计暗暗摇头。
　　不过，为了避免局势恶化，他还是及时开启一道秘法之门，遥控着秘法化身，继续扰乱着劳菲和冰霜巨人。
　　下一秒。
　　所有秘法化身一起爆炸，立刻掀起一股惊世骇俗的能量风暴，向着四面八方席卷扩散，直接摧毁了大片的冰霜建筑。
　　也让冰霜巨人深受重创，直接倒在了血泊之中。
　　【击杀冰霜巨人】
　　【气运值+200】
　　【气运值+200】
　　【气运值+200】
　　……
　　连续三声语音播报响起。
　　陈计心底兴奋。
　　并且，冰霜巨人身上的词条，也都变成了粉色词条！
　　【发现粉色词条，是否提取？】
　　“提取！”
　　陈计踏入秘法之门的前夕，果断提取粉色词条。
　　霎时间。
　　近十道璀璨光芒，直接脱离了冰霜巨人和冰霜巨兽，涌入陈计身躯之内。
　　【粉色词条】
　　[来自丛林]，[彻底疯狂]，[古兽之怒]，[杀生就变强]，[披着人皮的怪物]。
　　[毒汁喷射]，[多重拟态]，[穿金裂石]，[古魔造物]x2。
　　[越战越勇]，[铜皮铁骨]，[极寒抗性]。
　　[冰霜之力]x2，[力大无穷]x3，[冰霜血统]x2。
　　这是陈计近期以来，提取的粉色词条。
　　数量惊人！
　　只是一直都没有机会售卖出去。
　　一旦售出，就能收获不下2W左右的气运值！
　　而他的词条面板，也是通过引发命运转折，积攒到了一个惊人数字。
　　突然之间。
　　陈计眼神一动，他倒是无比希望，洛基能够挑起九界之战。
　　在混战中他才可能得到好处，迅速升级自身所有词条。
　　“该死的陈……！”
　　洛基眼神阴沉。
　　由于陈计揭穿了他的身份，他已经不能回到阿斯加德了。
　　只要回去，就会面临奥丁的审判。
　　所以，他将永远留在约顿海姆，只能目送索尔等人，迈进秘法之门！
　　“洛基……”
　　“你走错路了！”
　　锤神索尔深深地看了一眼洛基，兄弟二人无形之间，已经出现了一道巨大鸿沟，恐怕再也无法并肩作战。
　　下一秒。
　　秘法之门急速闭合。
　　只剩下洛基单薄的身影，伫立于暴风雪中，脸上的表情明灭不定，似在构思着险恶的计划。
　　……
　　阿斯加德。
　　金宫。
　　奥丁端坐王位，手握永恒之枪，他早已看到了索尔的行为，由衷地感到恼怒。
　　他已经提示了索尔，不要去往约顿海姆，竟然还没有阻止这一切！
　　“陈……”
　　“你为什么要将索尔，带到约顿海姆？”
　　奥丁独眼迸射寒芒。
　　他一厢情愿的认为，如果没有陈计，揭穿洛基的真实身份，这一切根本不会发生。
　　他之所以提问陈计，就是想要将所有罪名，都推到陈计的身上。
　　然而。
　　索尔直接踏前一步，义字当先，直接昂首隆声道。
　　“此事和陈无关！”
　　“是我逼迫他，打开传送门的！”
　　“父王。”
　　“洛基投靠了冰霜巨人，劳菲也将发动战争，阿斯加德不能忍让下去了！”
　　“这是仙宫之耻！”
　　“必将让你的威名受损！”
　　索尔虎目圆睁，根本压制不住怒火，所思所想只为请战！
　　“索尔！”
　　“伱的鲁莽和愚昧，让我感到失望！”
　　“你根本不配为王，也不配为神！”
　　奥丁怒不可遏。
　　他即将进入奥丁之眠，根本没有心思，发动任何形式的战争。
　　为什么……
　　索尔就不能等一等？
　　为了避免索尔，在他沉睡之时，擅自挑起战争，他做出了一个近乎无情的决定。
　　只见其大手一挥，猛地抡起永恒之枪，直接击中了索尔，收走了他的全部神力！
　　就连雷神之锤，也飞到了他的手上，随着奥丁念下咒语，符文亮起光芒。
　　“只要有资格……举起神锤之人，也将拥有雷神之力！”
　　“索尔！”
　　“你也将被流放到中庭！”
　　奥丁余怒未消。
　　旋即，便通过永恒之枪，打开了彩虹桥，将索尔和雷神之锤，一起丢进了彩虹桥内。
　　而陈计眼睁睁看着剧情事件发生，根本插不上话。
　　毕竟，众神之王奥丁，比古一逼格更高，也是仙宫的独裁者，他有什么身份，让奥丁改变心意？
　　轰！
　　彩虹桥大门开启。
　　地球。
　　新墨西戈州。
　　昏沉暗淡的天穹，忽然泛起了神秘的极光，隐隐构成一组古老图案。
　　一股风暴卷动砂石，从极光中倾泻而下。
　　来到此地探索的科学小组，也在极光风暴中，看到了一道模糊的身影，不禁悚然而惊，马不停蹄的赶了过去。
　　而后。
　　紧随索尔的雷神之锤，也犹如璀璨明亮的彗星，狠狠砸落在戈壁滩！
　　狂暴如潮的能量冲击波，直接夷平了方圆百里的事物，将大地直接撞出一道深坑！
　　“这是……”
　　“你们……”
　　索尔头晕目眩之际，就看到了一张美丽脸庞，出现在了他的眼前。
　　而后，直接就昏死了过去。
　　“简。”
　　“他是从风暴里掉下来的？”
　　胸怀宽广的女助手，戴着黑框眼镜，一副斯文知性的模样，而内在的性格，却是极度开放火辣。
　　“先把他拖回去吧。”
　　被称为简的女人，眼中也满是疑惑，和女助手，沙维格博士一起，就将昏迷不醒的索尔，拖到了面包车上。
　　于此同时。
　　仙宫。
　　奥丁神色疲惫，他已经耗费了最后一丝神力，他感到阵阵困意袭来。
　　很快，便回到了白银之厅，决定暂时将权力移交给天后弗丽嘉，而他进入为期一周的奥丁之眠。
　　当他再次醒来，神力重回巅峰，也将带兵讨伐约顿海姆，亲自抓回洛基！
　　“陈……”
　　“这下该怎么办？”
　　“洛基投靠了冰霜巨人，奥丁陛下陷入休眠，索尔也被流放到了中庭……”
　　“咱们应该去看他！”
　　霍根，范达尔，沃斯塔格，你一言我一语，纷纷围到了陈计的身旁。
　　因为陈计拥有穿梭之力，能够避开海姆达尔。
　　“当务之急，不是看望索尔，而是，加强防备，避免冰霜巨人再次潜入奥丁宝库，一旦盗走寒冰之匣，后果不堪设想……”
　　“而我也会暗中保护索尔。”
　　“你们大可放心。”
　　陈计思量了一番，也提出了他的建议。
　　寒冰之匣。
　　绝对不能让劳菲夺走寒冰之匣。
　　否则，在阿斯加德权力真空期，仅凭天后弗丽嘉的力量，根本无法阻止冰霜巨人！
　　“说得没错。”
　　“保护寒冰之匣！”
　　“这个任务，只有我们才可完成。”
　　希芙点了点头。
　　经过约顿海姆之战，她已经认可了陈计。
　　脸上闪过一丝赞许之色。
　　对于头脑和武力并重，颜值和秘术俱佳的陈计，任谁都不能例外，难免升起一丝好感。
　　“你们仙宫三勇士，确实战力非凡，不过，面对冰霜巨人大军，恐怕还是难以抵抗。”
　　“不如这样好了……”
　　“我将符文之力赐予你们！”
　　“足以赋予你们，抗衡冰霜巨人的蛮力。”
　　陈计眼神一闪。
　　他所提取的粉色词条，终于能够派上用场。
　　在内忧外患之际，仙宫三勇士也是倍感兴奋，早已见识到了陈计的符文天赋，根本没有任何怀疑！
　　下一秒。
　　只见陈计摊开手掌，立刻浮现出了一道璀璨符文，符文周身粉光萦绕。
　　将希芙和仙宫三勇士的脸庞，也映照得一片绚烂。
　　这是冰霜巨人所掉落的词条。
　　[力大无穷]！
　　虽说，有可能让仙宫三勇士，出现变异，化身为冰霜巨人，但好在有仙宫魔法，能够掩盖这种变化。
　　阿斯加德人体质超凡，或许，根本就不会有任何代价。
　　“符文！”
　　“你果然是当之无愧的符文大师！”
　　“陈。”
　　“就将符文赐予我们吧。”
　　“我们欠你一个人情。”
　　沃斯塔格，霍根，范达尔，脸上涌出兴奋之色，果断同意了这次交易。
　　“好。”
　　“放心。”
　　“我可不是洛基。”
　　陈计笑道。
　　随后，他便将三道符文，依次打入三勇士体内，耳边也立刻响起了一阵天籁之音！
　　【恭喜宿主成功售出词条[力大无穷]（粉）x3】
　　【气运值+3000】
　　陈计脸露喜色。
　　而后，就感到懊恼不已！
　　要知道。
　　阿斯加德人的寿命更长，即便1点气运值就相当于1天生命。
　　对于阿斯加德人而言，也是无足轻重，不会动摇根本！
　　“看来……”
　　“下次交易，应该考虑到顾客的种族，普通人类少收一天，外星种族多收一点！”
　　陈计暗暗计算。
　　四舍五入，他简直亏了一个亿！
　　早知道就该定价为10000气运值！
　　刹那之间。
　　得到[力大无穷]词条加持的仙宫三勇士，都感觉到了自身所发生的蜕变和强化。
　　肌肉骨骼密度再次暴增，无穷无尽的力量喷涌而出，似乎三人都得到了超然升华。
　　简直媲美于冰霜巨人之力！
　　“陈！”
　　“你的符文魔法，果然非比寻常。”
　　“符文效果，太霸道了！”
　　沃斯塔格挥舞臂膀，竟然掀起一阵破空风声，重达四五十吨的岩石，轻而易举的提起！
　　效果显著！
　　霍根，范达尔，也在熟悉和适应全新的力量。
　　而让陈计庆幸的是，三人都没有发生任何突变，可能神族体质压制了异化。
　　“陈。”
　　“有没有适合我的符文？”
　　希芙美眸明亮。
　　脸上不禁流露出艳羡之色。
　　“当然。”
　　“你需要吗？”
　　陈计想了想。
　　决定将[杀生就变强]这一词条，售卖给希芙女士。
　　这个词条，来自于渎神教的赏罚祭司力多维奇，通过杀生提升各项属性，却也会导致基因突变，化身为恐怖生物。
　　不过，对于希芙，这位土地与丰收女神而言，代价几乎可以忽略不计。
　　“非常需要。”
　　“战争在即。”
　　“我绝对不能让冰霜巨人夺回寒冰之匣。”
　　希芙认真点头。
　　旋即，陈计立刻搓出一道粉色符文，在希芙默许之下，打入了其娇躯之内。
　　【恭喜宿主成功售出词条[杀生就变强]（粉）】
　　【气运值+10000】
　　“奈斯！”
　　陈计心花怒放。
　　此刻，他已经能够将紫色词条，升级为红色词条！
　　而他的升级首选，无疑就是……


第168章 洛基夺权，仙宫大乱
　　[杀生就变强]（粉）：顾名思义，当他屠宰活物之时，便可汲取能量，获得各项属性的小幅增长，却有可能基因突变，化身为恐怖生物。
　　随着这道粉色词条，打入希芙身躯之时。
　　瞬间。
　　符文之力，立刻引起了希芙的脸颊潮红，皮肤泛起一阵绚烂美丽的光泽，无形之间，各项属性都获得了小幅提升。
　　毕竟，符文作为词条的载体，本身就涵盖了一丝宇宙秘能！
　　希芙女士眼神微动，迅速挥舞长剑，便直接发出了一道能量潮汐，将相距甚远的巨石，直接击打成了一团碎屑！
　　“奥丁在上！”
　　“希芙！”
　　“你简直就是女武神在世！”
　　沃斯塔格，范达尔，霍根，也不由得瞪大虎目，连连称奇。
　　女武神。
　　几乎都是出类拔萃，骁勇善战的阿斯加德女神。
　　目前已经消失于世。
　　奥丁也没有重建女武神的意思，以至于希芙的地位，处于不上不下的尴尬局面。
　　好在天赋不够，勤奋来凑。
　　她的战斗经验，丝毫不亚于仙宫三勇士，得到了陈计所赐予的粉色词条，一股神秘力量也在慢慢酝酿。
　　并且，凭借她阿萨神族的体魄，基因突变的隐患，简直可以忽略不计！
　　基因突变。
　　仅仅针对于弱者而言。
　　“陈！”
　　“感谢你的恩赐。”
　　“符文学院，将会传授符文魔法？算我一个，战争过后，我将全力协助你。”
　　“如果……”
　　“伱能说服奥丁陛下，重建女武神军团，那可就再好不过了。”
　　希芙容貌精美，英气十足。
　　她在陈计身上得到了莫大的好处，在她看来，她也没有支付任何代价。
　　心中的感动之情，几乎溢于言表。
　　“重建女武神？”
　　“这倒是个不错的主意。”
　　“我会试着说服天后，现在的阿斯加德之主，可是天后弗丽嘉。”
　　陈计笑了笑。
　　他必须要将约顿海姆所发生的事情，告知天后！
　　避免邪神洛基，通过弗丽嘉之手，得到永恒之枪。
　　永恒之枪。
　　即可开启彩虹桥，也能号令毁灭者！
　　要是毁灭者装甲沦为了洛基的打手，那可就天塌了。
　　这具装甲，采用乌鲁神钢和矮人工艺，制造而成，还有仙宫诸神的赐福。
　　而制造这具装甲的目的，还是为了匹敌天神！
　　可偏偏奥丁进入休眠，在这一周时间之内，几乎都不会醒来。
　　锤神索尔，也被奥丁强势放逐到了中庭，丢失了锤神之力。
　　那么，就只有他这位代理至尊法师，暂时肩负起一切了。
　　“我们去奥丁宝库！”
　　“陈。”
　　“你和希芙去见天后！”
　　沃斯塔格，范达尔，霍根，也认可了陈的计划，急忙拎起武器，就向奥丁宝库冲去。
　　整个阿斯加德也进入到了战备状态，大批大批的仙宫卫士，正在火速聚集。
　　避免洛基带领冰霜巨人大军，直接闯入阿斯加德，夺取寒冰之匣，趁着仙宫风雨飘摇之际，再次打响两大王国的战争！
　　不仅仅是两大王国！
　　米德加德，尼达维勒，华纳海姆，亚尔夫海姆……
　　都有可能在冰霜巨人的入侵范围之内！
　　“陈。”
　　“你确定索尔没事？”
　　希芙一脸担忧。
　　索尔。
　　失去神力，惨遭放逐。
　　如果洛基找到索尔，后果简直不堪设想。
　　恐怕……
　　索尔的死期将至！
　　“应该没事。”
　　“如果有事，海姆达尔必定已经通知我们。”
　　陈计笑道。
　　随后，他就和希芙一起，来到了美轮美奂的寝宫。
　　白银之厅。
　　这是奥丁休眠的地方。
　　也是天后弗丽嘉的住处。
　　然而。
　　希芙却忽然露出极度不可思议的表情！
　　一道邪魅狂狷的瘦削身影，正在天后弗丽嘉的面前，百般讨好，以泪洗面，诉说着压抑和委屈。
　　弗丽嘉脸上闪过一丝不忍之色。
　　她作为洛基的养母，自认为了解洛基。
　　而她已经失去了一个儿子，绝不想失去另外一个。
　　“母后。”
　　“我并没有投靠约顿海姆。”
　　“这都是劳菲的阴谋！”
　　“只要将永恒之枪给我，我必定不让冰霜巨人，踏进阿斯加德半步！”
　　洛基声泪俱下，演技爆表。
　　“洛基……”
　　弗丽嘉无比动容。
　　母爱瞬间压倒了理智。
　　在洛基影帝级别的表演之下，弗丽嘉也将永恒之枪，缓缓递到了洛基的手上。
　　“洛基！！”
　　“你怎么会在这里？”
　　“你这个叛徒！奸细！”
　　“你背叛了阿斯加德！”
　　希芙怒声呵斥。
　　她简直始料未及。
　　洛基竟然提前来到了白银之厅，还要趁着奥丁陛下休眠，企图接管仙宫的统治权！
　　一旦洛基得到了永恒之枪，还有冰霜巨人王劳菲撑腰，恐怕谁都不能阻止洛基！
　　“诡计之神……”
　　“这份胆识和心性，令人叹服。”
　　“就这么一瞬间，洛基就要赢了？”
　　陈计眼神恍惚。
　　而在此时。
　　洛基也握住了永恒之枪，浑身爆发出一股惊人威势，他直接召出了毁灭者装甲，从奥丁宝库的帷幔走出。
　　孔武有力的彪悍身形，通体金属的冷冽光泽，宛若一尊凶恶勇武的银色天神，浑身散发出了一股宏大气势。
　　无一不印证着毁灭者的强大！
　　“母后。”
　　“恐怕你有所不知，真正的始作俑者，就是眼前的秘术法师。”
　　“只要杀了他，一切都将平定！”
　　洛基目光冷傲。
　　永恒之枪在手，毁灭者装甲在侧，还有冰霜巨人王劳菲，无条件的信任。
　　谁还能将他打败？！
　　“你要杀了陈……？”
　　弗丽嘉心中一惊。
　　忽然反应了过来，眼前的洛基和她印象中的洛基，似乎已经相去甚远！
　　难道……
　　希芙说的才是真的，洛基已经背叛了仙宫？
　　刚才的一切都是表演？
　　天后懊恼不已，残存的理智也在疯狂示警，接管阿斯加德的洛基，必将带给仙宫灾难和浩劫！
　　就连躺于休眠舱的奥丁，眼角也划出了一滴泪珠，他完全不能理解洛基，为什么背叛了阿斯加德。
　　尽管，奥丁进入沉睡，却没有失去感知力，对于外界的一举一动，几乎了如指掌。
　　“陈！”
　　“我才是九界第一法师，而你，区区一个中庭人，岂能与神对等？”
　　“今天。”
　　“就是你的葬身之日！”
　　洛基目光狰狞。
　　旋即，他就高高举起永恒之枪，号令着毁灭者装甲的行动。
　　一阵铿锵有力的金属轰鸣之声响起。
　　毁灭者装甲迈开大步，向前挺进，头颅零件翻转开裂，凝聚着一道庞然如潮的恐怖光束。
　　不禁让陈计感到头皮发麻。
　　毁灭者！
　　一道能量光线，便可打灭一位冰霜巨人。
　　而他，可没有冰霜巨人的体魄，哪怕他的变种能力，都未必能够承受这种量级的致命攻击！
　　“洛基！”
　　“停下！”
　　“你现在回头还来得及。”
　　弗丽嘉长身而起，不禁柔情呼唤，企图唤醒洛基的良知。
　　可洛基已经没有退路。
　　一旦奥丁醒来，他将面临严酷的惩罚。
　　如果没有将寒冰之匣带回约顿海姆，那么，冰霜巨人王劳菲，也将对其彻底失望！
　　到时候。
　　无论阿斯加德，还是约顿海姆，都没有他的容身之处。
　　他可不希望自己落入这种悲惨局面。
　　只要杀了陈计，杀了索尔，让奥丁没有选择，那他才有可能，成为当之无愧的九界霸主！
　　“母后。”
　　“连你也要怀疑我吗？”
　　洛基动情演绎着母子情深的场景。
　　霎时就让弗丽嘉哑口无言。
　　长达千年的相处，实在让弗丽嘉，不敢相信这一切。
　　在她心里，也早已将洛基当成了亲生。
　　可偏偏洛基还是……
　　轰！！
　　毁灭者装甲，瞬间发射出一道狂暴如潮的雷霆光束。
　　这道光束，涵盖有莫大的威能，充满了恐怖绝伦的力量，转瞬破开长空，直奔陈计而来！
　　陈计手掌一挥，凭空掀起一道镜像盾牌，横于身前。
　　纵使抵挡住了毁灭者装甲的雷霆一击，却还是不受控制的向后飞掠，整座白银之厅也在轰鸣作响。
　　紧接着。
　　另外一道能量光线，紧随而来。
　　陈计瞳孔收缩。
　　瞬间开启一扇秘法之门！
　　毁灭者装甲所发射的能量射线，轰然击中了毁灭者装甲自己，直接向着远处倒飞而去，霎时撞塌了成片的墙壁。
　　跌落到了厅外的平民区！
　　“怎么回事？”
　　“谁在战斗！”
　　“冰霜巨人又来了吗？”
　　阿斯加德人悚然而惊，抬头看向白银之厅，还有坠入废墟的毁灭者，脸上的表情也是惊疑不定。
　　于此同时。
　　洛基手握永恒之枪，也出现在了众人面前，他头上浮现一顶金色角盔，两道牛角向前延伸。
　　面对阿斯加德人，洛基再次颠倒黑白，将一切罪责都推到了陈计的身上！
　　“诸位阿斯加德的子民……”
　　“冰霜巨人闯进仙宫，这位秘术法师，就是罪魁祸首！”
　　“而我，即将当众处决叛徒！”
　　“我已经得到天后准许，全面接管了阿斯加德，现在我就是代理国王！”
　　洛基高举永恒之枪。
　　见此情景。
　　阿斯加德人目光闪烁，却也没有过多怀疑。
　　因为这是奥丁的武器，谁能持有奥丁的武器，也就代表了奥丁的意志！
　　对于其内的隐情，阿斯加德人毫不知晓，唯有仙宫三勇士和希芙，愤恨不平，简直气不打一处来！
　　“奥丁在上！”
　　“洛基怎么掌权了？！”
　　“这是什么情况？！”
　　“希芙！”
　　沃斯塔格震惊无比。
　　直到希芙，讲出了所见所闻。
　　仙宫三勇士立刻皱起眉头。
　　万没想到，洛基竟然狡诈到了这种地步，在天后弗丽嘉疏忽之时，动用三寸不烂之舌，成功夺取到了永恒之枪！
　　甚至，洛基还快人一步，将陈计列为了叛徒。
　　如果换做仙宫三勇士，恐怕阿斯加德人还会狐疑，但大家可不了解陈计！
　　“好好好。”
　　“你这么玩儿，是吧？”
　　“洛基。”
　　“那就别怪我不按套路出牌了。”
　　陈计眼神一缩。
　　他还是首次处于这种极度被动的局面。
　　不得不说，邪神洛基确实有点东西。
　　但他也不是任人宰割的羔羊。
　　下一秒。
　　一扇秘法之门凭空开启，直接通往了新墨西戈州！
　　传送门打开以后，就能看到身穿格子衫的索尔，正在和简福斯特交谈，沟通着九大王国的奥秘。
　　并且，菲尔科尔森也在这个地方，西装革履的打扮，透出一股干练气质。
　　“索尔先生。”
　　“你说你来自阿斯加德？”
　　“你还认识一位秘术法师，叫做……陈？”
　　科尔森摘下墨镜，露出一张憨厚正直的脸庞，他在局长口中，听说过秘术法师的存在！
　　于是，特来打探消息。
　　经过官方的身份信息验证，确实没有锤神索尔的任何记录。
　　他就真的好像天上掉下来的一样！
　　而当他即将汇报上级的时候。
　　秘法之门开启！
　　他直接瞪圆了眼睛，他看到了什么？
　　一座辉煌壮丽的魔幻城市！
　　还有……局长所提及的，东方秘术法师！
　　“呦。”
　　“科尔森？你也在啊？”
　　“索尔。”
　　“别愣着了，赶快过来，洛基正在造反！”
　　陈计眉头微扬，打了一声招呼，就点醒了呆愣的索尔。
　　“沃特？”
　　“洛基……正在造反？”
　　“他怎么握住了永恒之枪？”
　　“父王……”
　　“遇害了吗？”
　　索尔虎目一震。
　　旋即，就跨越秘法之门，再次回到阿斯加德！
　　他的出现，也让希芙和仙宫三勇士，脸上露出笑容，但却发现，索尔身上，并没有与生俱来的雷神之力……
　　索尔好像真的成了凡人！


第169章 劳菲之死，主角光环
　　凡人索尔？
　　洛基直接笑出了声音。
　　“没有雷神之锤，你就变成了凡人？”
　　“索尔。”
　　“你果然只是个锤子之神！”
　　洛基放声狂笑。
　　脸上的表情尽显嘲讽。
　　让索尔青筋暴起。
　　传送门另外一端的简福斯特，菲尔科尔森，也在暗暗踌躇，是否要踏入传说中的阿斯加德？
　　“这里太危险了。”
　　“回去告诉尼克弗瑞。”
　　“我会去找他的。”
　　陈计大手一挥，就关闭了秘法之门。
　　“看来……必须要跟局长，汇报这个紧急状况了。”
　　科尔森苦笑一声。
　　他是尼克弗瑞的得力干将。
　　真正的心腹。
　　目前也在负责，招募复仇者计划的合适人选，他已经说服了索尔，却没想到这个无锤索尔，就只是个凡人而已。
　　“希望他能重获神力。”
　　简福斯特美眸眨动。
　　尽管，相处时间不久，她却对于这位雷霆与力量之神，产生了极大的兴趣。
　　两人的感情也在火速升温。
　　不过……
　　简脑海深处挥之不去的身影，并非索尔，为什么会是惊鸿一瞥的秘术法师？
　　如果陈计得知此事，也会暗暗感慨，他这该死的魅力……
　　……
　　阿斯加德！
　　洛基手握永恒之枪，完全掌控了毁灭者装甲。
　　只见其再一挥手，毁灭者装甲爬出废墟，即便承受了能量光线的迅猛一击，外壳依旧坚韧无比。
　　乌鲁神钢的硬度，不在振金之下，仅次于艾德曼合金！
　　陈计见此情景。
　　眼神中闪动着锐利之色。
　　恍惚之间。
　　洛基的身影竟然一闪即没，似乎前往了奥丁宝库！
　　“霍根，范达尔，沃斯塔格。”
　　“快去奥丁宝库。”
　　“别让洛基拿到寒冰之匣！”
　　陈计心生警兆。
　　旋即，一层璀璨绚烂的秘法铠甲，汇聚其身躯之上，宛若披上了一层威装须佐能乎。
　　此时此刻，随着他的实力进阶，秘法铠甲的强度和能量，也近乎于实体铠甲！
　　表面流转着绚烂夺目的光芒。
　　刹那之间。
　　陈计手搓维山帝之剑，就直接拦在了毁灭者装甲身前。
　　毁灭者装甲的目标，不仅是他，还有无锤索尔！
　　“谢特！”
　　“洛基！”
　　“你瞧伱都干了什么好事！”
　　索尔虎目泛红。
　　他看着惊慌失措的阿斯加德人，还有满目狼藉的仙宫建筑，忽然明白了奥丁的顾虑和担忧。
　　战争。
　　从来就不是解决问题的唯一办法。
　　战争往往伴随着牺牲！
　　而他热爱仙宫，热爱阿斯加德的子民，他认为他在保护仙宫，却导致了惨剧的发生。
　　这让索尔百感交集，脸上的表情也是复杂无比。
　　然而。
　　他并没有雷神之力，也无法挥起妙尔尼尔，根本解决不了这一切！
　　“陈……”
　　“动用你的能力，找到雷神之锤，我要恢复神力，打败毁灭者和洛基！”
　　索尔目光坚定，跃跃欲试。
　　他认为他已经有资格重新举起雷神之锤。
　　但当秘法之门开启。
　　斜落于戈壁滩上的雷神之锤，出现在他的面前。
　　索尔握住锤柄，却发现不可撼动，根本无法举起锤子，重获雷神之力！
　　“这……”
　　“怎么可能！”
　　索尔差点破防，简直崩溃到了极点。
　　原来……
　　他真的只是一位锤子之神？
　　而看着凭空出现的传送门。
　　鹰眼克林特巴顿居高临下，缓缓拉弓搭箭，直接瞄准了锤神索尔！
　　凡人之躯的索尔，只要中箭，也将必死！
　　幸好……
　　科尔森及时拨通了无线电。
　　“巴顿。”
　　“不要出手。”
　　“至于背后的原因，我等会再告诉你。”
　　科尔森暗暗松气。
　　他就知道索尔一定会尝试举起雷神之锤。
　　但墨镜下的目光，满是狐疑。
　　这把锤子，真的属于索尔？
　　那为什么索尔无法举起？
　　巴顿和科尔森，冷眼旁观着整个局势，也通过秘法之门，看到了另外一个世界的景象，神情中闪过疑惑。
　　“阿斯加德……”
　　“这是发生内乱了吗？”
　　“阿斯加德人，也和咱们看上去，好像没有什么区别。”
　　巴顿暗暗感慨道。
　　话音未落。
　　毁灭者装甲所发射的一道能量射线，便穿过了秘法之门，直接射爆了一台步兵装甲车！
　　步兵装甲车当场爆炸，燃起熊熊大火。
　　场面一时异常的失控和混乱。
　　巴顿和科尔森脸上，有着掩饰不住的震惊。
　　这种量级的战斗，神盾局还是不要参与为好，否则，恐怕大家全都要交代在这里！
　　“洛基！”
　　“虽然我不能举起妙尔尼尔，但我还是你的哥哥！”
　　“难道，你真要杀了我？”
　　“这对你有什么好处？”
　　索尔神色悲怆。
　　他接过一把符文长矛，还是参与到了战斗之中，他站在阿斯加德人前方，也拦住了毁灭者装甲的去路。
　　而抵达奥丁宝库，夺取寒冰之匣的洛基，脸上露出冷酷的表情。
　　“兄弟？”
　　“你是奥丁亲生，而我是领养的！”
　　“我们根本不是兄弟！”
　　“我是洛基劳菲森，冰霜巨人王之子！”
　　“只有消灭了你……”
　　“我才能称霸九界，成为阿斯加德和约顿海姆的王！”
　　洛基身形飘散，忽然再次位移，出现在了高墙之上。
　　一手永恒之枪，一手寒冰之匣。
　　两大王国的顶级神器，尽在他手，他认为自己稳操胜券。
　　接下来……
　　只要将开启传送门，将冰霜巨人带到阿斯加德，他就能顺理成章，完成他的全部计划！
　　“索尔。”
　　“没有用的。”
　　“他已经疯了。”
　　“而你，需要离开，带领阿斯加德人逃到安全的地方。”
　　“冰霜巨人……”
　　“马上就要来了。”
　　陈计眼神复杂。
　　挥出维山帝的神圣之剑，击退毁灭者装甲，便看到了一扇绿色门户，凭空浮现而出。
　　传送门？！
　　这个洛基变体的魔法造诣，竟然达到了老年洛基的水平？
　　眼前发生的景象，让他心底一沉。
　　下一秒。
　　一群魁梧彪悍的冰霜巨人，走出绿色门户，庞然如山的身躯，手握木槌和石棒，浑身散发出一股极寒之气。
　　让阿斯加德温度爆降！
　　直接跌破冰点！
　　冰霜巨人王劳菲，时隔千年之久，再次踏入阿斯加德，简直舒爽至极。
　　“洛基。”
　　“干得漂亮。”
　　“你不仅夺取了寒冰之匣，竟然还得到了永恒之枪？”
　　“你是冰霜巨人一族的骄傲。”
　　“相信先祖尤弥尔，也将以你为荣。”
　　劳菲盛赞着这个儿子。
　　破冰神锤，也在他的掌中，流转着一股寒冷光芒，无尽冷气喷涌而出。
　　劳菲的目光环视，直接盯上了无锤索尔，他要亲自解决索尔，让奥丁后悔终生！
　　“小公主。”
　　“你的锤子在哪？”
　　“没有锤子，你就一无是处了吗？”
　　“真是让我感到失望。”
　　劳菲手握破冰神锤，脸上的表情既兴奋又残忍，他将慢慢折磨索尔。
　　直到索尔流尽最后一滴神血！
　　“劳菲。”
　　“奉劝你不要动我的儿子。”
　　一声娇斥传来。
　　天后弗丽嘉身披戎装，手握长剑，也出现在了骚乱的现场，她站在索尔身旁，美目无所畏惧。
　　眼眸扫向洛基，就让洛基心中哀伤，忽然感到羞愧。
　　这一切……
　　真的就是他想要的吗？
　　他得到了他所期盼的权力，却好像失去了亲情和母爱。
　　这……
　　真的是他想要的吗？
　　洛基反复问着自己。
　　“洛基……”
　　弗丽嘉轻声叹息。
　　却见劳菲已经挥起破冰神锤！
　　他和阿斯加德有着不共戴天之仇。
　　击杀索尔和弗丽嘉，也只是收取一点利息罢了。
　　轰！
　　破冰神锤爆射出一团精芒，急速击打向了天后弗丽嘉！
　　弗丽嘉反应不及。
　　而在万分危急的时刻，索尔护母心切，挺身而出，为其扛下了劳菲的一击！
　　整个人倒飞而出。
　　倒在了废墟之中。
　　几乎失去了所有知觉。
　　“索尔！”
　　弗丽嘉扑向索尔，泪水滚滚滑落。
　　“索尔！”
　　仙宫三勇士和希芙，也招来了仙宫卫士，全力迎战冰霜巨人，看到索尔倒下，也不禁感到焦急万分。
　　“劳菲！”
　　“我可没有让你伤害索尔。”
　　“那怕要杀了索尔，也应该我亲自下手！”
　　洛基怒不可遏。
　　他感到心中的一些东西，出现了破碎的迹象。
　　难道，这就是心痛的滋味？
　　看到朝夕相处的索尔倒下，他竟然体会到了心痛？
　　盛怒之下。
　　洛基直接举起永恒之枪，尖端立刻喷发出一道绚烂光线，狂暴如潮的符文之力，转瞬命中了巨人王劳菲！
　　劳菲满脸不敢置信！
　　就连其他冰霜巨人，也露出惊惧交加的表情。
　　什么情况？
　　洛基竟然决定弑父？！
　　“洛基！”
　　“不要忘了你的姓氏……！”
　　劳菲神色动容。
　　却没有平息洛基的怒火。
　　下一秒！
　　永恒之枪再次光芒爆闪，炽烈夺目的冲击波直射劳菲。
　　瞬间将其打成飞灰！
　　一丝痕迹都没有留下！
　　劳菲……
　　离开了约顿海姆，近乎于不死不灭的能力，根本没有派上用场。
　　陈计冷眼旁观。
　　难道，这也是洛基的计划一环？
　　杀了生父劳菲，栽赃嫁祸到阿斯加德，而他也将继承王位，成为约顿海姆之王？
　　“可惜……”
　　“没有尸体，无法提取词条……”
　　“太可惜了！”
　　陈计暗暗叹息。
　　四舍五入，简直亏了一个亿！
　　“母后……”
　　“你看。”
　　“我亲手杀了劳菲，我并不是叛徒。”
　　“我永远是你的孩子。”
　　“索尔死了……”
　　“那么，我将合法继承阿斯加德的王位。”
　　洛基满脸兴奋。
　　他完全洗脱了所有责任！
　　毕竟，几乎每个阿斯加德人，都看到了！是他处决了劳菲！
　　为仙宫除掉了一个心腹大患！
　　民众是盲目的。
　　面对铁一般的事实，谁都没有怀疑，立刻就将仇恨的眼光，直接瞪向了陈计！
　　“喂喂喂。”
　　“洛基将冰霜巨人传送到了阿斯加德。”
　　“与我何干？”
　　陈计哭笑不得。
　　面对邪神洛基和毁灭者的双重压迫，哪怕他[能人所不能]，也感到了一丝前所未有的压力。
　　何况，眼前的邪神洛基，还是[尤弥尔代理人]！
　　毫无疑问，从目前的情况来看，洛基已经赢了！
　　他将成为阿斯加德和约顿海姆的王！
　　并且，所有罪名都栽赃到了陈计的头上，而陈计不会得到任何人的信任。
　　等到奥丁结束休眠，面对这种情况，也只能顺水推舟……
　　而唯一的转机……
　　【是否将气运值用于[人生赢家]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计眼神闪动。
　　有外挂就是了不起！
　　【[人生赢家]（紫）已经进化为词条[主角光环]（红）】
　　[主角光环]（红）：你的魅力无敌，不仅能得到世界意志的偏爱，就连命运也将拜倒在你的面前，哪怕身陷绝境也能诱发奇迹显化，凡事发生皆有利于你。
　　“凡事发生皆有利于我……？”
　　“这个词条……”
　　“我喜欢！”
　　“既然我都是主角了，那么，举起雷神之锤，不过分吧？”
　　陈计心中狂喜。
　　[主角光环]？！
　　他现在就是真正意义上的主角了？！
　　简直……
　　爽得不能再爽了！


第170章 举起雷神之锤
　　[主角光环]！
　　陈计的第五个红色词条。
　　随着该词条固化于词条面板之上。
　　瞬间。
　　陈计脚下就凭空出现了一道看得见，却摸不着的红色光圈。
　　这股光圈，似乎只有他才能感知到，散发出了一股匪夷所思的神秘气息，让他身心舒爽至极，仿佛置身于温泉之中，每个毛孔都极度巴适。
　　然而。
　　邪神洛基目光冷酷，满脸凶狠狡诈的表情，他几乎付出了一切，目前唯一的阻碍，就是眼前的秘术法师！
　　至于……
　　击杀陈计，是否将会引起卡玛泰姬和阿斯加德的大战，他根本就不在乎。
　　局面越是混乱，那他越是有利可图。
　　随着劳菲之死，所有冰霜巨人都感到了一阵恐惧，立刻明白，自己被当枪使了！
　　自始至终，眼前的邪神洛基，都是奥丁之子！
　　他只是在利用劳菲！
　　而劳菲杀了索尔，也就完成了工具人的使命，只有死人才能保守秘密！
　　接下来……
　　恐怕所有冰霜巨人，也将死在这里！
　　“逃！”
　　“必须要将劳菲陛下的死因，通知其他所有长老，绝不能让洛基继承王位！”
　　一位冰霜巨人向着空间密道跑去。
　　下一秒。
　　永恒之枪喷发出一道炽烈光芒，直接将其打灭，当场化为齑粉！
　　就连所有冰霜巨人，也是毫不例外，几乎被洛基轻松秒杀！
　　毕竟，这可是永恒之枪！
　　货真价实的国王武器。
　　采用世界树的枝杈和乌鲁神钢制成。
　　既代表了王权，也代表了神位！
　　洛基的这一举动，也正式表明了他的立场，也让阿斯加德人暗暗欢呼，总算除掉了巨人王劳菲！
　　无论事情的经过是怎样的，所有阿斯加德人都见证了一切，是洛基亲手杀死了劳菲！
　　这份功劳，便足以超越索尔，赢得阿斯加德人的拥趸，从而顺利登基称王！
　　“虽然和我的计划，出现了不少的偏差……”
　　“但我……还是赢了！”
　　洛基目露兴奋。
　　在他看来，继承阿斯加德的王位，成为约顿海姆之王，都已经不在话下！
　　所有罪名和责任，全都推到陈计头上，那么，他将立于不败之地，反正索尔已死，奥丁进入休眠。
　　只要他在奥丁之眠期间，彻底击碎所有敌对势力，便可成为真正的九界共主！
　　并且，就连卡玛泰姬，也将被他夷为平地！
　　作为[尤弥尔代理人]，既食君禄，当尽其责。
　　何必等到七域战争？
　　在七域战争打响之前，就杀了所有古神代理人，这样才能稳操胜券！
　　“霍根，希芙，范达尔，沃斯塔格……”
　　“我有永恒之枪！”
　　“我就是阿斯加德之王！”
　　“现在，我命令你们除掉这个该死的秘术法师，就是他害死了索尔！”
　　洛基挥起永恒之枪，脸上的表情满是狰狞。
　　他得到了合法的权力地位。
　　作为阿斯加德的子民，希芙和仙宫三勇士，也只能听从命令，这是仙宫人的使命！
　　然而。
　　希芙和仙宫三勇士，知晓内情，几乎都露出不忍之色，但已经深陷绝望。
　　“陈……”
　　“你走吧！”
　　“回到卡玛泰姬。”
　　“只有至尊法师才能处理此次事件了。”
　　沃斯塔格压低声音，暗示说道。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　根本没有必要丢掉生命，强行逆转阿斯加德的宿命。
　　大势所趋。
　　陈计……
　　瞬间沦为众矢之的，阿斯加德人怒目而视，也都找出了各种农具，打算除掉这位‘叛徒’！
　　“还真是不能低估洛基……”
　　“直接给我整了一波大的。”
　　“欺骗冰霜巨人，夺得永恒之枪，盗取寒冰之匣……”
　　“就连索尔也是生死不明……”
　　“现在我倒成了反派？”
　　陈计笑着摇了摇头。
　　但洛基千算万算，还是算漏了一件事。
　　那就是他，陈计，有外挂！
　　轰！
　　陈计摊开手掌。
　　置于新墨西戈州，戈壁滩上的雷神之锤，忽然传来一阵刺耳欲聋的轰鸣之声。
　　锤身光芒爆溅，电芒环绕，神力咆哮！
　　下一秒！
　　在众目睽睽之下，雷神之锤离地而起，化为一道炽烈长虹，直接飞至陈计之手！
　　一股狂暴无匹的雷电之力，也瞬间涌入了他的四肢百骸，他的身上出现一具瑟银战铠，皮肤迸发出道道电弧。
　　挺拔有力的伟岸身姿，犹如神明一般，令人畏惧，不敢直视！
　　此情此景。
　　让邪神洛基和天后弗丽嘉，都不禁露出了惊惧交加的表情！
　　阿斯加德人的呼吸，也是一窒，急忙刹住了脚步！
　　眼神中闪动着难以置信！
　　“沃特发？！”
　　“他……他竟然举起了……妙尔尼尔？”
　　“怎么可能！”
　　“奥丁在妙尔尼尔下咒，只要有资格之人，便可举起雷神之锤，获得雷神之力！”
　　“这岂不是说，他有资格……？”
　　“他根本就不是叛徒？”
　　“而是……被冤枉的？”
　　阿斯加德人见此情景，百感交集。
　　大家都听说了，索尔惨遭流放，被废掉一身神力的事情，也知道奥丁在雷神之锤，下了咒语！
　　索尔无法举起的锤子，却被陈计轻松拿捏。
　　这也就代表着，陈计比索尔还有资格，使用这把锤子。
　　而陈计得到了雷神之锤的认可，也就相当于间接得到了奥丁的认可！
　　甚至，陈计此刻的说服力，远在邪神洛基之上！
　　因为……
　　永恒之枪可没有咒语！
　　谁都没有见到，奥丁亲自将永恒之枪，交给洛基！
　　“这就是雷神之力？”
　　“真是有趣。”
　　“看来主角光环真的存在隐藏属性。”
　　陈计笑道。
　　握住雷神之锤，身披瑟银战铠。
　　他的眼中透出一股睥睨之色，仔细感知着雷神之力，体内所存在的符文之种，竟然也在雷神之力的催发下，出现了一丝生长的征兆。
　　而这一切，都归功于[主角光环]！
　　如果没有主角光环，能否举起雷神之锤，还是个未知数。
　　换而言之。
　　[主角光环]，具有欺骗性，迷惑了雷神之锤，让雷神之锤，误认为他有资格！
　　不过……
　　他的目的已经达到了。
　　永恒之枪和雷神之锤，并列为阿斯加德的两大神器，也象征着奥丁的意志和权威！
　　就像东方历朝历代，企图造反的百姓和藩王，都不会直言要造反，而是……打着清君侧的旗号。
　　否定了皇权的合法性，也将导致自身的‘得位不正’。
　　必将失去民心！
　　水能载舟亦能覆舟。
　　当陈计举起雷神之锤的那一刻，胜利的天秤就已经重新归于均衡！
　　“就算……你能举起这把锤子，也不能代表什么！”
　　“永恒之枪。”
　　“才是真正的国王武器！”
　　洛基怒不可遏，他还在发动三寸不烂之舌，企图拉拢所有仙宫卫士，为他扫清最后的障碍。
　　然而。
　　随着陈计手握神锤，仙宫卫士和阿斯加德人，脸上也出现了犹豫之色，纷纷向后退避。
　　并没有打算参与其中。
　　“洛基！”
　　“伱还想要说谎到什么时候？”
　　“索尔……”
　　“就快要不行了！”
　　天后弗丽嘉发出一声悲鸣。
　　她始终都在索尔身边，持续不断的注入魔力，维系着索尔的生命。
　　可索尔的生命之火，正在逐渐黯淡下去。
　　仿佛随时都有可能熄灭。
　　“母亲……”
　　“连你也不认可我吗？”
　　洛基笑容苦涩。
　　他一厢情愿的认为，杀了陈计，就能摆平一切！
　　既然谁都不愿意动手，那就让毁灭者装甲，替他完成这项使命！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　毁灭者装甲迈开大步，再次凝聚出恐怖光线，直接瞄准了陈计。
　　顷刻之间。
　　一道势如奔雷的能量冲击波，带有浩瀚无匹的威势，掀飞地砖，撼动金宫，直接引发了空气的轰鸣爆震！
　　“洛基。”
　　“你还有退路吗？”
　　陈计目光冷视。
　　下一秒。
　　他直接抡起雷神之锤，眼底紫色符文闪烁不定，力量宝石的能量穿空而来，也赋予了他超强体魄！
　　一锤抡出！
　　无尽璀璨的耀眼雷霆，也化为了一股能量风暴，与毁灭者装甲轰然对撞！
　　两股截然不同的能量潮汐，直接震裂大地，凭空碰撞出了一道深不见底的巨大鸿沟。
　　无数建筑倾倒，垮塌！
　　根本承受不住这种量级的神力碰撞。
　　两者所爆发而出的威力，丝毫不亚于大规模杀伤性武器！
　　蘑菇云升腾而起。
　　滚烫的热浪和蒸汽，灼伤了反应不及的仙宫卫士。
　　幸好天后弗丽嘉及时撑起符文护盾。
　　否则……
　　恐怕众人都将葬身于此。
　　“这样你还不死？！”
　　“区区中庭人……”
　　“觉醒了天神因子的杂种，也配与神对等？你有什么资格？你有什么能力？”
　　“你！”
　　洛基妒容满面。
　　但他发泄的声音，在下一瞬，戛然而止！
　　只见蘑菇云中。
　　忽然冲出了一道伟岸挺拔的身影，手握雷神之锤，浑身缠绕着一层秘法铠甲，无尽神力气息涌动。
　　一锤抡向毁灭者装甲！
　　就将毁灭者击飞到了超远距离。
　　直接撞塌了成片的山川，在大地犁出一道深渊沟壑！
　　这一战！
　　必将载入史册！
　　然而。
　　真正的主角，并非锤神索尔，却是陈计。
　　一位来自中庭卡玛泰姬的秘术法师！
　　“陈！”
　　“为什么你偏要与我为敌？”
　　“早在当初，你将秘术魔法传授给我，不就好了？”
　　洛基眼神闪动。
　　看似企图获取陈计的怜悯，其实他已经盘算着离开仙宫，带着永恒之枪和寒冰之匣，直接回到约顿海姆！
　　反正劳菲已死。
　　由他继承约顿海姆的王位，合情合理合规合法！
　　“是我与你为敌，还是你与我为敌？”
　　“我做了什么损害你的事情？”
　　陈计立于虚空，背后魔浮斗篷猎猎作响，不禁皱起眉头。
　　直到此刻。
　　洛基还试图到打一把？
　　简直……搞笑。
　　他一直为了阻止神之觉醒奔走，带给卡玛泰姬变革，成立光照会，筹建符文学院。
　　这和洛基有啥冲突？
　　不能说是毫无关系，根本就是风马牛不相及！
　　哪怕没有陈计，洛基也会造反，他本就是不安分的主！
　　“你小瞧了我。”
　　“也小瞧了毁灭者。”
　　“既然你拒不承认，对我造成的伤害，那么，你也没有存在的必要了！”
　　邪神洛基脸上露出一丝冰冷残忍的笑容。
　　挥起永恒之枪。
　　毁灭者装甲再次起身，竟然直奔陈计而来，这具装甲光芒运转到了极致，银白色的铠甲变为火红。
　　浑身散发出了一股恐怖高温！
　　瞬间变成了易燃易爆的究极核弹！
　　在陈计做出反应之前，毁灭者装甲轰然自爆，凭空掀起一股宇宙洪流，席卷了几乎整片苍穹。
　　绚烂璀璨的焰火，却潜藏着致命的伤害，无数建筑蒸发殆尽，被宇宙洪流夷为平地。
　　而身处于爆炸旋涡的陈计，也眨眼失去了踪影，被恐怖绝伦的宇宙洪流，彻底淹没！
　　就连天后弗丽嘉，都感知不到陈计的气息，豁然扭头，惊鸿一瞥，她发现邪神洛基的身影，不知何时，已经悄然消逝……
　　“该死！”
　　“洛基逃了？”
　　“这是逃到了约顿海姆？”
　　“他带走了永恒之枪，还带走了寒冰之匣！”
　　“现在陈也……”
　　“谁还能主持大局？”
　　希芙，霍根，范达尔，沃斯塔格，心里一沉，痛苦席卷而来，眼中泛起热泪。
　　几乎可以预见，陈计必定无法存活，一定和毁灭者装甲，当场同归于尽！
　　今天。
　　无疑就是阿斯加德的至暗之日！
　　索尔将死。
　　陈计陨落。
　　毁灭者装甲和雷神之锤消失……
　　曾经臣服于奥丁强权之下的异族和巨人，都将蠢蠢欲动。
　　阿斯加德……
　　要完蛋了！


第171章 索尔崩溃，锤锤坏坏
　　阿斯加德。
　　几乎快要变成了一片废墟。
　　地面凭空出现了一道巨大深渊。
　　到处狰狞漆黑的战斗痕迹。
　　大厦崩塌。
　　唯有金宫屹立不倒。
　　其他所有建筑，都已经破碎消失。
　　仙宫三勇士，希芙，天后弗丽嘉，包括所有阿斯加德人，仙宫卫士……
　　眼中闪烁着悲痛。
　　原来大家都被洛基骗了！
　　然而。
　　作为这次灾害的始作俑者，邪神洛基已经落荒而逃，他应该潜入了约顿海姆，顺理成章继承了劳菲的王位。
　　并且，他手握永恒之枪，还有寒冰之匣的加持，只要能够一呼百应，必将让约顿海姆，再次壮大和崛起。
　　由此可见，这根本不是一次灾害，而是，两界战争的序幕！
　　邪神洛基必将卷土重来。
　　只是时间问题。
　　关键，奥丁陷入休眠，索尔将死，陈计陨落。
　　毁灭者装甲和雷神之锤，也消失在了能量风暴中，阿斯加德还有什么底牌，能够击退冰霜巨人？
　　“该死！”
　　“没有了陈，没有索尔……”
　　“阿斯加德将走向何方？”
　　沃斯塔格恨声道。
　　他也没有了任何主意。
　　这一切发生的太快了！
　　众人根本来不及反应，也根本没有资格参与，无法左右整个局势。
　　“卡玛泰姬……”
　　“恐怕古一法师得知此事，都要暴怒不已，但也只有古一法师，才有可能解决洛基了。”
　　范达尔暗暗点头。
　　希芙，霍根，也在思索着对策。
　　邪神洛基的野心，绝不止阿斯加德，恐怕九大王国，都在他征服范围之内。
　　“索尔……”
　　“你快醒醒……”
　　“阿斯加德需要你。”
　　天后弗丽嘉，脸上的表情复杂不已，她跪坐在索尔身旁，眼中泪如泉涌，源源不断注入符文之力。
　　才勉强吊住了索尔的最后一口气。
　　但如果没有合适的办法，恐怕索尔迟早都将死去。
　　沉默。
　　担忧。
　　恐惧。
　　种种情绪，在众人脸上反复交织。
　　氛围压抑到了极点。
　　但在这时。
　　一阵诧异的话语响起。
　　众人豁然抬头，就看向了声音的源头，脸色也是由悲转喜！
　　“你们……”
　　“都没事吧？”
　　“洛基果然还是跑了？”
　　陈计踏出镜像空间，眉头微微一皱，表情透出复杂和遗憾。
　　果然。
　　邪神洛基早就想好了退路。
　　一切都在他的计划之中！
　　“陈？！”
　　“伱还活着？”
　　“你怎么躲过了毁灭者装甲的自爆？”
　　“这……”
　　“怎么可能？”
　　仙宫三勇士和希芙，急忙围了过来，仔细打量着陈计。
　　看到他平安无事，不由得松了口气，再次找到了主心骨，眉宇间的愁绪，也是顷刻烟消云散！
　　“我躲进了镜像维度。”
　　“幸好洛基并没有掌握这种能力。”
　　“别担心。”
　　“我会试着治愈索尔。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，他就紧握着雷神之锤，按在索尔的胸口，犹如心脏起搏器一般，释放出了一股强劲电流。
　　嗡！
　　索尔虎躯一震。
　　脸上再次涌现出些许的血色。
　　却还是迟迟没有醒来。
　　“看来……”
　　“还是得用这个办法了。”
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，他放下了雷神之锤，凝聚出秘法匕首，划破指肚，滴出一丝鲜血。
　　他的血价值连城！
　　一滴血便可治愈万疾！
　　虽说，雷神索尔并没有患病，应该也能有效果吧？
　　光芒莹润的血珠，滴落索尔的唇边，为其注入了一股神秘力量，让他所剩无几的气息，再次回光返照起来。
　　然而。
　　这并不足以让索尔苏醒！
　　就连陈计都感到匪夷所思。
　　无效？
　　难道，索尔之死，在当前宇宙属于绝对时间点，不可逆转？
　　那他可就麻了！
　　“陈……”
　　“没有其他办法了吗？”
　　天后弗丽嘉哀声道。
　　她发自内心的疼爱这个儿子！
　　“绝对时间点……”
　　“如果真是绝对时间点，那么，故事之神洛基，绝对不会袖手旁观。”
　　陈计暗暗揣测。
　　随后，他就将左手按向索尔的胸口，试着调动腕部延伸至小臂的世界树纹身，心里也在暗暗祈祷。
　　希望[主角光环]能给力一点！
　　“世界树……？”
　　“你身上竟然有世界树的标记？”
　　天后弗丽嘉美眸眨动。
　　话音未落。
　　只见世界树纹身，亮起一阵绿色光芒，庞然的能量波动，忽然席卷而出！
　　直接笼罩了半死不活的索尔！
　　一股神秘莫测的时间潮汐，似乎开始逆转时间，让时间向前倒退，通过拨动时间的方式，使得索尔再次焕发生机！
　　眼皮豁然睁开！
　　索尔直接半坐而起，目光扫视，看着满目疮痍的阿斯加德，顿感难以置信！
　　时间。
　　并没有清除他的全部记忆。
　　他还记得邪神洛基所引起的种种灾难！
　　眼前都是劳菲挥舞破冰神锤，邪神洛基猖狂狰狞的笑容！
　　现在究竟怎么样了？
　　抓住洛基了吗？
　　“索尔！”
　　“你醒了！”
　　“太好了！”
　　“世界树……救了你！”
　　天后弗丽嘉喜极而泣，希芙和仙宫三勇士，也立刻抱住了锤神索尔，七嘴八舌诉说着心酸。
　　“世界树？”
　　“洛基……”
　　“洛基去哪了？！”
　　“还有……陈！你怎么握着雷神之锤？！！”
　　索尔心里咯噔。
　　他才睡了一小会儿，雷神之锤就叛变了？！
　　妙尔尼尔。
　　难道，咱们再也不是彼此的挚爱和唯一了吗？
　　索尔悲愤欲绝。
　　痛！
　　太痛了！
　　“我只是替你暂管雷神之锤。”
　　“丢着也是丢着，对吧？”
　　陈计笑眯眯的。
　　不过……
　　就连他都没有料到，这道世界树纹身，竟然真的唤醒了索尔，哪怕雷神之锤，和他的血液都没有办到！
　　那岂不是意味着，故事之神洛基，一直都在时间的尽头，观察着整个多元宇宙？
　　也观察着不同宇宙的阿斯加德？
　　甚至，还观察着陈计！
　　恐怕陈计的所作所为，几乎都没有瞒过洛基之神！
　　或许，就是洛基之神看到了未来，才会将世界树纹身赐下！
　　以便于陈计唤醒索尔……
　　毕竟，洛基不能离开时间尽头，他充当了一台人形纺织机，如果没有他的魔法维系，多元宇宙也将土崩瓦解！
　　言而总之。
　　世界树纹身涵盖了一丝时间之力。
　　足以抗衡时间宝石。
　　这让陈计稍感欣慰。
　　当他陷入困境之时，相信故事之神洛基，也绝不会袖手旁观。
　　“TVA……至今没有找我麻烦，也是洛基刻意安排的？”
　　“还是……洛基就有打算，让我加入TVA？”
　　陈计暗暗猜测。
　　但他根本无法和洛基之神展开对话。
　　也不明白这道世界树纹身的真正含义。
　　或许，他应该触碰一下世界树，才能明白洛基之神的想法！
　　“天后。”
　　“我希望可以再次观赏一下世界树。”
　　“请你准许。”
　　陈计面带微笑。
　　再次看向了天后弗丽嘉。
　　在奥丁陷入沉睡以后，她全权接管了阿斯加德。
　　由她带路，也不算触犯阿斯加德的规矩。
　　何况，陈计无异于阿斯加德的救世主，他戳破了邪神洛基的谎言，也唤醒了昏死的雷神索尔！
　　阿斯加德人都看在眼里，对于陈计的信任和崇拜，也是与日俱增。
　　早已将他当成了阿斯加德的一份子！
　　“好。”
　　“多亏你了。”
　　“陈。”
　　“如果没有你的出现，恐怕洛基早就已经……”
　　天后弗丽嘉不忍回想。
　　如果没有陈计……
　　那么，邪神洛基手握永恒之枪，还亲自击杀了巨人王劳菲，身负破天功劳，在索尔将死的情况下，他几乎就是继任国王的不二人选！
　　而眼下的情况，也是不容乐观。
　　邪神洛基必定回到了约顿海姆，凭借他的三寸不烂之舌，还有纯正的冰霜血统，恐怕已经成功接替劳菲，坐上了约顿海姆的王位。
　　“永恒之枪……寒冰之匣……”
　　“都被洛基带到了约顿海姆？”
　　“他要效仿劳菲，冻结九界？”
　　“该死！”
　　索尔怒不可遏。
　　此刻，他并没有恢复神力，还是凡人之躯，根本无法前往约顿海姆，彻底瓦解洛基的阴谋。
　　究竟如何才能重获神力？
　　索尔眼神闪动，根本没有头绪。
　　阿斯加德暂时归于平静。
　　即便风暴将至，也不能自乱阵脚。
　　仙宫卫士加强防御，也着重守护着仅存的金宫，仙宫三勇士和希芙，轮番看守着奥丁宝库。
　　陈计，也在弗丽嘉的带领下，再次穿过一条漫长的走廊，来到了奥丁的书房。
　　这里，不仅有着奥丁收集的读物，也有阿斯加德古往今来，所有智者和先贤整理的文字，也包括了博尔王的传记。
　　各种各样的图书，五花八门，包罗万象。
　　丝毫不逊色于卡玛泰姬。
　　毕竟，阿斯加德的历史，比卡玛泰姬还要古老！
　　身处九界之中，常年笼罩于神秘之内，这座传说中的仙宫，自然财大气粗！
　　吱呀！
　　殿门推开。
　　陈计一马当先，便走入了奥丁书房。
　　只见前方，一株光辉璀璨的参天大树，冠叶茂密，树干虬结，扎根于大地之上。
　　树梢延伸出了八大星团。
　　犹如星系一般，璀璨盘旋，散发出阵阵耀眼光芒，透出无尽神秘色彩，似乎通往其他时空。
　　这棵世界树，支撑着九大王国，宛若擎天玉柱，维系着九大王国的稳定与存续。
　　当然。
　　陈计目睹过世界树的真容，眼前所出现的世界树，只是多元宇宙树的一道分支。
　　多元宇宙树。
　　诞生于古神同一时代。
　　没有谁知道多元宇宙树的来历。
　　究竟是谁栽下？是谁浇灌？
　　始终都是谜团！
　　不过，多元宇宙树的根须和枝杈，贯穿了无数个宇宙气泡，穿过了无数个次元维度，铭记了所有的历史，和一切的存在与故事。
　　而在陈计的认知体系中，多元宇宙树，不仅仅是一棵树，更是一台天体计算机。
　　仿佛推演和运算着多元宇宙的种种数据。
　　符文。
　　就是这台天体计算机的源代码。
　　至于他的判断，是否成真，还需要再次接触多元宇宙树！
　　并且，试着和时间之神洛基，展开会面和对话！
　　“天后。”
　　“希望在此期间，我不会受到打扰，如果我能得到感悟，没准能让索尔，重获神力也说不定。”
　　陈计提前打好了招呼。
　　“明白。”
　　“我会严格把守。”
　　弗丽嘉点了点头。
　　随后，便和索尔一起退出书房，前往了其他地方。
　　寻找让索尔重获神力的方法。
　　于此同时。
　　陈计向前踏出一步，再次靠近世界树，他缓缓伸出左手，腕部延伸至小臂内侧的树状纹身，也随之亮起弧光。
　　似乎自动核实了来访者的权限，也将陈计瞬时拖入了一个神秘空间！
　　这个空间，几乎没有尽头，各种各样的宇宙气泡，自成一体，演化出不可思议的灾变与奇迹。
　　不时有着宇宙气泡湮灭，也不时有着宇宙气泡化生。
　　而他所看到的宇宙气泡，无一例外都连接着一株贯穿天地的庞然巨树！
　　这是——
　　真正的世界树！
　　多元宇宙树！


第172章 故事之神，有求于陈
　　陈计目光闪动，仔细端详着这个神秘空间，也打量着颜色各异的宇宙气泡，脸上不禁浮现出玩味之色。
　　他首次进入到这个地方的时候，并没有超越常人的眼界和实力，而现在五个红色词条，[道法自然]，[能人所不能]！
　　瞬间。
　　他就有了截然不同的感受。
　　这个地方，显然凌驾于空间和时间，也是时间隐力的源头，多元宇宙的交汇点。
　　无限多元宇宙。
　　何为无限？
　　就是不可计数！
　　他所看到的宇宙气泡，也仅仅只是冰山一角，唯有接天连地的多元宇宙树，持续不断散发出神秘力量，维系着多元宇宙的存续。
　　一道道符文印记流光璀璨。
　　这株多元宇宙树，酷似于世界树，却萦绕着时间隐力，散发出一股庞然如潮的能量波动，让陈计心中震撼，立刻凝聚目光，看向了多元宇宙树的最深处。
　　恍惚之间。
　　就能看到一尊瘦削，却充斥着汹涌伟力的单薄身影，端坐于黄金座椅之上，与其视线碰撞。
　　而这道视线的主人，赫然就是舍弃自由，化身为人形纺织机，献祭自己的故事之神！时间之神！
　　漫威版本的阿特拉斯。
　　洛基之神！
　　“原来多元宇宙树，赐下世界树纹身，绝非偶然！”
　　“而是……”
　　“洛基之神的礼物！”
　　陈计瞳孔收缩。
　　诸般思绪随之涌现心头。
　　他在打量着洛基之神，而洛基之神也在看着他！
　　下一秒。
　　陈计就感觉到一股狂暴吸流，从多元宇宙树席卷而出，多元宇宙树的树干之上，忽然裂开了一道空间缝隙。
　　将其直接引入了多元宇宙树之内！
　　这片破碎的空间，就是时间尽头的岁月古堡，曾经属于遗留之人。
　　而今，成为了洛基之神的宫殿，也成为了他的牢笼。
　　洛基之神身披绿衣，头戴角冠，双手紧握着时间支轴，就连背后的披风也化为了一条条时间线。
　　他自然可以离开这个地方。
　　但他一旦离开，多元宇宙也将崩塌，所有一切的故事和历史，都将面临‘格式化’！
　　所以……
　　哪怕他成为时间之神，故事之神，掌控了多元宇宙的所有时间，所有现实，也只能永远坐在这里！
　　无法移动！
　　无法起身！
　　洛基之神以牺牲自由意志为代价。
　　他解放了神圣时间线，也解放了遗留之人所建立的TVA，他通过无数条时间线，看到了无数个宇宙，无数种未来和历史。
　　只要念头一动，便可以裁剪时间线。
　　或者……赋予时间线新生！
　　他和陈计所熟悉的洛基，截然不同，浑身萦绕着时间隐力，脸上的表情也是温和平静。
　　然而。
　　陈计始终不能理解，洛基之神为何赐予他一道世界树纹身，还决定亲自与其相见！
　　背后……
　　究竟有着什么阴谋？
　　“陈。”
　　“你终于来了。”
　　“我等了你太长时间。”
　　“太长，太长。”
　　洛基之神牵起嘴角。
　　他几乎了解陈计的一切！
　　包括陈计的灵魂，不属于当前的宇宙，还在一个濒死宇宙，苦苦挣扎求生。
　　而这样的人才，却是他最需要的！
　　因为他无法移动，即便深知，多元宇宙大战已经拉开帷幕，也不能阻止这一切，所以，他需要一位代理人！
　　而陈……
　　就是他所选中的代理人！
　　“我该怎么称呼你？”
　　“洛基？”
　　“还是时间之神？故事之神？”
　　陈计两眼微眯。
　　果断查看起了洛基之神的词条面板。
　　【姓名】：洛基
　　【身份】：故事之神
　　【词条】：时间主宰（神）。
　　[时间主宰]（神）：他已成为时间的概念化身，他能掌控所有现实的时间，在多元宇宙树的笼罩范围之内，他就是全知全能的存在。
　　“全知全能！”
　　“神级词条！”
　　陈计心中一震。
　　现在的故事之神洛基，竟然已经成为时间主宰？
　　时间的概念化身？
　　迄今为止，他也仅仅见识过两次神级词条！
　　一次是门厅酒吧，酒保杰克的[全知全能]！
　　另外一次，就是[时间主宰]！
　　哪怕宇宙天神计算者奈扎尔，也没有神级词条，全是金色词条。
　　可见，现如今的洛基之神，究竟强大到了什么地步，完全超越了宇宙天神，媲美于多元宇宙的支点！
　　“在多元宇宙树的笼罩范围之内……？”
　　“这是什么意思？”
　　“难道，多元宇宙树并没有涵盖于一切维度，还有漏网之鱼？”
　　陈计暗暗揣测。
　　或许，多元宇宙树无法涉及到的地方，就是康之议会的统治区域。
　　那么，按照他的猜想，恐怕洛基之神，找到他的目的。
　　就是成为洛基之神的打手，消灭康之议会，将多元宇宙树延伸到世界尽头！
　　“陈。”
　　“我知道伱充满疑惑。”
　　“但如果你坐在我的这个位子上，就会立刻明白，多元宇宙危在旦夕。”
　　“康……就要来了。”
　　“无数个康，邪恶的康，要将多元宇宙毁于一旦，而TVA也是康的攻击目标。”
　　“我希望你能替我，保护TVA，保护我的朋友。”
　　“而我，也会为你提供帮助。”
　　洛基之神手握时间线，眼神却变得暗淡起来，他只能坐在这里，目睹一切的发生，无论灾变还是辉煌，都已经与其无关。
　　简而言之。
　　他被禁了！
　　能力越大，责任越大。
　　几乎所有使命都是负担，而非光荣。
　　他在TVA的经历，无数次的时间滑行，也彻底改变了他。
　　所以，才会造就这样一位洛基之神！
　　但他始终怀念着TVA，怀念着莫比乌斯，怀念着女洛基希尔维，还有一起共事的OB，发明家康维克托泰姆利……
　　没有这群伙伴，洛基也永远无法洗心革面，明白他的使命，懂得他要成为哪样的神。
　　“保护TVA？”
　　“你究竟都看到了什么？”
　　陈计倍感诧异。
　　难道，康之议会的首个攻击目标，就是TVA？
　　时间异变管理局？
　　这是遗留之人创立的监管部门！
　　过去的使命是维护神圣时间线，裁减掉其他突生的时间支轴，避免康的变体再次出现。
　　不过，随着洛基之神上位，TVA的使命也从裁剪，变为了观察和侦测。
　　一旦康的邪恶变体出现，也会第一时间行动解决！
　　当然。
　　康的实力，不容小觑。
　　哪怕TVA也惹不起所有的康！
　　那么，就有必要寻求外援了，陈计无疑就是首选。
　　而作为[时间主宰]的洛基之神，就犹如更高维度的古一，能够看到无数种未来，无数种必将发生的现实。
　　在这其中，陈计的身影总是一闪而逝。
　　这才让他意识到了陈计的不凡，也将世界树的纹身赐予了他。
　　洛基之神的行事风格，和其他古神和天神，完全就是两个极端。
　　先给好处，再谈代价。
　　哪怕陈计都不得不让步。
　　毕竟，如果没有世界树纹身，可能他早就败给了诡异博士，根本无法反制时间宝石！
　　更别说唤醒将死的凡人索尔了。
　　“除此之外，还有其他什么要求吗？”
　　“故事之神。”
　　陈计目光明亮，透出睿智和机警。
　　他认为事情并没有这么简单！
　　“阻止康之议会。”
　　“陈。”
　　“我不希望多元宇宙崩溃。”
　　“哪怕我也无法打败那么多位康。”
　　洛基之神坦诚道。
　　康。
　　不是一个具象的人。
　　也不是某个势力。
　　而是一种力量！
　　几乎每个康都在研究时间，掌握了时间滑行的奥秘，也能任意裁剪和制裁时间线。
　　而他之所以能成为时间之神，也和遗留之人有着莫大的关系！
　　遗留之人，赋予了他时间滑行的能力，才可以让他手握时间线，化身为一台人形纺织机。
　　当然。
　　人形纺织机，也可以视为天体计算机。
　　毕竟，洛基之神可是耗费了数个世纪，钻研基础物理和科学知识……
　　才能凭借与生俱来的神力，精妙绝伦的仙宫巫术，创造出这样一株多元宇宙树！
　　而借助于多元宇宙树，洛基之神也早已洞悉了原始符文的奥秘，也掌握了一切隐秘的知识，解开任何难题都不在话下。
　　“要想打败康之议会，怕是没有那么容易。”
　　“故事之神。”
　　“我需要掌握符文知识，让我体内的符文之种生长，你应该会帮我的吧？”
　　陈计提出了他的要求。
　　符文！
　　与其破解卢恩符石所记载的二手符文，不如直接请教洛基之神，从源头解决问题。
　　“可以。”
　　“这道符文，凝聚了所有原始符文和卢恩符文的能量。”
　　“是我在多元宇宙的时间洪流之中，看到的首个符文印记。”
　　“我把它交给你了。”
　　“至于你能有何领悟，那就看你的机缘了。”
　　“稍后，我就会将你传送到TVA，也希望你能善待我的朋友，在关键时刻施以援手。”
　　洛基之神面露笑容。
　　旋即，凭空出现了一道光辉璀璨的神秘符文。
　　这道符文，抽象，耀眼，没有具体的形态，竟然还在不停的变幻，时而化作象形文字，时而化作原始符文，时而化作其他符号……
　　见此情景。
　　陈计顿时瞳孔骤缩。
　　感觉到了一股不同寻常的能量气息，扑面而来。
　　似乎……
　　这是仓颉造字之时，所创立下的首个文字！
　　但他并不了解，这个字的真正含义，哪怕《仓颉秘典》，也没有相关记载。
　　“好了。”
　　“收下这道符文，走进时间门，你就会抵达TVA。”
　　“如果你能将泰姆利，带到你的宇宙隐藏起来，那可就再好不过了。”
　　洛基之神笑道。
　　随后，一扇长方形，半透明的时间之门，凭空出现。
　　洛基没有依靠时间平板，仅仅通过意念，便打开了时间之门。
　　这一举动，也让陈计暗暗咂舌。
　　“泰姆利？”
　　“发明家康？”
　　“好吧。”
　　“我先去TVA逛上一圈。”
　　陈计笑道。
　　旋即，他便主动迈入时间之门。
　　他并不是灵魂出窍，而是，本人来到了时间尽头！
　　下一秒。
　　陈计眼前的景色，也从满是废墟的岁月古堡，变幻为了散发复古色彩的办公机构。
　　一排排座椅向着两侧，弧形展开。
　　在各种设备的最前方，悬挂着一台古董显示器。
　　显示器上。
　　有着一颗树状的神圣时间线。
　　相比单一的时间支轴，多元宇宙树更能包容多元宇宙，也让自由意志得到真正意义上的解放，而唯一失去自由的存在，就只有故事之神洛基！
　　TVA！
　　时间异变管理局。
　　陈计凭空出现，眼神玩味。
　　他也没有料到，他会来到这个地方，这算是主动‘投案’？
　　“嘿。”
　　“你是谁？”
　　“你怎么会出现在这儿？”
　　“我没有见过你。”
　　一位丰腴矫健的时间女警，紧握住了腰间的裁剪装置，她第一时间注意到了不速之客的到来，也立刻拉响警报，招来了其他的时间卫士。
　　而面对时间卫士的包围，陈计仅仅勾起了一丝笑容。
　　“B15女士。”
　　“我不是什么罪犯，而是，洛基招募来的保护者。”
　　“他委托我保护TVA。”
　　“你可以将武器收起来了。”
　　陈计语出惊人。
　　霎时。
　　就让B15和姗姗来迟的莫比乌斯，如遭雷击，表情一愣，眼中尽是不可思议之色。
　　说实话，在我写出多元宇宙树的时候，洛基大结局还没播出，而当洛基封神之时，我真的是无比激动。
　　甚至于说，就连细节都能对的上，于是，我修改了最初的想法，也决定着重刻画洛基。
　　总之，剧情写出来才能知道效果，希望各位读者大老爷能满意！
　　萌新敬上！爱你们！


第173章 接管时变局，发明家康！
　　TVA。
　　井然有序的办公机构，因为陈计的突然到访，立刻变得鸦雀无声。
　　众人都打量着这位不速之客。
　　尤其听到，不速之客，竟然是洛基之神邀请而来，顿觉匪夷所思！
　　哪怕莫比乌斯，也没有见过维系时间隐力的洛基，而他究竟是怎么见到的？他又来自于哪个宇宙？
　　“你叫什么名字？”
　　“你有什么证据？”
　　莫比乌斯目光审视。
　　他并没有见过陈计。
　　不过，能够出现在TVA，也证明了陈计，拥有异于常人的能力！
　　“这道纹身，就是证据。”
　　“莫比乌斯。”
　　“不要紧张。”
　　“洛基知晓一切，掌握一切，如果我真有威胁，在踏入TVA之前，可能就被洛基解决了。”
　　“不是吗？”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，便将左手腕部，延伸至小臂的世界树纹身，展示在了莫比乌斯的眼前。
　　莫比乌斯眼神恍然。
　　世界树！
　　这是洛基之神的标志！
　　众人心头的诱惑，勉强消散了几分，却还是充满狐疑。
　　“你来保护TVA？”
　　“伱到底是谁？”
　　“TVA……”
　　“将面临什么危险？”
　　莫比乌斯皱起眉头。
　　能让洛基之神感到忌惮的威胁，恐怕也就只有多元宇宙战争了！
　　“什么危险都有可能。”
　　“至于我来自什么宇宙，你们应该能查的出来。”
　　“我不会在这里呆上太久。”
　　“我的宇宙，也有棘手的事件。”
　　陈计耸了耸肩。
　　对于TVA，最深刻的印象，还是一抽屉的无限宝石！
　　无限宝石。
　　究竟能否在其他宇宙生效？
　　如果他能在TVA，找到六块无限宝石，岂不是直接就能解决诡异世界的灾变，重塑世界？
　　带给诡异世界重大的命运转折？
　　“你来自于地球996？”
　　“这个世界……”
　　“好像也有一位康的存在。”
　　B15举起时间平板，扫描了陈计一遍，立刻就查出了他的来历。
　　为了规划和管理所有多元宇宙。
　　TVA几乎给每个时空，都设定了数字编号。
　　就像TVA的时间卫士，不会相互称呼名字，而是代号。
　　二十六个英文字母，代表了TVA的二十六个办公部门。
　　既有负责后勤，也有负责一线，也有负责监视，更有负责裁剪的战斗部队。
　　目前。
　　TVA并没有真正的主人，而是采用一种议会制度，共同讨论多元宇宙的事件。
　　或许……
　　洛基之神，让眼前这位不速之客，来到TVA的目的，就是意识到了，TVA群龙无首！
　　“你们可以称呼我……陈。”
　　“我是卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　“我不会颠覆TVA的一切，但我需要一台时间平板，还有……无限宝石。”
　　陈计眼神闪动。
　　时间平板！
　　能够监视和进行时空穿梭。
　　理论上。
　　这台时间平板，应该记录了多元宇宙树所涵盖的所有时间线。
　　如果能将时间平板的技术，移植到能量戒指之内，那么，能量戒指也将再次升级，更接近于隔壁DC宇宙的绿灯戒指！
　　“无限宝石？”
　　职员凯西挠了挠头，一脸歉意。
　　在洛基解放时间线以后，多元宇宙树诞生，而在抽屉里的无限宝石，也随之消失不见了。
　　似乎……
　　无限宝石自动回到了各自的原生宇宙之内。
　　毕竟，无限宝石本就来自于不同的时间线。
　　TVA的裁剪装置，能够裁减掉时间线，却无法裁减掉无限宝石！
　　“……消失了？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他本以为能看到一抽屉的无限宝石。
　　却没想到，无限宝石消失了！
　　这……
　　倒是可以理解。
　　无限宝石本身就有力量，在TVA解除魔法抑制器以后，出现任何情况都不足为奇。
　　“你要时间平板？”
　　“你打算搅乱时间线？”
　　莫比乌斯正打算递出辞呈，却突然见到了到访的秘术法师。
　　这件事情，由不得他不谨慎。
　　因为TVA才刚重新走上正轨，他也接收到了洛基的传讯，地球616邻域出现了康的痕迹。
　　并且，在陈计所处的地球996，也有一位康的变体存在！
　　他不得不怀疑，陈的真实身份和来历。
　　莫比乌斯，亲眼见证了洛基手握时间线，化身为时间之神的壮举，他以牺牲自由为代价，保全了多元宇宙的自由意志。
　　他认为他有责任，维护TVA，捍卫洛基的理念！
　　然而。
　　眼前的陈……
　　除了帅气的脸蛋，似乎一无是处。
　　“你怎么会认识我们？”
　　“你没有来过TVA，不可能认识我们。”
　　B15后知后觉，也意识到了蹊跷。
　　“没有什么不可能。”
　　“我的时间有限。”
　　“如果我真有恶意，在没有魔法抑制器的情况下，我几乎可以秒杀你们。”
　　陈计脸上露出一丝笑意。
　　旋即，徒手搓出一道拉格伽多尔之环。
　　早在洛基重组TVA以前，TVA就关闭了魔法抑制器。
　　“OB。”
　　“他说的是真的吗？”
　　B15看向一个戴着黑框眼镜的东方男人。
　　“是真的！”
　　“你们看。”
　　被称为OB的后勤人员，立刻调出相关影像。
　　陈计和洛基之神，在岁月尽头的画面，但没有任何声音，无法探查出两人的对话。
　　不过，随着时间之门的开启，也足以证明陈计所言非虚，他真是受到了洛基的邀请！
　　“好吧。”
　　“陈。”
　　“你要时间平板做什么？”
　　“这是TVA的装备，一旦流失出去，就有可能造成麻烦，导致更多的麻烦出现。”
　　莫比乌斯终于露出安心的表情。
　　但他脸上还是闪动着犹豫。
　　时间平板。
　　岂能轻而易举的送给外人？
　　“我要研究一下时间平板，试着和我的能量戒指融合，这有助于提升你们的警力。”
　　陈计笑容依旧。
　　旋即，便展示了一下佩戴在食指之上的能量戒指。
　　轻而易举的塑造出了秘法武器。
　　让TVA的时间卫士，不禁感到叹为观止！
　　在此之前，TVA通缉时间犯，偶尔也会借助于无限宝石，无限宝石并非不能在其他宇宙生效，而是，可以生效！
　　并且，TVA也招募了赏金猎人，帮助TVA缉拿实力强悍的时间犯。
　　比如……
　　电索！
　　他就拥有时间平板。
　　准确来说，是一台时间腕表。
　　相比时间平板，时间腕表功能有限，仅能穿梭于神圣时间线，也不能来到空时区。
　　而现在无限宝石失踪，TVA群龙无首，面对来势汹汹的康之议会，TVA也深感压力山大。
　　或许，这就是洛基之神委托陈计的主要原因。
　　“OB。”
　　“给他时间平板。”
　　“我相信洛基不会坑害我们。”
　　莫比乌斯点了点头。
　　旋即，OB就递出一块时间平板，这台时间平板，浓缩了遗留之人的全部科技，也是真正意义上的时间机器。
　　能够暂停时间。
　　并且，让时间流速减慢和加快！
　　陈计暗暗欣喜。
　　这还真是意外收获。
　　“电索也是你们TVA的编外人员？”
　　“有点意思。”
　　“我会接管这个地方，也将挑选合适的人才，提升时空猎人的实力。”
　　“电索在哪？”
　　“先让他和我见个面吧。”
　　陈计目光环视，也说出了他的想法。
　　时空猎人！
　　也可以说是多元宇宙护卫队！
　　他所主导的一切计划，包括能量戒指，也可以用于这支护卫队。
　　毕竟，康之议会的野心和胃口，远高于遗留之人！
　　危及整个多元宇宙的时空大战，陈计不得不防！
　　“可以。”
　　“既然你得到了洛基的信任，那我也没有任何异议。”
　　“正好我打算退休一段时间。”
　　“接下来……”
　　“TVA就拜托你了。”
　　莫比乌斯松了口气。
　　他真怕他离开以后，TVA再次出现动荡。
　　而有了陈计的坐镇，他几乎可以卸下重担，彻底开始享受人生了。
　　“别担心。”
　　“我比你们想象中还要厉害。”
　　陈计毫不谦虚。
　　随后，OB也及时定位到了电索的位置，直接开启一扇时空之门。
　　下一秒。
　　一位魁梧彪悍的健硕身影，手握能量武器，左眼闪动着电子光芒，迈步走进了时间异变管理局。
　　电索！
　　他和死侍剧中出现的形象，几乎一致，花白的头发向后梳理，浑身装备着各种枪械弹药，而左手则是一条机械臂。
　　他并没有经过任何改造。
　　而是，在感染了一种名为‘科学器官’的机械病毒。
　　这种病毒，能够污染人体，让血肉之躯变为机械，几乎无法治愈，只能控制！
　　他刚来到TVA，便看向了脸生的陈计。
　　作为TVA的编外人员，被拉沃娜所选中的时空猎人，他一直辗转于各大时间线，主要负责缉拿导致时间支轴的时间犯。
　　不过……
　　他已经有段时间没有接到任务。
　　就在他严重怀疑，TVA出现问题的时候，时间之门凭空出现了。
　　【姓名】：内森萨默斯
　　【身份】：时空猎人
　　【词条】：变种基因（绿），心灵防御（蓝），枪械大师（蓝），未来战士（蓝）。
　　[变种基因]（绿）：作为萨默斯一族的后人，他继承了镭射眼的部分天赋，他的视力远超常人，亦可观察到潜藏的同类。
　　[心灵防御]（蓝）：他可以隔绝心灵侦测，屏蔽精神感应和精神控制，抵御心灵攻击和伤害。
　　[枪械大师]（蓝）：他身处于遥远的未来，善于使用各种枪械武器，也熟知枪械的基本构造，能够针对性的创造出强力武器，解决他所遇到的敌人。
　　[未来战士]（蓝）：作为TVA所选中的时空猎人，他经历过成千上万次战斗，机械病毒也大大强化了他的体魄，他是所有时间犯的梦魇。
　　“萨默斯。”
　　“这是……陈。”
　　“来自于地球996。”
　　“以后，你需要听从他的吩咐和安排，你也不需要抓捕时间犯了，TVA已经重组，再也没有时间犯了。”
　　莫比乌斯撑起笑容。
　　他和电索算是老相识了。
　　电索，也还并不清楚，TVA所发生的变化，TVA所经历的一切。
　　“陈？”
　　“……没有时间犯了？”
　　“什么意思？”
　　电索皱起眉头。
　　心中不禁浮现出了诸多猜想。
　　“你不需要知道内情。”
　　“电索。”
　　“你只需要知道，我将扩招时空猎人，更强大的敌人，也出现在了多元宇宙。”
　　陈计心中戒备。
　　过去已经成为过去，没有必要公之于众。
　　而他，也将背负洛基之神的使命，尽可能的阻止康之议会。
　　“更强大的敌人？”
　　电索目光闪动。
　　曾经，凭他一己之力就缉拿了成千上万的时间犯，现在TVA竟然打算扩招时间猎人！
　　那岂不是意味着，TVA所面临的危险，足以摧毁‘神圣时间线’？
　　他根本就不知道，神圣时间线已经消失了，再也没有了主宇宙，每个宇宙都得到了自由，几乎都能算是主宇宙！
　　“对了。”
　　“泰姆利在哪？”
　　“他留在TVA，恐怕不安全。”
　　陈计眼神寻觅。
　　他打算将发明家康，带到他的宇宙，作为他的专职科学家，为他研制更高一级的能量戒指！
　　就姑且称之为……时间戒指！
　　“他留在你的身边，可能也不安全，陈。”
　　“你的宇宙，可是有着一个康。”
　　B15提醒道。
　　“我会杀了康，让泰姆利替代他。”
　　陈计轻飘飘道。
　　“如果泰姆利愿意和你一起离开……”
　　“那我们也不会阻拦。”
　　莫比乌斯非常尊重这位发明家康。
　　OB，凯西，B15……也是如此。
　　“如果这是洛基的安排，那么，我同意。”
　　泰姆利从角落走出，他顶着爆炸头，身穿上个世纪的古典西服，一直都在冷眼旁观。
　　作为康的变体，他深知他的处境，虽说，他现在没有变成‘康’，以后谁又能保证？
　　只有远离了TVA，才有可能杜绝潜在的威胁！


第174章 女洛基，回归地球996
　　维克托泰姆利。
　　也是遗留之人所选中的另外一个康。
　　发明家康！
　　他生于十八世纪，六十年代，在童年就得到了一本TVA员工手册，凭借手册中的知识，也早已洞悉了时间的奥秘。
　　他的天赋和才能，丝毫不亚于遗留之人！
　　陈计立刻查看起了发明家康的词条面板。
　　【姓名】：维克托泰姆利
　　【身份】：发明家康
　　【词条】：骗术精通（绿），天才发明家（紫）。
　　[骗术精通]（绿）：他生长于一个野蛮时代，时代造就了他的人格，他精通各种骗术和欺诈行为，往往也都能成功获利。
　　[天才发明家]（紫）：作为康的变体，他的智慧极度发达，超越常人所能想象的认知范畴，如果不是生错时代，他将大放光彩。
　　“不错……”
　　“有了发明家康的投靠，我也可以甩开汉克和托尼斯塔克，强化我所成立的沃特集团了。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他始终没有忘记，他所成立的沃特集团。
　　沃特集团。
　　最稀缺的东西，就是人才！
　　而有了发明家康的入伙，沃特集团也将从构想变为现实。
　　毕竟，词条效果也介绍了，发明家康智慧极度发达，超越常人所能想象的范畴，只是他生错了时代！
　　他和霍华德斯塔克一样，受限于时代背景，无法发挥出全部的才能。
　　而陈计将给予他，充裕得研究资金，和大显身手的舞台！
　　“好。”
　　“等下就和我一起回到地球996吧。”
　　“电索。”
　　“你有没有兴趣，访问我的世界？”
　　陈计看向电索。
　　对于这位未来战士，心中充满期待，有了电索和发明家康，他的沃特集团，必将成为索科维亚的巨无霸。
　　将索科维亚打造成变种人心目中的理想国度！
　　借此，作为聘礼，赢得旺达的倾心。
　　他可不是六根清净的僧侣，也有着各种各样的欲望，只是碍于身处危机之中，暂时压制下了欲望而已。
　　“访问你的世界？”
　　“可以。”
　　“我倒想要看看，你怎么扩招时空猎人，更强大的敌人，到底来自何方。”
　　电索眼神一闪。
　　其实，在他心里，还有一个私心。
　　那就是看一眼，地球996的X学院，和他名义上的父亲，镭射眼斯科特萨默斯！
　　他的身世比较复杂。
　　而他所处的时间线，也几乎没有了变种人。
　　终极型号的哨兵机器人，灭绝了所有变种人，金刚狼逆转未来失败。
　　所有生命都屈服于宁录的支配之下！
　　而他所患上的神秘病毒，‘科学器官’也是宁录投放！
　　宁录。
　　作为终极哨兵机器人中的究极体。
　　似乎企图创造一个没有温度的金属世界！
　　“……宁录？”
　　陈计皱了皱眉。
　　隐隐听到过这个名字。
　　但他顾不上太多，就已经操控时间平板，开启了一道时间之门。
　　他要回到地球996！
　　及时处理好洛基所引发的灾难事件。
　　地球996的洛基，显然走上了一条绝路，开弓没有回头箭，他的所作所为，尽在奥丁的感知之内。
　　可偏偏奥丁进入休眠……
　　为期一周的奥丁之眠。
　　索尔被废，失去神力，也只有他才能保护阿斯加德，保护世界树！
　　毕竟，只有通过世界树才能联系到洛基之神。
　　而一旦世界树倒下，九界没准都会出现动荡，这将是他不可承受之重。
　　“伱叫做陈？”
　　“洛基……”
　　“都和你说了什么？提到我了吗？”
　　一阵清冷邪魅的女声响起。
　　人群中，再次走出一道倩影，她和洛基的装扮相仿，金色中短发垂落香肩，美眸闪动一丝好奇。
　　她和洛基一同抵达了岁月古堡，而后，她亲自手刃了遗留之人！
　　作为洛基命运的推动者，她既有感动也有懊悔。
　　不过……
　　她还是想再见洛基一面。
　　【姓名】：希尔维
　　【身份】：女洛基
　　【词条】：自学成才（绿），邪恶智慧（蓝），附身魔法（蓝）。
　　[自学成才]（绿）：她并没有经过系统性的学习，却拥有与生俱来的神秘潜能，无论在魔法和体术的领域，她都能傲视其他洛基。
　　[邪恶智慧]（蓝）：她的头脑发达，才思敏捷，聪明狡猾，擅长伪装和欺诈，对于骗术和人性尤为精通，一眼就能分辨其中的利害关系。
　　[附身魔法]（蓝）：她能通过触摸，暂时占据他人的心智，所有活物，皆在她的附身范畴之内，而实力远高于她的存在，则能免疫这种魔法。
　　“傲视其他洛基……？”
　　“这个词条，有点东西。”
　　陈计洒然一笑。
　　对于女洛基的实力，他早已在剧中见识过。
　　不过，以他所拥有的能力，女洛基的附身魔法，大概率会失效！
　　忽然之间。
　　陈计心中一动。
　　想要打败洛基，明白洛基的所思所想，那就只有洛基才能办到！
　　或许，他该将希尔维，带到地球996！
　　凭借女洛基的[邪恶智慧]，足以让冰霜巨人洛基，狠狠的摔个跟头！
　　“希尔维。”
　　“你想知道，洛基和我说了什么？那就要帮我办成一件事，在我的宇宙，洛基选择成为冰霜巨人，他即将挑起九界之战。”
　　“如果你能跟我一起回去，解决冰霜洛基引发的灾难，你想知道什么我都能告诉你。”
　　“没准，我还能让你再次见到洛基。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，便展示出了左手腕部，延伸至小臂内侧的世界树纹身。
　　这道纹身，就相当于多元宇宙树的‘通行证’，它的作用，绝不仅仅只是联系洛基之神。
　　“该不会……”
　　“洛基之神厌倦了使命，就会让我顶上吧？”
　　陈计心中一沉。
　　他可不想永生永世端坐于时间尽头，这可还是免了！
　　“和你回到地球996？”
　　女洛基希尔维美眸转动。
　　冰霜洛基？
　　洛基的一个变体，竟然选择接受冰霜巨人的身份？
　　这倒是很有趣的样子。
　　“好吧。”
　　“我会帮你一次。”
　　“但……”
　　“既然洛基选中了你，保护TVA，那么，希望你也别辜负洛基的期盼。”
　　希尔维点了点头。
　　随后，就和发明家康，电索，先后迈入了时空之门！
　　“莫比乌斯。”
　　“B15。”
　　“你们知道怎么联系到我，如果需要我的话，我将义不容辞。”
　　陈计目光环视。
　　旋即，便也踏入了时空之门，眼前的景象瞬时变化。
　　他再次返回到了地球996的阿斯加德。
　　【由于你的行为，带给了TVA重大的命运转折，气运值奖励1000点。】
　　“嗯？”
　　“这样都能混到奖励？”
　　陈计暗暗喜悦。
　　倒还真是意外收获。
　　而后，他再次看向诸位异时空来客。
　　只见电索，发明家康，希尔维，仔细打量着所处的空间。
　　尤其是希尔维眼泛异彩，久远的思绪涌现心头，嘴角都不自觉勾起一丝弧度。
　　“希尔维。”
　　“如果你愿意的话，也可以留在996。”
　　陈计笑道。
　　地球996。
　　这个时空编号……
　　简直就是福报……
　　陈计哑然失笑。
　　也不知道TVA究竟怎么命名宇宙编号的。
　　不过，既然有了时空平板和发明家康，他的计划也能提上日程，将能量戒指升级为时间戒指！
　　或许……能量戒指的应运而生，就是为了时空猎人军团而服务的！
　　“这是什么地方？”
　　“你就住在这里？”
　　发明家康一脸迷惑。
　　“不。”
　　“这是阿斯加德，就让希尔维介绍给你们吧，目前阿斯加德面临战争威胁，只有结束了这件事情。”
　　“才能重新归于和平。”
　　陈计眼神微沉。
　　如果洛基找到灭霸，从灭霸手上拿到心灵权杖，恐怕纽约之战，复联所面对的敌人，就不止齐塔瑞人，还包括于冰霜巨人了！
　　“希尔维。”
　　“你认为洛基现在会做出什么行为？”
　　陈计简短截说，将阿斯加德所爆发的危机，几乎都告知了希尔维。
　　希尔维作为洛基的变体，她本身也拥有[邪恶智慧]，势必能够如有神助。
　　“这个洛基，并不简单。”
　　“恐怕他的下一步打算，就是完全掌控约顿海姆，将劳菲的死因，栽赃到你的身上。”
　　“凭借永恒之枪和寒冰之匣，带领冰霜巨人，杀向金宫。”
　　“就连奥丁也有可能……”
　　希尔维美眸流转。
　　她也意识到了问题的严重性。
　　奥丁之眠！
　　以至于仙宫群龙无首。
　　索尔被废，无法举起雷神之锤。
　　几乎可以预见，阿斯加德正处于风雨飘摇之际，稍有不慎，可能历史就将改写！
　　“陈。”
　　“或许……你该让变种人，来到阿斯加德。”
　　“想要打败冰霜洛基，单靠仙宫三勇士，怕是没有可能的。”
　　电索深思过后，也提出了他的看法。
　　虽然他有着超强的单兵作战能力，也清楚团队的重要性！
　　陈……
　　作为代理至尊法师，没有理由不认识X战警！
　　“好主意。”
　　“恰好……X教授欠我一个人情。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，便将众人带离了奥丁书房。
　　走出书房以后，就看到天后弗丽嘉和索尔，早已等候多时。
　　“陈……”
　　“你感化了洛基？”
　　“但他怎么变成了一个女孩子……？”
　　天后弗丽嘉眼神一怔，看到女洛基的刹那，就感知到了她所熟悉的气息！
　　毫无疑问！
　　她就是洛基！
　　“她是洛基，没错，但不是你所认识的洛基，她的名字叫做希尔维，来自于TVA，时间异变管理局。”
　　“这两位也是TVA的员工。”
　　“而我想到了，究竟该如何阻止洛基，还有可能，让索尔重获神力。”
　　陈计嘴角勾起微笑。
　　经过电索的提醒，他立刻就有了计划。
　　“时间异变管理局？”
　　“希尔维？”
　　“你真的不是我认识的洛基？”
　　天后弗丽嘉满脸惊讶。
　　“陈！”
　　“我怎么才能重获神力？”
　　索尔脸色一喜。
　　他只在乎他的神力！
　　他要亲手打败洛基！
　　“在地球存在一个秘密学院，学院里都是变种人，实力不输于我，也不输于你，索尔。”
　　“如果天后阁下同意，我会将变种人带到阿斯加德，阻止冰霜洛基的行为。”
　　陈计再次请求。
　　他和阿斯加德，不能说是毫无关系，也几乎没有话语权。
　　这可不像是卡玛泰姬。
　　没有天后的点头，他擅自的越权行为，也必将面临奥丁的秋后算账！
　　“好。”
　　“我相信你。”
　　“陈。”
　　天后暗暗点头。
　　她深知有求于人，先做坏人的道理，肯定不能让陈计，感到心灰意冷。
　　而有了天后的首肯，陈计也没有啰嗦。
　　凭空开启一扇秘法之门，便直接通向了威彻斯特郡，泽维尔天才学院！
　　午后。
　　泽维尔天才学院。
　　阳光明媚，清风徐来。
　　绿意盎然的草坪上。
　　快银皮特罗，正在镭射眼的监督之下，练习着他所获得变种能力。
　　嗖！
　　一道快如闪电的身影，急速奔跑，再次打破了此前的记录。
　　快银的移动速度，一直都在不断上升，目前已经突破2马赫，比子弹还要快了！
　　“皮特罗。”
　　“你的成长有目共睹，按照这个趋势下去，你也将成为X战警的一员。”
　　镭射眼赞许道。
　　“是吗？”
　　“那真是多亏了你，斯科特！”
　　快银面露喜色。
　　实则暗暗撇嘴。
　　他早就和旺达约好，拒不加入X战警，而是回到索科维亚，拯救自己的故乡！
　　另外一边。
　　旺达双手摆动，一股绯红能量化为流体，飘忽不定，操纵着易拉罐左摇右晃。
　　凤凰女和暴风女，见此情景，眼露赞赏。
　　两人一致认为，旺达的变种能力，远在快银之上，足以列为欧米伽级！
　　属于当之无愧的神级变种人！


第175章 破冰神锤归我
　　X教授，坐在轮椅上，沐浴着午后的太阳光，嘴角牵起一丝笑容。
　　随着旺达和皮特罗的加入，变种人兄弟会的消失，还有罗伯特凯利议员的认可。
　　《变种人注册法案》，所引起的风波，暂时得到了平息。
　　最让X教授感到意外的是，尼克弗瑞也为此出力，干涉了安理会秘书长的举措。
　　按照他的猜想，或许，这也是陈的功劳。
　　“陈……”
　　“幸亏你是变种人。”
　　X教授暗暗感慨。
　　假如，陈并没有觉醒X因子，也不会被带到X学院，更不会发生后续的一系列事情。
　　至于能力激发装置？
　　那就更不可能诞生了。
　　目前。
　　野兽汉克一直都在潜心研究，拆解无限宝石的奥秘，而他的研究进度颇具成效，已经发现了力量宝石的‘同位素’！
　　哪怕未来，陈计带走力量宝石，也可以通过这种新型元素，继续能力激发实验！
　　一切都在向着好的方向发展。
　　X教授却不禁感到黯然。
　　因为陈计，一直都没有出现，就连万磁王和瑞雯，也已经销声匿迹。
　　“埃里克和陈……”
　　“究竟去了什么地方？”
　　X教授目光闪动。
　　他通过脑波增强仪，查到了魔形女瑞雯的下落，竟然搬迁到了索科维亚。
　　然而。
　　即便他检索地球，也没有找到陈和万磁王！
　　X教授有理由怀疑，陈和万磁王，都已经不在地球了。
　　更有可能……
　　万磁王已经死在陈的手下，甚至于两人同归于尽了……
　　但在这时。
　　一扇秘法之门徐徐开启！
　　X教授，镭射眼，暴风女，凤凰女，两眼睁大，立刻看到了朝思暮想的秘术法师！
　　“陈？”
　　“你这是在什么地方？”
　　X教授一脸匪夷所思。
　　通过秘法之门，就能看到魔幻瑰丽的殿宇，还有身穿长裙的贵妇人，和魁梧有力的壮汉。
　　“我在阿斯加德。”
　　“传说中的神域。”
　　“现在……”
　　“我需要X战警的帮助。”
　　“教授。”
　　“你应该不会拒绝吧？”
　　陈计脸上露出笑容。
　　他并没有迈过秘法之门，而是招了招手，希望X战警来到阿斯加德，和他一起并肩作战！
　　并且，将能力激发装置带来。
　　他将使用能力激发装置，尝试突破奥丁的咒语，让锤神索尔重获神力！
　　“当然不会。”
　　“陈。”
　　“伱间接解决了变种人注册法案。”
　　“我也是光照会的一员。”
　　“就让斯科特带队，前往阿斯加德，顺便带上能力激发装置。”
　　X教授有条不紊的安排下去。
　　镭射眼，暴风女，凤凰女，也立刻就做好了准备。
　　“教授。”
　　“我和旺达也想和陈一起并肩作战。”
　　皮特罗脚步一动，身形飘忽，不仅将能力激发装置带来，还直接站到了X教授的面前。
　　“皮特罗。”
　　“你确定？”
　　“这可不是地球爆发的争端，而是阿斯加德人和冰霜巨人之间的战争。”
　　陈计倍感诧异。
　　这个快银，这么勇的吗？
　　“确定！”
　　“反正都是战争，没有真正的战争，怎么才能成长？”
　　“是吧？旺达？”
　　皮特罗看向了一旁的妹妹。
　　“没错。”
　　“我认为我准备好了。”
　　旺达小脸认真，默默点头。
　　她一直都没有半点懈怠，哪怕梦里，也在运用着与生俱来的力量。
　　她相信她已经有能力，解决索科维亚的战争。
　　而这，将是一次预演。
　　“好吧。”
　　“我无条件相信你们。”
　　“另外，教授，你不打算也来凑个热闹？有你的能力在，解决冰霜洛基，简直易如反掌。”
　　陈计笑容玩味。
　　X教授！
　　有着地球最强大脑。
　　哪怕控制不了邪神洛基，也应该可以控制冰霜巨人。
　　老将出马，一个顶俩。
　　这可不是说说而已。
　　“我？”
　　“我忍受不了极端的寒冷天气。”
　　“冰霜巨人身处于约顿海姆，这是冰霜之国。”
　　“恐怕我还没发动能力，就已经冻死在那里了。”
　　X教授撑起笑容。
　　这话倒也没错。
　　要想打败冰霜洛基，就得去往约顿海姆。
　　约顿海姆。
　　温度常年处于零下四五十度。
　　哪怕X战警也得换上冬装。
　　X教授，这老胳膊老腿的，一旦离开了X学院，没准哨兵特勤处还会乘虚而入。
　　总而言之。
　　X教授已经处于半退休的状态。
　　大半权力都移交到了野兽汉克和镭射眼的肩上。
　　“对了。”
　　“陈。”
　　“我请问你，埃里克去哪里了？你把他……杀死了吗？我想为他举办一场葬礼。”
　　“就当是送别老朋友吧。”
　　X教授目光一暗。
　　他在净化神经毒素以后，也了解到了中途发生的事情。
　　至于万磁王和陈的交战结果，恐怕万磁王……已经……
　　他和万磁王一起创立了这座X学院，亦敌亦友，始终都没有打算将对方置于死地。
　　然而。
　　陈可就没有这么好说话了。
　　“死？”
　　“没有。”
　　“我将他流放到了另外一个星球，放心，以他的能力，应该没事。”
　　“我说的这个星球，也没有主人，早已废弃，要是万磁王能建立一个文明国度，简直利大于弊。”
　　陈计笑了笑。
　　话音未落。
　　X教授脸上闪过一道喜色，而后，再次陷入深深地茫然。
　　“另外一个星球？流放？”
　　“原来宇宙不止一个生命星球？”
　　查尔斯神情复杂。
　　一时之间。
　　也滋生了诸多想法，但还是松了口气。
　　万磁王没死就好！
　　“等我平息了阿斯加德的事件。”
　　“就让你们两位老朋友，见上一面。”
　　“等会再说。”
　　陈计挥了挥手。
　　而X战警和旺达，皮特罗换上冬装，也随之先后迈过秘法之门。
　　众人首次来到传说中的仙宫。
　　脸上不禁升起一丝敬意和赞叹。
　　金碧辉煌的建筑，历经岁月更迭的殿宇，活灵活现的浮雕，浓墨重彩的壁画，无处不透露出一股魔幻气息。
　　“这是X战警。”
　　“地球上的一支秘密部队。”
　　“索尔。”
　　“准备好了吗？”
　　“我会向你发射一道光线，这很有可能让你重获神力。”
　　陈计接过能力激发装置，立刻认真提醒着锤神索尔。
　　力量宝石。
　　涵盖了当前宇宙之内的一切力量。
　　也是他的魔力来源，通过力量宝石冲破奥丁的咒语，可行性极大！
　　甚至，还有可能让索尔更上一层楼，及早掌握与生俱来的传承之力。
　　[奥丁之力]……
　　从来就不属于奥丁，而是属于阿斯加德！
　　这是一股传承之力，一股信仰之力。
　　索尔体内一直都有这股力量，当他神力觉醒，奥丁之力也将更名为[索尔之力]！
　　而结果究竟如何，这就要看索尔的造化了。
　　“来吧。”
　　“陈！”
　　“你为阿斯加德做出了很多，我永远都不会忘记。”
　　索尔站到远处，双手握紧，脸上一片决然，他已经做好了准备。
　　发明家康，也在仔细端详着能力激发装置，镜片下的目光，颇为好奇和期待。
　　这台仪器，到底是谁发明的？
　　看来地球996，果然很适合他！
　　X战警，双胞胎兄妹，女洛基，电索，也在拭目以待。
　　尤其电索！
　　在镭射眼踏入阿斯加德之时，他的神情都出现了一丝波动。
　　这是他的父亲！
　　可他从来没有见过。
　　因为他有记忆的时候，X战警和变种人，都已经消失在未来了！
　　这下，也算填补了他的缺憾，但看着风华正茂的镭射眼，他实在叫不出一声父亲。
　　“变种人？”
　　凤凰女美眸一闪。
　　她的感知力极度敏锐，立刻洞察到了电索的身份，不禁打量了电索一眼，暂时将疑惑按了下去。
　　于此同时。
　　陈计也扣动扳机，将能力激发装置，聚焦对准了索尔。
　　轰！
　　一道炽烈夺目的能量射线，脱膛而出，在空中留下一道闪耀绚烂的痕迹！
　　笔直命中了相距不远的索尔！
　　这股力量……
　　让天后弗丽嘉都不禁动容。
　　索尔也是怒声咆哮起来，他紧咬着牙关，一步一步向前挺进，他要吸收更多的能量，彻底打破奥丁的封印！
　　“功率太小？”
　　陈计眼神一动。
　　旋即，便调节了能力激发装置的输出功率，直接增加了一个强度！
　　刹那之间！
　　能量射线再次扩大一倍，几乎撼动了整座金宫，让地砖都在隐隐碎裂！
　　索尔所承受的痛苦，有增无减，皮肤都开始不断溃烂，充斥着一道道紫色条纹。
　　下一秒！
　　索尔双眼发光，冒出无尽璀璨的闪电，体内所沉睡的血脉之力，被力量宝石成功激发！
　　一道道雷霆奔袭游走！
　　随着他的大手一招，雷神之锤便飞驰而来，落入他的掌中，陡然增强了他的气势！
　　锤神索尔……
　　满血复活！
　　并且，陈计和弗丽嘉，能够明显感觉到，索尔的血脉之力，已经完全觉醒。
　　这股气势，也震撼了整个阿斯加德，无限接近于神王奥丁，不禁让陈计暗暗咂舌。
　　虽然索尔的词条面板，并没有出现显著变化，但也只是时间问题！
　　“陈。”
　　“多亏你了。”
　　“你将是阿斯加德永远的朋友。”
　　“也将是我永远的兄弟。”
　　索尔手握神锤，身披瑟银战铠，再次变成了不可一世的锤神索尔。
　　但他眼神之中闪动着一丝耐人寻味的光芒。
　　经过被废，流放，将死的种种历练，他已经有所顿悟。
　　战争。
　　不能解决问题。
　　但可以解决制造问题的人！
　　“索尔。”
　　“需要休整一下吗？”
　　“还是现在踏入约顿海姆？”
　　陈计收起能力激发装置，脸上浮现笑意，看着X战警和锤神索尔，他前期所进行的投资，也终于到了分红的时刻！
　　至于失去雷神之锤，他并不感到惋惜。
　　因为——
　　冰霜巨人一族的神器，破冰神锤，也具有无坚不摧的力量！
　　据说，这把破冰神锤，和火焰领主苏尔特尔的暮光之剑，水平旗鼓相当，也拥有庞大无边的神力！
　　犹如武侠世界中的倚天剑和屠龙刀，破冰神锤和暮光之剑彼此相互克制。
　　足以让他战力暴增！
　　这把锤子，可没有任何咒语，只要能力足够，便可举起！
　　陈计来到金宫之外，找到闲置的破冰神锤，右手握住锤柄，立刻体会到了彻骨的寒意，从右手蔓延至全身。
　　这番举动，也引起了仙宫卫士和X战警的瞩目，心中充满紧张与担忧。
　　毕竟，破冰神锤属于冰霜巨人，而陈并非冰霜巨人，只能动用蛮力驯服这把神锤！
　　如果不能驯服……
　　恐怕他就要化为一座冰雕了……
　　而就在下一秒。
　　轰！
　　将破冰神锤高高举起。
　　陈计脸上不禁露出一丝喜色。
　　破冰神锤入手！
　　显然这就是主角待遇！
　　[主角光环]，诚不欺我！
　　“陈？！”
　　“你治愈了索尔？”
　　“他恢复神力了？”
　　“怎么办到的？”
　　希芙，霍根，范达尔，沃斯塔格，感知到了雷神之力的涌动，也立刻来到了金宫之外。
　　见到索尔归来，脸上满是兴奋。
　　“以我的名义，召集仙宫大军，活捉洛基，夺回永恒之枪和寒冰之匣。”
　　“这群什么战警，是陈叫来的帮手，不要见外。”
　　“陈。”
　　“拜托你了。”
　　索尔目光坚定。
　　一条条命令发布下去。
　　很快，仙宫三勇士和希芙，也调集了成千上万的仙宫精锐，列阵在空旷的广场上。
　　索尔昂然挺立，手握神锤，面朝仙宫卫士，语气不无惭愧的道。
　　“各位阿斯加德人，我会让九界归于和平，这是我身为奥丁之子的使命，也是我不容懈怠的责任。”
　　“我们即将杀向约顿海姆，杀向冰霜巨人。”
　　“你们可能会死，但我也一定会争取，让你们全都活下来！”
　　“阿斯加德……”
　　“必胜！”
　　索尔高举神锤，声情并茂。
　　他已经体会到了和平的可贵，但有些战争不得不打！
　　“阿斯加德必胜！”
　　成千上万的仙宫精锐，也被索尔阵前的宣言，直接调动起了情绪，脸上充满了亢奋和激昂。
　　下一秒。
　　陈计开启秘法之门。
　　将秘法之门扩张到了一个前所未有的程度。
　　宛若徒手撕开了宇宙裂缝！
　　索尔率先越过秘法之门，身先士卒。
　　而后，仙宫三勇士和希芙，也各自带领着一支仙宫精锐部队，杀向约顿海姆。
　　X战警，皮特罗，旺达，女洛基，电索，紧随其后。
　　发明家康急忙摇了摇头。
　　“这种事情，我还是不参与了。”
　　发明家康的战斗力，四舍五入几乎为零。
　　“那就劳烦天后阁下，照看我的这位朋友了。”
　　陈计点了点头。
　　随后，众人瞬时抵达了约顿海姆。
　　天后弗丽嘉脸色变幻，不禁轻轻叹了口气。
　　兄弟相残……
　　这是她所不希望看到的局面。
　　却还是真切的发生了。
　　“希望……索尔真的能兑现诺言，活捉洛基……”
　　弗丽嘉哀叹道。


第176章 芬布尔之冬！
　　约顿海姆。
　　森寒彻骨的冰霜之国。
　　偌大的巨人宫殿之内。
　　邪神洛基，紧握永恒之枪，手边摆放着冰霜巨人一族的至宝，寒冰之匣，眼神恶毒，语气满是悲痛。
　　他招来了所有巨人长老，将无比沉重的消息，在此刻公之于众。
　　“各位长老。”
　　“在这次行动中，我和劳菲，成功夺取了寒冰之匣，收回了冰霜一族的至宝。”
　　“然而。”
　　“我敬爱的父亲，伟大的巨人王劳菲，却死在了仙宫！”
　　“一位中庭法师的手上！”
　　“几乎可以预见，仙宫正在筹划着，进攻约顿海姆！”
　　“在这万分危急的时刻，我自愿担当大任，接替劳菲，成为约顿海姆之王。”
　　“而我，也必将带领冰霜巨人，扫灭仙宫，踏平九界！”
　　邪神洛基目光血红，皮肤有着冷冽的暗蓝色调，他的身形和块头，也无限接近于劳菲，浑身都散发出了一股令人生畏的压迫感。
　　铿锵有力的话语，在所有巨人长老耳边响起，也让诸位长老头脑轰鸣，感到极度的不可思议！
　　“劳菲死了！”
　　“中庭法师竟然能打败劳菲？！”
　　“该死！”
　　“复仇！”
　　“冰霜巨人一族永不为奴！”
　　巨人长老面面相觑，眼神中充斥着仇恨，愤怒，不禁放声咆哮起来。
　　凭借冰霜巨人的智慧，根本无法看出洛基的奸计。
　　洛基嘴角勾起一丝冰冷的笑容。
　　他完全没有料到，陈计竟然能够举起雷神之锤！
　　如果没有雷神之锤，那么，他的计划已经圆满成功，必将成为下一任九界共主！
　　“陈……”
　　“你真是该死啊！”
　　“你到底有什么资格，举起这把雷神之锤？”
　　洛基百思不得其解。
　　为什么……
　　陈，早不举起，晚不举起，偏偏在大势已去的时候，竟然举起了雷神之锤？
　　但他好在，并非没有退路，他隐藏了劳菲的死因，顺利赢得巨人长老的信任。
　　一场盛大的继任典礼，就在巨人长老的筹划下，传遍了整个约顿海姆。
　　山地巨人，风暴巨人，冰霜巨人……
　　纷纷赶到了典礼现场。
　　看到邪神洛基举起寒冰之匣的画面，所有巨人都不禁发出一阵高声喝彩！
　　“洛基！”
　　“洛基！”
　　“洛基！”
　　巨人无不动容，差点喜极而泣。
　　随着寒冰之匣的归位，约顿海姆的冰霜能量，也在与时俱增的提升，暴风雪来得更加猛烈！
　　温度再次爆降至零下七八十度的样子。
　　却让所有巨人，倍感舒适，力量也是大大增强。
　　寒冰之匣。
　　封印了尤弥尔的芬布尔之冬！
　　拥有一千个致命冬天的寒冷和狂怒！
　　只有冰霜巨人，才能完全驾驭寒冰之匣的力量，发挥出最大效果！
　　甚至，引发冰河时代的降临，彻底冻结一切物质，让九界都处于绝对零度！
　　“安静！”
　　“仙宫大军正在集结，我们应该做好防御的准备，尤其是要警惕中庭法师！”
　　“虽然中庭法师已死，但卡玛泰姬还在……”
　　“只有打赢眼下这场战争，属于冰霜巨人的时代，才能真正到来！”
　　邪神洛基放下寒冰之匣，脸上涌出一股冷酷之色。
　　他作为[尤弥尔代理人]，几乎自带威严和光环，仅仅一句话出口，便压下了所有声音。
　　他深知陈计神通广大。
　　死了还好……
　　要是没死……
　　将有可能求助于卡玛泰姬，招来现任至尊法师古一！
　　此刻，洛基暗暗懊悔，他竟然杀了劳菲！
　　要是劳菲还在，他也不至于如此被动，看到索尔生死不明，被愤怒冲昏了头脑，竟然干出这种蠢事！
　　洛基无比自责。
　　但事情已经不可挽回了。
　　反正巨人先祖尤弥尔的恩赐还在！
　　“不如……去拜一下尤弥尔！”
　　洛基目光明亮。
　　很快，他就独自来到了地宫之内。
　　看着寒霜为甲，冰晶为盾的巨人先祖，脸上挤出一丝敬意，他再次念出祈祷词。
　　“伟大的尤弥尔，巨人的先祖，一切的源头……”
　　“我，劳菲之子，洛基……”
　　“祈求得到你的回应！”
　　洛基双手合拳，恭敬地低下头。
　　而后，地宫之内，凭空掀起了一股狂风，隐隐间温度骤降。
　　一股宏大神圣的意志，也降临到了尤弥尔像之上！
　　魔幻中性的嗓音，幽幽响起。
　　洛基脸上瞬时浮现喜色！
　　“洛基……”
　　“说出伱的愿望……”
　　尤弥尔像面不改色，却传来一阵空灵幽冷的嗓音，穿透了魔力屏障，空降到了约顿海姆！
　　这位巨人先祖，亦是一尊古神！
　　他早已感知到了仓颉的复苏。
　　不仅是他，就连其他古神，也在挑选代理人，而他之所以选中洛基，还是看重了洛基，属于故事之神洛基的变体！
　　当洛基之神身化世界树的时候，尤弥尔就已经洞悉掌握了一切。
　　而这，也代表着古神之位，摇摇欲坠。
　　新神即将取代古神。
　　一切规则概念都将改写！
　　为了保住权柄，尤弥尔不甘落后，也将力保洛基！
　　“请问……伟大的尤弥尔……”
　　“我该如何带领冰霜巨人，走向辉煌？”
　　“如何才能击败虚伪的奥丁……？”
　　“打赢将来的七域战争？”
　　洛基缓缓抬头，眼中有着怨毒之色，一闪而过。
　　他并不认为自己有错。
　　而是，陈计和奥丁造成了这一切！
　　“打开寒冰之匣，你将得到媲美无限宝石的力量，一千个致命冬天的狂怒，都将加持于你！”
　　尤弥尔像发出一阵洪钟大吕的声音。
　　瞬间。
　　邪神洛基眼露精芒！
　　寒冰之匣？！
　　竟然还能打开？
　　而他，能够容纳一千个致命冬天的狂怒，化身为真正意义上的寒冬之神？！
　　洛基瞳孔放大。
　　简直兴奋地快要发抖！
　　原来，这才是寒冰之匣，最大的用处！
　　而他有资格掌控寒冰之匣，作为巨人先祖的直系后裔，[尤弥尔的代理人]，他将取代寒冰之匣，成为芬布尔之冬的化身！
　　“……离开了吗？”
　　“真是感激不尽！”
　　洛基眼神微动。
　　立刻发现尤弥尔像恢复平静，而他脸上的表情邪魅至极。
　　下一秒。
　　就召出了寒冰之匣。
　　这个寒冰之匣，状若宝箱，两侧带有把守，通体萦绕着蓝色条纹和神秘光芒，涌动着无尽磅礴的冰霜气息。
　　他本来只将其当成一件武器使用。
　　而现在才意识到了寒冰之匣的奥妙！
　　里面可是封印着可怕的‘芬布尔之冬’！
　　“我将得到媲美无限宝石的力量？”
　　“无限宝石……？”
　　洛基神色玩味。
　　他听说过这个东西，也在奥丁宝库中，看到了一副乌鲁手套。
　　难道，这副乌鲁手套，就是奥丁……为了收集无限宝石而准备的？
　　那奥丁为什么终止了计划？
　　洛基陷入沉思。
　　不过，已经来不及犹豫，他的直觉疯狂示警，恐怕仙宫大军即将来袭。
　　刹那之间。
　　洛基抬手触向寒冰之匣，发动神力，将寒冰之匣当场开启！
　　一股规模恐怖的暴风，裹挟雪花和冰晶，肆虐了整座地宫，也直接贯穿了天花板，直冲天际！
　　几乎所有巨人都看到了这道接天连地的寒霜风暴！
　　这是——
　　芬布尔之冬！
　　洛基两眼收缩如针，他得到了尤弥尔的神谕，并没有担心自身安全。
　　霎时将手伸向了这团暴风雪！
　　轰！
　　转瞬之间。
　　这股恐怖肆虐的暴风雪，犹如决提的洪水一般，终于找到了宣泄口！
　　竟然直接疯狂涌入了邪神洛基的体内！
　　一千个致命冬天的狂怒，来自巨人先祖的芬布尔之冬，彻底淹没了他的身形，也充斥着他的每个细胞！
　　而他的双眼和口鼻，也喷出了狂暴的寒潮，炽烈的光芒暴风吸入！
　　不知道过去了多少时间。
　　芬布尔之冬，彻底涌入洛基身躯，赋予了他超强神力，几乎无穷无尽，浩瀚到了漫无边际的程度！
　　似乎在其一念之间，便可以冻结万物！
　　这让邪神洛基，简直欣喜若狂！
　　“媲美于无限宝石……”
　　“这就是芬布尔之冬吗？”
　　“而我，就是寒冬之神！”
　　“准备迎接恐惧吧……”
　　“阿斯加德！”
　　邪神洛基放声大笑。
　　旋即，他就猛地竖起耳朵，感知到了空间帷幕的波动。
　　他取代了巨人王劳菲，成为了约顿海姆之主。
　　近乎于一位维度领主！
　　在约顿海姆所发生的一切，几乎都瞒不过他！
　　“传送门……！”
　　“仙宫大军果然来了！”
　　“正好，就让你们葬身于约顿海姆！”
　　邪神洛基紧握永恒之枪，凭空开启绿色传送门，直接来到了仙宫大军的面前。
　　风暴巨人，山地巨人，冰霜巨人……
　　也纷纷问询而动，在巨人长老的带领下，站在了洛基的身后！
　　“洛基！！”
　　“跟我回去，回到阿斯加德！”
　　“只要你能就此罢手，我会向父王说情，免除你的罪责！”
　　索尔挥舞神锤，轰雷掣电，空降而来！
　　他的双眼充斥电芒，浑身弥漫着雷神之力。
　　这股力量，也会随着时间不断增强，迟早一天，必将取代奥丁之力，升格为索尔之力！
　　“你竟然恢复神力了？”
　　“索尔。”
　　“真是了不起。”
　　“但你来得太晚了。”
　　“我已经吸收了寒冰之匣的全部能量，一千个致命冬天的狂怒，传说中的芬布尔之冬！”
　　“你拿什么和我斗？”
　　邪神洛基目光森然，笑容冰冷。
　　他根本没有任何掩饰，也毫无掩饰的必要。
　　他身化芬布尔之冬，已经和约顿海姆，紧密联系在一起！
　　想要在约顿海姆，将其击杀，简直痴心妄想！
　　何况，阿斯加德的最强神器，永恒之枪也在他的手上。
　　即便奥丁复苏，至尊法师亲至，也不能拿捏他！
　　“芬布尔之冬？”
　　“你竟然打开了寒冰之匣？”
　　陈计飞身而来，悬立半空，背后的魔浮斗篷，也调皮的摆动了一下衣领。
　　他看着冰霜洛基，立刻敏锐洞察到了，在冰霜洛基的身上，潜藏着无尽磅礴的能量。
　　几乎不亚于一块无限宝石！
　　芬布尔之冬，竟然和无限宝石平级？
　　这倒是他没有想到的事情！
　　“……陈？！”
　　“你竟然还活着！！”
　　“毁灭者装甲自爆，都没有炸死你？”
　　“你可真是命硬啊！”
　　冰霜洛基目光一震。
　　简直不敢相信他所看到的画面。
　　陈……
　　不能说是毫发无损，简直就是安然无恙！
　　他究竟怎么避开了毁灭者装甲的自爆？
　　还有……
　　为什么仙宫大军中，还出现了大片面生的身影，其中一位娇小的女人，让他都是倍感熟悉。
　　似乎正在看着自己一样！
　　“地球996的洛基……”
　　“你可以称呼我希尔维，我也是洛基之一，但我来自其他时空。”
　　“我不建议你继续胡作非为。”
　　“因为……”
　　“我们总会后悔。”
　　希尔维好言相劝。
　　她并没有任何虚伪的成分。
　　她何尝没有后悔过，一刀捅死遗留之人？
　　幸好……洛基之神扭转了这一切，但洛基之神也牺牲了自由。
　　“你也是洛基？”
　　“难道，其他世界也有洛基？真是让我感到兴奋。”
　　“希尔维。”
　　“来吧！”
　　“站到我这一边，将洛基聚集起来，我们生而为王，就该统治宇宙！”
　　冰霜洛基眼神闪动。
　　仿佛听到了极度不可思议的事情，脸上的表情充满兴奋和动容。
　　存在多少个时空，就有多少个洛基？
　　那岂不是意味着，他从来就不孤单？
　　其他时空……
　　是否也有寒冰之匣？里面也封印着芬布尔之冬？
　　如果……
　　他能吸收所有寒冰之匣的力量，集齐一千个芬布尔之冬，那还有谁能打败他？
　　冰霜洛基顿时面露狂喜！


第177章 冰霜洛基麻了
　　冰霜洛基，看到另外一个洛基，简直笑出了猪叫！
　　原来……
　　他从来就不孤单！
　　每个宇宙都有一个洛基？
　　不过，这个女洛基，怎么来到了他的世界，还和陈计站到了一起？
　　难道……
　　女洛基就是陈计搬来的救兵？
　　冰霜洛基眼神变幻。
　　血红色的瞳孔，闪动着玩味的光芒，即便他没有任何帮手，也不会惧怕陈计！
　　因为他化身为了寒冬之神，掌握了芬布尔之冬的力量！
　　一千个致命冬天的狂怒！
　　足以让他冻结所有敌人！
　　“洛基。”
　　“你确定你不愿意放弃？”
　　“那我只能抓捕你了。”
　　希尔维叹了口气。
　　但她却可以理解洛基，因为她本就是洛基，但理解归理解，她并不赞成这种行为。
　　旋即，一层深绿色皮甲，经典款的断角头盔，浮现而出。
　　女洛基握住一把长刀，她美眸闪烁着冷芒，决心要和过去划清界限！
　　“看来……伱是洛基中最愚蠢的那个！”
　　“相信其他洛基绝对会做出明智的选择。”
　　冰霜洛基冷笑不止。
　　却见希尔维摇了摇头。
　　“我不是最愚蠢的，最愚蠢的洛基……”
　　“他超越了所有洛基，也牺牲了自由，没有他的存在，其实你也不会存在。”
　　希尔维所指的愚蠢洛基，无疑就是洛基之神。
　　相信……
　　掌控多元宇宙时间线的洛基之神，也在旁观着这场战斗。
　　“她说的都是真的？”
　　“不同的世界，有不同的洛基，也有不同的我们？”
　　快银挠了挠头。
　　另外一个世界的他，也拥有变种能力吗？
　　“是真的。”
　　“我就是TVA的时空猎人，而陈是我的头儿。”
　　电索肩抗能量枪，电子眼一阵扫视，看着成群结队的冰霜巨人，也暗暗感到咂舌。
　　“TVA？时空猎人？”
　　镭射眼，风暴女，暴风女，旺达，都不禁露出疑色。
　　而在得知TVA的作用以后，众人都投出了不敢置信的视线，看向了一旁的秘术法师。
　　陈……
　　什么时候跑到了时间异变管理局？
　　这怎么和洛基扯上了关系？
　　多元宇宙……
　　又将爆发什么危险事件？
　　一切的一切，令人不禁浮想联翩，心中疑惑重重。
　　但目前可不是提问的好时机。
　　“别急。”
　　“打败了冰霜洛基。”
　　“我在告诉你们所有答案。”
　　陈计笑了笑。
　　他的眼中闪过一丝谨慎。
　　毕竟，冰霜洛基，不仅身为[尤弥尔代理人]，还得到了寒冰之匣的全部能量，几乎相当于浴火重生的苏尔特尔！
　　这可是亚天神级别的恐怖存在。
　　冰霜洛基所散发的气息，丝毫不亚于单块无限宝石。
　　这让陈计心里一沉。
　　也开始暗暗思考对策。
　　究竟如何才能打败冰霜洛基？
　　现在冰霜洛基，占据天时地利人和，所以，冰霜巨人，山地巨人，风暴巨人，都视其为王！
　　那么，就应该先瓦解冰霜洛基的拥趸！
　　陈计眼睛一亮。
　　旋即，脸上就露出笑容，语气透出赞许之意。
　　“洛基。”
　　“亲手弑父的滋味如何？”
　　“你杀了巨人王劳菲，我们可都见到了。”
　　“真是英勇果敢。”
　　“现在，你的计划也进行到了尾声，也该和索尔联手了，一起剿灭冰霜巨人！”
　　陈计嗓音洪亮。
　　话音落下。
　　便让冰霜巨人阵营响起一阵哗然之声。
　　所有巨人相顾无言，满脸不敢置信！
　　“沃特？”
　　“洛基亲手弑父？”
　　“洛基杀了劳菲？”
　　“他……欺骗了我们……？”
　　巨人长老议论纷纷，看向冰霜洛基的眼神都变了，带有一丝质疑和恐惧，纷纷向后退开！
　　“不要听他胡说！”
　　“我怎么会弑父？”
　　“劳菲可是我的亲生父亲！”
　　冰霜洛基勃然大怒。
　　脸上闪动着阴晴不定之色。
　　他根本没有想到，陈计如此阴险，竟然模仿他的伎俩！
　　但陈可没有任何证据。
　　劳菲……
　　已经化为飞灰！
　　这不禁让他心安了几分。
　　然而。
　　陈计操纵时间平板，浑身魔力潮汐涌动，立刻投影出了一段影像画面，就是不久之前，仙宫所发生的事情！
　　劳菲挥舞破冰神锤，击倒了凡人索尔。
　　而在盛怒之下，冰霜洛基举起永恒之枪，直接打灭了劳菲！
　　见此情景。
　　冰霜洛基瞳孔骤缩如针，脸上的表情满是狰狞！
　　就连所有巨人都露出怒容和惊惧！
　　事实胜于雄辩！
　　栩栩如生的影像画面，犹如身临其境的全息投影，让冰霜巨人兔死狐悲，不禁深感动摇！
　　仿佛曾经所坚信的东西，一触即碎！
　　“叛徒！”
　　“弑父之人！”
　　“原来这一切都是你灭绝冰霜巨人的计划？”
　　所有巨人义愤填膺，愤怒到了极点，冲着冰霜洛基怒目而视，恨意汹涌！
　　立刻倒戈，决定不再沦为冰霜洛基的工具人，纷纷向后散开，不再参与这场战争！
　　“既然你们放弃参战，那么，就不会受到仙宫的攻击。”
　　“阿斯加德和约顿海姆，都是战争的受害者！”
　　索尔紧握神锤，适时发表演讲，再次让所有巨人，远离了冰霜洛基。
　　这场战争，没有继续拼命的必要了！
　　谁会效忠一个反复无常，亲手弑父的叛徒？！
　　“好好好！”
　　“连你们也要与我为敌？！”
　　“我可是寒冬之神！”
　　“我要杀了你们！”
　　冰霜洛基当场破防，脸上的表情既惊又怒，浑身涌动着庞然寒冰，直接引发了暴风雪的降临！
　　这是无差别打击！
　　在他吸收芬布尔之冬以后，他的力量，也提升到了一个无以复加的地步，足以媲美于单块无限宝石。
　　近乎无限的寒霜之力，化为一片片鹅毛大雪，所落之处，立刻冻结，彻底冰封！
　　就连温度也再次下降到了零下一百度！
　　哪怕仙宫三勇士和希芙，都感到了一丝彻骨的寒意，疯狂躲避着飘落的雪花。
　　恰在此时。
　　暴风女奥萝洛门罗，瞳色化为雪白，她发动了变种能力，一股狂风吹卷而过。
　　直接就将所有雪花吹散到了冰霜巨人的阵营。
　　然而。
　　哪怕冰霜巨人，面对芬布尔之冬，也感到无边的恐惧，瞬间四散而逃。
　　而来不及躲避的巨人，直接化为一座座栩栩如生的冰雕！
　　刹那之间。
　　这群冰霜巨人，就在冰霜洛基的操控下，大步冲向陈计！
　　显然，他们被冰霜洛基控制了心智，彻底奴役，高举起了木槌和石棒，宛若发狂的野兽，立刻怒声咆哮！
　　“这是你逼我的……”
　　“陈！”
　　“为什么你就不能乖乖去死？”
　　冰霜洛基紧皱眉头，眼中闪动寒芒，霎时挥起永恒之枪，便击打出了一道狂暴射线！
　　轰！
　　一面镜像盾牌浮现而出。
　　炽烈夺目的火花，向外飞溅。
　　陈计脸色平静。
　　他可是早已掌握了力量宝石的奥秘。
　　眼中浮现一道紫色符文。
　　力量符文！
　　凭借这道符文，就能无限汲取力量宝石的能量，足以媲美于芬布尔之冬。
　　何况，他的背后可还站着女洛基，X战警，电索，旺达和皮特罗！
　　从纸面实力而言，两者几乎不相上下。
　　“该干活了。”
　　快银脚步一踏，急速飞掠。
　　宛若黑客帝国中的子弹时间！
　　所有景物，都开始慢速播放，一帧一帧缓慢跳动，而唯有他才能活动自如。
　　他看着高大伟岸的冰霜洛基，捏着下巴，思索一阵，就急忙冲向了冰霜洛基，一把抓住永恒之枪！
　　快银，看出了永恒之枪的威胁，直接就要‘除你武器’！
　　然而。
　　永恒之枪，可不是凡俗之物，作为奥丁的武器，矮人之王艾崔锻造的神器，自带BUFF！
　　快银一触之下，永恒之枪焕发璀璨光芒，竟然直接震飞了他！
　　“皮特罗！”
　　旺达双手摆动，绯红能量化为气垫，立刻接住快银。
　　“我没事……”
　　“就是他这武器有点扎手。”
　　皮特罗暗暗沮丧。
　　他本以为自己‘神功大成’了呢！
　　现在看还差的远！
　　“皮特罗。”
　　“真正的战斗，可没有你想象中那么简单，尤其是面对这种强大的敌人，你一定要谨慎再谨慎。”
　　斯科特指点道。
　　他曾经就犯下过这种错误。
　　但这也是年轻人的必经之路。
　　而后，斯科特按向太阳穴，红石英目镜之中，立刻喷发出一道震荡射线！
　　这道红色射线，具有莫大的威力，既是他的变种能力，也来自于一个宇宙空间。
　　野兽汉克，建议他进行能力激发实验，让能力二次突变，或许，就能摘下红石英目镜。
　　但他还没有做出决定。
　　因为他更希望，凭借自身努力，完成二次突变。
　　轰！
　　震荡射线，涵盖狂暴之力，倾泻而出，轰然贯穿了一头冰霜傀儡的身躯，将其炸成粉碎！
　　被芬布尔之冬，污染的冰霜巨人，都已经死去。
　　但也不是常人所能碰瓷的存在！
　　幸好X战警实力斐然，暴风女吹走了漫天飘落的雪花。
　　而凤凰女离地而起，头发根根冒出烈焰，浑身涌动着一股火红光芒，宛若一轮烈日升空，散发恐怖绝伦的高温。
　　不仅融解了芬布尔之冬，还让众人体会到了温度！
　　“凤凰之力……”
　　“竟然已经觉醒了吗？”
　　“那她体内的邪恶人格……”
　　“也在变强？”
　　陈计心底暗呼不妙。
　　不过，事态紧急，他也没有制裁黑凤凰的方法，只能寄希望于X教授，所布置的心灵牢笼，能够坚实一点！
　　“打完这场战争，X学院可就不欠你人情了。”
　　“陈。”
　　琴葛蕾扬声道。
　　旋即，她再次催动凤凰之力，双手挥发出两道炽烈光焰！
　　一阵嘹亮的凤凰啼鸣响起！
　　来自凤凰的裁决，势不可挡，足以焚尽世间的万事万物！
　　作为凤凰之力的宿主，屈指可数的神级变种人，琴葛蕾在约顿海姆大放异彩，轻而易举便湮灭了成片的冰霜傀儡！
　　这让冰霜洛基眼神惊恐。
　　“陈……”
　　“竟然没有依赖卡玛泰姬，而是召唤了另外一股势力？”
　　“天神因子……”
　　“竟然能够达到这种程度？”
　　冰霜洛基目光震颤。
　　他绝不能输！
　　下一秒！
　　冰霜洛基高举永恒之枪，经由永恒之枪，调动芬布尔之冬的力量，将约顿海姆的全部风雪，都聚集在了枪尖之上！
　　这把永恒之枪，几乎成为了一把寒冬之枪！
　　就连威力也是大大增强！
　　“洛基！”
　　“你该收手了！”
　　“你根本就不可能赢！”
　　索尔面色威严。
　　他不希望扩大伤亡，但如果洛基拒不合作，那他也不介意，挥起妙尔尼尔！
　　“索尔……我亲爱的索尔……”
　　“你根本就不知道我是谁！”
　　“也不知道我拥有什么力量！”
　　“我必将带领巨人一族，主宰九界！”
　　冰霜洛基狂笑不止。
　　而后，他直接迈开大步，冲向索尔！
　　芬布尔之冬盘旋席卷，汇聚于永恒之枪，无尽的寒冷气息散发而出，一旦触及锤神索尔，也将使其变为洛基的傀儡！
　　然而。
　　索尔也没有束手待毙，他认为洛基已经无可救药，那他只能……
　　辜负母亲的期盼了。
　　“就让我终结一切！”
　　索尔高高跃起，雷神之锤光芒爆射，升起万丈雷光，搅乱云层，撕裂大地。
　　他将神力运转到了极致，整个人浑身散发神芒，犹如天神临凡！
　　永恒之枪和雷神之锤，轰然相撞！
　　一股庞然如潮的能量风暴，肆虐约顿海姆全境！
　　几乎夷平了附近的所有建筑！
　　让无数山川崩裂，悬崖垮塌，大地沉降。
　　险些粉碎了一切物质！
　　让整个约顿海姆都在支离破碎！
　　“冰霜洛基……”
　　“是在约顿海姆发现了尤弥尔的象征物？”
　　“那我将其毁掉，也能起到效果吧？”
　　陈计眼神一转。
　　他还没有搞清古神和代理人之间的关系，究竟如何达成，如何解除。
　　这也将是一次实验。
　　毕竟，他可不想一辈子都当[仓颉代理人]。
　　他必须找到办法，摘掉这个头衔！
　　随后，陈计带着种种思绪，踏入镜像维度之内，直接离开了正面战场，冲进巨人王的宫殿，俯身向下飞掠。
　　立刻就看到了一尊威猛不凡的巨人雕像！
　　寒冰为甲，冰晶为盾，孔武有力，似男非男，似女非女。
　　这就是传说中的巨人先祖……
　　尤弥尔？
　　长得也不怎么样嘛！


第178章 砸碎尤弥尔像！
　　尤弥尔像。
　　静默伫立于地宫深处。
　　这座地宫，到处寒冰，冷意彻骨。
　　陈计仔细打量着尤弥尔像。
　　却发现尤弥尔像，并没有复活转醒过来，一直保持着静默，却能在雕像之中，感知到一道灵魂碎片的气息！
　　显而易见。
　　这座尤弥尔像，也寄宿着一尊古神！
　　巨人先祖。
　　一切巨人的源头。
　　不过……
　　他为什么没有动静？
　　因为陈计不是冰霜巨人？
　　陈计心念一转，手掌挥起，便召唤出了破冰神锤，紧握手中，作势就要砸碎尤弥尔像。
　　虽然他不知道这有什么用处。
　　但应该能逼迫尤弥尔现身！
　　果不其然！
　　当他刚一举起破冰神锤，尤弥尔像立刻发出一阵璀璨光芒，寒流席卷，冰霜骤降。
　　一股宏大意志，降临到了地宫之中。
　　“你……”
　　“怎么会有破冰神锤？”
　　“这是冰霜巨人一族的神器，约顿海姆的最古之物。”
　　“你没有资格使用这把神锤。”
　　尤弥尔像发出一阵冷酷的声音。
　　似男非男，似女非女。
　　陈计登时心领神会。
　　“看来你并不知道，洛基亲手弑父，他杀死了劳菲？”
　　“这把锤子，掉落到了仙宫，正好成了我的武器，洛基……能杀死劳菲，伱真以为他会帮你，打赢七域战争？”
　　陈计满脸不屑。
　　冰霜洛基。
　　本就反复无常，利字当先。
　　谁能给他带来好处，他就跟着谁混！
　　至于报答？
　　显然这是不存在的！
　　瞬间。
　　尤弥尔沉默了。
　　他还真没有料到，劳菲之死的背后，竟然还有这么一段隐秘！
　　“洛基……”
　　“亲手弑父？”
　　“你以为在仙宫，没有发生过这种事情？奥丁，推翻了兄弟恐惧之神库尔，才坐上了神王之位。”
　　“我知道你是仓颉的代理人。”
　　“你来到我的面前，是要背叛仓颉？”
　　“成为我的代理人？”
　　尤弥尔话语平静。
　　也解开了阿斯加德的一段过往的隐秘。
　　恐惧之神……
　　库尔？
　　这不是恐惧本源大事件的始作俑者吗？！
　　怎么在这个世界，也还存在？
　　陈计心里一沉。
　　如果这位恐惧之神，在奥丁死后复苏，那可就麻烦了。
　　库尔，制造出了八把天锤，无论谁捡到天锤，都将化身为天锤使者，听令于恐惧之神！
　　恐惧之神顾名思义，汲取恐惧作为能量，他就是恐惧的概念化身，几乎不死不灭。
　　并且，他还有另外一个名字——
　　大蛇！
　　他就是耶梦加得！
　　一旦恐惧之神破开封印，必将掀起一场腥风血雨。
　　恐怕整个九界，都将步入消亡。
　　但……
　　“那又如何？”
　　“你是想引起我的恐惧？让恐惧之神得到力量？”
　　“不可能！”
　　“尤弥尔。”
　　“你不会打赢七域战争，我也不会成为你的代理人，既然你都死了，何必作妖？”
　　陈计摇了摇头。
　　他和冰霜巨人毫无瓜葛。
　　与其相信尤弥尔，还不如相信仓颉。
　　仓颉。
　　好歹也是东国神话传说中的文祖。
　　两者还算是有着千丝万缕的联系。
　　并且，仓颉的[重瞳之力]，也让他颇为眼馋，势必能够克制[眼魔的凝视]！
　　一念及此。
　　陈计也查看起了尤弥尔的词条面板。
　　这位巨人先祖，究竟有几个词条，达到了什么水平？
　　【姓名】：尤弥尔
　　【身份】：巨人先祖
　　【词条】：始祖巨人之力（金），芬布尔之冬（金）。
　　[始祖巨人之力]（金）：作为第一个巨人，他能控制和奴役所有巨人，也拥有无限大的力量，他主宰着巨人的一切。
　　[芬布尔之冬]（金）：他是可怕的冬之古神，他是寒冷的概念化身，只要寒冷的概念尚在，他亦将长存不朽。
　　“……冬之古神？”
　　“寒冷的概念化身？”
　　陈计目光一缩。
　　对于尤弥尔的警惕，也是瞬间拉满！
　　一道灵魂碎片，就拥有两金词条！
　　这和仓颉简直一模一样。
　　看来……
　　即便古神陨灭消逝，也不能有任何的轻慢，而如果让古神复活，恐怕金色词条也将升格为神级词条！
　　就像端坐于时间尽头的故事之神，洛基！
　　陈计心神激荡，暗暗戒备。
　　古神！
　　小心古神！
　　这是另外一个joker所提及的警告，无论这个未来joker是何身份，都让他看清了真正的敌人和对手。
　　似乎他不慎卷入了新神和古神之间的竞争。
　　洛基之神，夺走了时间的权柄，化身为时间之神。
　　或许，也让其他古神，体会到了危机感！
　　如果换作是他，也会找到代理人，避免被取而代之！
　　隐隐间。
　　他明白了动荡的原因。
　　一切都始于洛基之神！
　　他就相当于漫威新神的引领者，悄无声息拉开了一个时代大幕！
　　而随着大幕拉开，新神崛起，古神复苏……
　　这两方人马必将爆发血腥的生存之争！
　　目前陈计已知的古神就有仓颉，眼魔，尤弥尔，永恒，维山帝！
　　恐怕七域战争，也仅仅只是一道赛前的开胃小菜，席卷整个无限多元宇宙的灾难浩劫，迟早必将上演。
　　而他根本不能置身事外，就连摘掉［仓颉代理人］头衔的方法都没有！
　　他总不能生生世世都屈居仓颉之下吧？！
　　那他活着还有什么意思！
　　但另外一个问题随之而来。
　　每尊雕像之内，都寄宿着古神的灵魂碎片？是谁杀死了古神？
　　古神又在惧怕谁……？
　　以尤弥尔的实力，秒杀陈计易如反掌。
　　但他好像没有任何举动，也不敢真正的干预现实。
　　这不禁让陈计陷入深思。
　　“哪怕洛基背叛，也无关紧要，我会控制他。”
　　“你可不要小瞧了一尊古神的力量。”
　　“陈。”
　　“你以为仓颉是什么好东西？”
　　“若是不能无情，又岂能成为古神。”
　　“七域战争……”
　　“最终的赢家，必定是我。”
　　尤弥尔话语满是嘲讽。
　　似在鄙夷陈计。
　　这座地宫，再次陷入寂静，没有丝毫的声音。
　　陈计手握破冰神锤，忽然浑身魔力爆起，破冰神锤也亮起炽烈光芒！
　　“先把你的宿体砸碎！”
　　“让你跟我装逼！”
　　陈计挥起破冰神锤。
　　轰！
　　一锤抡出。
　　无尽璀璨的冷气，化为一道瑰丽长虹，伴随着一股狂暴如潮的力量洪流，轰然甩向了尤弥尔像。
　　破冰神锤。
　　也不愧是约顿海姆的神器之一！
　　这把锤子，隐含着一股彪悍霸道的力量，完全不输于雷神之锤，足以破灭万物！
　　轰！
　　眼前的尤弥尔像，瞬间炸开！
　　无数寒冰碎片四溅而出。
　　陈计砸碎了尤弥尔的宿体，却并没有感觉到尤弥尔的衰亡。
　　甚至，这股灵魂碎片的气息，还在地宫之中盘旋。
　　刹那之间！
　　无数碎裂的冰晶，再次聚合为一体。
　　一尊崭新的尤弥尔像，再次出现在了陈计的面前。
　　“你可真是放肆。”
　　“不要以为我不敢杀你。”
　　“我的代理人，必将替我打赢七域战争，而你现在……可以滚了。”
　　尤弥尔再次发出冷笑。
　　他讥讽着陈计的浅薄与无知。
　　如果古神，真的这么容易杀死，那么，他怎么还会复生？
　　概念化身。
　　何为概念化身。
　　只要四季存在，冬天的概念存在，那他必将复活！
　　而今，也只是到了复活的时间！
　　在此之前，所有古神的力量，都不足以干涉现实，挑选合适的代理人。
　　而古神也不仅仅只在地球996挑选代理人。
　　“我会让你死得甘心。”
　　“尤弥尔。”
　　陈计目光冷视。
　　破冰神锤，在他手上，流转着一道道炽烈光芒。
　　此刻，他也立下了一个誓言，必将取代一位古神，掌握概念。
　　而他所开发的能量戒指，也将成为他的锚定物。
　　再将能量戒指升级为时间戒指。
　　随后，将无限宝石涵盖的规则，注入戒指之内，使其化身为一枚无限戒指！
　　他现在就有这个能力！
　　不过……
　　就没有必要在尤弥尔的面前，展现出这股力量了。
　　总归是要保留底牌。
　　陈计身形隐遁，再次消逝，回到了地表之上。
　　只见约顿海姆。
　　昏暗，冰冷。
　　到处都是寒霜塑造的城市和建筑。
　　一座座冰川连绵相靠，起伏错落的峰峦，也形成了平原和盆地。
　　轰！
　　仙宫大军和冰霜傀儡狠狠碰撞！
　　X战警也是配合默契，在战斗中展现出了惊人实力。
　　一道红色光束，贯穿长空，撕裂寒流，直击冰霜洛基！
　　暴风女召唤狂风，吹走芬布尔之冬，所降下的雪花，也制造出道道闪电，进行着无差别的轰炸！
　　凤凰女浑身燃烧炽烈光焰，宛若一尊火焰女神，离地而起，不时爆发出一道热能光束，瞬时湮灭了成片的冰霜傀儡。
　　电索，女洛基，快银，旺达……
　　都让陈计眼中泛起异色。
　　“皮特罗和旺达，才激发出能力不久，竟然就成长到了这种地步？”
　　“看来……X学院的教学水平非同一般。”
　　陈计心底暗喜。
　　随着双胞胎的成长，他所成立的沃特集团，也将再添两位精英！
　　不！
　　三位！
　　发明家康，也将成为沃特集团的中流砥柱，作为跨越时代的天才科学家，必将在二十一世纪，真正的展现出潜藏的才能。
　　反观冰霜洛基……
　　由于冰霜巨人的撤退，他仅控制了一小部分巨人，逐渐感到了局势的失控！
　　“该死！”
　　“索尔！”
　　“你忘了吗？你和我才是至亲！我是你的兄弟！”
　　“为什么你要阻止我？！”
　　冰霜洛基怒吼，挥起永恒之枪，浑身寒流涌动。
　　他拥有芬布尔之冬的全部力量！
　　一千个致命冬天的狂怒。
　　却还是无法拿下索尔。
　　这让他感到无比的沮丧，近乎于破防和崩溃。
　　关键的问题在于……
　　秘术法师跑到哪里去了？
　　怎么一直都没有露头？
　　如果陈也出手，恐怕他根本不能以一敌二，纵使有着芬布尔之冬，也是无能为力！
　　“洛基。”
　　“该结束了。”
　　“现在放下武器，跟我回到仙宫，我将向母后说情，给予你宽恕！”
　　索尔手握喵喵锤，目光炽热，浑身萦绕着道道雷霆。
　　他在战斗的领域，充满自信，因为他本就[所向披靡]！有着[万夫不当之勇]！
　　何况，能力激发装置，让他的神王血脉，彻底觉醒。
　　依靠着喵喵锤的加持，抗衡于冰霜洛基，根本不是难事！
　　“宽恕？”
　　“我不需要任何人的怜悯和宽恕。”
　　“我是冰霜巨人王！”
　　“我是尤弥尔代理人！”
　　“我是洛基！”
　　冰霜洛基勃然大怒。
　　他已经厌倦了索尔的说辞。
　　永恒之枪，也亮起一道凶狠无匹的符文射线，带有一股摧枯拉朽的毁灭气息，轰然击向索尔！
　　锵！
　　索尔挥起喵喵锤。
　　一股刺耳欲聋的轰鸣响起！
　　足以闪瞎双眼的能量光波，瞬间翻涌而出！
　　汹涌绝伦的能量风暴，几乎撼动了整座冰霜之国，让大地轰然塌陷沉降，无数建筑在风暴中灰飞烟灭。
　　而冰霜洛基的嚣张，并没有持续太久，他立刻眼珠一转，再次改变了计策！
　　“……索尔！”
　　“不如……我们休战吧。”
　　“从此往后，我不再踏入仙宫，而你也别再踏入约顿海姆！”
　　“两族互不干涉。”
　　“只要你答应了这个要求，那么，九界也将重新归于和平！”
　　冰霜洛基大口大口喘息，他本就不擅长于近身战斗，凭借冰霜巨人的体魄，和芬布尔之冬的力量，能够战斗到这一刻，就已经殊为不易。
　　眼看翻盘无望……
　　他也再次动用三寸不烂之舌，打算让索尔暂时退兵。
　　只要索尔退兵，那么，他也就有了时间，重新整合冰霜巨人！
　　“两族互不干涉……？”
　　索尔眼神一动。
　　这样的条件，倒是可以接受。
　　不过……
　　永恒之枪！
　　这是奥丁的专属配枪，决不能留在约顿海姆！
　　否则，威严何在？王权何在？
　　“只要你能交出永恒之枪，我也将退回仙宫！”
　　索尔开出了条件。
　　然而。
　　冰霜洛基眼中流露出一丝贪婪之色。
　　这把永恒之枪，他已经用顺手了，还真不想交还仙宫。
　　幸好……
　　他掌握了古老的九界巫术，通过幻象魔法制造出一把永恒之枪，简直易如反掌。
　　下一秒。
　　冰霜洛基点了点头，将真正的永恒之枪收起，偷摸捡起地上一根树枝，直接幻化成了永恒之枪的样子，向着索尔直接抛去！
　　索尔脸露喜色。
　　却听到一阵玩味揶揄的笑声响起。
　　陈计的身影再次出现，在中途就握住了虚假的永恒之枪，用力将其折为两段！
　　“索尔。”
　　“你真以为洛基会配合你？”
　　“两族互不干涉？”
　　“你还没有见识到他的厉害？”
　　“这把永恒之枪，就是一个赝品而已，你可别再上当了。”
　　陈计嘴角牵起一丝谑笑。
　　永恒之枪，也再次化为两节树枝，被他抛到冰霜洛基脚边。
　　他根本就没有打算放过冰霜洛基！
　　趁其病，要其命！
　　省的冰霜洛基再搞事情！


第179章 暴打洛基，黑王之力显威
　　“赝品？”
　　索尔一脸懵。
　　旋即，再次涌现出无尽的怒火，他本来都打算饶过洛基，却还是受到了欺骗！
　　这位谎言与欺诈之神，简直不可信任。
　　只有抓到仙宫，关在地牢，才能确保九界和平！
　　希芙，仙宫三勇士……
　　X战警，电索……
　　快银，旺达……
　　也不禁神色动容，哪怕战斗到最后一刻，冰霜洛基还在欺骗！
　　简直不可理喻！
　　“但这就是洛基。”
　　希尔维苦笑道。
　　“陈！”
　　“我击杀了劳菲，也算为卡玛泰姬，除掉了一位心腹大患。”
　　“为什么你就是不放过我？！”
　　冰霜洛基目光怨毒，冷汗直冒。
　　本来一个索尔，就够他受得了。
　　现在又来了一个陈！
　　两个打一个！
　　这他还怎么玩得下去？
　　他已经开始思考退路，既然阿斯加德和约顿海姆，都已经容不下他，那他就前往宇宙深处！
　　只要能活下来，一切都不是问题！
　　反正……
　　他已经成为寒冬之神！
　　还有永恒之枪这件大杀器！
　　分分钟就能招募一批悍匪和蛮族。
　　“洛基。”
　　“你已经无处可逃了。”
　　“现在给你两个选择，交出永恒之枪，乖乖回到仙宫，要么，伱就和你的野心，一起葬在这里。”
　　陈计踏空而立，漆黑的魔浮斗篷，随风飘动。
　　旋即，他伸手唤出破冰神锤。
　　这把神锤在手，哪怕芬布尔之冬，都无法靠近他，也让洛基两眼暴突，差点惊掉下巴！
　　“你……不仅能举起雷神之锤，也能举起破冰神锤？”
　　“这可是冰霜巨人的神器，你究竟是怎么办到的？”
　　冰霜洛基面色惊恐。
　　破冰神锤。
　　常人触碰就会冻结成为冰雕。
　　无时无刻不在散发着极端寒冷的气息。
　　然而。
　　凡人之躯的陈计，却举起了这把锤子，似乎还吸收了锤子的力量，身躯散发无尽寒流。
　　到底谁才是寒冬之神？！
　　“一把锤子而已，举起来不是很正常吗？至于这么大惊小怪？”
　　“你的选择，到底是什么？”
　　“投降，还是死扛？”
　　陈计挥动着破冰神锤，脸上的表情似笑非笑，他倒希望冰霜洛基，继续战斗下去！
　　此前，冰霜洛基打了他一个措手不及，他也暗中进行复盘，总结了种种经验。
　　这种事情，绝对不能发生两次！
　　否则，他不如找块豆腐，直接撞死。
　　“陈。”
　　“你要将我逼上绝路，那你就要做好，付出代价的准备。”
　　冰霜洛基恶狠狠道。
　　“代价？”
　　“能有什么代价？”
　　“从始至终，你都是孤身一人！”
　　陈计冷笑一声。
　　这句话，不仅戳痛了冰霜洛基，也戳痛了希尔维。
　　似乎洛基的宿命，就是孤独。
　　包括成为故事之神的洛基之神，也是如此。
　　而这，也让冰霜洛基，下定决心，他一定要找到突破次元壁，找到其他洛基的方法！
　　他要组建一支洛基议会！
　　征服九界！
　　而他面临的首个问题，就是该逃到什么地方？
　　他所擅长的传送魔法，仅限于九界范围之内，一旦超出九界的范围，那他就无法控制目的地。
　　“想跑？”
　　“索尔！”
　　陈计目光一闪。
　　他敏锐洞察到了冰霜洛基的去意。
　　旋即，立刻飞身而掠，挥起破冰神锤，浑身精芒爆起，无尽璀璨的紫色光芒，几乎照亮了整片苍穹！
　　锤神索尔也不甘落后，几乎倾泻出最大神力！
　　整个人都显化出一尊雷霆法相！
　　孔武有力的身形，暴涨到了五米左右，咆哮如雷的轰鸣之声，也惊醒了冰霜洛基！
　　“该死！”
　　冰霜洛基再次挥起永恒之枪，催动芬布尔之冬，足以媲美于无限宝石的神力，几乎碾碎了整片大地！
　　可他才刚获得这股力量不久，根本无法发挥出全部的威能。
　　眼中闪动着惊惧和疯狂！
　　似乎也宣告了他的结局！
　　索尔在左，陈计在右，两人不约而同举锤，甩向冰霜洛基！
　　冰霜洛基格开雷霆之锤，却无法挡住破冰神锤。
　　轰！
　　洛基脸上立刻出现了一道清晰锤印！
　　洁白的牙齿脱落，急速飞出，嵌入冰川之内。
　　大脑一阵发黑，思维极度晕眩！
　　仅仅一锤！
　　便将其砸成了脑震荡！
　　动作瞬时一滞！
　　脸上的表情也是扭曲到了极点！
　　简直生不如死！
　　“啊啊啊！！”
　　冰霜洛基发狂大吼！
　　而索尔瞅准机会，一把抓出，直接攥住永恒之枪，而后，大脚飞踹，正中冰霜洛基的胸口。
　　永恒之枪易主！
　　索尔再次夺回了阿斯加德的神器！
　　见此情景。
　　仙宫联军立刻发出咆哮，响声震天，原本有所衰落的士气，再次高昂奋起！
　　无数冰霜傀儡，死于仙宫大军之手！
　　就连快银也蹭了不少人头！
　　“洛基……”
　　“你唯一的长处，可能就是，比较抗揍。”
　　陈计挥锤之余，再次嘲讽。
　　也让洛基脸色狰狞。
　　气不打一处来！
　　但他根本无法反驳！
　　没有了永恒之枪，即便他凭借芬布尔之冬，塑造出一把冰霜长矛，也不能扭转局势。
　　索尔挥出喵喵锤，一击便粉碎了冰霜长矛！
　　旋即，陈计抡起破冰神锤，再次砸中冰霜洛基的面庞！
　　打人专打脸！
　　咔擦！
　　一阵鼻骨断裂之声响起。
　　冰霜洛基惨叫不止，面庞已经近乎毁容，整个人脚步虚浮，身形摇摇欲坠！
　　然而。
　　陈计压根没有放过他的打算！
　　再次挥出破冰神锤，一股庞然如潮的寒霜风暴，轰然命中了冰霜洛基！
　　将其狠狠击飞！
　　随后，陈计飞掠而至，再次近身，破冰神锤凝聚狂暴潮汐，一股毁灭波动散发而出。
　　他直接狠狠击中了冰霜洛基的胸膛！
　　这也导致冰霜洛基的心脏都骤停了一刹！
　　一口深蓝色的血液，溢出唇腔，冰霜洛基脸色铁青，几乎完全失去了战斗力，差点就爬不起来了！
　　但他还在硬撑，他可是寒冬之神！劳菲之子！
　　他绝对不会屈服于陈！
　　“你要你死！”
　　冰霜洛基举枪，再次发动神力，调动无尽寒霜。
　　锵！
　　陈计一锤将其轰飞！
　　再次将冰霜洛基按在地上摩擦！
　　“陈……”
　　“太凶残了！”
　　“太残暴了！”
　　希芙，霍根，范达尔，沃斯塔格，浑身颤抖。
　　仿佛重新认识了陈计。
　　这位温文尔雅，颇具绅士风度的秘术法师，原来还有这样狠毒的一面？
　　“陈！”
　　“别杀了洛基！”
　　索尔面露不忍。
　　他答应了天后弗丽嘉，要将洛基活着带回仙宫。
　　“没事。”
　　“他死不了。”
　　“就算死了，也可能只是假死，迟早都会诈尸，他可是尤弥尔代理人，有一千个致命冬天的能量。”
　　陈计直接揭穿了冰霜洛基的老底！
　　也让准备假死的冰霜洛基，再次暗暗吐血！
　　他怎么什么都知道？！
　　“陈！”
　　“你够了！”
　　冰霜洛基放弃装死，再次爆发，芬布尔之冬化为一股庞然寒潮，轰然倾泻而出。
　　瞬间冻结了附近的一切物质。
　　彻底化为寒冰，完全无法靠近。
　　温度再次暴跌至零下一百五十摄氏度！
　　如果他能完全掌握这股力量，就能让温度跌至绝对零度！
　　就连分子结构的运动，也能直接冰冻！
　　然而。
　　对于陈计而言，这股力量，有点威胁，但威胁不大。
　　毕竟，他可是手握破冰神锤，酷似黑王的变种能力，也让他眼露精芒，竟然开始尝试吸收，芬布尔之冬！
　　轰！
　　轰轰轰！！
　　一阵刺耳欲聋的轰鸣之声响起！
　　无尽寒潮立刻涌入一道无形漩涡之内！
　　陈计面露喜色。
　　芬布尔之冬，媲美于无限宝石，势必也能凝聚出一道寒冰符文！
　　如果他能掌握这道符文，那么，他便能调动无尽寒流，也能让破冰神锤的威力，再次攀上顶峰！
　　“沃特发？！”
　　“你！”
　　“你竟然能吸收芬布尔之冬？！”
　　“你到底是个什么怪物！！”
　　冰霜洛基一脸不敢置信，眼珠子都快瞪了出来，心脏发出轰鸣，差点失去理智。
　　“我经历过，我懂！”
　　“如果黑王不死，怕是也会和陈计一样，根本没有X教授和万磁王的崛起……”
　　镭射眼斯科特苦笑不止。
　　他和陈计较量过一番，而他所发射的震荡射线，就被陈计动用能力吸收！
　　几乎一切形式的各种能量，都在陈计的吸收范围之内，而陈计所吸收的其他能量，也将转化为自身的魔力！
　　简而言之。
　　他属于遇强则强的类型。
　　哪怕暴风女，凤凰女，位列神级变种人，面对这种开挂的选手，都有可能闷声吃大亏！
　　“他已经超越了黑王。”
　　“黑王临死之前，也不过是阿尔法级，而不是欧米伽级。”
　　琴葛蕾美眸流转，眼中闪过一丝惊诧。
　　似乎体内的凤凰都在发出悲鸣。
　　“欧米伽级……”
　　“旺达也是欧米伽级……”
　　“她所觉醒的力量，似乎也不输于你，琴。”
　　暴风女眼眸微闪。
　　不得不说，旺达惊艳了整个X学院，不仅颜值逆天，有容乃大，宛若超模一般。
　　就连能力也是无比恐怖，让野兽汉克和X教授，暗暗忌惮和警惕。
　　毕竟，无论能力强悍与否，最终的实际威力，都取决于自身如何使用。
　　能力大于精神所能承受的极限，就有可能激发出潜藏的黑暗面。
　　或者，像是镭射眼一样，无法自由控制开关，只有佩戴红石英目镜，才能调节攻击大小。
　　在这个世界上，没有两种相同的变种能力，也没有绝对的高下之分，一切都取决于脑洞和开发！
　　这是X学院公认的基础理论。
　　不过……
　　由于文化水平所限，旺达和皮特罗，并不能完美开发自身能力，就像是守着一座宝藏，手头只有一把勺子。
　　勺子怎么才能挖空宝藏？
　　“这是混沌之力。”
　　“和琴……你身上的凤凰之力一样，都有着无限的潜能和危害。”
　　电索沉声说道。
　　瞬间。
　　众人目光立刻投向了他！
　　眼前的彪悍男人，也是变种人的一份子！
　　竟然能准确说出旺达和琴，所拥有的力量名称，他到底属于什么势力？好像从来都没有见过他！
　　“你们可以称呼我……内森，或者电索。”
　　“我来自于久远的未来，一个变种人都近乎死绝的时间线，现在我是TVA的时空猎人。”
　　“而陈，是TVA的……局长？”
　　电索挠了挠头。
　　他也还没有搞清状况呢。
　　“变种人近乎死绝……久远的未来……？”
　　镭射眼，暴风女，凤凰女，快银，旺达，纷纷显现出凝重之色。
　　寥寥数语，就勾起了X战警的戒备心，还有隐藏于内心深处的恐惧！
　　人类和变种人之间，矛盾已经不可调和，哨兵特勤处的态度，就代表着联邦政府的意志。
　　哪怕变种人注册法案受阻，威廉史崔克将军，也会采取其他方式，让变种人彻底消失！
　　而电索所提及的信息，也在侧面证明着，威廉史崔克将军的计划，很可能在另外一个宇宙，已经成功了！
　　“怪不得。”
　　“陈要成立光照会……”
　　“制造能力激发装置。”
　　“原来他真的是在拯救变种人？”
　　X战警面面相觑，神色无不动容。
　　“电索……”
　　“建议你不要透露太多未来。”
　　“因为这有可能导致TVA面临麻烦。”
　　女洛基希尔维皱眉道。
　　TVA。
　　已经转变为一个保护组织，尽可能的保护时间线，除了消灭康的变体以外，也要消灭扰乱时间之人！
　　虽然她没有留在TVA，但TVA遇到棘手的麻烦，她一定不会推辞。
　　因为……
　　这是洛基之神守护和捍卫的地方！
　　而电索的暗示，将有可能，导致这个世界的未来，出现重大的变化！


第180章 寒冬之力！洛基的下场
　　时变局。
　　洛基之神成为人形纺织机，手握时间线，维系着多元宇宙的存续。
　　而这，也导致了TVA群龙无首，再也没有像是洛基一样，能够肩负职责与使命，洞悉一切，能够抗衡康之议会的存在。
　　哪怕希尔维也不认为她，有能力阻止多元宇宙大战。
　　多元宇宙大战，必将爆发，这将危及整个时间线，影响深远，规模空前。
　　无数个康的变体，邪恶版本，善良版本，中立版本，都将出现在不同的世界！
　　就连眼下这个地球966，也有一位康的存在！
　　或许……
　　这就是洛基之神，让陈接管时变局的主要原因，尽管，两人相处不久，希尔维也能意识到，眼前这位秘术法师，究竟如何的与众不同。
　　希尔维美眸眨动。
　　旋即，便看向了对决冰霜洛基的陈计。
　　只见陈计右手虚张，凭空出现了一道无形旋涡，产生出了强大吸流！
　　而冰霜洛基所制造的寒潮风暴，竟然根本无法造成半点伤害。
　　反被吸入陈计掌中！
　　轰！
　　陈计的气息节节攀升，芬布尔之冬化为一股庞然能量，散布到了他的四肢百骸，几乎每个细胞都在轰鸣！
　　整个人状若天神！
　　皮肤也渐渐泛起一股深蓝色泽。
　　无比接近于冰霜巨人的形象！
　　身形拔高，筋骨壮大，体力增强！
　　这让冰霜洛基瞳孔骤缩，脸上也涌出了不可思议之色！
　　“你！”
　　“你的能力，到底怎么回事？！”
　　冰霜洛基大惊失色。
　　似乎……
　　陈计的吸收能力，没有上限一般，无论他如何调动芬布尔之冬，陈计都能照单全收，转化为自身魔力！
　　此消彼长之下，陈计也近乎于，掌握了芬布尔之冬！
　　他至少吸收了两百个致命冬天的能量！
　　而他并没有打算到此为止！
　　能吸多少就吸多少！
　　技多不压人，礼多人不怪！
　　“真是多谢你了。”
　　“洛基。”
　　陈计狠狠抓住洛基的手腕，疯狂调动着体内的黑王之力。
　　“该死！”
　　“为什么我无法停止！”
　　冰霜洛基神色扭曲，暗暗叫苦，不禁感到极度的肉疼！
　　简直后悔到了极点！
　　近乎到精神崩溃的程度！
　　芬布尔之冬的两成能量，竟然都被陈计吸收了！
　　绝不能继续下去了！
　　要是让陈计吸收了全部能量，那他岂不是要逆天？
　　“天神因子。”
　　“伱可知何为天神？”
　　“你以为奥丁和地球诸神，不想干预地球？”
　　“只是宇宙天神击碎了地球天父的信念罢了。”
　　陈计翘起嘴角。
　　浑身都涌动着庞然如潮的魔力，本来他还感觉破冰神锤，用着并不顺手。
　　而现在立刻感觉到，破冰神锤认可了他！
　　锤身瞬时迸发出一片璀璨精芒。
　　这把锤子，彻底臣服陈计！
　　简直让陈计心情愉悦。
　　毕竟，在他所看过的秘法之书中，就出现过破冰神锤的描写，它和暮光之剑水平相当，材质特殊，具有毁天灭地的力量，并不是人造武器！
　　而是……
　　九界孕育之初，便出现的一把神锤！
　　约顿海姆的最古之物！
　　比雷神之锤的逼格还高！
　　毕竟，雷神之锤和永恒之枪，都是矮人之王艾崔出品，无论这两把神器，强大到了什么地步，也不能改变人造的事实！
　　“洛基。”
　　“闹够了吧。”
　　“该结束了。”
　　陈计皱了皱眉。
　　他竟然无法吸收芬布尔之冬了？
　　[欧米伽级]的黑王之力，竟然也有上限？
　　这倒是他没有预料到的事情！
　　不过……
　　他已经捞够了好处！
　　只要将冰霜洛基关入仙宫地牢，那他随时都能继续吸收芬布尔之冬！
　　所以，绝对不能让洛基逃跑！
　　陈计一念及此。
　　猛地挥起破冰神锤，体表涌上一层寒冰铠甲，直接将冰霜洛基轰飞！
　　有了芬布尔之冬的加持，他已经可以完美掌控冰霜！
　　即便身处于约顿海姆，也没有感到丝毫不适，反倒舒爽到了极点！
　　似乎传说中的冰霜之国，也和阿斯加德和卡玛泰姬一样，属于一个独立的次元维度，能够源源不断输出能量。
　　破冰神锤在手，还有芬布尔之冬的强化，只要打跑了洛基，他完全可以占领这个地方！
　　毕竟，劳菲已死，巨人孤立无援！
　　至于尤弥尔和冰霜洛基怎么看……
　　那就和他无关了。
　　如果说，他穿越之初的目标，就是活下去，那么，现在的目标，就是活的更好！
　　虽然他目睹了神之觉醒，也被迫卷入了七域战争，还顺便接管了时变局……也不会妨碍他的进取。
　　换而言之。
　　风险和机遇相伴！
　　毕竟，有外挂就是了不起！
　　“结束？”
　　“这一切都不会结束！”
　　“陈！”
　　“索尔！”
　　“我会让你们永生永世痛苦！”
　　冰霜洛基再次爬起，脸上的表情尽显狰狞，他深深地看了希尔维一眼。
　　便直接发动了古老的九界巫术！
　　一扇绿色的传送门亮起。
　　他立刻奔向了这扇传送门！
　　一旦穿门而入，就连他都不知道，他会出现在哪。
　　索尔和陈……
　　包括海姆达尔……
　　都别想找到他的踪迹！
　　“想跑？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　事已至此。
　　冰霜洛基竟然还没有放弃？
　　只能说不愧是洛基！
　　这哪是诡计之神，明明就是逃跑之神！
　　而当他即将撑起镜像维度，打断冰霜洛基施法之时，另外一道攻击后发先至！
　　轰！
　　锤神索尔目光炽盛。
　　他直接挥出了他的锤子！
　　妙尔尼尔，爆射狂暴电芒，瞬间就将冰霜洛基打了个踉跄，而冰霜洛基借助于推力，也一下冲入了传送之门！
　　瞬间消失在了众人的面前！
　　“我……”
　　“不是故意的……”
　　索尔面色一僵。
　　话音未落。
　　直接引起众人的面面相觑，相顾无言。
　　“不是故意的……”
　　“还能再明显一点吗？”
　　皮特罗撇了撇嘴。
　　这明眼人都看得出来，索尔显然是在帮助洛基！
　　或许……
　　索尔想起了朝夕相处的过往，还是不忍冰霜洛基死在破冰之下，才会送上一记神助攻，让洛基成功逃离这个地方。
　　而陈计心里一沉，如果冰霜洛基找到灭霸，两人密谋合作，恐怕后果不堪设想。
　　可偏偏索尔心慈手软了！
　　虽然他成为了一位合格的国王，但还是不够了解眼前的冰霜洛基。
　　冰霜洛基。
　　相比主宇宙的洛基，更加[诡计多端]！
　　“陈……”
　　“只要夺回了永恒之枪，就相当于取得了胜利。”
　　“接下来的事情，等我的父王苏醒以后，再讨论吧。”
　　索尔脸色复杂。
　　有些东西，不需要言语表达。
　　陈计自然理解。
　　也没有发表任何意见，只是点了点头，便开启一扇秘法之门。
　　将索尔和希芙，仙宫三勇士，送回了阿斯加德。
　　幸存的仙宫卫士，踏上阿斯加德的土地，由衷地感到喜悦。
　　这一战！
　　再次瓦解了冰霜巨人！
　　也让冰霜洛基，夹着尾巴逃跑！
　　陈和索尔，必将扬名于九界！
　　哪怕地球诸神盘踞的全能之都，也将传扬和歌颂这场两界战争！
　　“陈！”
　　“你不打算回来？”
　　“我们应该庆祝这场两界战争的胜利！”
　　“大口喝酒，大块吃肉！”
　　锤神索尔露出笑容，他盛情邀请着陈计。
　　“算了。”
　　“我还需要处理一些小事情。”
　　陈计婉言谢绝。
　　“好吧。”
　　索尔神色黯然。
　　他也知道他在关键时刻心慈手软了。
　　但那可是他的弟弟！
　　他怎么能下得去手？
　　哪怕一只阿猫阿狗，养了几年也有感情，何况，他和洛基相处千年？
　　他相信洛基迟早都会迷途知返。
　　“放心。”
　　“我还会回到阿斯加德。”
　　“将简化符文传授给仙宫人。”
　　陈计撑起笑容。
　　既然局势已经不可挽回，那么，他总要赚点利息！
　　成为约顿海姆之王，就是他所需要的利息！
　　“我们会等你的！”
　　希芙面露赞赏。
　　对于陈计的评价，也是一升再升。
　　而后，秘法之门缓缓闭合，仙宫大军正式撤离。
　　镭射眼也来到了陈计的面前。
　　“既然战事结束，我们也该回去了。”
　　斯科特早已忍受不住寒冷。
　　零下四五十度，跌至零下七八十度。
　　X战警的血肉之躯，能够撑到现在，已经殊为不易。
　　“好的。”
　　“你们知道该怎么联系我。”
　　陈计再次挥手。
　　也将X战警送回了泽维尔天才学院。
　　但双胞胎兄妹，却没有挪动脚步，眼神定定看着陈计。
　　“陈。”
　　“我和皮特罗已经准备好了，我们要回到索科维亚，改变我们的国家。”
　　旺达鼓足勇气，也决定正式和X战警，划清界限。
　　先后站到了陈计的身旁。
　　“旺达。”
　　“你……确定？”
　　暴风女，凤凰女，深感难以置信。
　　原来X学院精心培养旺达，都是在为陈计做嫁衣？！
　　“确定。”
　　“索科维亚更需要我们。”
　　“当然。”
　　“如果X战警需要我们，我们也将义不容辞。”
　　皮特罗和旺达，一脸认真。
　　“好吧。”
　　“需要我们的时候，千万不要独自承担。”
　　琴葛蕾暗暗叹息。
　　旋即，就和暴风女，镭射眼，一起回到了X学院。
　　“对了。”
　　“陈。”
　　“我们已经不需要力量宝石了。”
　　“汉克研究出了力量宝石的同位素，足以发挥出惊艳效果。”
　　琴葛蕾笑颜如花，露出洁白的贝齿，便朝双胞胎挥了挥手。
　　“力量宝石同位素？”
　　“果然不能低估汉克的才华。”
　　陈计暗暗惊奇。
　　要知道。
　　托尼斯塔克所创造的新型能源，就属于宇宙魔方的同位素！
　　而现在野兽汉克，发现了力量宝石的同位素，那这台能力激发装置，确实没有太大意义了。
　　不过，力量宝石本身，就代表了无限的能源，如果运用得当，就能改写历史进程！
　　而发明家康的聪明才智，不输于其他超级天才！
　　相信他一定能够带给陈计惊喜！
　　“我们也该离开了。”
　　希尔维美眸闪动。
　　便拿出了时间平板。
　　“希望下次再有合作的机会。”
　　电索拨动时间腕表，也要返回他的时间线。
　　“两位。”
　　“我将在索科维亚，成立一间科技公司，如果你们能够加入，那简直再好不过了。”
　　陈计急忙挽留。
　　希尔维和电索，都是各自领域中的佼佼者，如果能成为沃特集团的一员……
　　那么，沃特集团也将如有神助！
　　“我暂时没有这个打算。”
　　“我还要回去看望我的妻子和女儿。”
　　女洛基和电索，迟疑一刹，不禁摇了摇头。
　　“好吧。”
　　“地球996永远欢迎你们。”
　　陈计无可奈何。
　　只能目送两人离开地球996。
　　毕竟，希尔维和电索，都有各自的生活，渴望安定和平稳。
　　况且，以后还有相处的机会，总能打动希尔维和电索，自愿成为他的帮手！
　　“陈！”
　　“你要成立的科技集团，在哪？”
　　“终于要回索科维亚了！”
　　“这个鬼地方，还真冷啊！”
　　皮特罗暗暗吐槽。
　　旺达也是皱起小脸。
　　变种人能力超凡，却还是血肉之躯。
　　这是变种人的最大弱点。
　　“你们……和泰姆利，先一起回到索科维亚。”
　　“我稍后就赶过去。”
　　陈计面露微笑，划开秘法之门，立刻就看到了手足无措的泰姆利。
　　发明家康顶着爆炸头，独自待在一间宽敞的殿堂内，简直如坐针毡。
　　“陈！”
　　“你总算想起我了？”
　　“战争打完了？”
　　“咱们赢了吗？”
　　发明家康一副看见亲爹的样子，直接来到了约顿海姆。
　　而他单薄的复古西服，根本抵挡不住零下四五十度的气温，当即打起了冷颤。
　　“泰姆利。”
　　“你和旺达，皮特罗，先去索科维亚。”
　　“这台能力激发装置，你拿去好好研究，注意不要造成实验灾难，这块宝石可不安全。”
　　陈计递出能力激发装置。
　　而后，将三人送往了索科维亚，位于郊外的废弃工厂内。
　　时隔多日。
　　魔形女瑞雯，凭借着五亿美刀的启动资金，也将这座废弃工厂，再次改头换面，已经完全粉刷一新。
　　看到秘法之门开启，瑞雯立刻明白，这是陈要回来了！
　　“嗯？”
　　“陈？”
　　“你不过来？”
　　瑞雯一脸诧异。
　　看着眼前容貌相似的一男一女，还有顶着爆炸头，仿佛是在角色扮演的发明家康，美眸透出疑惑之色。
　　这都是陈计哪里招来的非主流？
　　不过……
　　能力激发装置！
　　她可深知能力激发装置的威力，这让万磁王恢复青春，也能让变种能力二次突变！
　　“等会再说。”
　　“照顾好我的小伙伴。”
　　陈计紧握破冰神锤，腾空而起，便冲向了约顿海姆的城市群。
　　他要取代洛基，成为约顿海姆之王！
　　毕竟，在他看来，约顿海姆无异于次元维度，占领这个地方，也就相当于成为了维度领主！


第181章 地球上最聪明的人之一
　　约顿海姆。
　　作为九界之一。
　　本身就拥有庞大的魔力。
　　即便，常年笼罩着厚重的冰霜，温度处于零下四五十度，只要能够适应这个地方，便可汲取约顿海姆的力量。
　　这近乎于一处次元维度！
　　并且，约顿海姆正逢风雨飘摇之际，劳菲战死，洛基逃亡，目前群龙无首。
　　一旦错过了这个时机，最强者填补空缺，成为约顿海姆之王，那么，想要占领这个地方，难度也将成倍增长。
　　而陈计手握破冰神锤，头顶[主角光环]，自带BUFF！
　　趁机登上约顿海姆之王的宝座，不能说是易如反掌，也几乎毫无难度！
　　破冰神锤。
　　就相当于约顿海姆的永恒之枪。
　　谁能持有此物，就能引领冰霜巨人！
　　当然。
　　他所能提供的东西，远不止于此，他还有词条系统，能够山寨词条！
　　让冰霜巨人成为九界第一大势力，也根本不在话下。
　　陈计也在战斗中，注意到了一位巨人长老，似乎在约顿海姆，颇具话语权，如果能赢得他的信任。
　　那么，陈计的称王计划，几乎再无阻碍！
　　陈计急速飞行，犹如一道黑色闪电，魔浮斗篷猎猎作响。
　　很快，凭借惊人的感知力，瞬间洞察到了巨人长老的所在，也看到了成片的冰霜巨人。
　　一位位身形彪悍，体格雄壮的青年巨人，看到入侵者的出现，立刻紧握住石棒和木槌，脸上显出一片凶恶之色！
　　毕竟，大家都还记得，陈计和索尔并肩作战的样子！
　　他来自于中庭！
　　“看来战斗已经结束了？”
　　“洛基逃了？”
　　“还是……阿斯加德，要将我们赶尽杀绝？”
　　巨人长老目光闪动。
　　他和巨人王劳菲处于同一时代，年龄极长，也参与过滕斯伯格之战。
　　对于内忧外患的约顿海姆，也是倍感头大。
　　约顿海姆……
　　究竟去向何方？
　　难道，冰霜巨人一族也将在今天，彻底消失在九界？
　　如同曾经的黑暗精灵？
　　下一秒。
　　巨人长老就发现，陈计的视线看向了他，眼神中透出一股玩味，却并没有任何杀机。
　　【姓名】：密米尔
　　【身份】：智慧巨人
　　【词条】：古之巨人（紫），无上智慧（紫）。
　　[古之巨人]（紫）：他是最古老的巨人之一，有着纯正的巨人血脉，也是历任巨人王的左膀右臂，在约顿海姆极具威望。
　　[无上智慧]（紫）：他是智慧之泉的主人，在他饮下智慧之泉的泉水以后，便洞悉了诸多知识和隐秘。
　　“密米尔？”
　　“智慧巨人？”
　　“这个名字有点耳熟……”
　　陈计飞身而落。
　　看着眼前这位魁梧苍老，双眸明亮的白发巨人，轻轻挥动着破冰神锤，全然没有在乎外界的眼光。
　　密米尔。
　　传说他将智慧之泉，分享给了奥丁，因此，让奥丁得知了世界树的秘密，掌握了奥妙武器的原始符文。
　　不过，在正统北欧神话中，他的头颅被砍下！
　　成了奥丁的‘小爱同学’。
　　但他所处的地球996，好像并没有这段历史。
　　倒也正常。
　　无限多元宇宙，一切皆有可能！
　　反正出现啥，他就信啥！
　　穷思竭虑那可就是自讨苦吃了。
　　毕竟，他并不能干预过去，只能间接影响未来。
　　“你是中庭法师？”
　　“陈？”
　　“你来到我的面前，是要杀了我吗？”
　　智慧巨人密米尔沉声道。
　　话音未落。
　　所有巨人，立刻摆开了战斗的架势，只要陈计敢动手，众人就敢拼命！
　　无非一死了之！
　　“不。”
　　“密米尔。”
　　“我之所以来到这里，是告诉你们一个好消息，冰霜洛基已经逃了。”
　　“并且，我打算接管冰霜之国，成为伱们的王，保护你们冰霜巨人，永生永世不会面临战争。”
　　陈计嘴角牵起笑容。
　　直入主题。
　　顿时就惊呆了密米尔。
　　哪怕饮下智慧之泉，也活了成千上万年，也还是没有料到，陈计竟然为此而来！
　　成为冰霜巨人之王？
　　区区一个中庭法师？
　　隐隐间。
　　人群中就传来了一阵戏谑的笑声，似乎都在嘲讽他的小身板，简直不自量力，心里没有逼数！
　　巨人永不为奴！
　　“看清楚。”
　　“我可是握着破冰之锤，你们知道这意味着什么？”
　　“如果你们谁还不服，就直接向我发起挑战。”
　　陈计目光一睁。
　　瞬间散发出了一股宏大气势！
　　无尽的冰霜气息，自其身躯散发而出，如瀑如云一般升腾，芬布尔之冬的力量，几乎撼动了整座城市。
　　也让所有冰霜巨人顷刻间哑口无言！
　　发自内心涌出了一阵恐惧！
　　“破冰……”
　　“你竟然举起了破冰！”
　　“按照巨人一族的传统，谁能驾驭这把武器，确实就有资格称王。”
　　“但你不是冰霜巨人！”
　　“我们已经吃过一次亏了，不能再吃第二次亏。”
　　密米尔摇了摇头。
　　洛基所引发的两界战争，不仅带给了仙宫人心理阴影，就连巨人一族也是如此。
　　简直就是打了一场，没有理由的无用战争。
　　哪怕他在暗中劝告过劳菲，被冲昏头脑的劳菲，也没有听取他的意见，还死在了阿斯加德！
　　由此可见，一位合格的领导者，究竟多么重要，如果再来一个洛基，恐怕冰霜巨人，就只有亡族灭种了！
　　所以……
　　他并不信任陈计，也打算废弃国王制度，这一制度，很有可能导致冰霜巨人灭亡。
　　谁说冰霜巨人就一定原始落后？
　　他可听说了卡玛泰姬的改革，卡玛泰姬都成立了秘法议会，那他也可以山寨一个冰霜议会！
　　对于这位智慧巨人来说，九界几乎没有秘密。
　　毕竟，他可是智慧之泉的主人，通过智慧之泉就可照见九界！
　　“你打算成立冰霜议会？”
　　“真是巧了。”
　　“你知道卡玛泰姬的秘法议会，是谁发起的吗？”
　　“区区不才，正是在下。”
　　陈计笑着指向自己。
　　瞬间。
　　就让密米尔眼神一愣，满眼都是不敢置信。
　　“你就是代理至尊法师？”
　　“陈？”
　　密米尔脸上升起一丝好奇。
　　“我的名字，都传到了约顿海姆？”
　　“没错。”
　　“洛基都是怎么称呼我的？”
　　陈计笑了笑。
　　这样一来，事情就好办了！
　　他经营信用和虚名，不就是为了这一刻？
　　否则，这还有什么用处？
　　就如同梁山好汉中的头把交椅，及时雨宋江！
　　先有其名，再有其人。
　　虽然名声并不能直接变现，却能间接带来隐藏的收益。
　　就像富人一直都会致力于慈善事业，富人真的只是为了慈善？不过都是打造人设！
　　他怎么能不明白这一点？
　　“他只称呼你中庭法师。”
　　“原来你就是代理至尊法师。”
　　“既然如此，我愿意跟你合作，但你决不能称王。”
　　密米尔满脸认真。
　　他已经打算废弃国王世袭的传统。
　　旧的传统，就将消失。
　　而他也有相应的威望和实力。
　　“不能称王。”
　　“我以什么身份，守护约顿海姆？”
　　“有实无名？”
　　“恐怕恕我无能为力。”
　　陈计眼神一转，以退为进。
　　他不仅代表着阿斯加德，也代表着卡玛泰姬！
　　背靠两大势力，密米尔自然知道轻重。
　　况且，卡玛泰姬的风评，一向好于阿斯加德。
　　破冰神锤也好，代理至尊法师也罢，关键还是在于，他能带来什么好处！
　　其一，就是保护。
　　让冰霜巨人免受奥丁的报复。
　　其二，就是资源。
　　他能将约顿海姆的资源变现，制造成各种各样的货物，带给约顿海姆生活质量的飞跃。
　　其三……
　　暂时就没有必要透露给密米尔了。
　　不过，作为拥有[无上智慧]的古之巨人，密米尔应该能够理解！
　　“反正约顿海姆，不会再有国王了。”
　　“陈。”
　　密米尔疯狂暗示。
　　“我明白了。”
　　“从今天起，我就是约顿海姆之主，冰霜巨人的保护者。”
　　“你们不用担心奥丁的报复，我即是卡玛泰姬的代理至尊法师，也是仙宫符文学院的教长。”
　　“我不会干涉你们的族内之事，但我需要你们的时候，你们也不得推辞。”
　　陈计高举破冰神锤，对于密米尔的暗示，也是立刻心领神会。
　　轰！
　　破冰神锤亮起璀璨光芒，几乎照亮了整片苍穹。
　　所有冰霜巨人，见此情景，也不由得心神激荡，纷纷单膝跪地，献上了忠诚和信仰。
　　无论巨人王，还是约顿海姆之主，都只是头衔而已。
　　他要的就是巨人一族的效忠！
　　“希望……”
　　“我这次没有选错。”
　　密米尔眼神闪动。
　　他几乎赌上了全部的荣誉，都押注在了陈计的身上。
　　简而言之。
　　不是陈计真的魅力超凡，而是他借助于密米尔上位！
　　【由于你的行为，带给了约顿海姆重大的命运转折，气运值奖励10000点。】
　　个，十，百，千……
　　万？！
　　1W气运值奖励？！
　　尊嘟假嘟？
　　这可真是天降横财！
　　陈计眼露狂喜。
　　差点直接笑出声音。
　　万没想到，他的无心之举，竟然带来了丰厚回报。
　　看来……
　　他成为约顿海姆之主，真的让冰霜巨人躲过一劫，避开了众神之王的血洗！
　　目前。
　　他又能够升级一个红色词条！
　　气运值也累积到了一个天文数字！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：超级天才（紫），能人所不能（红），道法自然（红），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），一心百用（紫），诸邪辟易（紫），时间旅者（粉），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：19945.9
　　陈计看着词条面板，简直满满的正能量！
　　而后，他毫不犹豫选中了……
　　进行升级！
　　【是否将气运值用于[超级天才]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　红色词条会有什么效果？！
　　【[超级天才]（紫）已经进化为词条[地球上最聪明的人之一]（红）】
　　[地球上最聪明的人之一]（红）：你的智商逆天，头脑超级发达，无论任何学科的科技知识，都难不倒你，思维运行的模式，完全领先于整个时代，能与你相提并论的存在，屈指可数。
　　啧！
　　陈计双眼豁睁，闪过惊喜之色。
　　“地球上最聪明的人之一？”
　　“我现在成了汉克？”
　　“既然汉克能研究出力量宝石的同位素，那我没有理由办不到吧？”
　　陈计心中喜悦。
　　这个词条，让他无比满意。
　　随着[地球上最聪明的人之一]词条固话，他立刻感觉到无穷无尽的知识，凭空出现在了他的脑海。
　　这种感觉，只可意会，不可言传。
　　假如说[超级天才]，还是凡人所能达到的范畴，那么，[地球上最聪明的人之一]，就已经超越了凡人所能达到的极限！
　　遮掩其灵性智慧的障碍，也可以说是脑雾，就此消散一空！
　　如同打开了大脑的限制器。
　　他看待事物的角度，理解，都超越了常人的认知范畴，并且，他所能接收和容纳的信息，也是指数级增长！
　　将大脑比作芯片。
　　就好像从100纳米升级为了1纳米！
　　性能，智慧，各种数据，都是突飞猛进，潜力远不止于此！
　　恐怕能和他媲美的天才科学家，也不过两掌之数！
　　野兽汉克，托尼斯塔克，里德理查兹，布鲁斯班纳，汉克皮姆，阿尼姆佐拉，维克多杜姆……
　　而已！
　　这个世界，地球996，是有巴克斯基金会的！
　　只是陈计还没有去过。
　　毕竟，神奇先生还有一个神棍德的外号，出了名的搅屎棍！
　　凡事有他参与，准没好。
　　当然。
　　另外一个关键原因，就是里德理查兹，还没有成为神奇先生，去了也没有什么意义。
　　冷静过后，陈计看向了冰霜巨人，不禁摆了摆手。
　　“起来吧。”
　　“没有必要拘泥于这种仪式。”
　　“跪礼，也应该像世袭制度一样废弃了。”
　　“智慧之泉在哪？”
　　“我想要看一眼智慧之泉。”
　　“顺便……”
　　“视察一下约顿海姆，到底有何资源，我不相信这个国度，真如想象中贫瘠。”
　　陈计目光环视。
　　凭借异于常人的感知能力，他早已心中有数！


第182章 饮下智慧之泉，喜提寒冰晶矿
　　智慧巨人密米尔，听到陈计要看智慧之泉，立刻脸上露出惊色。
　　这位代理至尊法师，究竟想要在约顿海姆，得到什么？
　　虽说，他可以勉强信任陈计，但也不代表着，他会将约顿海姆的一切，全盘托出。
　　这简直无异于自寻死路！
　　把他架在火上烤！
　　智慧之泉。
　　属于九界三口神泉之一。
　　来自于世界树。
　　长久以来的积蓄，也具备了匪夷所思的力量，从名字就看得出来，饮下泉水便可得到无上的智慧。
　　约顿海姆，也并非没有其他资源，只是，碍于奥丁的欺压，有关于一切的改革和进步，都会受到各种阻力。
　　在这座古老的冰霜之国，最常见的物质，无疑就是寒冰！
　　甚至，在漫长岁月中，寒冰的物质结构发生改变，近似于一种金属矿物，更有各种各样的魔药，珍稀灵物，也让阿斯加德眼馋不已。
　　宇宙的资源有限，谁掌握了资源，也就掌握了话语权，更掌握未来！
　　难道……
　　眼前的代理至尊法师，借着保护冰霜巨人的名义，打算掠夺约顿海姆的资源？
　　而一旦资源耗尽，冰霜巨人也将消亡！
　　密米尔眼神变幻。
　　立刻闪过了一丝忌色。
　　“别紧张。”
　　“无论你在想什么，都和我的行为无关，我好歹也是卡玛泰姬的代理至尊法师，也是要脸的。”
　　陈计笑了笑。
　　这番淳朴的话语，竟然奇迹般的，打消了密米尔的疑虑。
　　要脸！
　　说明陈计也有在乎的东西。
　　不怕陈计有所图，就怕他没有弱点！
　　“跟我来吧。”
　　“陈。”
　　“希望你能兑现诺言，保护冰霜巨人一族。”
　　密米尔暗暗点头。
　　随后，就引领着陈计，走向了冰霜之国的一处神秘地带。
　　沿途所有冰霜巨人，身形高大，体格壮硕，目送着陈计的远去，也不禁议论纷纷。
　　既有担忧，也有惧怕。
　　毕竟，冰霜巨人的未来，皆系于其一念之间！
　　然而。
　　冰霜巨人已经别无选择。
　　“陈。”
　　“这就是智慧之泉。”
　　“饮下泉水，就可以得到无上智慧，但未必就能作用于你，泉水的实际效果，也是因人而异。”
　　智慧巨人密米尔指向前方。
　　旋即，登上一座高山，就能看到，远处的开阔地带，荡漾着平静无波的一片湖水。
　　这片湖水，几乎清澈见底，波光粼粼，萦绕着神秘光芒和美感。
　　附近的雪域环境，也是美轮美奂，隐隐还可以看到，通体冰蓝的鱼群游动。
　　而在波澜不惊的水面之下，也闪动着若隐若现的金光，透出一股变幻莫测的味道，简直让陈计难以移开视线。
　　“泉水效果……因人而异？”
　　“伱不介意我饮下智慧之泉吧？”
　　陈计看向密米尔。
　　智慧之泉，也被称为密米尔之泉，他是第一个饮下智慧之泉的巨人，也和智慧之泉有了莫名的连接。
　　或许，只有征得密米尔的同意，才能让智慧之泉发挥出最大效果。
　　“请便。”
　　密米尔恭声道。
　　下一秒。
　　魔浮斗篷衣襟摆动，陈计升空而起，秘法能量化为钵盂，舀起明亮通透的泉水，就递到了他的唇边。
　　一口饮下。
　　并没有想象中的奇寒和冰冷。
　　反倒宛若涓涓细流，入口绵密，带有一股甘甜之感。
　　让陈计不禁两眼泛光。
　　这个味道……
　　真是绝了！
　　如果能够制成饮品，一定能在地球大获成功，赚取到海量的财富，成功挣得第一桶金！
　　一念及此。
　　陈计不禁颇为意动。
　　沃特集团，所推出的首个产品，不如就做饮料，命名为‘约顿冰泉’！
　　这玩意儿，必定能够畅销全球，所赚取的财富，也能用来改善冰霜之国。
　　“咦？”
　　“我怎么会想到这些？”
　　“难道……”
　　“智慧之泉已经起到作用了？”
　　陈计眼神放光。
　　还真没有料到，智慧之泉果然名副其实，或许，不应该称其为智慧之泉，而是灵感之泉！
　　相比灵感，智慧的力量，简直微不足道。
　　“陈。”
　　“看来你得到了智慧之泉的馈赠。”
　　密米尔目光惊奇。
　　上一个得到智慧的人，还是年轻时的奥丁！
　　奥丁。
　　为了推翻恐惧之神的统治，不仅饮下智慧之泉，还献祭了右眼，倒挂在世界树九天九夜，这才得到了世界树的回应。
　　原始符文！
　　凭借原始符文，他才打败了恐惧之神库尔，登临众神之王的宝座，成为了全能天父！
　　在死亡女神海拉的辅佐下，征伐九界，奠定了当今阿斯加德的辉煌！
　　陈……
　　无论才能，还是头脑，手腕，都不输于年轻时的奥丁！
　　仅仅就差在阅历而已。
　　在陈的带领下，没准约顿海姆，真的能够一扫颓气，再次和阿斯加德并驾齐驱！
　　“没错。”
　　“我打算将智慧之泉，制成一种饮品，类似于蜂蜜酒之类的东西，灌装到玻璃瓶里，带到米德加德贩卖。”
　　“你觉得怎么样？”
　　陈计牵起嘴角。
　　他认为这个计划真的可行！
　　毕竟，智慧之泉的味道，便足以秒杀所有矿泉水！
　　还有提神和强化灵感，增添智慧的妙用，这岂能不大卖特卖？
　　哪怕将智慧之泉，再次兑水，相信也能风靡全球，让他赚得盆满钵满！
　　“这是要做生意？”
　　“你……”
　　“你不是卡玛泰姬的代理至尊法师吗？”
　　密米尔欲言又止。
　　因为陈计的商人思维，和他的认知完全不符！
　　他也根本没有想过，将智慧之泉分享出去，一旦智慧泛滥成灾，人人都是大聪明，那岂不是就乱套了？
　　这个世界，容不下太多的聪明人！
　　“你不想改变约顿海姆的现状？”
　　“让巨人挺起腰杆？”
　　陈计眼神玩味。
　　一下抓住了密米尔的命门。
　　“好吧。”
　　“陈。”
　　“你是约顿海姆之主，你的意志，就是约顿海姆的意志。”
　　密米尔暗暗叹气，但还是选择妥协。
　　“继续带我去逛一下约顿海姆。”
　　“没有调查，就没有发言权。”
　　“我非常看重约顿海姆，也非常看重冰霜巨人，我认为冰霜巨人，不应该卑贱如斯。”
　　陈计话语饱含深意。
　　尤其是最后一句，也让密米尔虎躯一震，深感触动。
　　很快，在密米尔带领下，陈计几乎逛遍了整个约顿海姆，也看到了成片的璀璨冰晶。
　　这是一种奇特的物质，硬度远在普通金属之上，具有稳定的分子结构，只有穆斯贝尔海姆的高温，才可将其融解。
　　可苦于没有开采技术和制造的工艺。
　　一直以来，冰霜巨人都无法利用这座晶矿。
　　不过，陈计目光眨动，立刻意识到了，这座晶块的巨大价值！
　　哪怕逊色于龙鳞金属，也不妨碍他物尽其用。
　　“真是可惜。”
　　“你们冰霜巨人，居住在一座金矿上，却只在野蛮的生存，密米尔你难辞其咎。”
　　陈计摇了摇头。
　　[无上智慧]？
　　他感觉密米尔还真是辱没了这个词条！
　　“野蛮……？”
　　“这是传统，也是风俗。”
　　密米尔尬笑道。
　　“传统？”
　　“还是你动摇不了国王的意志？”
　　“密米尔。”
　　“你好像非常软弱，这是优势，也是弱点。”
　　陈计暗暗摇头。
　　智慧过多，就容易殚精竭虑，过于依赖智慧。
　　就像秀才造反十年不成一样，喜欢预设方方面面，考虑周全才开始行动。
　　然而。
　　成功只取决于两个因素，敢想敢干和……天意眷顾！
　　换而言之。
　　能够左右成功的关键因素，并非智慧，而是运气！
　　本来陈计也不明白这一点，在此之前，他的所有行为，出于一种本能，潜意识，而没有真正看清楚。
　　直到饮下智慧之泉的泉水，这才恍然大悟，他太被动了！
　　而他现在，已经[能人所不能]，还有[主角光环]的加持，完全可以率性而为！
　　不过……
　　幸好他没有做无用功，在地球各大势力都留下伏笔，而在有需要的时候，就能通过威望集结所有超级英雄！
　　他给自己定下了一个小目标，就先让地球996，成为他的私有地，按照他的意志运转！
　　就从约顿海姆开始……！
　　“软弱……”
　　“不是你只有你这么评价过我。”
　　“既然你做出了决定，那么，我愿意配合你。”
　　“你还有什么计划？”
　　密米尔神色复杂。
　　或许，他真的已经老了！
　　新的时代，即将拉开大幕，未来属于陈计，索尔这样的年轻人，而非他和奥丁。
　　“首先，你要融入米德加德，这是悬戒，交给你了。”
　　“有了这枚悬戒，就能通行宇宙，往返于米德加德和约顿海姆。”
　　“另外，我也会招募变种人，来到约顿海姆，在这里建设工厂，而你负责替我说服冰霜巨人，我将不吝啬赏赐。”
　　“在不远的将来，约顿海姆，无论财富，食物，还是住房，名望，也将应有尽有。”
　　陈计勾画着美好蓝图。
　　并且，也在暗暗盘算，究竟该如何，占领这处次元维度！
　　“建设工厂？”
　　“你确定？”
　　密米尔目光一闪。
　　他通过智慧之泉，便可看到九界。
　　自然知道米德加德，也就是人类所居住的中庭，已经发展到了科技时代，中庭的变化几乎日新月异。
　　不过，他倒是没有考虑过，通过这种方式，改变约顿海姆。
　　因为他并非强者，哪怕身为[古之巨人]，但他并不属于冰霜巨人，根本无法掌握实际的权力。
　　由此可想而知，哪怕陈计成为约顿海姆的保护者，企图推翻陈计，登上国王之位的冰霜巨人，还是不在少数。
　　“不必在意这些细节。”
　　“密米尔。”
　　“别说你不能变成人形，和我走吧，参观一下我的公司。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，便发动能量戒指，开启一道秘法之门。
　　直接抵达了位于索科维亚。
　　郊外的废弃工厂。
　　当然。
　　这已经不能叫做废弃工厂，应该叫做——
　　沃特集团！
　　密米尔，也幻化为一位西装笔挺的白发老人，散发出一股儒雅绅士的气息，和他一起，来到了沃特集团。
　　这段时间以来，魔形女瑞雯，已经招募大量人手，也有泽莫男爵暗中提供帮助，将家族中人安插到了集团之内。
　　既是守卫，也是监督。
　　人性，是不可捉摸的。
　　尤其是面对一群来历不明的变种人。
　　好在，魔形女也早已习惯，并无怨言。
　　而发明家康，得到能力激发装置以后，直接沉浸到了研究之中，他努力学习掌握着各种知识，也在自学着计算机语言。
　　凭借[天才发明家]的智慧，他的学习能力，也得到了真正意义上的解放，简直一秒千里，突飞猛进。
　　“太美了！”
　　“这台机器，这块宝石，犹如一件完美的艺术品！”
　　发明家康深感震撼。
　　难道，这是陈所发明的机器？
　　陈……
　　竟然也是超级天才？！
　　“这是X学院的科学家，野兽汉克的作品，但他已经不需要了，他发现了力量宝石的同位素。”
　　“托尼斯塔克的方舟反应炉，也采用了相似的构造，不过，属于空间宝石的同位素。”
　　陈计的声音，从其背后响起。
　　众人豁然扭头，就看到了陈计和一位老者，并肩迎面走来。
　　“陈……”
　　“这是……？”
　　魔形女瑞雯诧异道。
　　“请容许我，自我介绍一下，我是密米尔，智慧之泉的主人，约顿海姆的智慧巨人。”
　　“陈……”
　　“现在是约顿海姆的保护者，他尝过智慧之泉的味道以后，打算在约顿海姆开办工厂，将智慧之泉制成饮品。”
　　密米尔脸上浮现笑容，态度令人如沐春风。
　　话音未落。
　　魔形女瑞雯，旺达，皮特罗，发明家康，都是微微一愣。


第183章 逆天的旺达，万鬼莫敌
　　沃特集团。
　　已经完成注册，也已经正式挂牌。
　　曾经带有二战色彩的废弃工厂，也摇身一变成为一栋窗明几净的新式建筑。
　　共有两层，占地极广。
　　附近的居民较少，却也经常打量这家公司，不知道沃特集团，到底主营什么业务。
　　并且，这也是变种人兄弟会的疑惑。
　　泽莫男爵也多次问过，沃特集团的业务范围。
　　魔形女瑞雯也只是推辞，等陈计归来再说。
　　而她本来以为，沃特集团，将是一家科技公司，打造什么tiktok，经营短视频领域，重塑变种人的形象。
　　然而。
　　陈计再次出现，竟然改变了初衷，要从饮品开始？
　　这……
　　真的可行？
　　“瑞雯。”
　　“我没有忘记tiktok，但，在此之前，约顿冰泉才是进入市场，打响品牌的利器。”
　　“智慧之泉，饮下就可增加智慧，你不觉得噱头很足？”
　　“我们也可以根据，智慧之泉的含量，分为上中下三个档次。”
　　“要知道。”
　　“水可是生命之源，把握住了生命之源，还愁没有财路？”
　　陈计脸上露出笑容。
　　水。
　　在中东地区的价格，远比汽油更贵！
　　人可以挨饿七天。
　　但一旦停止饮水，三天就会暴毙而亡。
　　并且，他并不仅仅打算在‘约顿冰泉’中灌装智慧之泉，还可以掺杂其他物质，主要作用于X因子。
　　让潜藏在人类体内的变种因子，提前觉醒！
　　由他……
　　亲手拉开一个声势浩大的变种时代！
　　站着！把钱赚了！
　　在线下铺开约顿冰泉，在线上推出tiktok，双管齐下。
　　这将让他立于不败之地。
　　哪怕资本集团，也不能阻碍沃特集团的雄起。
　　当然。
　　构思由他提出，却需要密米尔，魔形女瑞雯，发明家康落实。
　　哪怕他是[地球上最聪明的人之一]，也没有打算亲自参与，不然，招募兄弟会和发明家康，还有什么意义？
　　“你的意思是说……”
　　“在这个约顿冰泉，下药？！”
　　“官方机构真的不会检查出来吗？”
　　皮特罗一脸震惊。
　　他从来都没有产生过这种离谱的想法！
　　不过……
　　仔细琢磨琢磨，竟然还有几分道理！
　　“皮特罗。”
　　“你认为良心值多少钱？”
　　“况且，约顿冰泉的味道，当伱尝过以后，必定无法忘怀。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，便开启一扇秘法之门，通往智慧之泉，凝聚出秘法钵盂，舀出泉水，分别递向了在场众人。
　　嘶！
　　尝过泉水的味道，众人脸上闪过惊讶，大脑一阵轰鸣！
　　智慧之泉的实际效果，因人而异。
　　这句话的内涵，在于，它并不是不能提升智慧，而是你的智慧有限，只能提升这么多！
　　“我现在明白你的意思了。”
　　瑞雯美眸闪动，眼神明亮睿智。
　　不得不说，饮下智慧之泉，她感到头脑前所未有的清醒和灵光，也一下GET到了陈计的意思！
　　“确实美味至极。”
　　“如果能长久饮用这种泉水，那必定能够持续增长智慧。”
　　发明家康一副意犹未尽的样子。
　　但他忍住了！
　　只要约顿冰泉出品，想喝随时都能喝到。
　　当务之急，还是尽快融入这个时代，掌握数字信息时代的一切科技知识，争取发光发热。
　　毕竟，在这个地球996中，也有一位康之变体的存在……
　　这个变体是善是恶，科技水平如何？
　　目前还是未知数！
　　“抱歉。”
　　“对于米德加德人而言，智慧之泉效果仅有一次，这算是种族差异。”
　　“不过，多喝一点总归有好处，能够免疫普通疾病，养生保健，提神醒脑。”
　　密米尔笑着解释。
　　看到智慧之泉，得到了众人的一致认可，他就知道稳了！
　　“怎么将智慧之泉，接到沃特集团之内，这会是一个难点。”
　　旺达柳眉微蹙。
　　而后，她忽然意识到，她竟然变聪明了！
　　这是智慧之泉的功劳？！
　　简直……
　　太奈斯了！
　　“你说得对，旺达。”
　　“所以，我打算在沃特集团和约顿海姆，分别建厂，打通宇宙帷幕，构建空间隧道，将约顿海姆的智慧之泉，引入地球。”
　　“正好我可以将一些秘术知识传授给你。”
　　“你不仅有与生俱来的变种能力，你还拥有神秘莫测的混沌魔法。”
　　“千万不要小瞧了自己。”
　　陈计柔声道。
　　面对旺达，他实在硬气不起来。
　　可能。
　　这归因于他前世，着迷于旺达的故事，也发自内心喜爱旺达。
　　“混沌魔法？”
　　“我为什么会有混沌魔法？”
　　“这股力量……危险吗？”
　　旺达美眸闪动着诧异。
　　“我会保护你。”
　　“无论这股力量来自于谁，来自于什么地方，你都是安全的。”
　　陈计笑容阳光。
　　顿时。
　　皮特罗大感不妙。
　　什么情况？
　　当着我的面儿，勾引我的妹子？
　　你就不能避避嫌吗？！！
　　考虑一下我这个大舅哥的感受好不好？
　　皮特罗心里叫苦，但实在恨不起来。
　　毕竟，陈计救了他不下两次，还要重塑索科维亚，这是多大的恩情？！
　　简直倾尽所有都不足以报答！
　　“好了。”
　　“发明家康全权负责tiktok研发，而我和旺达，负责引流智慧之泉。”
　　“瑞雯，政府批文，各项材料，法律条款，就交给你了。”
　　陈计吩咐下去。
　　整个沃特集团也开始有条不紊的运转。
　　正式走上了快车道。
　　不过……
　　潜藏在索科维亚的渎神教，还有九头蛇组织的余党，不可不防。
　　尤其是渎神教，暗中信仰着眼魔。
　　如果真的发动邪术，召唤出了眼魔……
　　怕是后果不堪设想！
　　相信卡玛泰姬的秘法议会，已经讨论出一个眉目了吧？
　　但他并没有即刻动身。
　　而是和旺达一起，来到了沃特集团，相邻不远的一座荒山。
　　打算将空间隧道，架构在荒山之内，制造成天然泉水的假象。
　　“旺达。”
　　“记住这段咒语，还有相关的魔阵，秘纹。”
　　“咒语。”
　　“就相当于魔法程序，搭配特定的符文印记，也将产生惊艳的效果。”
　　“这是X学院所不能教会你的知识。”
　　陈计和旺达，坐在一旁的长椅上，他表述着魔法的概念，还有他所掌握的秘术理论。
　　凭借他的知识和智慧，早就足以担任至尊法师。
　　但他并没有打算成为至尊法师，如果旺达愿意，倒是可以让旺达，统御这座卡玛泰姬。
　　至于史蒂芬斯特兰奇……
　　虽然，他也足够优秀，但他不易控制，做出什么荒唐事都有可能！
　　多元宇宙的最大威胁之一，奇异博士的名字赫然在列！
　　“程序？”
　　“但我好像并不需要。”
　　旺达一脸呆萌。
　　随后，她便无印施法，操控着混沌能量，凭空塑造为秘法武器，变换为各种形态。
　　整个过程，顺畅自如，毫无阻碍。
　　让陈计暗暗头大。
　　差点忘了……
　　混沌魔法凌驾于秘术魔法之上。
　　这可是混沌女巫都垂涎欲滴的能力。
　　好在，他还掌握了符文魔法，魔阵，秘纹，符文，各种各样的隐秘知识。
　　近乎于无所不知！
　　随着他的传道受业，旺达的魔法造诣，也在飞速提升，她本身就非常聪明。
　　何况，她还饮下了智慧之泉，彻底打破了限制器。
　　微风袭来。
　　泛黄的枯叶飞舞，从枝头徐徐落下。
　　时间悄然流逝。
　　两人一个在说，一个在听，这幅画面，唯美而亮眼，犹如金童玉女一般。
　　很快，陈计就发现他所传授的知识，旺达竟然全都掌握了！
　　24个原始符文，近百个魔阵组合，无数种秘纹搭配，背的滚瓜烂熟。
　　不由地让暗吸了一口凉气。
　　这份天资……
　　简直恐怖如斯！
　　但他仔细想想，倒也正常，剧中的旺达看了一眼如尼文字，便能运用到实战当中，还因此逆风翻盘，秒杀了混沌女巫！
　　旺达，不是愚笨，而是受限于成长环境，没有接受过良好的教育，才显得比较呆萌。
　　但在X学院的日子，她实现了弯道超车！
　　“我理解了。”
　　旺达点了点头。
　　她没有辜负陈计的良苦用心，抬手便刻画出一道魔阵秘纹。
　　直接镌刻在荒山石壁上。
　　瞬间。
　　这座石壁，立刻焕发出了光彩，出现了一股空间漩涡，绚烂而璀璨。
　　而想要精准指向约顿海姆，智慧之泉的位置。
　　还需要更多的魔阵！
　　“旺达。”
　　“尽管尝试，没有关系。”
　　“哪怕错了也可以重来。”
　　“失败不是我们人生中的污点，恐惧才是。”
　　陈计面露鼓舞。
　　“好。”
　　旺达嘴角绽放甜美的笑容。
　　随后，在她的精妙操控下，一种前所未有的魔阵搭配，便出现在了陈计眼前。
　　霎时间！
　　一道空间通道向前穿梭，凭空撕开了宇宙裂痕，直接看到了约顿海姆，一眼清澈见底的甘泉。
　　“干的漂亮。”
　　“旺达。”
　　“只要在智慧之泉周围，镌刻下相同的魔阵，就能长久建立联系，稳定这条空间隧道了。”
　　陈计轻轻拍手。
　　为了旺达的成长而庆祝。
　　不得不说，在正确的引导下，身负混沌魔法的旺达，必将异军突起，成为隐秘世界的引领者！
　　“是这样吗？”
　　旺达迈过空间隧道，来到约顿海姆。
　　虽然她脱掉了一身冬装，尽显曼妙丰腴的身材，好在，她拥有混沌魔法，暂时驱散了寒意。
　　凭借过人的智慧，立刻印下相同的魔阵。
　　这条空间隧道，算是正式建立起来，只要架设管道，便可连接水源，将智慧之泉引入沃特集团。
　　至于相关的现代仪器，各种器械，物料，商标，等等。
　　这就全权委托魔形女了。
　　总而言之。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　陈计已经撒下种子，只要春风袭来，便可生根发芽，开花结果。
　　给予他所盼望的……
　　【由于你的行为，带给了索科维亚重大的命运转折，气运值奖励200点。】
　　一阵宛若天籁的语音播报响起。
　　200点气运值！
　　陈计眼睛一亮！
　　看来系统奖励，虽迟必到！
　　在此之前，他就已经拥有1.9W气运值，升级[超级天才]扣掉一万，现在刚好过万！
　　他又能升级一个紫色词条了！
　　[一心百用]，还是[诸邪辟易]？
　　陈计思索过后，还是决定……
　　【是否将气运值用于[诸邪辟易]（紫）？】
　　“确定。”
　　陈计暗暗点头。
　　[诸邪辟易]，作用于克制魑魅魍魉的领域，也能免疫病毒和瘟疫，一旦升级为红色词条，必将效果翻倍，没准都能让他豁免诅咒。
　　渎神教这一毒瘤，必须拔除！
　　这也是为了接下来的战斗，提前做出准备。
　　当多元宇宙大战爆发，他将回到时变局，可不希望后院起火，地球996率先暴毙。
　　那他所熟悉的一切都将不复存在。
　　【[诸邪辟易]（紫）已经进化为词条[万鬼莫敌]（红）】
　　[万鬼莫敌]（红）：所有魑魅魍魉，都害怕你的血液，恐惧你的气息，忌惮你的魔力，你一滴血便可驱邪辟凶，镇杀所有邪祟。


第184章 血液之秘，九头蛇古堡
　　[万鬼莫敌]？！
　　陈计看着词条介绍，眼中闪过一道精光。
　　诸邪辟易升级以后，竟然还和他的血液有关？
　　他不仅能够治愈万疾，也能镇杀所有邪祟？！
　　这……
　　陈计面露苦笑。
　　他总不能见面就放血吧？
　　如果不法组织，得到了他的血液样本，通过山寨克隆的方式，塑造了另外一个他。
　　那他不就危险了？
　　这也怪恶心人的！
　　不过……
　　似乎这也昭示着，他的血液具有非凡能量，因为力量宝石的照射？还是得益于其他能力？
　　一切不得而知。
　　但他还是倍感激动。
　　哪怕渎神教，发现了沃特集团的所在，他也能够立于不败之地。
　　凭借[万鬼莫敌]的体质，打赢这场战争！
　　或许，他应该扫描了一下身躯，认真研究他血液的奥秘，将他的血液因子，掺杂到‘约顿冰泉’之中！
　　作为欧米伽级变种人，他本人也是力量宝石的化身！
　　换而言之。
　　他的血液就能激发能力！
　　至于实际的效果，也就只有研究过后，才能证实猜测了！
　　发明家康，善于发明创造，由于他生于十八世纪，对于现代医学，生物学，遗传学，都没有任何概念。
　　所以，要想破解基因的奥秘，就只能另行招募其他人手。
　　“汉克？”
　　“他是遗传学领域的专家……”
　　陈计眼神闪动。
　　不过，他很快就否定了这个想法。
　　因为野兽汉克，和X教授关系莫逆，两人都有相同的主张，他不可能取代X教授，在野兽汉克心中的地位。
　　况且，他现在所进行的研究，也根本见不得光。
　　X教授这位道德楷模，一旦得知，没准就会爆发不小的阻力。
　　那么，还有谁能为他服务？
　　陈计穷思竭虑，暗暗揣测。
　　脑海闪过了一道道身影。
　　里德理查兹，布鲁斯班纳……
　　咦！
　　等等！
　　布鲁斯班纳？
　　陈计眼睛一亮。
　　布鲁斯班纳，曾经认识了一位蓝先生，还将血液样本寄给了他，间接导致憎恶的诞生。
　　而蓝先生摔破脑袋，也沾染了浩克之血！
　　而他，在漫威世界还有另外一个绰号，那就是大头目！
　　他和憎恶一个代表武力，一个代表智慧。
　　如果陈计能够找到这位蓝先生，那么，陈计的计划也将水到渠成，约顿冰泉的名号，也将响彻全球！
　　不过……
　　他并不打算通过正规的渠道，找到这位蓝先生。
　　因为蓝先生在变异以后，被抓到了神盾局的秘密研究机构。
　　一旦尼克弗瑞得知，陈计想要招募蓝先生作为手下，那么，以尼克弗瑞的头脑，不难想出，事关于基因领域。
　　甚至，事关于变种人！
　　哪怕尼克弗瑞，极富正义感，但他归根到底，都是联邦政府的人！
　　屁股决定脑袋。
　　哪怕托尼斯塔克，这位[被知识诅咒之人]，都不能免俗。
　　何况，精于算计的尼克弗瑞了。
　　事以密成，言以泄败。
　　想要实现抱负，就得耐得住寂寞。
　　所以……
　　陈计也在思考对策，通过何种手段，何种方式，将蓝先生带到索科维亚。
　　通过悬戒？
　　恐怕卡玛泰姬立刻就会介入！
　　就像，剧中老王和憎恶，在金匕首俱乐部打假拳，还得老王亲自擦屁股。
　　“看来……”
　　“应该慰问一下九头蛇，通过安理会秘书长，将蓝先生带到索科维亚。”
　　“只要九头蛇组织，没有造反，掀起战争，这就可以利用。”
　　陈计嘴角牵起微笑。
　　思路打开！
　　脸上的表情也变得轻松了几分。
　　“陈。”
　　“你在想什么？”
　　旺达眨着眼睛，一脸好奇。
　　她感觉陈计充满了神秘感。
　　所思所想，都不是常人所考虑的范畴。
　　陈计……
　　也根本就不像是一位秘术法师。
　　反倒散发着邻家少年的优雅气质。
　　无形之间，旺达心底暗生情愫，她所能想到的报恩方式，无疑就是……
　　“没想什么。”
　　“旺达。”
　　“相信我，我会改变索科维亚。”
　　“而现在——”
　　“我需要离开一下。”
　　陈计笑了笑。
　　最普通不过的笑容，落入旺达的眼中，却宛若红日东升，驱散了她心底的所有阴霾。
　　刹那之间。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　陈计穿门而入。
　　只剩下旺达怔怔出神，脸上流露出几分不舍。
　　……
　　索科维亚。
　　边境线。
　　一座依山垒砌的古老城堡，城墙高耸，窗户狭小。
　　城外森林连绵，枝叶茂盛。
　　隐隐有着人影晃动，正在四下巡视。
　　陈计站在远处，眺望着笼罩于夜幕之中的古老城堡，目光满是期待。
　　这座城堡，属于索科维亚的老牌贵族。
　　距离另外一个东欧小国拉脱维尼亚，仅仅一山之隔。
　　并且，这也是神盾局，海外军事基地之一。
　　城中驻扎着大批精英特工。
　　关键。
　　不要说是这座古堡，就连整个神盾局，也早就成了蛇盾局！
　　被九头蛇组织渗透成了筛子！
　　如果不是尼克弗瑞，在山寨星人的帮助下，屡立战功，那他根本就甭想上位。
　　蛇盾局，也将成为九头蛇组织的最好掩护！
　　陈计对此心知肚明。
　　所以，并没有曝光身份的打算，他直接取出了小丑面具，缓缓佩戴在了脸上，遮掩了他的一身气息。
　　整个人迈进镜像维度。
　　直接绕开了所有岗哨和眼线，来到了九头蛇古堡之内，也第一时间看到了这座古堡的主人。
　　斯特拉克男爵！
　　【姓名】：沃夫冈冯斯特拉克
　　【身份】：九头蛇，神盾特工
　　【词条】：双面间谍（绿），战术大师（绿）。
　　[双面间谍]（绿）：他善于隐藏真实身份，懂得诸多领域的专业知识，也精通各种特工技能。
　　[战术大师]（绿）：他的思维敏捷，脑力发达，躲藏于索科维亚，只为了光复九头蛇。
　　“最近索科维亚还真不太平……”
　　“到底谁在背后捣鬼？”
　　斯特拉克男爵皱起眉头，碎碎念道。
　　只见他体格壮硕，佩戴着单片眼镜，身穿神盾制服，正在翻阅一份份文件。
　　这份文件，既有尼克弗瑞的近期信息，也有九头蛇组织所探听到的种种情况……
　　甚至，也包含了沃特集团，魔形女瑞雯的照片！
　　当魔形女瑞雯，成立沃特集团之时，就已经进入九头蛇组织的视线！
　　不过，由于魔形女瑞雯，并没有任何其他举动，九头蛇组织，也决定暂时监视。
　　一旦魔形女危害到九头蛇组织的利益，那么，斯特拉克男爵也将采取暴力手段，彻底取缔沃特集团，将沃特集团的研究成果，全部据为己有！
　　换而言之。
　　就是养肥了再杀！
　　“原来……”
　　“九头蛇早就知道了？”
　　“竟然连我的背影照都有，拍的不错。”
　　陈计眼神闪动。
　　他身处于镜像维度，站在斯特拉克男爵旁边，眼神一扫，竟然还看到了他的身影。
　　心中暗暗庆幸。
　　幸好他及时来到了九头蛇，否则，九头蛇组织，迟早也得给他搞出一个大新闻！
　　陈计目光闪动。
　　还真是不能低估蝴蝶效应。
　　怪不得。
　　他带给索科维亚重大的命运转折，仅仅得到了200点气运值奖励。
　　原来重大命运转折的背后，还潜藏着蓄谋搞事的九头蛇！
　　但他还不能清除九头蛇。
　　因为这座古堡，明面上属于神盾局。
　　一旦海外军事基地遇袭，恐怕更多的九头蛇，也将空降索科维亚。
　　那沃特集团的发展，必将阻力重重。
　　“李斯特博士。”
　　“超级士兵血清研究的怎么样了？”
　　斯特拉克男爵放下文件，就叫来了一位上了年纪的研究员。
　　【姓名】：李斯特
　　【身份】：九头蛇
　　【词条】：生化专家（绿）。
　　[生化专家]（绿）：他在生物，化学，遗传学领域，都已达到了博士学位，具有较高的智力水平。
　　“咦。”
　　“李斯特博士，竟然也是一位生化专家？”
　　“那有他的协助，破解我血液的奥秘，也就不在话下了。”
　　陈计暗暗点头。
　　对于九头蛇组织的成员水平，不禁感到非常满意。
　　不过……
　　九头蛇组织，竟然还在研究超级士兵血清？这么low的吗？
　　就没有考虑过研究其他东西？
　　陈计皱了皱眉。
　　X因子。
　　可比超级士兵血清的威力大多了。
　　能够赋予常人无限突变的可能性。
　　九头蛇组织的路，真是走窄了！
　　“男爵。”
　　“超级士兵血清失败了。”
　　“还是无法复制出完美的超级士兵血清。”
　　“不过……”
　　“威廉史崔克将军，联系到了我们，想要借助我们的力量，覆灭泽维尔天才学院。”
　　“而作为回报，他将给予我们一份变种人的DNA样本，来自于地狱火俱乐部的黑王，塞巴斯蒂安肖！”
　　李斯特博士眼神明亮，透出一股期待和狂热。
　　塞巴斯蒂安肖！
　　对于九头蛇组织来说，这个名字，并不陌生。
　　因为他曾经化名为，克劳斯施密特，潜入了纳粹阵营，还和红骷髅有过交集。
　　直到后来，九头蛇才后知后觉的发现，他竟然是变种人！
　　具有阿尔法级的逆天能力。
　　如果能够得到这份DNA样本，必将能够研制出一种特殊血清，赋予常人黑王的同款能力。
　　“史崔克……”
　　“竟然这么仇恨变种人……”
　　“覆灭X学院？”
　　“亏他说得出来。”
　　斯特拉克男爵冷笑着摇了摇头。
　　九头蛇组织，几乎掌握了神盾局的一切情报，世界安全理事会的秘书长，也是九头蛇组织的一员！
　　然而。
　　对于这所X学院，九头蛇组织，还是唯恐避之不及，碰都不敢碰。
　　因为X学院的校长，X教授，拥有地球最强大脑，也是顶级变种人，稀有的心灵能力者！
　　如果X教授不死，九头蛇万万不敢发动战争，除非……
　　“洞察计划……”
　　“博士。”
　　“空天母舰项目，距离实战测试，已经为期不远了吧？”
　　斯科特拉男爵眼睛一亮。
　　“是的，没错。”
　　李斯特博士点了点头。
　　“那真是好极了。”
　　斯特拉克男爵面露喜色。
　　他已经明白了威廉史崔克将军，在此时提出要求的原因！
　　空天母舰！
　　这是安理会秘书长亲自策划，尼克弗瑞负责实施的未来战略！
　　旨在通过大数据的模拟，提前预判危险，将灾难扼杀于摇篮之中！
　　实际上。
　　这将用于铲除九头蛇组织的敌对势力！
　　洞察计划的核心，就是著名的‘佐拉算法’。
　　一旦空天母舰离地而起，在其攻击范围之内的一切目标，都将沦为炮灰，根本无法提前预知攻击。
　　即便X教授智慧过人，能够探听地球，也无法侦测到大数据的算法！
　　到时候，仅仅一发导弹，便足以湮灭X学院！
　　不费吹灰之力的达成威廉史崔克将军的目的。
　　并且，九头蛇组织也能将黑王的DNA样本，收入囊中！
　　而光是一份DNA样本，这还不够！
　　九头蛇组织，要得到所有X战警的血液样本，将X战警的能力，大规模复制给九头蛇！
　　这样一来，九头蛇组织的整体实力，也将得到质的飞跃。
　　足以凭借X战警的DNA样本，组建一支所向披靡的变种军团！
　　一统全球都将易如反掌！
　　“博士。”
　　“全靠你了。”
　　斯特拉克男爵和李斯特博士相视而笑。
　　而在一旁的陈计，偷听了整个对话，脸色渐渐阴沉，这才意识到了问题的严重性。
　　“洞察计划？”
　　“空天母舰？”
　　“九头蛇打算炮轰X学院？”
　　陈计目光闪过寒芒。
　　既然空天母舰，能够炮轰X学院，自然也能炮轰卡玛泰姬，炮轰沃特集团！


第185章 词条不能兼容，这下精彩了
　　斯特拉克男爵和李斯特博士，正在畅想未来。
　　一个由九头蛇组织建立的世界！
　　这个世界，洞察计划也将无孔不入，监控普罗大众的所思所想，提前预防危险的出现，针对性的做出瞬时反应。
　　没有战争，没有动乱。
　　绝对要比当代社会要更稳定和美好！
　　九头蛇。
　　虽然被视为反派组织，但九头蛇组织成员，可并不这么认为，因为历史一直由赢家书写，胜者为王，败者为寇。
　　如果纳粹，打赢了第二次世界大战，恐怕二战以后的年轻人，都将崇拜纳粹。
　　谎言说一万遍，也就成了‘真相’！
　　所以，九头蛇组织，并不认为，九头蛇正在颠覆世界，恰恰相反，这是在改变世界！
　　陈计眼神闪动。
　　对于两位九头蛇的理念，简直嗤之以鼻。
　　他可不希望地球爆发灾祸，导致沃特集团和卡玛泰姬，面临着空天母舰的轰炸。
　　一念及此。
　　陈计直接踏出镜像维度，出现在了九头蛇的面前。
　　看着凭空生成的秘法之门。
　　斯特拉克男爵和李斯特博士，眼中透出浓浓的震惊，两眼暴突，瞬间高度戒备，不仅握住了武器，还招来了九头蛇的精锐士兵！
　　一群又一群九头蛇，杀入房间，黑漆漆的枪口，立刻瞄准了陈计！
　　“斯特拉克。”
　　“容许我，自我介绍一下，我是joker，想要和你进行一笔交易。”
　　“能让你创造出超级士兵的交易。”
　　陈计脸上露出一丝玩味的笑容。
　　面具之下的目光，满是深邃和灵动。
　　眼见入侵者，没有攻击的打算，斯特拉克男爵微微一滞，迅速平复了情绪，也不禁皱起了眉头。
　　“什么交易？”
　　“你有超级士兵血清？”
　　“还有……伱的登场方式，可真够特别的。”
　　斯特拉克男爵面色变幻。
　　他得到了秘密情报，尼克弗瑞在斯塔克庄园，接触过一位秘术法师。
　　并且，这位秘术法师也到访过索科维亚。
　　但他并不能确定，眼前的joker，就是这位秘术法师。
　　因为秘术法师普遍都拥有空间穿梭之能！
　　关键问题在于，对方所提及的交易！
　　为什么会找上自己？
　　事先也不打声招呼，这也太不礼貌了！
　　“男爵阁下。”
　　“我知道九头蛇需要超级士兵血清。”
　　“不过，我有比超级士兵，更好的东西，只要支付一点点寿命，就能得到。”
　　“你需要力量，而我需要买家，这不是两全其美的交易吗？”
　　陈计笑了笑。
　　反正他佩戴着joker面具，面具自带的词条，根本无法看穿他的身份。
　　他不能留下视频和口实，伪装才是唯一的选择。
　　随着沃特集团的壮大，‘约顿冰泉’出品的首个地区，便是索科维亚，只有摆平了斯特拉克男爵，才能减小阻力。
　　没准还能捞到更多好处。
　　毕竟，红色词条升级为金色词条，可就不仅仅1W气运值了。
　　而是10W！
　　九头蛇组织，以数量庞大的杂兵而著称，每个人奉献1000天寿命，这可就是一笔天文数字！
　　这羊毛他薅定了！
　　为了能让他一直薅羊毛，他也不舍得干掉九头蛇。
　　只要能让洞察计划流产，他的目的也就达到了。
　　“嗯？”
　　“不是超级士兵血清？”
　　“支付寿命？”
　　“这种力量……不要也罢。”
　　斯特拉克眼神一转。
　　现在他确定了，眼前的joker，绝不是秘术法师陈！
　　秘术法师都来自于卡玛泰姬。
　　怎么可能掠夺寿命？
　　不过……
　　他表面拒绝，其实暗自已经开始思考，背后的收益比！
　　寿命微不足道，九头蛇组织，就胜在人多！
　　根据佐拉博士的统计，九头蛇组织成员的平均寿命，其实不到40岁。
　　几乎都死于刺杀，和其他危险行为。
　　反正底层士兵几乎都是耗材。
　　一点寿命算得了什么？
　　而他最在乎的是，值不值得！
　　“魔法。”
　　“无所不能。”
　　“男爵阁下。”
　　“我所收取的寿命，不多，1000天寿命，就能给予你们一道符文。”
　　“这道符文，足以创造出不同种类的超级士兵，当然，你也可以私人订制，但这个费用嘛，就要高一点了。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，便摊手搓出一道扭曲符文。
　　这道符文，萦绕着粉色光芒，璀璨夺目，宛若流体物质，还在不断变幻波动。
　　散发出一股神秘气息。
　　一眼就能看出不凡！
　　瞬间。
　　斯特拉克男爵和李斯特博士，瞳孔一缩，彼此交流了一下眼神。
　　一千天寿命而已。
　　完全可以尝试一下！
　　“你都有什么符文？”
　　“还是你说什么就是什么？”
　　“那我们也没有必要交易了。”
　　斯特拉克男爵眼含戒备。
　　如果没有过人的智慧，优异的心理素质，他也当不成[双面间谍]。
　　“只要你说，我都能办到。”
　　“哪怕让你成为冰霜巨人，或者，成为恶魔，怪物，超人类，都不是问题。”
　　“所以……”
　　“你的决定是什么？”
　　“还有，我可没有打算一锤子买卖，只要九头蛇组织需要，我就能无限提供这种符文。”
　　陈计脸上露出神秘的笑容。
　　作为词条供应商，买家当然是多多益善。
　　不过，斯特拉克男爵的话，也提醒了他，或许，他应该设计一个菜单，简单描述一下词条效果。
　　“冰霜巨人？”
　　“杰森，布鲁多。”
　　“你们愿意成为冰霜巨人吗？”
　　斯特拉克男爵目光一亮。
　　他听说过这种生物！
　　在北欧神话传说中，被誉为仙宫人的天敌！
　　符文……
　　竟然能够赋予买家巨人之力？
　　耳听为虚，眼见为实，反正他没有看到实际效果，绝对不会亲自下场交易。
　　至于joker从何处得知，他是九头蛇组织一员，他也没有多想，就连魔法都成真了，还有什么不可能的？
　　恰好。
　　随着尼克弗瑞，启动复仇者计划，九头蛇组织，也该成立一支超能部队！
　　“杰森？布鲁多？”
　　“你们只需要支付1000天寿命，就可得到冰霜巨人血统，要不要试试看？”
　　陈计看向两位九头蛇士兵，两人身上，只有一个绿色词条。
　　而[冰霜血统]变为粉色词条之前，可都是紫色词条的品质！
　　陈计眼神闪动。
　　如果赋予九头蛇士兵词条，再将其击杀的话，所能提供的气运值，是不是也会成倍增长？
　　“愿意。”
　　“没有意见。”
　　被称为杰森，布鲁多的九头蛇士兵，立刻点了点头。
　　毕竟，这是斯特拉克男爵的命令。
　　服从命令，就是九头蛇特工的天职！
　　“好。”
　　“这两道符文属于你们了。”
　　陈计手掌一挥。
　　便将两道符文打入杰森，布鲁多的身躯。
　　一行文字气泡，霎时跃入眼帘。
　　【恭喜宿主成功售出词条[冰霜血统]（粉）x2】
　　【气运值+2000】
　　随着气运值的到账，陈计脸上露出喜色。
　　而后，杰森和布鲁多，也感受到了一股前所未有的力量，忽然涌入到了四肢百骸，两人的身躯倍化，瞬时蜕变。
　　皮肤转变为了淡蓝色，双眼瞳孔如血，宛若绿巨人浩克变身，直接撑破特战制服，袒露出威猛雄壮的筋肉，浑身散发着爆炸性的力感！
　　一瞬之间。
　　这两位九头蛇士兵，就变身为了冰霜巨人，身高两米左右，体表萦绕着道道寒气。
　　[冰霜血统]这一词条，直接改写了两人的基因！
　　并且，两人可以自由控制，是否变身为冰霜巨人。
　　“你们的感觉……”
　　“怎么样？！”
　　李斯特博士双眼豁张，急忙问道。
　　他作为生化领域的专家，自然看出了巨人血统的不凡。
　　哪怕不能得到超级士兵血清，如果能够通过DNA样本，逆推出一种巨人血清，那也将让九头蛇组织，拥有重塑世界的力量！
　　“非常完美。”
　　“好像我能活活打死一头大象。”
　　“我没有其他不好的感觉。”
　　杰森，布鲁多，完全变化成了冰霜巨人，发出一阵厚重的嗓音，感受着全新的力量。
　　心中的情绪，也是无比的激动，亢奋到了极点。
　　并且，突如其来的力量，助长了两人的野心，带来了意志的扭曲，两人豁然扭头，看向陈计，带有一股凶残之意！
　　“还有其他符文吗？”
　　“把所有符文都给我们！！”
　　杰森，布鲁多，完全失去理智，竟然围向陈计，企图得到更多力量！
　　“你们……确定？”
　　陈计眼中泛起异色。
　　按照他的推论，不同的词条出现在同一个人身上，彼此之间必定相互作用，如果不能兼容，也将出现恶劣的问题！
　　恐怕……
　　都有可能爆体而亡！
　　只要两人愿意支付气运值，那他并不介意再次交易。
　　要是想要攻击他，那可就要做好牺牲的准备了，他可不是什么大善人，也不会跟反派讲道德。
　　“确定！”
　　“力量！”
　　“各种各样，无所不能的力量！”
　　杰森和布鲁多，对视一眼，果断点了点头。
　　只要得到足够多的力量，那么，两人就会立刻绑架这位joker，让其生生世世都为自己服务！
　　“看来……符文并非没有副作用……”
　　“真是愚蠢。”
　　“他敢出来交易，还怕你们翻脸？”
　　斯特拉克男爵暗暗摇头。
　　一眼就看穿了两位九头蛇士兵的心思，也洞悉了事后的结局！
　　不过……
　　无论杰森和布鲁多，是死是活，都不妨碍李斯特博士抽血，研制出巨人血清！
　　反正趁热就行！
　　“既然你们同意交易，那我就将手头的符文，全都卖给你们好了。”
　　“至于你们将会面临什么，那我可不敢保证，我也不包售后服务。”
　　陈计耸了耸肩。
　　旋即，他将他所提取全部粉色词条，分为两份，分别打入了杰森和布鲁多的身上。
　　他不仅要验证一下，粉色词条之间，是否存在冲突。
　　并且，他还想测试一下，在杰森和布鲁多死后，被他赐予的粉色词条，是否还能提取出来！
　　【恭喜宿主成功售出词条[来自丛林]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[古兽之怒]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[穿金裂石]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[披着人皮的怪物]（粉）】
　　……
　　陈计将他所积攒的粉色词条，几乎平均分配给了杰森和布鲁多。
　　他仅仅留下了两个词条，[冰霜之力]。
　　这显然很有价值。
　　相比于[冰霜血统]，彻底变异，更接近于一种能力，易于控制。
　　而其余所有粉色词条，为他带来了1.3W气运值的收入！
　　这让陈计心中暗喜。
　　还是售卖词条，赚取气运值更快！
　　然而。
　　在得到诸多词条的加持以后，杰森和布鲁多的模样，也在发生着飞速的变化，竟然开始了二次变异！
　　因为词条本身就具有庞大的能量！
　　出自于不同的物种。
　　既有冰霜巨人，也有诡异乌贼和大脚怪，更有渎神教的两位祭司。
　　而种种力量汇聚于一个人的身上，要是不出问题，那才奇了怪了！
　　杰森，布鲁多的形象，也越发不可名状，带有各种各样的生物特征，宛若地狱恶魔一般，浑身散发一股危险气息，眼神充满暴虐和疯狂！
　　“为什么……”
　　“你会比我多出一道符文？”
　　布鲁多发出低沉的怒吼。
　　他的下半身形如章鱼，还在不断的灵活摆动，章鱼触手的吸盘之上，隐隐浮现出一颗颗眼球。
　　场面煞是渗人！
　　“因为……我比你更强！”
　　杰森脸上长出毛发，体型再次壮大了几分，如同大脚怪和冰霜巨人的杂交产物，浑身皮肤质地坚韧，四肢愈发粗壮。
　　本来决心合作的两人，竟然因为词条的归属，翻脸不认人了！
　　上了【风向标】，加更一章，希望能有点效果，呜呜。


第186章 词条二次提取，全红面板！
　　九头蛇古堡。
　　多种词条加身的杰森，布鲁多，竟然怒目而视，完全忘记了初衷，智商暴跌，状若野兽。
　　直接在狭窄的房间中大打出手。
　　陈计饶有趣味的看着眼前的画面。
　　看来……
　　他没有将不同的词条，赋予相同的买家，这是对的。
　　毕竟，粉色词条分为两种，一种是摸尸拾取的词条，一种是他山寨生造的词条。
　　前者，隐含了神秘莫测的力量，也将导致自身发生严重问题！
　　简而言之。
　　就是程序不能自洽，出BUG了！
　　“呃……joker先生，你就视而不见？”
　　“任由这两个家伙发疯？”
　　斯特拉克男爵眉头微皱。
　　本来他和李斯特博士，还打算提取DNA样本，制造出巨人血清，现在看来……
　　没有这个必要了。
　　九头蛇组织，需要的是可控的超级士兵，而不是发狂的恐怖怪物！
　　“多么有趣。”
　　“男爵阁下。”
　　“相信我……马上就会结束的。”
　　陈计笑了笑。
　　面具之下的目光，满是玩味。
　　旋即，杰森和布鲁多，由于自身基因的冲突，瞬间开始蜕皮，一块块血肉掉落而下，整个人不断融解。
　　显然根本承受不住词条冲突带来的负担！
　　“不！”
　　“救我！”
　　杰森和布鲁多，眼中闪过一丝理智，急忙呼救。
　　然而。
　　陈计摇了摇头。
　　随手便击打出了一道能量光束！
　　瞬时秒杀了两人！
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　【击杀杰森】
　　【气运值+200】
　　【击杀布鲁多】
　　【气运值+200】
　　……
　　陈计眼神明亮。
　　嘴角立刻牵起一丝笑容。
　　200点气运值？！
　　足以媲美于究极诡异？
　　赚了！
　　看来他的想法，没错！
　　将词条赋予对方以后，将其击杀，也将得到更多气运值！
　　而现在……
　　他需要验证最后一个猜测。
　　粉色词条，在宿体死亡以后，是否还能提取出来？
　　【发现粉色词条，是否提取？】
　　陈计心中狂喜！
　　被他赋予杰森和布鲁多的粉色词条，竟然还能二次提取！
　　那他还等什么？
　　“提取！”
　　陈计心底暗道。
　　下一秒。
　　十五道璀璨光芒，从杰森和布鲁多，残破不全的身躯，涌入陈计的体内！
　　他所售出的粉色词条，也再次出现在了系统面板。
　　【粉色词条】
　　[来自丛林]，[彻底疯狂]，[古兽之怒]，[披着人皮的怪物]。
　　[毒汁喷射]，[多重拟态]，[穿金裂石]，[古魔造物]x2。
　　[越战越勇]，[铜皮铁骨]，[极寒抗性]。
　　[冰霜之力]x2，[冰霜血统]x2，[双面间谍]x2。
　　回来了！
　　都回来了！
　　而这个[双面间谍]，就是杰森和布鲁多，本就已有的词条。
　　随着他的提取，眼前的两具尸体，也瞬间开始风化，细胞失去所有活性。
　　让李斯特博士大呼可惜！
　　上好的实验材料，废了！
　　这是joker有意而为之？
　　“男爵阁下。”
　　“现在见识到我的力量了吧？”
　　“一点微不足道的寿命，只要你不贪多，那你就是安全的，九头蛇组织也将崛起。”
　　陈计面露微笑。
　　可这个表情落在斯特拉克男爵眼里，却像极了魔鬼的笑容！
　　“joker先生，请问……伱为什么会选中九头蛇？”
　　“你还想在我这里，得到什么好处？”
　　斯特拉克男爵目露谨慎。
　　脸上的表情也几乎可以说是恐惧！
　　“我需要你帮我找到一个人，绰号为蓝先生，真名是塞缪尔史登。”
　　“我的朋友，你应该也认识，他叫做陈。”
　　“他正在寻找这个家伙。”
　　陈计眼神一转。
　　他打算将陈计和joker，这两个身份彻底孤立开，与其让别人胡乱猜测，不如干脆主动一点！
　　“你竟然和陈也认识？”
　　斯特拉克男爵眼神一闪。
　　现在他也可以确信了，joker不是陈计。
　　否则，joker根本没有必要多此一举。
　　“当然。”
　　“我无所不知，男爵阁下。”
　　“只要你能将蓝先生，带给我的朋友，并且，尽量不要阻止他的计划，那么，你就能收获我的友谊，和我建立长期交易关系。”
　　“这是一笔稳赚不赔的买卖，不是吗？”
　　陈计眼露笑意。
　　看到斯特拉克男爵自作聪明的模样，心里简直乐开了花。
　　不得不说，和九头蛇组织谈判，就是轻松。
　　一切都是利字当先！
　　只要有利可图，那就没有问题。
　　而超级英雄恰恰相反，首先，你就要告诉超级英雄，这个世界需要他们，才能得到他们的帮助。
　　本质上也是交易，却需要打着正义的旗号，虽说这并不算是虚伪，却让陈计感到无聊。
　　“没有问题。”
　　“将蓝先生直接送到沃特集团？”
　　“我通过沃特集团，就能联系到你？”
　　斯特拉克男爵暗暗点头。
　　心中盘算着得失。
　　想要带走蓝先生，对于九头蛇组织而言，也是比较轻松的事情。
　　毕竟，现任安理会秘书长，尼克弗瑞的顶头上司，就是九头蛇组织的超级间谍！
　　“没错。”
　　“陈打算和你平分索科维亚。”
　　“沃特集团出品的东西，也将最先交易给你。”
　　陈计笑容神秘。
　　再次抛出了一个重磅炸弹。
　　“什么东西？”
　　“沃特集团……到底是一家什么公司？”
　　斯特拉克男爵心中一动。
　　“那我就无偿和你分享这个情报好了。”
　　“沃特集团，即将推出一款特殊饮品，但你不要小瞧了这款饮品，原材料来自于传说中的冰霜之国，智慧之泉！”
　　“并且，他也打算将一种神秘物质，掺杂到泉水之内，引导潜藏在民间的变种人，提前觉醒。”
　　“其中纯度最高的一批货，如果你需要的话……”
　　陈计点到即止。
　　而斯特拉克男爵和李斯特博士，已经显露出震惊之色！
　　“智慧之泉？”
　　“还能让变种人提前觉醒？”
　　“真有这种东西？”
　　斯特拉克心中蠢动。
　　一旦沃特集团的研究成功，那么，他必将亲自拜访沃特集团，拜访这位秘术法师！
　　“好了。”
　　“男爵阁下。”
　　“只要支付一点寿命，就能得到巨人之力，你有兴趣吗？”
　　陈计没有忘记薅秃羊毛。
　　紫色词条升级为红色词条，需要1W点气运值。
　　红色词条升级为金色词条，则需要10W气运值。
　　而将金色词条，升级为神级词条，恐怕起步就是百万气运值！
　　他肯定不能放过任何一个捞金的机会！
　　“当然。”
　　“我同意这场交易。”
　　斯特拉克男爵面色兴奋。
　　他可见识到了[冰霜血统]的力量！
　　只要不贪多，那么，他就能化身为冰霜巨人，开发出巨人血清！
　　“那它就属于你了。”
　　陈计笑道。
　　【恭喜宿主成功售出词条[冰霜血统]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　一行彩色的文字气泡，映入眼帘。
　　陈计简直乐开了花。
　　买家死后，粉色词条还能二次提取？
　　那么，是否还能三次提取，四次提取？
　　陈计暗暗皱眉。
　　恐怕不行。
　　毕竟，词条系统向来没有漏洞可钻，能够二次提取就已经血赚了！
　　随着[冰霜血统]词条，打入斯特拉克男爵身躯，只见他的体型进一步膨胀，倍化，转眼间体格暴涨，身高两米以上。
　　血红色的瞳孔，淡蓝色的皮肤，浑身散发出一股低温寒气，肌肉虬结，形象威猛，直接撑破制服，脸上也闪过一丝狂喜！
　　“真是不可思议。”
　　“我已经成了冰霜巨人？”
　　男爵嗓音浑厚。
　　似乎他还可以控制这股力量。
　　念头一闪而过，他就再次恢复常态，火速披上了一件斗篷。
　　1000天的寿命而已！
　　就换来了这么强大的力量。
　　不过……
　　他可没有像是杰森，布鲁多一样失控，眼前的joker，无疑拥有逆天的实力，照样可以秒杀自己！
　　“joker先生。”
　　“就将你所有符文，都卖给我的属下吧。”
　　“我会将蓝先生送货上门，也不会干涉沃特集团的计划。”
　　“你永远都是九头蛇的朋友。”
　　男爵露出诚恳的笑容。
　　但陈计一个标点符号都不相信！
　　朋友？
　　朋友就是拿来出卖的！
　　“男爵阁下，我目前只有一个朋友，那就是陈。”
　　“他的实力不亚于我。”
　　“至于售出所有词条，那我当然乐意。”
　　陈计笑道。
　　他又能割一波韭菜，那岂有拒绝的道理？
　　“陈……”
　　“实力不亚于joker？”
　　斯特拉克男爵眼神闪动。
　　他从这句话中，捕捉到了关键信息。
　　那就是陈的实力极强！
　　并且，他处于黑白交界之间，并不是刻板的超级英雄，值得九头蛇组织拉拢！
　　而斯特拉克男爵，也吸取了之前的教训，立刻叫来了一队九头蛇士兵，分别赋予每位士兵，一道魔法符文。
　　陈计表面不动声色，实则心底暗喜。
　　他将14个粉色词条，再次售卖出去，至于[双面间谍]，却是无法售卖。
　　因为九头蛇士兵几乎都是[双面间谍]。
　　不能固化相同名称的两个词条！
　　而后，陈计再次到手1.4W气运值。
　　不禁久违的激动了起来！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：地球上最聪明的人之一（红），能人所不能（红），道法自然（红），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），一心百用（紫），万鬼莫敌（红），时间旅者（粉），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：30145.9
　　3W气运值！
　　这简直就是一笔天降横财！
　　陈计心中激荡。
　　现在也可以将[一心百用]，正式升级为红色词条了！
　　【是否将气运值用于[一心百用]（紫）？】
　　“确定！”
　　陈计眼含期待。
　　他期待着红色词条的效果！
　　下一秒！
　　词条正式升级！
　　【[一心百用]（紫）已经进化为词条[心胜万物]（红）】
　　[心胜万物]（红）：你能豁免各种形式的精神攻击，也可以通过心灵干涉物质的运转，影响事物发生的概率大小，你的直觉就预示着未来。
　　“……心灵干涉物质？”
　　“影响事物发生的概率大小？我的直觉……就预示着未来？”
　　“草！”
　　“这么逆天？”
　　陈计目光一窒。
　　立刻涌出浓浓的喜悦。
　　心灵干涉物质？
　　那岂不是就相当于拥有了念力？
　　只要他的意志力足够坚定，就能让局势向着有利于他的方向发展？
　　这个词条……
　　简直奈斯！
　　果然词条升级到了红色品质，就没有哪怕一个无用词条！
　　而今。
　　他的所有词条，也几乎都升级为红色词条，入眼一片鲜红之色，不可谓是不华丽！
　　在这个地球996横着走，都不再是什么幻想了！
　　“好了。”
　　“男爵阁下。”
　　“交易到此结束。”
　　“期待你将蓝先生，带到沃特集团。”
　　“我也要去往其他星球，继续开展我的业务了。”
　　陈计说起谎来，简直不打草稿。
　　“其他星球……？”
　　斯特拉克男爵心中一惊。
　　万没想到，joker的业务，竟然涉及到了其他星球！
　　一愣神的功夫。
　　陈计已经开启秘法之门，穿门而过，彻底消失在了他的眼前。
　　不过……
　　九头蛇古堡的整体实力，也得益于这位joker，迎来了一次质的飞跃！
　　“李斯特博士。”
　　“分析所有士兵的血液样本，争取仿制出效果相同的药剂。”
　　“如果不能……”
　　“那就答应威廉史崔克将军！”
　　斯特拉克男爵暗暗点头。
　　看向其他九头蛇士兵，脸上的表情极度自豪。
　　所有九头蛇士兵，几乎都发生了不同程度的变异，被李斯特博士依次抽血，进行了各种观测和实验。
　　而后，李斯特博士绝望的发现，所有超凡细胞快速失活。
　　根本无法在这极短的时间之内，进行研究和复制！
　　“该死！”
　　“致电威廉史崔克将军！”
　　“还有……联络皮尔斯，让他找到蓝先生，送到我的面前！”
　　斯特拉克男爵怒道。
　　“……这倒是意外之喜。”
　　陈计潜藏在镜像维度，嘴角露出一丝笑容，也算是吃了颗定心丸。
　　这才摘下了joker面具。
　　整理了一下着装，划开一扇秘法之门。
　　但他并没有回到沃特集团。
　　下一站！
　　卡玛泰姬！
　　既然发现了渎神教的总部，那就应该尽早拔除！


第187章 斯特兰奇？！渎神教危
　　卡玛泰姬。
　　一如既往的岁月静好。
　　这座隐世的宗门，即便传承无数岁月，也依旧保持着活力。
　　本来在古一的长期掌教之下，卡玛泰姬已经弊病初显。
　　而随着秘法议会的成立，卡玛泰姬一扫疲态，再次焕发出了全新的生机。
　　毕竟，在其位，谋其政。
　　事不关己，高高挂起。
　　有了身份和权力，才能凝成一股绳，劲儿往一处使。
　　莫度，老王，蒂娜秀，哈米尔，丹尼尔德拉姆，诸位秘法大师，不是没有能力，只是不认为自己有这个义务！
　　既然没有义务，那何必出工又出力，好处全由古一享受？
　　陈计恰恰看穿了众人的心思。
　　为了避免卡玛泰姬遭殃，在未来逼格跌穿地心，才会推动成立秘法议会。
　　秘法议会之名，也传遍了整个隐秘世界，众人都备受鼓舞，威望也是与日俱增。
　　就是……
　　秘术同盟的提案，并不顺利。
　　隐秘家族各有心思，都打着小算盘，想要争夺这个盟主之位。
　　即便卡西利亚斯，贵为秘法大师，还有一群忠实拥趸，也面临着不小的阻力。
　　甚至，他深感自己上当了！
　　堂堂秘法大师，古一和陈计之下的第一人，竟然还不能服众？
　　“卡西。”
　　“秘法议会还是没有决定？”
　　一位狂热者目光阴沉。
　　“没有。”
　　“秘法议会，根本就不在乎秘术同盟，也无法管理整个隐秘世界，想要赢得威望和地位，就只有我们去想办法。”
　　卡西利亚斯眼神闪动。
　　手指轻轻敲击着一侧的扶手。
　　不禁暗笑自己，被陈计描绘的美好蓝图诱惑，竟然冲昏了头脑，他根本就不应该浪费时间。
　　《卡廖斯特罗之书》！
　　才是他最需要的东西！
　　“卡西大师。”
　　“你下定决心了吗？”
　　“夺取……卡廖斯特罗之书？”
　　另外一位女法师美眸一闪。
　　卡西利亚斯没有回答。
　　似乎内心也在煎熬。
　　毕竟，卡廖斯特罗之书，被古一视为禁书，而书中的仪式，是用来沟通黑暗次元领主！
　　这无异于与虎谋皮。
　　别没有救回妻儿，反倒把他搭进去了。
　　犹豫之时。
　　吱呀！
　　房门忽然开启。
　　一位狂热者气喘吁吁，前来报信。
　　“卡西大师。”
　　“陈……”
　　“陈回来了！”
　　卡西利亚斯瞬时立起，立刻带领着狂热者，疾步冲向古一的居所。
　　沿途。
　　所有守护法师，也都闻讯而动，纷纷尾随其后。
　　还有最新入门的一位弟子，蓬头垢面，胡子拉碴，犹如流浪汉一般，也凑起了热闹。
　　如果陈计在此，就会一眼认出，这是——
　　史蒂芬斯特兰奇！
　　“谁的排场……这么大？”
　　斯特兰奇心中一动。
　　很快，他就来到了卡玛泰姬的主殿。
　　看到了一位有着东方脸孔，丰神俊秀的年轻人，身穿秘法大师的服饰，食指佩戴一枚血色指环。
　　正站在古一尊者的面前，与其侃侃而谈。
　　见此情景。
　　让他这位见习法师艳羡不已。
　　他何时才能和至尊法师谈笑风生？
　　“咦！”
　　“等等！”
　　“卡玛泰姬一直流传着，一位代理至尊法师的存在，莫非这位代理至尊法师……”
　　“就是眼前的东方人？”
　　斯特兰奇瞳孔收缩。
　　瞬间洞悉了一切！
　　而他躲藏在人群中，毫不起眼，也没有引起代理至尊法师的注意。
　　“陈。”
　　“你总算回来了。”
　　“阿斯加德的战争，已经结束了吗？”
　　古一面露微笑。
　　眼神带有一丝无所不知的神秘，似乎早已预料到了未来，也看到了故事的结局。
　　而她的这一行为，摆明了就是，揣着明白装糊涂！
　　但陈计还得把戏演下去。
　　“结束了。”
　　“洛基投靠冰霜巨人，差点引发九界战争，而他后来传送逃离。”
　　“古一尊者，请问你知晓他的下落吗？”
　　陈计虔心发问。
　　这也是他回到卡玛泰姬的动机之一。
　　冰霜洛基！
　　可比地球616的洛基，狡诈多了，也更没有节操和下限。
　　什么事都干得出来。
　　并且，他还成为了[尤弥尔代理人]，拥有芬布尔之冬的力量，如果他和灭霸汇合，手握一块心灵宝石，恐怕后果将不堪设想！
　　如果能在纽约之战爆发前夕，就将冰霜洛基抓住。
　　那可就再好不过了。
　　“我知晓无数种未来，但并不清楚哪种未来，将会成为真正的现实。”
　　“陈。”
　　“顺应自然，时机到了，他就会冒出头来。”
　　古一笑了笑。
　　将话题轻轻揭过。
　　旋即，便打量起了陈计食指之上的血色指环。
　　血色指环，明显采用龙鳞金属制成，具有一丝神秘的能量波动，比悬戒高出一个水平！
　　就连古一都赞叹不止。
　　陈……
　　竟然真的成功将悬戒升级了？
　　“没错。”
　　“这是能量戒指，能够凭空造物，哪怕没有魔力，也能照常使用。”
　　“当然。”
　　“目前只是半成品。”
　　陈计坦诚相告。
　　“半成品？”
　　“这已经足以让卡玛泰姬实力蜕变了。”
　　“陈。”
　　“周围人多眼杂，和我进殿说吧。”
　　古一前方带路，和陈计一起走入主殿。
　　随后，大门紧紧闭上。
　　看热闹的见习法师，守护法师，也悻悻然，回到了各自的岗位。
　　其中，自然也包括了史蒂芬斯特兰奇。
　　他才刚入门不久，对于一切都不了解，却和图书管理员墨菲森，相处成了好朋友。
　　总能听到，墨菲森吹嘘代理至尊法师的传奇经历，本来他将信将疑，直到代理至尊法师归来。
　　从这排场来看，他就知道，墨菲森大师没有作假！
　　而后，他和匆匆赶来的狂热者，擦肩而过。
　　卡西利亚斯，没有理会一位平平无奇的见习法师，更没有尊重古一尊者，直接推开殿门，出现在了古一的面前。
　　“卡西？”
　　“伱有何事？”
　　古一蹙了蹙眉。
　　这个卡西利亚斯，越来越放肆了。
　　不过，她还是一心只想感化卡西利亚斯。
　　“古一尊者。”
　　“我有要事和陈相商。”
　　“关于秘术同盟。”
　　卡西利亚斯微微躬身。
　　看到陈计，也不免踏实了几分。
　　这位代理至尊法师，行踪飘忽不定，既不久留于卡玛泰姬，也不镇守纽约圣殿。
　　宛若卡玛泰姬的闲云野鹤。
　　真是让他好等！
　　而这，也恰恰就是陈计，没有心思争夺至尊法师头衔的原因，他实在呆不住，留在卡玛泰姬，也就意味着和气运值失之交臂！
　　“秘术同盟？”
　　“还没有成立吗？”
　　陈计微微一笑。
　　想来，隐秘家族中人，并不需要一位空降的领导，而是早就私下商定好了盟主之位的归属？
　　想要将松散的势力，整合到一起，本就不是一件容易的事情。
　　如果他没有得到托尼斯塔克，X教授和锤神索尔的信任，也根本甭想成立光照会。
　　因为……大家根本就没有合作的理由！
　　“陈。”
　　“如果我不能担任秘术同盟的领导，谁能担任？”
　　“既然你提出了这个方案，作为代理至尊法师，你理应负责到底。”
　　卡西利亚斯满脸认真。
　　这是他的最后一搏，如果实在无法成功，那他还将延续计划！
　　盗取《卡廖斯特罗之书》！
　　凭借书中的仪式，得到多玛姆的力量！
　　按部就班的修行，见效太慢，也未必能让他得偿所愿。
　　那他何必一条道走到黑？
　　“我知道了。”
　　“卡西大师。”
　　“我会在解决渎神教以后，继续推进秘术同盟的创立。”
　　“古一尊者。”
　　“对于渎神教的处置，秘法议会讨论的如何了？”
　　陈计看向古一。
　　很早他就将渎神教的情报，汇报给了至尊法师。
　　因此，至尊法师延迟了云游的时间，一直都在讨论相关的对策。
　　直到最近才算有了眉目。
　　“少数服从多数。”
　　“除我和哈米尔之外，其他秘法大师，都建议剿灭渎神教。”
　　“陈。”
　　“你的意思呢？”
　　古一神色黯然。
　　这和她的掌教理念相去甚远。
　　她一直都认为应该遵循自然法则。
　　否则，以她[超凡入圣]的实力，早就可以提前扼杀危险，但也这将导致未来出现诸多变数，让未来变得更不可控。
　　而让她更感到诧异的是，哪怕她动用时间宝石，也无法看清陈计的未来……
　　这是什么情况？
　　谁在替他遮掩未来？
　　竟然还能阻隔时间宝石的观测！
　　已死的古神仓颉，可做不到这点！
　　“我认为应该尽早拔除渎神教。”
　　“顺应自然，而非毫不作为，而是，发现了第一时间就要做出反应。”
　　“既然我能得知渎神教的位置，那么，也就意味着，渎神教必将灭亡，这是天意使然。”
　　陈计侃侃而谈。
　　不仅古一愣住了。
　　就连卡西利亚斯和狂热者，也浮现出了思索的神色。
　　“天意使然……”
　　卡西利亚斯仔细琢磨着这句话。
　　眼神渐渐明亮。
　　随后，他就主动请缨，打算参与到剿灭渎神教的行动中！
　　这将是他建功立业，闯出名声的大好机会，凭借这份功劳，他便足以压服隐秘家族，登上秘术同盟的头把交椅！
　　“好。”
　　“卡西大师，你能有这种觉悟，说明我没有看错人。”
　　“有你和狂热者出马，扫平渎神教，也将易如反掌。”
　　陈计笑道。
　　狂热者。
　　几乎都是卡西利亚斯的铁杆拥趸，在暗中网罗和收集了大量秘法之书，却并没有上交给墨菲森大师。
　　而是偷偷研究，互相探讨，切磋技艺。
　　在卡西利亚斯的带领下，狂热者的个体实力，几乎远在其他守护法师之上，距离秘法大师的层次，也是相差不远。
　　如果说莫度男爵，顶多算是散兵游勇，那么，卡西利亚斯就是门阀，这股力量一旦叛逃，卡玛泰姬必将由盛转衰！
　　狂热者的身上，普遍也有两到三个绿色词条，可见实力之强，潜力之大，威胁之巨！
　　关键在于，卡西利亚斯[百无禁忌]，如果多玛姆，将其选定为代理人，那他可就麻了！
　　‘要是卡西利亚斯死在这场行动中……’
　　陈计心念一动。
　　脸上不禁升起一丝玩味之色。
　　既剿灭了渎神教，又剿灭了卡西利亚斯，简直一举两得！
　　“那就全权委托给你和卡西大师了。”
　　“陈。”
　　“希望你能取得胜利。”
　　古一笑道。
　　哪怕陈成立了光照会，还和阿斯加德勾勾搭搭，但她眼中最优秀的接盘人，也已经来到了卡玛泰姬！
　　奇异博士！
　　只要奇异博士成长起来，那么，她就能退居幕后，将至尊法师的头衔，禅让给史蒂芬斯特兰奇！
　　不过……
　　她藏了一个心眼，并没有告诉陈计，斯特兰奇的到来。
　　因为她将亲自教导史蒂芬斯特兰奇。
　　并且，不希望陈计横加干涉，让史蒂芬斯特兰奇，沾染太多叛逆的想法。
　　而她打算让斯特兰奇，按部就班的修行秘术魔法，凭借他的天才智慧，也将快速脱颖而出！
　　对于陈计的评价，古一只有四个字。
　　离经叛道。
　　但她也已经看过未来，陈计可能死于七域战争……
　　至于现在的未来，却是无法看到了。
　　“走吧。”
　　“卡西大师。”
　　“前往索科维亚。”
　　陈计目露兴奋。
　　随后，他直接进入镜像维度，开启一扇秘法之门。
　　卡西利亚斯，也带领着不下十位狂热者，与其并肩，来到了镜像维度中的索科维亚。
　　“渎神教的总部……”
　　“在哪？”
　　“你有头绪了吗？”
　　卡西利亚斯疑惑道。
　　“我没有头绪，但他一定有。”
　　陈计翘起嘴角。
　　直接来到了一座精美绝伦的复古庄园。
　　推书！《谁重生还搞对象？不如搞钱！》知名作者的情怀之作，
　　这本书，写的非常奈斯，重生文的一股清流，能让你在快节奏的生活中，体会到一丝消逝的烟火气，喜欢谁谈恋爱这种风格的读者大老爷。
　　一定也会喜欢这本书！


第188章 怜悯祭司，魔法傀儡
　　泽莫庄园。
　　造型古老而华丽，精美绝伦的建筑，伫立于草坪之上。
　　泽莫这个姓氏，在索科维亚也是享誉盛名，曾在第二次世界大战期间，收留了不少西方难民。
　　这一无心之举，也带来了丰厚的回报，可随着大国博弈的愈演愈烈，终究由盛转衰。
　　泽莫家族的名望也是一降再降。
　　目前就只剩下了赫尔穆特泽莫这一根独苗。
　　大厅中。
　　泽莫男爵神色复杂，翻阅着各种资料，这才发现，索科维亚的失踪案件，比他想象中要更严重！
　　波及人数多达成百上千！
　　这些失踪人口，去了哪里？
　　肯定不是逃出索科维亚了。
　　而是……
　　“极大概率，沦为了渎神教的祭品。”
　　一阵轻笑之声响起。
　　陈计踏出秘法之门，带领着卡西利亚斯和狂热者，直接出现在了泽莫庄园。
　　他看着泽莫男爵，嘴角牵起一丝弧度，直接戳穿了失踪案的真相！
　　“陈？”
　　“你什么时候来的？”
　　“你身边的人，都是秘术法师？”
　　“这是要围剿渎神教了？”
　　泽莫男爵急忙站起身子，脸色复杂到了极点。
　　渎神教。
　　和索科维亚首理有着莫大的联系，上流社会的政要，议员，贵族，也在其间有所资助。
　　这在索科维亚，算是一股强大势力，仅凭十来个人，就想扳倒渎神教？
　　显然不可能！
　　“泽莫。”
　　“你只需要告诉我，渎神教的总部在哪，就可以了。”
　　“不要低估了秘术法师的实力。”
　　“卡玛泰姬，稳坐隐秘世界的头把交椅，靠的，可不仅仅是嘴皮子。”
　　陈计面露微笑。
　　既然他已经决定在索科维亚，长久发展下去，那么，渎神教必须除之而后快！
　　趁着卡西利亚斯，没有叛出卡玛泰姬。
　　完全可以借刀杀人！驱虎吞狼！
　　“我发现了一栋建筑，这是首理阁下最常出没的地方。”
　　“所有失踪案件，也都指向这片区域。”
　　“而我觉得，渎神教总部的位置，可能就在这栋建筑的地下。”
　　泽莫男爵递出一份资料。
　　翻阅着这份资料。
　　陈计暗暗点头。
　　只见照片上，有着一栋类似于高塔的哥特建筑，塔尖隐隐有着一道眼睛符号。
　　酷似于眼魔的标志！
　　这下没跑了！
　　“干得不错。”
　　“泽莫。”
　　“沃特集团的成立，有伱一份功劳，你有没有打算参与？”
　　“如果你能剿灭渎神教，揭穿现任首理的真面目，你也将成为正道的光，获得民众的大力支持。”
　　“担任首理，完全不是空想。”
　　陈计眼神玩味，他期待着泽莫的答复。
　　如果泽莫担任首理，那么，沃特集团在索科维亚，几乎就能横着走！
　　在九头蛇和复仇者意识到问题之前，没准沃特集团，都已经势不可挡，成为索科维亚的巨头企业，足以通过资本影响政坛！
　　饮下智慧之泉以后，陈计就已经意识到，他不能过于被动！
　　只有带给索科维亚，乃至整个世界格局，重大的命运转折，才能获得更多的气运值！
　　现在他已经拥有全红面板，心中也是万分期待，首个金色词条，能够拥有什么效果！
　　“正道的光？”
　　“你把政治看得太简单了……”
　　泽莫男爵苦笑道。
　　这都是陈哪学来的小词儿？
　　不过……
　　为了他的妻子和孩子，他也不希望索科维亚，继续处于混乱和动荡之中。
　　但他还在犹豫和纠结。
　　是否要和首理划清界限，接受秘术法师的帮助，从而登上首理之位！
　　“机不可失，失不再来。”
　　“泽莫。”
　　“你要知道，人在这一生当中，能够自主选择命运走向的机会，并不常有。”
　　“而机会摆在你的面前，我只给你30秒的考虑时间。”
　　陈计看着一旁的钟表。
　　无论泽莫同意与否，都不能阻止他，剿灭渎神教！
　　渎神教和魔鬼教，始终都是隐秘世界的芥藓之疾，任由两者壮大下去，地球都将岌岌可危。
　　毕竟，渎神教所信仰的魔神，可是一位旧日支配者。
　　眼魔！
　　舒马哥拉斯！
　　这位旧日支配者的力量，可不逊色于维度魔神，也是多元独一的存在。
　　据说，他拥有数百个维度的力量。
　　就连诡异世界的诞生，也借助了《眼魔的铁皮书》。
　　陈计身上，更有一个黑色词条，[眼魔的凝视]。
　　而他一直都在寻找移除黑色词条的方法！
　　“自主选择命运走向……？”
　　泽莫男爵和卡西利亚斯，不约而同沉默起来。
　　这句话。
　　宛若一把利剑，贯穿脑雾，让两人心中一震，隐隐有所领悟。
　　“我明白了。”
　　“我会召集回音蝎小队成员，配合你的行动，记录整个过程，在事后召开新闻发布会！”
　　“揭穿首理的种种恶行。”
　　泽莫认真点头。
　　他同意了！
　　并且，迅速拨出几个电话，联络了他的亲信，还有他的各种人脉资源。
　　回音蝎小队正在火速聚集。
　　众人荷枪实弹，身穿特战制服，趁着夜色，纷纷来到泽莫男爵身边。
　　可见，泽莫男爵在索科维亚，不是没有暗中活动。
　　把脑袋别在裤腰带上的危险行为，回音蝎小队成员竟然没有丝毫犹豫。
　　见此情景。
　　陈计目露赞赏。
　　真不愧是引导复联打响内战的泽莫！
　　他还真没有看错人！
　　剧中的泽莫男爵，仅凭一己之力，就耍的复仇者团团转，也直接导致托尼斯塔克和美队决裂，间接造成了无限战争的失败。
　　就是不知道……
　　“在这个地球996，还会爆发内战吗？”
　　“希望不要出这种幺蛾子。”
　　陈计心里嘀咕。
　　为什么他总有不祥的预感？
　　啧！
　　[心胜万物]！
　　他的直觉就预示着未来！
　　难道，地球996的超级英雄，也会打响一场内战？导演不是泽莫，那又会是谁？
　　陈计轻轻呼气，暂时压住愁绪。
　　他并不打算预设未来，反正见招拆招就行。
　　当务之急。
　　还是杀渎神教一个出其不意！
　　随后，他就凭空开启秘法之门，通往了渎神教的秘密巢穴。
　　“现任首理斯皮罗来诺维奇，疑似信仰邪恶教派，在暗中进行着血祭仪式。”
　　“兄弟们。”
　　“这场战斗的胜负，关乎于索科维亚的未来，如果你们也希望，自己的家人和儿女，能够生活在一个和平世界……”
　　“那就和我一起冲！”
　　泽莫男爵声情并茂，铿锵有力的话语，通过无线电传进众人耳中。
　　回音蝎特战小队，所有成员无一例外，脸上涌出血色，紧握着各种武器，立刻暴力破开大门！
　　轰！
　　一阵滚烫的烟火席卷而出。
　　建筑内的谈笑风生，戛然而止！
　　首理斯皮罗来诺维奇，看着鱼贯而入的回音蝎特战小队，直接砸碎了高脚杯，脸上一片暴怒之色！
　　“反了你们了吗？”
　　“瞪大你们的狗眼，看看我到底是谁！”
　　来诺维奇满脸怒容。
　　他正在和渎神教祭司，讨论唤醒独眼异形的大事。
　　却被破门而入的回音蝎小队强行打断了！
　　“来诺维奇。”
　　“好像你的心腹反水了。”
　　“干脆一起献祭给独眼异形大人好了。”
　　在他身旁的一位女祭司，眼中闪过不悦之色，皮肤萦绕着道道精芒，散发出一股极度不祥的危险气息。
　　只见这位女祭司，长相冷艳，气质高贵，媚而不俗，身穿紫色的长袍，手握木质法杖，四周还有渎神教的魔法傀儡，宛若雕塑一般伫立。
　　仅仅一眼！
　　回音蝎特战小队的成员，便瞬间定格在了原地，无论如何挣扎，也根本无法恢复行动！
　　“祭司大人。”
　　“一定有所误会，相信我，我可以搞定。”
　　来诺维奇满脸谄媚。
　　在他的兄弟消失以后，他的地位一降再降，根本不敢继续嚣张了。
　　渎神教。
　　共有四位祭司。
　　怜悯，赏罚，仁慈，神谕。
　　随着赏罚祭司，仁慈祭司的下落不明，神谕祭司和怜悯祭司的威望，也是与日俱增，几乎掌管了整个渎神教！
　　并且，神谕祭司拥有正本《铁皮书》，凭借铁皮书的力量，便能得到独眼异形的青睐，他的实力不可谓不强！
　　关键在于，回音蝎小队，怎么会闯进这栋建筑？
　　“泽莫！”
　　“泽莫在哪？”
　　来诺维奇首理，目光环视，忽然瞳孔一缩。
　　“首理阁下。”
　　“不要责怪我的队员，我也是最近才得到消息，你秘密信仰着渎神教。”
　　泽莫男爵的声音，从大门处响起。
　　他堂而皇之的走了进来，看着前方的怜悯祭司，脸上的表情故作轻松，但心情无比沉重。
　　陈……
　　怎么还不动手？！
　　在等什么？
　　“你将同道会称为渎神教？”
　　“看来你已经背叛了来诺维奇。”
　　“你背后的靠山是谁？”
　　怜悯祭司眼眸一沉。
　　渎神教可不会称呼自己渎神教。
　　而是——
　　同道会！
　　只有一个地方，才会称呼同道会为渎神教，那就是……卡玛泰姬！
　　根据独眼异形的指示，卡玛泰姬出现了一位代理至尊法师，还干掉了仁慈祭司和赏罚祭司。
　　难道，就是这位代理至尊法师，在幕后导演了这一切？
　　怜悯祭司暗中戒备，右手也悄然握紧法杖，身躯魔力旋涡涌动，额头也浮现出了一道魔神标志。
　　似眼非眼。
　　却足以让她洞悉潜在的危险和麻烦。
　　随后，她就意识到，可能在镜像维度之内，存在着另外一股势力！
　　而当她做出反应之时，四周忽然浮现棱镜碎片一般的奇特物质，直接将其拖进了镜像维度之内！
　　就连来诺维奇和泽莫男爵，也一同进入了镜像维度！
　　“怜悯祭司？”
　　“长得这么漂亮，怎么信仰了眼魔。”
　　“如果你能来到卡玛泰姬，必然会成为一位秘法大师。”
　　陈计翘起嘴角。
　　他可深知渎神教的能量。
　　仁慈祭司和赏罚祭司，还带给了他不小的麻烦。
　　不过……
　　击杀仁慈祭司的气运值奖励，也是高达500点！
　　相信剿灭渎神教，扳倒来诺维奇，所能带来的气运值回馈，也能让他感到惊喜。
　　“果然。”
　　“卡玛泰姬的代理至尊法师，久仰大名。”
　　“你就这么光明正大，闯入同道会的据点，真不担心死在这里？”
　　怜悯祭司一副悲天悯人的样子。
　　渎神教。
　　在索科维亚耕耘已久，在这座地下基地之内，可是有着大量魔法傀儡！
　　“死？”
　　“你真是高估自己了。”
　　“先打赢我身边这位秘法大师，再说吧。”
　　陈计眼神轻蔑。
　　他早已查看了怜悯祭司的词条面板。
　　【姓名】：米伦娜多丽丝
　　【身份】：怜悯祭司
　　【词条】：邪恶知识（绿），傀儡大师（绿），古魔赐福（蓝）。
　　[邪恶知识]（绿）：她掌握了诸多邪恶知识，也懂得石化术的皮毛，她的眼睛蕴含魔力。
　　[傀儡大师]（绿）：她能制造和控制魔法傀儡，也可赋予魔法傀儡匪夷所思的力量。
　　[古魔赐福]（蓝）：她的魔力来自一尊古魔，借此她可以长生久视，却需要定期血祭，才可维持这种利害关系。
　　“傀儡大师……？”
　　“这倒是相当罕见的天赋。”
　　陈计眼神一动。
　　如果他能得到这种技术，量产出魔法傀儡，那岂不是就能，随随便便组建一支军队？
　　不过……
　　这个词条品质，才刚达到绿色。
　　可见，这位怜悯祭司的水平一般！
　　“卡西大师。”
　　“上。”
　　陈计挥了挥手。
　　此刻，他已经瞧不起这种杂鱼。
　　先让卡西利亚斯及其麾下的狂热者，消磨一下渎神教的实力，他再出马，显然才能让利益最大化！
　　“不要忘了你的承诺。”
　　“陈。”
　　卡西利亚斯眼色耐人寻味。
　　如果他不能坐上秘术同盟的领导之位，那么，还不如投靠多玛姆！
　　话音未落。
　　狂热者各自施法，手搓拉格伽多尔之环，紧握魔力长鞭，纷纷攻向了怜悯祭司。
　　就连卡西利亚斯，也是握住次元剑，疾步奔向米伦娜多丽丝！
　　然而。
　　怜悯祭司眼神波动，并没有挪动脚步，反倒挥起法杖，立刻唤醒了沉睡的魔法傀儡。
　　附近静默伫立的魔法傀儡，宛若僵尸一般，缓慢行动，体表流转着一丝金属光泽，立刻拦在了众人的面前。


第189章 词条效果叠加，心灵控制血液
　　大厅之内。
　　忽然窜出近百道魔法傀儡的身影。
　　既有负责承伤，拉仇恨的坦克，也有快如子弹，出手狠辣的刺客。
　　通过体型就能判断魔法傀儡的用途。
　　并且，所有魔法傀儡，皮肤宛若精铁，流转着一股金属色泽，哪怕拉格伽多尔之环，凿击上去，也没有留下伤痕。
　　狂风掀开兜帽。
　　就能看到一张张死灰之色的脸庞，瞳孔发暗，完全没有任何智慧。
　　分明就是一具僵尸！
　　【魔法傀儡】
　　【级别】：高级
　　【词条】：死而不化（绿）。
　　[死而不化]（绿）：被抽干所有血液，邪术制造的怪异生物，体质宛若僵尸一般，有着尖牙利爪，皮肤刀枪不入！
　　“魔法傀儡就是僵尸？”
　　“渎神教的邪术，倒是有点东西。”
　　陈计目光一闪。
　　身处于渎神教的总部，他可没有任何预案。
　　不过，对于卡西利亚斯这种秘法大师而言，制服魔法傀儡，根本不在话下。
　　而唯一让他感到忌惮的是，渎神教最神秘，最强大的神谕祭司，躲藏在了什么地方？
　　据说，他手握着正本的《眼魔铁皮书》！
　　这本书的力量，绝不亚于黑暗神书！
　　锵！
　　锵锵锵！
　　卡西利亚斯和狂热者，面对近百位魔法傀儡，无疑感到了一丝压力。
　　但他并没有选择束以待毙。
　　用力挥起次元剑，由他所独创的高阶秘术，具有切割万物的特性。
　　即便魔法傀儡皮糙肉厚，也根本无法抵挡次元剑的斩击，被轻而易举卸下一条胳膊，紧接着大卸八块！
　　“不愧是渎神教……”
　　“地下应该也有诸多秘法之书。”
　　卡西利亚斯暗暗期待。
　　几乎每次行动，他和狂热者团体，都会收获颇丰。
　　凭借遗留在外的秘法之书，他才能开创出高阶秘术，成为秘法大师中的第一人！
　　至于陈计……
　　他是代理至尊法师，并不在讨论范围之内。
　　随着时间流逝，卡西利亚斯能够明显感觉到，陈计所散发而出的气息，和古一尊者几乎相同！
　　显然，这位代理至尊法师，已经达到了至尊法师的水平，只要打算摘掉‘代理’二字，古一立刻就会退位！
　　“曾经的见习法师，成长速度如此之快，背后究竟有什么秘密？”
　　卡西利亚斯心底盘算。
　　于此同时。
　　怜悯祭司也挥起法杖，眼眸闪过一道精芒，立刻看向了卡西利亚斯！
　　她的眼睛含有石化之力。
　　一旦石化，必将面临魔法傀儡的围殴！
　　而她也意识到了，卡西利亚斯，就是最具威胁的敌人！
　　“想要夷平渎神教……”
　　“你们恐怕没有这个本事。”
　　米伦娜多丽丝，嗓音清冷，高贵冷艳。
　　刹那之间。
　　她的双眼散发出一股魔力波动，目光所及之处，狂热者立刻如遭定身！
　　就连卡西利亚斯，也感到动作一滞，完全无法摆脱！
　　“该死！”
　　“石化？”
　　“你怎么拥有这种恶毒的能力！”
　　卡西利亚斯暴怒道。
　　随后，他深深地看了陈计一眼，似乎也在暗示他，该动手了！
　　近百位魔法傀儡，也在怜悯祭司的号令下，疯狂扑向卡西利亚斯和狂热者，锋利无匹的獠牙和利爪，划破众人的皮肤，鲜血迸出伤口！
　　陈计心中一动。
　　下一秒。
　　在米伦娜多丽丝不敢置信的目光之中，众人飚出的鲜血，竟然化为一股红色流体，纷纷汇聚到了陈计的掌心。
　　“心胜万物……”
　　“心灵干涉物质……”
　　“我对血液的掌控，似乎远高于其他事物。”
　　陈计眼神变幻。
　　他隐隐明白了[心胜万物]的奥妙。
　　这既是一种念力，也是一种显化之力。
　　由于[万鬼莫敌]，激发出了他的血液力量，从而让这两个不同的词条，也发生了叠加的效果！
　　并且，作为[欧米伽级]变种人，他的血液本身，也属于一种非凡物质，这可是货真价实的天神因子！
　　简而言之。
　　天神因子接近于天神之力。
　　相比秘法能量，强度也是异常惊人，凌驾于常见物质，蕴含有超自然力量！
　　陈计一念及此，掌心再次溢出丝丝鲜血，与红色流体合二为一，明显能够感觉到，这股流体气息猛烈，魔力沸腾咆哮！
　　瞬息之间。
　　便化为一把血色飞剑的形状，瞬时掀起一阵破空轰鸣，爆发出摧枯拉朽的威势，转眼洞穿了成片的魔法傀儡！
　　在他意念遥控之下，血色飞剑势如奔雷，暴风突进，将所有魔法傀儡，一一爆头！
　　哪怕破冰神锤，都不能做到这一点！
　　此情此景。
　　简直像极了东方神话中的‘御剑之术’！
　　不过，陈计并未御剑，而是御血！
　　而这也将成为他的独门秘术，几乎没有任何方法拷贝和复制。
　　他也几乎没有见过相似的能力。
　　自此之后，他完全不需要担心，遗落他的血液样本，因为他可以控制血液，心灵干涉物质，直接让其血液失活！
　　“哪怕潜藏的山寨星人，也别想得到我的能力，这相当于开启基因锁了吧？”
　　陈计目光明亮。
　　基因锁！
　　这不仅是一种广为流传的力量设定，也实际存在于现实世界。
　　从史前神话时代，人类繁衍至今，遵循优胜劣汰的法则，很多基因已经失效，其实也可以视为上锁。
　　然而。
　　这些基因一直都存在于DNA链条。
　　天神组所投放的X因子，无异于开启宝藏的钥匙，能够让潜藏的神秘力量，从隐性基因转为显性！
　　唯一美中不足之处，就是觉醒过程，属于不可控的，变种人所觉醒的能力，也是千奇百怪。
　　有的强得离谱，有的宛如弱鸡！
　　而他，既觉醒了X因子，还掌握了魔法力量，让其体内的变种能力，再次发生的超然升华！
　　按照这个趋势，继续开发，没准就能比肩天神！
　　显化出真正的天神基因，进化为强悍的天神之躯！
　　“这……”
　　“怎么可能？”
　　怜悯祭司一脸震惊，看着陆续倒下，失去动力的魔法傀儡，简直难以置信。
　　她耗费无数心血制造的魔法傀儡军团。
　　就这么团灭了？！
　　【击杀魔法傀儡】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　……
　　眼前的近百头魔法傀儡，总计提供了将近1W气运值！
　　并且，每头魔法傀儡的身上，都有一个粉色词条！
　　陈计一下就提取了近百道粉色词条！
　　哪怕标价1000气运值，售卖给九头蛇组织，也能带来10W气运值的回报！
　　足以将红色词条升级为金色！
　　这让他久违的激动起来！
　　差点直接笑出声音。
　　“没有什么不可能。”
　　“另外一位祭司在哪？”
　　“你最好告诉我，他的下落。”
　　陈计眼神环视。
　　他一直都能感觉到一股危险的气息，处于这栋建筑之内，也被他拉进了镜像维度，却始终没有发现踪影。
　　这不禁让他感叹，这位神谕祭司的心性，竟然无比坚定和沉稳，现在还不打算露面！
　　“神谕祭司……”
　　“正在召唤独眼异形大人。”
　　“一旦独眼异形大人，来到这个世界，卡玛泰姬必将灭亡，恰好这场仪式，还需要一份祭品。”
　　“相信伱的血液，必然能让独眼异形大人满意。”
　　米伦娜多丽丝满脸狂热。
　　她虔诚信仰着眼魔。
　　她的一切，都是眼魔赐予！
　　她和神谕祭司，也一直都在收集血液，目前已有千人份的血浆，在地下勾画出了一个庞大魔阵，足以撕裂空间帷幕！
　　而现在仅差一味‘药引’。
　　显然。
　　陈计，将被怜悯祭司当成药引！
　　“眼魔……”
　　“竟然找到了越过魔力屏障的方法？”
　　“还真是了不起。”
　　“不过……”
　　“既然我已经知道了，那你也没有存在的必要了，不要以为你是女人，我就不敢下手。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，只见血色飞剑，宛若一道赤红闪电，在空中拖出残影，瞬间贯穿米伦娜多丽丝的头颅！
　　前后穿透而过！
　　速度快到，就连大脑都没有反应过来。
　　“你……”
　　“怪物……”
　　怜悯祭司的尸体，轰然倒下，殷红的温热鲜血，顺着伤口，淌落而出。
　　【击杀怜悯祭司米伦娜多丽丝】
　　【气运值+500】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计面露笑容。
　　也将怜悯祭司掉落的三个粉色词条，直接收入囊中！
　　下一秒。
　　禁锢回音蝎和卡西利亚斯的石化之力，骤然消散！
　　众人压力一空！
　　急忙冲向了手足无措的首理，斯皮罗来诺维奇。
　　“别！别杀我！”
　　“我什么都交代！”
　　来诺维奇双手抱头，直接投降。
　　他可没有任何魔力。
　　一发子弹，就足以要了他的老命。
　　“首理。”
　　“你知道怎么和记者解释吧？”
　　泽莫男爵轻轻呼气，脸色也变得轻松起来。
　　笼罩索科维亚的暗夜，已经结束，明天太阳照常升起，索科维亚也将迎来曙光。
　　“知道！”
　　“知道！”
　　来诺维奇点头如捣蒜。
　　虽说，渎神教四大祭司，已经四去其三，但陈计始终紧皱眉头，神谕祭司在想什么……
　　为什么他一直没有现身？
　　陈计目光闪动。
　　而他自然没有浪费怜悯祭司淌出的鲜血。
　　随着他念头一动，米伦娜多丽丝的全身血液，忽然奔流而出，汇聚到了血色飞剑之上，使得这把飞剑，都泛起了氤氲的光芒，闪动着魔力的光泽。
　　而当血色飞剑，回到他的掌心，被他轻轻握住。
　　一股匪夷所思的能量，也通过血液传递，传递到了他的体内！
　　他竟然读取到了米伦娜多丽丝的记忆！
　　甚至，他还得到了这位怜悯祭司的全部知识和所有魔力！
　　“魔法傀儡的制造方法……”
　　“竟然这么容易就被我掌握了？”
　　“这算什么能力？”
　　“血液，DNA，基因，信息……”
　　“我现在不仅能够吸收各种能量，还可以吸收基因承载的信息？”
　　陈计双眼冒光。
　　心中不禁浮现了诸多猜想。
　　俗话说，量变引起质变，他所拥有的词条，在达到红色品质以后，似乎词条效果开始相互叠加，还触发了奇妙的化合反应！
　　就像[道法自然]和[能人所不能]，演化出了一颗符文之种。
　　[万鬼莫敌]和[心胜万物]，激发出了他的血液力量！
　　而这又让[欧米伽级]更进一步。
　　几乎完全超出了他的理解范畴之内。
　　“嗯？”
　　“消失了？”
　　陈计眉头一皱。
　　忽然发现蛰伏于此的神秘气息，他已经感知不到了！
　　难道……
　　仅存的神谕祭司，传送离开了镜像维度？
　　看到陈计所拥有的力量，被吓跑了？
　　这倒是……
　　识时务者为俊杰。
　　换作是他，也绝对不会硬碰硬，这太蠢了，是嫌命不够长？
　　言而总之。
　　此战，收获巨大！
　　不仅捣毁了渎神教，还获得了大量气运值，和近百道粉色词条！
　　也让他进一步发现了自身血液之秘！
　　哪怕走脱一条漏网之鱼，也还在他的接受范围之内。
　　“陈。”
　　“你的力量，到底怎么回事？”
　　“这是你的变种能力？”
　　卡西利亚斯一脸诧异。
　　就连背后的狂热者，也是眼露敬畏之色。
　　“你可以这么理解。”
　　“走吧。”
　　“击杀怜悯祭司还不够，必须摧毁眼魔入侵现实的门户。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，便抬手解除了镜像维度，顺着阶梯走入地下。
　　只见偌大的溶洞中，有着各式各样的图案，无一不指向眼魔。
　　鲜血刻画出了一道七芒星阵！
　　这在《铁皮书》中，有所记录！
　　“幸好……”
　　“我们及时赶到。”
　　“否则，眼魔还真有可能降临。”
　　卡西利亚斯后怕道。


第190章 DNA也是文字，吸收千份记忆
　　渎神教。
　　地下基地。
　　宛若一个邪教现场。
　　中心一眼血泉，还利用成百上千份人血，刻画出了一道七芒星阵。
　　这道七芒星阵，规模空前，几乎镌刻到了各个区域，一旦靠近七芒星阵，便可感知到，庞然如潮的凶恶气息，扑面而来。
　　“血祭……”
　　陈计心中一惊。
　　渎神教的仪式，竟然进展到了这一步？
　　差点就能让七芒星阵发动！
　　哪怕不能让眼魔，亲自来到这个世界，也能撕裂魔力屏障，造成不可估量的损失。
　　或许……
　　渎神教正在等待一个机会。
　　五千年才会出现一次，极度匪夷所思的宇宙宇宙奇观！
　　天体汇聚！
　　天体汇聚一旦爆发，九大王国的界限，都将模糊不清，重力错乱，种种秩序和法则，也将短暂失灵。
　　另外八大王国的危险生物，也有可能闯入米德加德，导致毁灭性的灾难发生。
　　恶魔领主，墨菲斯托，就曾趁着天体汇聚，来到了现实世界！
　　在漫长岁月的流逝中，暗中成立了魔鬼教，主导着上流社会的意志。
　　如果天体汇聚降临，在此期间，渎神教催动七芒星阵，那么，还真有可能瓦解魔力屏障，让眼魔出现在现实世界！
　　好在……
　　陈计发现的及时，也和卡西利亚斯，一起击杀了怜悯祭司！
　　虽说，神谕祭司逃跑，可收集上千份的人血，并不容易，没有了索科维亚首理的协助，渎神教已经元气大伤，再也成不了气候！
　　“怎么才能打破这个仪式？”
　　“陈。”
　　“你有办法吗？”
　　卡西利亚斯目光阴沉，看向一旁的代理至尊法师，眼神闪动之间，也在不断打量着血色飞剑。
　　这把飞剑，比他的次元剑还要了不起！
　　并不属于秘法武器的范畴。
　　陈计的变种能力，竟然能够操控血液？
　　那他岂不是危险了？
　　陈计的一个念头，引起他的血液沸腾，将有可能爆体而亡？！
　　卡西利亚斯眼底闪过一道忌惮。
　　而事实上。
　　陈计也在暗暗头痛，他好像只能控制伤口流出的血液，并不能控制人体之内的血液。
　　“心灵干涉物质……”
　　“看来并非没有局限，幸好我还有其他天赋。”
　　陈计笑了笑。
　　眼前上千份的人血，汇成血泉，咕嘟冒泡。
　　显然，渎神教的两位祭司，动用法力，维持着血液的活性。
　　陈计能够通过鲜血，继承DNA承载的信息，包括知识，记忆，信息，魔力！
　　上千份的人血，也就意味着上千份的记忆。
　　他能承受上千份记忆带来的反噬吗？
　　陈计暗暗思量。
　　但他可是[地球上最聪明的人之一]！
　　这个词条，足以说明一切！
　　“让我来吧。”
　　“破坏这个仪式。”
　　陈计手掌一挥，心念闪动。
　　下一秒。
　　波纹荡漾的血泉，忽然开始沸腾，如同沸水一般，冒出成串的气泡。
　　血色飞剑脱手而出，一头扎进血泉之内，疯狂汲取血液！
　　鲜血。
　　本质上也是一种物质，细胞也等同于原子分子，DNA链条承载的信息，一点都不亚于超级计算机。
　　甚至，有过之而无不及！
　　理论上。
　　你所经历的一切，都会被DNA所记录，好的坏的，各种各样的数据，因为外界的刺激，每时每刻都在发生变化。
　　目前现代医学已经证实，人体细胞的更新周期不同，大体上完全迭代一次，只需要7年左右的时间！
　　换而言之。
　　7年前的你，和7年后的伱，从数据的层面，已经完全不同了。
　　所以，我们既要预防病从口入，也需要警惕思想的摄入，保持DNA链条的优越和稳定性。
　　当然。
　　陈计完全没有这个顾虑。
　　他的全身血液，因为力量宝石而基因突变，也涵盖了力量宝石的能量，并且，词条系统也会护其周全，只要词条没有变化，自身就不会出现异变。
　　“真是……”
　　“不可思议。”
　　卡西利亚斯一脸震惊。
　　只见血色飞剑，将眼前的一池血泉，上千份的人血，统统吸收殆尽。
　　这把飞剑，造型愈发精致，华美，犹如一块红色宝石，流转着明媚的光泽，质地坚硬，几乎足以媲美于龙鳞金属！
　　从液态变为了固态。
　　剑身冒出滚滚蒸汽，热力弥漫，似乎正在蒸发自身杂质，取其精华，去其糟粕。
　　转眼之间。
　　血泉化为乌有。
　　就连七芒星阵也失去力量，渐渐黯淡下去。
　　只要毁掉这栋建筑，派遣重兵把守，也就能避免眼魔，降临到这个世界。
　　“交给我吧。”
　　泽莫男爵点了点头。
　　他已经构思好了演讲稿。
　　凭借他长久以来，积累的人脉和威望，便足以登临首理之位。
　　哪怕只是暂时的，只要赢得民众的认可，也就能稳坐钓鱼台，从代理转为正式！
　　并且，泽莫男爵也在设想，接下来将要实行的政策，他肯定是要拨乱反正，扭转莱诺维奇的一切错误！
　　“泽莫。”
　　“我有一个建议，有关于变种人……”
　　“你想要让索科维亚，免受大国骚扰，成为东欧的霸主吗？”
　　“那么，你可以给予变种人，公民对等的权力。”
　　“而我也会提供帮助。”
　　陈计眼神闪动。
　　他已经开始影响整个索科维亚的政治风向。
　　企图将索科维亚，打造成变种人之国，通过沃特集团的力量，还有能力激发装置，彻底改写索科维亚的面貌。
　　此前，他所有的努力和耕耘，不就是为了这一刻？
　　地球人口多达近百亿，其中变种人的数量，也是与时俱增，至少拥有千万量级的人口！
　　刨除掉其中的罪犯，也至少有五百万，将陆续来到索科维亚！
　　毕竟，在其他任何一个国家，变种人都没有权力，只能躲在地沟里生活，属于见不得光的贱种。
　　“提供帮助？”
　　泽莫男爵眼神一动。
　　他就知道，天下没有免费的午餐。
　　恐怕陈计从一开始，就已经盘算好了，要让他给予变种人公民权力。
　　这既是提醒，也是一种威胁。
　　如果他拒绝合作，那么，陈计不仅会撕破脸，还可能一走了之！
　　而没有陈计在幕后撑腰，恐怕他成为临时首理，也坐不稳这个位置，迟早都要下野。
　　所以，答案一目了然。
　　“我会认真考虑这件事的。”
　　“当务之急，还是联系媒体，召开新闻发布会，曝光莱诺维奇的行为。”
　　“陈。”
　　“我不会忘记你的恩情。”
　　泽莫男爵表态道。
　　随后，他就带着回音蝎小队成员，架起沦为阶下之囚的莱诺维奇，直接开始了上位前的谋划。
　　于此同时。
　　血色飞剑快如闪电，再次落入陈计掌中。
　　这把飞剑，传来一股温润如玉的质感，宛若天然的血宝石，长如匕首，形似短剑。
　　握住血色飞剑的刹那，陈计大脑轰的一声震响。
　　各种各样的画面，声音，信息，记忆，经历……
　　宛若决提的洪水一般，瞬时同步播放了起来。
　　在陈计的视野范围之内，四面八方，反正他所能看见的地方，都有着类似于视频一般的景象，正在弹窗播放。
　　全部都是第一人称视角。
　　光影缭乱的画面，都让他脑门发烫！
　　这可是上千份的记忆！
　　陈计脸色错愕。
　　很快，便动用他的智慧和脑力，大致浏览着所有人的经历，他发现有价值的信息，并不常见。
　　战争和动乱……
　　也是视频中的主旋律。
　　而后，一个个视频窗口，被他强行关闭。
　　他的大脑微微发沉，心神略感萎靡。
　　不得不承认，一次吸收上千份的记忆，对他来说，还是有着一定程度的影响。
　　这也让他深感烧脑。
　　看来以后不能这么放肆了。
　　毕竟，他目前还是人，而不是神。
　　[地球上最聪明的人之一]。
　　他的聪明，也仅限于地球而已。
　　无限多元宇宙，浩瀚的星辰大海，天才绝对不在少数！
　　不过……
　　他终究在这上千份记忆中，得到了一点宝贵的信息，竟然有关于变种人的祖先，传说中的变种之神……
　　天启！
　　天启沉睡至今，但信仰他的氏族，可没有断绝传承。
　　阿卡巴族，一直都在寻找天启，想要解放天启！
　　“旧史世界……”
　　“真是热闹。”
　　“还有个月神孔苏，也不是什么好东西。”
　　陈计目光闪动。
　　没错。
　　他在上千份记忆中，还看到月光骑士的身影，哪怕只是惊鸿一瞥，当事人都忘记了，但基因可不会忘记！
　　读过的书，走过的路，看过的人，经历过的一切，都储存于DNA中。
　　大脑。
　　就是最精密的计算机。
　　只是平时我们所用的算力，不足大脑潜能的十分之一。
　　简单来说。
　　就是你阅读的时候，只会调动阅读这一项功能，其他功能都处于待机状态。
　　而你写作的时候，就只会调动写作这一项功能，而无法多核联动。
　　DNA就相当于大脑的计算机语言。
　　陈计眼神明亮。
　　不知道是词条的功劳，还是智慧之泉的作用。
　　他立刻陷入顿悟，直白来讲，DNA也是一种信息，一种文字！
　　只是现代科学，无法解读这种语言，而不能否定它的存在！
　　更不能忽视它的作用！
　　人类的诸多缺陷，包括后天所得的癌症，看似属于一种绝症，其实本质上，只是DNA出了问题！
　　所以，才会导致‘人体程序’，无法正常运行，病痛和疾病也就尾随而来。
　　而他可以一滴血治愈万疾，一滴血镇杀邪祟。
　　或许，背后的运作原理，就是他的血液，瓦解或修复了崩坏的DNA！
　　“DNA是文字，那么，X因子，也是文字吗？”
　　“怪不得。”
　　“没有尸体就无法提取词条。”
　　“世界……虚拟到了极致，就是现实？”
　　陈计暗暗思索。
　　却暂时无法将这一切都串联起来。
　　但他的脑力和智慧，已然达到了逆天水平！
　　“陈。”
　　“不要忘了你的承诺。”
　　“让我坐上秘术同盟的领导之位。”
　　卡西利亚斯眉头微皱，不禁打断了陈计的思考。
　　“放心。”
　　“走吧。”
　　“我们也需要回到卡玛泰姬汇报情况。”
　　陈计嘴角含笑。
　　随后，开启一道秘法之门，便直接踏进卡玛泰姬。
　　而当卡西利亚斯和狂热者，也回到秘法圣地以后，他立刻抬手击打出一道能量光束，直接毁掉了这栋建筑！
　　让渎神教的存在，彻底沦为历史，被扫进了垃圾堆。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　主殿之内。
　　秘法议会的‘五老星’，和至尊法师古一，也早已守候于此。
　　等待着陈计和卡西利亚斯的好消息。
　　随后，陈计踱步走进大殿，扫过一张张熟悉的脸庞，朝着古一尊者，微微躬身行礼，便露出一丝笑容。
　　“我和卡西大师，已经击杀怜悯祭司，夷平渎神教。”
　　“美中不足的是，神谕祭司逃走，至今下落不明。”
　　“多亏秘法议会的各位，做出了正确的决定。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他并没有独揽功劳。
　　他也不屑于争夺这点蝇头小利。
　　反正他都已经接管了时变局，还得到了洛基之神的青睐，尽早着眼于整个多元宇宙，才是他的根本使命。
　　“陈。”
　　“卡西。”
　　“你们辛苦了。”
　　古一面露赞赏，微微点头。
　　对于陈和卡西的行动，给予了完全的肯定。
　　从此，渎神教沦为历史，哪怕神谕祭司逃走，也是无关大局。
　　“天体汇聚在即。”
　　“九大王国界限也将模糊。”
　　“我们不可不防。”
　　莫度男爵一脸严肃。
　　自从掌握权力以后，他就自带威严，看着古一胸口的阿戈摩托之眼，心中不禁蠢动起来。


第191章 神器等同于核武
　　见此情景。
　　陈计心中暗暗叹息。
　　莫度男爵和卡西利亚斯一样，都有着一个黑色词条。
　　而黑色词条的由来，就连陈计都没有搞懂，也实在无法移除。
　　这不禁让他感到无奈。
　　看来……
　　没必要纠结于这两位秘法大师了。
　　反正他还有更多机会，更多渠道，获取到气运值！
　　此刻，他所积攒的气运值，也突破了有史以来的最高点，让陈计心中激动不已。
　　尤其是全红面板，简直华丽到了极点！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：地球上最聪明的人之一（红），能人所不能（红），道法自然（红），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），心胜万物（红），万鬼莫敌（红），时间旅者（粉），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：30645.9
　　3W！
　　陈计从来都没有见过这么多‘钱’！
　　或许……
　　他应该转动一次天赋抽奖轮盘了？
　　陈计目露沉思。
　　他并非没有弱点。
　　尽管，他有着八个红色词条，却还是遗漏了一个领域，关乎于他的身家性命。
　　足以决定他的存在与否。
　　‘灵魂’！
　　如果将他的词条，进行一个简单的分类。
　　就涵盖了以下的八个领域。
　　智慧，力量，魔法，幸运，魅力，基因，心灵，驱魔。
　　算上[时间旅者]。
　　陈计还没有掌握……
　　现实，灵魂，空间。
　　这三种顶级能力！
　　尤其灵魂，诡异世界的诡异博士，竟然开创出了夺魂咒，仅凭着一手夺魂咒，就能强行‘占据’恶魔。
　　如果不是两人签订了灵魂契约，以生命法庭的名义起誓，恐怕陈计还需要时刻提防，来自诡异博士的背刺。
　　并且，这段时间以来的经历，也让他有所猜测，或许，词条的载体就是灵魂和DNA。
　　只要他的灵魂强大，哪怕肉身死亡，也可以永存不灭！
　　所以……
　　陈计眼中露出一丝期待。
　　他期待天赋抽奖轮盘，给予他强化灵魂的词条。
　　让他能够无视夺魂咒的伤害！
　　毕竟，诡异博士所开创的夺魂咒，灵感应该来自于《眼魔铁皮书》，每个宇宙都有一本黑暗神书，自然也都有一本铁皮书！
　　“神谕祭司……”
　　“该不会……就是舍弃肉身，以灵体的形式存在。”
　　“才避开了我的侦测和感知吧？”
　　“那他寄生了谁？”
　　陈计心中一沉，瞬间意识到了什么。
　　目光扫去，立刻查看起了卡西利亚斯和狂热者的词条面板，却并没有发现任何异样。
　　难道，只是他的错觉？
　　不！
　　他可是[心胜万物]，直觉就预示着未来！
　　这位渎神教的神谕祭司，大概率已经寄生到了狂热者的身上！
　　一体双魂。
　　就相当于多重人格。
　　只要神谕祭司，没有占据狂热者的肉身，越俎代庖，那么，词条系统就不会发现……
　　这和他前世所看过的一段报道相似，阿尔茨海默症患者，忘记了他是瞎子，竟然奇迹般恢复了部分视力。
　　恰恰说明。
　　人一旦欺骗过了大脑，也就能让词条系统失误。
　　毕竟，词条系统没有智慧，相当于是基因引擎，更像是‘虚空控制器’！
　　虽然拥有逆天的能力，还需要他亲自操作才行。
　　“在渎神教没有发现任何珍材异宝……”
　　“可能都在这位神谕祭司的身上……”
　　陈计目光闪动。
　　他的这副模样，也让古一尊者，心生好奇，急忙问道。
　　“陈。”
　　“你在思考什么？担忧天体汇聚？”
　　“别担心。”
　　“天体汇聚，五千年才会发生一次，卡玛泰姬早有应对之法，无非加强人手的事。”
　　古一笑了笑。
　　在她看来，哪怕天体汇聚，即便爆发，也不会出现任何闪失。
　　毕竟，卡玛泰姬，整体欣欣向荣，诸位秘法大师团结协力，还有史蒂芬斯特兰奇的参与，必然平安无事的，度过这一次的天体汇聚。
　　“希望如此。”
　　“尊者。”
　　“听说秘术同盟的推进，并不顺利。”
　　“我打算召开一次发布会，将所有隐秘家族的成员，都召集到卡玛泰姬。”
　　“请问……”
　　“秘法议会可否允许？”
　　陈计看向‘五老星’。
　　这几乎就是卡玛泰姬的政事局！
　　说来也是好笑，他主导建立的秘法议会，他却没有占到便宜。
　　不过，他和莫度，老王，丹尼尔德拉姆，私交不错，起码能获得三张赞成票。
　　古一，哈米尔，蒂娜秀……
　　如果投下反对票，场面必将陷入僵局。
　　所以，他才会推动秘术同盟的创立，秘术同盟的领袖，也将手握一张选票。
　　总计7人！
　　少数服从多数。
　　一盘散沙的隐秘世界，也将团结起来，成为一股不可忽视的庞大力量。
　　哪怕打响无限战争，灭霸带领黑暗教团抵达地球，所面对的超级英雄，也不仅仅只有复仇者。
　　更有X战警和整个隐秘世界！
　　地球996的灭霸，会有什么词条？
　　在古神复苏的大背景下，他是否会得到死亡的青睐？
　　陈计所说的这个死亡，指的可不是阿斯加德的死亡女神，而是位列四大创世神明之一，和永恒咖位相当的死亡！
　　“要是紫薯精，成了死亡代理人，那他可就不见得……”
　　“只会烁灭宇宙的半数生命了。”
　　“而是全部！”
　　陈计心底苦笑。
　　他在时变局已经得知，无限宝石既能在当前宇宙生效，也能在其他宇宙生效。
　　就怕地球996的灭霸，和终极奥创一样，带给整个多元宇宙灾难和浩劫。
　　不过……
　　只要他能保护好力量宝石，哪怕强如灭霸，也甭想打出这个响指！
　　就算要打响指，也得他亲自来打，才行！
　　总而言之。
　　地球996的发展轨迹，似乎因为他的出现，宛若脱缰的野马一般，向着不可预测的方向狂奔！
　　究竟是好是坏，是福是祸。
　　这可就说不定了。
　　哪怕古一手握时间宝石，也不能看到必将发生的未来，而是看到无数种可能性而已。
　　“咦。”
　　“洛基之神，掌控着多元宇宙树，应该能看到真实的未来吧？”
　　“等到麻烦告一段落，就去阿斯加德，和洛基聊聊天！”
　　“他应该怪无聊的。”
　　陈计翘起嘴角。
　　哪怕洛基之神，给予他一点微不足道的提醒，都能让他化险为夷。
　　既然抱上了这条大腿，岂有弃之不用的道理？
　　简直浪费资源！
　　“秘术同盟……”
　　“为了争夺这个领导之位，隐秘世界都在相互较劲。”
　　“你要让卡西利亚斯，统御秘术同盟，恐怕必将触怒隐秘家族。”
　　古一眼神微闪。
　　常人可没有她的眼界，也无法看清未来的全貌。
　　甚至，恐怕还会误认为，这是巧取豪夺，纯粹的权力斗争。
　　有人的地方，就有江湖，哪怕魔法世界也不例外。
　　“没有关系。”
　　“卡西大师，和我一起瓦解了渎神教，他的功劳最大。”
　　“试问，哪个隐秘家族，有这个实力和手腕？”
　　“我会和隐秘家族，亲自对话。”
　　陈计露出笑容。
　　此话一出。
　　卡西利亚斯和狂热者，都不禁面面相觑，差点按捺不住心中的激动。
　　陈……
　　竟然将最大的功劳，给了自己？
　　而有了这份功劳，坐上秘术同盟的领导位，显然不在话下！
　　“陈……”
　　“有没有兴趣加入我的学习小组？”
　　“一起分享知识和秘术。”
　　卡西利亚斯笑道。
　　他再次盛情提出邀请。
　　在他的庭院之中，可是有着不少秘法之书，虽然数量远逊于图书馆，但无一例外都是精品。
　　涵盖了各种领域的隐秘知识。
　　哪怕墨菲森大师，都不知晓此事。
　　“学习小组？”
　　“可以。”
　　“卡西大师，你有异于常人的才能，只要按部就班的走下去，必成一代传奇。”
　　“过去的事，就让它过去吧。”
　　陈计脸上升起一丝欣赏，话里话外，都在劝卡西利亚斯放下。
　　可谁又能放得下？
　　至亲死在了他的面前！
　　“陈。”
　　“什么时候召集隐秘家族？”
　　卡西利亚斯撑起笑容。
　　并没有接过话茬，反倒催促起了陈计。
　　这让陈计暗暗叹息。
　　看来卡西利亚斯不可改变，哪怕莫度男爵也是一样。
　　刻在骨子里的东西，就相当于DNA的核心程序，一旦改变了这个东西，那大脑程序也将崩溃。
　　此时，陈计面露恍然。
　　黑色词条，不止一种，由性格塑造的黑色词条，才最凶残！
　　“择日不如撞日。”
　　“让伱的狂热者，将隐秘家族的话事人，召集到大殿里来吧。”
　　“正好。”
　　“这是一次难得的聚会。”
　　陈计目光环视。
　　秘法议会的五老星，至尊法师古一，都没有离开的意思。
　　大家都在期待着陈计的表演！
　　毕竟，他能创立秘法议会，势必也能创立秘术同盟。
　　这位代理至尊法师，早就赢得奥丁的信任，也独自闯出了偌大的名气，战绩丝毫没有水分。
　　就连阿斯加德和约顿海姆的两界战争……
　　陈计也是出了大力！
　　这段传奇经历，众人嘴上不提，却都是心知肚明。
　　“对了。”
　　“陈。”
　　“听说你举起了雷神之锤？还收藏了劳菲的破冰神锤？”
　　“能让我看一眼吗？”
　　古一眼露好奇。
　　哪怕她[超凡入圣]，[法力无边]，照样没有近距离，接触过破冰神锤。
　　陈计曾经手握永恒之枪，掷向奥丁的惊艳画面，至今也让她印象深刻！
　　就连其他秘法大师，也是目光明亮，眼中暗含期待之色。
　　破冰神锤！
　　约顿海姆的最古之物！
　　材质堪比穆斯贝尔海姆的神器，火焰领主苏尔特尔的暮光之剑，彼此也是相生相克的存在。
　　简而言之。
　　听说过，没见过！
　　大家都想开开眼界。
　　然而。
　　陈计却明白古一的另外一重意思。
　　拎着破冰神锤，会见隐秘家族的话事人，不看僧面看锤面，谁不让卡西利亚斯当领导，信不信他一锤子下去……？
　　神器！
　　无异于列强压箱底的大规模杀伤性武器。
　　可以不用，但绝对不能没有。
　　这玩意儿的威慑力，远非阿戈摩托之眼可比！
　　毕竟，阿戈摩托之眼，没有任何攻击性，算是一件辅助法宝。
　　而他所获得的破冰神锤，算是真正意义上，让隐秘家族既惧又畏的‘核武器’！
　　虽说，破冰神锤独属于陈计，但陈计可是卡玛泰姬的代理至尊法师！
　　四舍五入之间，这岂不是意味着……破冰神锤属于卡玛泰姬？
　　就问你怕不怕？
　　怕！不！怕！
　　“好吧。”
　　“既然至尊法师亲自开口……”
　　陈计露出一丝笑容。
　　话音未落。
　　狂热者去而复返，一扇扇秘法之门，迅速敞开。
　　隐秘世界各大家族的话事人，当地有头有脸的秘法大师，也都先后出现在了卡玛泰姬。
　　数量不下十位。
　　这十位秘法大师，来自最鼎盛隐秘家族，占据了地球秘境，成立于上千年前。
　　家底殷实，资源丰富。
　　就连秘法之书也是多如牛毛。
　　谁规定秘法之书，只有一本？
　　当造纸术和活字印刷出现的时候，秘法之书的各种副本，就已经泛滥成灾。


第192章 破冰神锤震惊古一
　　各大隐秘家族话事人，先后抵达卡玛泰姬。
　　所有隐秘家族，都是由退出卡玛泰姬的秘法大师创立，身躯所涌动的气息，几乎都不容小视。
　　陈计目光扫过。
　　立刻发现，各大话事人的身上，普遍都有两到三个绿色词条，几乎都涵盖了秘术修行和武术领域，这让他暗暗咂舌。
　　看来隐秘家族果然底蕴不俗！
　　当然。
　　隐秘家族的崛起，也和地球秘境息息相关，地球秘境所容纳的宇宙能量，远高于俗世十倍之多！
　　秘术修行，也有财侣地法一说！
　　所以，在漫长的岁月流逝中，各大隐秘家族，几乎都在互相通婚，虽然没有成立秘术同盟，却也有着无形的默契。
　　对于秘术同盟的创立，隐秘家族既不拒绝也不合作，除非……
　　由隐秘家族亲自挑选盟主！
　　毕竟，秘术同盟的领导，能够进入卡玛泰姬的权力体系，手握一张选票，不安排自己人，还能安排谁？
　　只有自己人上位了，才能确保隐秘家族的利益最大化，而不会被卡玛泰姬分而治之！
　　“想必你就是代理至尊法师？”
　　“陈？”
　　“我是怀特家族的管事，你可以称呼我特伦斯怀特。”
　　“真是百闻不如一见。”
　　“你远比我想象中要更年轻。”
　　特伦斯怀特，人到中年，却没有丝毫疲态，眼神明亮有光，充满智慧。
　　他的词条面板，也是所有话事人中，最华丽的那个！
　　【姓名】：特伦斯怀特
　　【身份】：秘修会参议长
　　【词条】：才思敏捷（绿），本领高强（绿），自带威严（绿），多智近妖（蓝）。
　　[才思敏捷]（绿）：特伦斯怀特，饱读秘法之书，记忆力强悍，往往能够举一反三，逆推出事实的真相。
　　[本领高强]（绿）：他在秘术修行的领域，具有异于常人的天赋，凭借智慧和刻苦，足以担当大任。
　　[自带威严]（绿）：他极富气场和魅力，在秘修会中说一不二，他也是杰出的领导者和演说家。
　　[多智近妖]（蓝）：在事情没有发生之前，他就能预先窥见全貌，他引领着秘修会，也想将秘修会打造为另外一座卡玛泰姬。
　　“秘修会……？”
　　“多智近妖？”
　　陈计眼底闪过一道精光。
　　或许，卡西利亚斯的最大阻碍，就是这个特伦斯怀特！
　　秘修会？
　　将秘修会打造为另外一座卡玛泰姬？
　　野心还真够大的！
　　可见，特伦斯怀特，早就想到了，要让隐秘家族联合起来，借此抗衡卡玛泰姬，预防可能发生的危险！
　　天下可没有免费的午餐。
　　也远不止一个聪明人。
　　这位特伦斯怀特，也展现出了强大气场，面对陈计和至尊法师，丝毫不落下风。
　　就连其他隐秘家族的话事人，也隐隐以其为尊！
　　看来……
　　搞定这个特伦斯怀特，也就搞定了所有隐秘家族？
　　陈计嘴角牵起一丝笑容。
　　那问题就好办多了！
　　“怀特先生。”
　　“咱们不急于讨论秘术同盟的事情。”
　　“我在前段时间，参与了阿斯加德和约顿海姆的战争，意外得到了一把破冰神锤，我正打算玩个游戏。”
　　“看谁还能举起这把锤子。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，只见其手掌一翻，便将破冰神锤召唤而出，紧紧握在手中。
　　刹那之间。
　　卡玛泰姬温度爆降。
　　凭空涌现出了一股寒气，将大地和草坪冻结，树梢都结出了霜花。
　　隐秘家族的各大话事人，急忙退后，眼中闪过一丝惊悚之色，胸中掀起惊涛骇浪。
　　“破冰神锤？”
　　“约顿海姆的最古之物？货真价实的神器……”
　　“伱竟然占为己有？”
　　“冰霜巨人没有找你麻烦？”
　　一阵诧然而讶异的议论之声响起。
　　各大隐秘家族的话事人，脸上的表情精彩纷呈，不禁心中升起一丝警兆。
　　哪怕远离破冰神锤，都能感觉到一股寒气！
　　迫于无奈，众人立刻运转魔力，抗衡寒潮，这才勉强舒坦了几分。
　　而[多智近妖]的特伦斯怀特，立刻瞳孔骤缩，他明白了陈计此举的深意！
　　‘立威！’
　　‘卡玛泰姬竟然手握神器，打算武力迫使我们屈服？’
　　特伦斯怀特，面色一沉。
　　眼中闪过了诸般复杂的情绪。
　　然而。
　　面对这把破冰神锤，即便是特伦斯怀特，也不敢冒然靠近，霎时握紧了拳头，简直郁闷到了极点！
　　本来他来到这个地方，就是打算和卡玛泰姬谈判，让秘修会取代秘术同盟。
　　有了卡玛泰姬和至尊法师背书，秘修会也将大放异彩，得到隐秘世界的公认！
　　而他，也将成为秘术同盟的领袖，借机成立另外一座卡玛泰姬！
　　但他实在没有想到，另外一位代理至尊法师，竟然搬出了破冰神锤！
　　这把锤子，和约顿海姆一样古老，具有莫大的威力，和火焰领主苏尔特尔的暮光之剑并列，属于神器中的神器！
　　他不要说是举起，就连靠近都是奢望！
　　“陈……”
　　“为什么能够举起这把锤子？”
　　“还能够调动锤子里的寒冬之力？”
　　特伦斯怀特紧皱眉头。
　　这不仅是他的疑惑，也是其他话事人的疑惑。
　　众人脸上闪过惊惧之色。
　　如果不是至尊法师在场，恐怕众人都已落荒而逃！
　　毕竟，手握破冰神锤的陈计，无论做出什么极端行为，都有可能！
　　“破冰神锤。”
　　“果然非同凡响。”
　　“哪怕纽约圣殿的储物室，都没有这种级别的神器。”
　　古一面露赞叹。
　　眼中闪过一丝艳羡之色。
　　纽约圣殿的储物室，也陈列着各种魔法道具，还有流传至今的神秘物品，无一不具有超强的威力。
　　然而。
　　储物室的魔法道具，几乎都偏向于辅助，并不能直接兑现成力量。
　　简而言之。
　　类似于破冰神锤，雷神之锤，永恒之枪这种神器……
　　卡玛泰姬的秘法大师，见了就要逃跑！
　　怎么可能抢夺？
　　哪怕满大人的十环，也能赋予其神一般的力量，还有长生不老的魔法，至尊法师能打败他，却不能杀死他！
　　这两者之间的差别，细琢磨一下就明白了。
　　“真的没有谁打算试举一下这把锤子？”
　　陈计眼神环视，嘴角挂着一丝笑意。
　　在他吸收芬布尔之冬的部分能量以后，便得到了破冰神锤的完全认可。
　　换而言之。
　　他想让谁举起这把锤子，谁就能举起这把锤子！
　　既然打算立威，那就要做到极致！
　　“凯撒。”
　　“你来试试。”
　　特伦斯怀特眼神一闪，叫来了身旁一位壮汉。
　　凯撒。
　　这个名字，还真够唬人的。
　　陈计眼神眨动。
　　立刻查看起了这位壮汉的词条面板。
　　【姓名】：西塞罗凯撒
　　【身份】：秘修会
　　【词条】：体壮如牛（绿），通灵之体（绿）。
　　[体壮如牛]（绿）：他的力量极大，骨骼密度异于常人，能够徒手举起数百磅的重物，抗击打能力非比寻常。
　　[通灵之体]（绿）：他的体质特殊，容易得到灵性生物和神秘道具的青睐，在秘术修行的领域，也具有独到的天赋。
　　“通灵之体？”
　　“容易得到神秘道具的青睐？”
　　“秘修会……”
　　“还真是藏龙卧虎。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，就将破冰神锤轻轻放下，他怕随手扔出，引起魔力爆炸，导致卡玛泰姬的崩坏。
　　而破冰神锤刚一落地，便冻结了所处的位置，大片大片的冰霜蔓延，似乎即将冻结整个宗门！
　　这把锤子，属于神器中的神器。
　　能够落入陈计之手，也是机缘巧合，凭借这把锤子，就足以让他的威名响彻九界。
　　他想让谁举起破冰神锤，谁就能举起破冰神锤！
　　“不如这样好了。”
　　“假如，你能举起破冰神锤，那么，你就是秘术同盟的领导。”
　　“但你无法举起，被其他大师举起，他就将成为盟主。”
　　陈计眼神玩味。
　　他直接设计了一个圈套！
　　这是货真价实的阳谋。
　　只要入局，谁都不能置身事外，哪怕拒绝入局，更将错失竞争机会！
　　你连一把锤子都不敢靠近。
　　凭什么有资格担任秘术同盟的领袖？
　　是不是这个道理？
　　“成交。”
　　特伦斯怀特暗暗叹息。
　　没想到他一生智计频出，在隐秘世界享誉盛名。
　　竟然在阴沟里翻了跟头！
　　但他还在赌！
　　赌没有人能举起这把锤子！
　　那么，接下来的事态发展，就将进入他的节奏！
　　“我会举起这把锤子。”
　　“但我可没有资格担任什么盟主。”
　　“让怀特先生来吧。”
　　凯撒嗓音粗重。
　　他直接大步走向破冰神锤，才刚靠近，就感觉到气温再次爆降，恐怕得有零下七八十度！
　　双眼豁然猛睁，一脸不可思议，看向眼前的陈计。
　　这位代理至尊法师，一点都不怕冷的吗？
　　据说……
　　代理至尊法师，觉醒了天神因子，原来不是传闻？
　　而是真的！
　　但他身负[通灵之体]，这种超凡体质，也带给了他无穷好处，他不认为自己，会逊色于陈！
　　嗡！
　　壮汉凯撒摊开手掌，直接握住锤柄，一股冰冷到极致的触感，由指尖蔓延而来！
　　但他还没有做出任何动作。
　　一层厚重寒冷的冰霜，立刻覆盖了他的胳膊，直接席卷了全身上下。
　　险些将其冻成了一座冰雕！
　　见此情景。
　　古一，莫度，老王……
　　蒂娜秀，哈米尔，丹尼尔德拉姆……
　　特伦斯怀特……
　　都不禁面露惊容！
　　由衷的感到了毛骨悚然！
　　才刚握住，就失败了？！
　　这把锤子……
　　真不愧是约顿海姆的最古之物！
　　能够匹敌于暮光之剑的超级神器！
　　有了这把武器，卡玛泰姬的地位，也将节节攀升，恐怕统御阿斯加德的众神之王奥丁，也将重新审视卡玛泰姬。
　　毕竟，卡玛泰姬不是古一的卡玛泰姬，历任至尊法师都会魂归永恒，但破冰神锤却将永存！
　　诸神创造出神器的目的，就是为了延续信仰和力量！
　　而卡玛泰姬最缺的东西……
　　就是神器！
　　全靠着古一尊者强撑门面。
　　大家都看得起古一，但谁能看得起卡玛泰姬？
　　然而。
　　横空出世的代理至尊法师，却比古一还要年轻，还要凶残，还要激进！
　　眼看破冰神锤，即将彻底冰封凯撒，特伦斯怀特，和其他话事人都慌了！
　　“陈！”
　　“救救他！”
　　特伦斯怀特急道。
　　隐秘家族，想要找到壮汉凯撒这种人才，可不容易！
　　“放心。”
　　“他顶多患上一场感冒。”
　　陈计摆了摆手。
　　破冰神锤所散发的寒霜之力，立刻止歇，再次回归到了神锤之内。
　　壮汉凯撒逐渐解冻，眉眼挂着一串冰晶，顿时抱起了胳膊，猛打寒颤！
　　“卡西大师。”
　　“要不你来试试？”
　　陈计笑容玩味。
　　“我？”
　　卡西利亚斯指向自己，心情倍感不安。
　　但他忽然明白了什么。
　　大步走向破冰神锤，一把举起！
　　整个人爆发绚烂光芒。
　　竟然毫发无伤！
　　“看来……”
　　“秘术同盟的领导之位，非卡西大师莫属。”
　　陈计脸上露出笑容。
　　这番操作，顿时就让卡西利亚斯威望暴涨，更让隐秘家族话事人，眼神变得黯然起来。
　　事已至此。
　　秘修会再也翻盘无望了。
　　“不止陈能举起破冰神锤，卡西利亚斯也行？”
　　“还是……”
　　“陈能控制破冰神锤？”
　　莫度男爵眼露奇色。
　　如果干掉了陈，那破冰神锤的主人，岂不是也会空缺？
　　但他好像没有这个实力，击败一位至尊法师……
　　莫度神色尴尬。
　　赶紧将这不靠谱的想法，抛之脑后。


第193章 大头目和智商逆天
　　轰！
　　卡西利亚斯手握破冰神锤，浑身萦绕着一股庞然如潮的魔力旋涡，整个人状若神明，也体会到了破冰神锤的逆天。
　　他的举动，也彻底粉碎了特伦斯怀特的最后一丝希冀。
　　毕竟，在此之前，他就答应了陈计。
　　谁能举起破冰神锤，谁就是秘术同盟的盟主！
　　显而易见。
　　卡西利亚斯必将成为盟主。
　　而他的秘修会，也将原地解散。
　　“看来……”
　　“这个盟主之位，卡西大师当仁不让。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，破冰神锤脱离卡西，飞回了他的掌心。
　　哪怕特伦斯怀特，发现了一丝端倪，但谁让他没有提前说明？
　　现在只能打碎牙，往肚子里咽了！
　　“的确。”
　　“卡西大师实力非凡，具有统御秘术同盟的资格，我也赞成这份提案。”
　　特伦斯怀特挤出一丝笑容。
　　而随着他表明态度，其他话事人也连连点头，彻底认可了卡西利亚斯！
　　“至于之后的事情，就交给秘法议会吧。”
　　“古一尊者。”
　　“我可能需要暂时离开卡玛泰姬。”
　　陈计微微躬身。
　　哪怕他的法力逆天，也没有自觉高贵，还是遵循着卡玛泰姬的规矩。
　　毕竟，没有规矩不成方圆。
　　他一旦打破了规矩，也就意味着其他人，可以有样学样！
　　那卡玛泰姬也将乱套。
　　而他本人也无法成为规矩的受益者。
　　何况，古一手握一块时间宝石，本身更是[法力无边]，只要古一还在世，恶魔领主也就不敢造次。
　　陈计也能专心于，索科维亚的政事，打响沃特集团的名号，赚取更多的气运值。
　　将红色词条升级为金色词条！
　　【由于你的行为，带给了隐秘世界重大的命运转折，气运值奖励1000点。】
　　一阵迟来的语音播报，传入耳中。
　　陈计面露喜色。
　　1000点气运值！
　　赚了！
　　但这可得归功于破冰神锤。
　　没有破冰神锤，成功立威。
　　恐怕隐秘家族还没有那么容易臣服。
　　不过……
　　他并没有过于依赖这把锤子，哪怕破冰神锤和暮光之剑平级，还是属于外物的范畴，他需要修炼和强化自身。
　　哪怕没有破冰神锤，也能抗衡古之神器！
　　所以，他接下来的研究重心，就是他意外所获的血色飞剑。
　　而在血色飞剑之内，有着上千份的人血，还有他的DNA代码，蕴含了天神因子，更充斥着力量宝石的能量！
　　他完全可以自主控制血色飞剑。
　　这是真正意义上的心神相通。
　　一旦血色飞剑，被他锤炼到极致……
　　那么，匹敌古之神器，或许，也就根本不在话下了。
　　很可能有过之而无不及！
　　“血液可以制成飞剑，应该也能制成其他物品，血液固化为实体，强度水平如何？”
　　“要是能够媲美龙鳞金属……”
　　陈计目光闪动。
　　嘴角不禁荡起一丝笑纹。
　　接下来……
　　回到沃特集团，就该测试一下血色飞剑的各项数据，认真研究他的血液之秘。
　　相信九头蛇组织，已经将蓝先生，快递上门了吧？
　　“如果……我将血色飞剑，赋予一道粉色词条，那会有什么效果？”
　　陈计眼睛一亮。
　　却并没有立刻尝试。
　　卡玛泰姬人多眼杂。
　　他可不希望暴露自己的底牌。
　　“暂时离开卡玛泰姬？”
　　“陈。”
　　“你比我这位至尊法师还忙。”
　　“去吧。”
　　“不要忘了时常回来汇报近况。”
　　古一笑着摇了摇头。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　直接通向了索科维亚。
　　陈计目光环视，也算打过招呼，便火速穿门而过。
　　背后魔浮斗篷载其凌空飞行。
　　转眼之间。
　　他便回到了位于荒僻地带的沃特集团。
　　只见一辆步兵装甲车停于门前，身穿神盾制服的九头蛇特工，将货物运送到指定地点，立刻开车驶离了沃特集团。
　　“不愧是九头蛇……”
　　“这效率！”
　　陈计心底暗喜。
　　恰在此时。
　　一阵宛若天籁的语音播报，同步响起！
　　【由于你的行为，带给了塞缪尔史登重大的命运转折，气运值奖励500点。】
　　塞缪尔史登……
　　蓝先生！
　　显然斯特拉克男爵兑现了诺言，已经将蓝先生绑到了沃特集团！
　　“希望没有露出马脚。”
　　“否则，一旦尼克弗瑞，注意到沃特集团的存在，那可就麻烦了。”
　　陈计神色玩味。
　　他并不惧怕尼克弗瑞。
　　但尼克弗瑞背后的山寨星人和惊奇队长。
　　可是一股不容忽视的力量。
　　惊奇队长，能够重燃太阳！
　　山寨星人，也具有变形能力，能够拷贝短期记忆和基因，简直防不胜防！
　　幸好……
　　他的血液比较特殊，具有超凡力量，凭借山寨星人的变形能力，恐怕难以复制。
　　剧中的斯库鲁尔人，也是通过超级英雄和反派的DNA样本，进行了一场独特的能力激发实验，这才进化成了超级山寨星人。
　　换而言之。
　　山寨星人的复制能力，强度有限！
　　踏入沃特集团。
　　就能看到大厅之中，摆放着一个裹尸袋。
　　瑞雯，旺达，皮特罗，发明家康……
　　一脸惊疑不定的表情，似乎也没有预料到，神盾特工的突然到访。
　　还丢下这个裹尸袋，直接就扬长而去！
　　简直……
　　让人摸不着头脑。
　　“愣住干嘛？”
　　“打开。”
　　“应该是快递到了。”
　　陈计的声音，飘进大厅。
　　众人豁然抬头，就看到一道丰神俊秀的年轻人，身披魔浮斗篷，脸上露出期待之色。
　　“快递？”
　　“……伱管这玩意儿叫快递？”
　　“谁没事网购尸体？？？”
　　皮特罗音调拔高，满脸惊恐。
　　却见裹尸袋忽然动了一下！
　　旺达美眸泛起异色。
　　旋即，便挥动纤纤玉指，倾泻出一股绯红能量，将裹尸袋拉链掀开。
　　一位骨骼惊奇的中年男人，仿佛也处于半梦半醒的状态，缓缓从裹尸袋中坐起。
　　眼前闪动着纷至沓来的画面。
　　似乎……
　　在他昏迷之前，有位神盾特工，为他注射了一管针剂，至于后来的事情，他就不知道了！
　　“这是……什么地方？”
　　“我在哪儿？”
　　塞缪尔史登眼神茫然。
　　他和剧中初次登场的形象，已经发生了惊人变化，整个脑袋硕大无比，颅骨奇高，没有任何头发，还能看到青筋迭起。
　　随着他的思考，青筋愈发突显，根本就不像是普通人，更接近于变种人！
　　但他体内并没有X因子。
　　他是后天觉醒的超人类。
　　因为这副怪异的样貌，也被尼克弗瑞戏称为——
　　大头目！
　　早在很久之前，他就意外感染了浩克之血，而狂暴的伽马能量，改造了他的脑部结构，也影响了他人格和智慧。
　　头颅的增大，也就意味着脑容量的暴涨，能够记忆和处理的信息更多，掌握的知识更多！
　　他的智慧已经超越了人类所能达到的极限！
　　“史登博士。”
　　“你来到了索科维亚，这是我所成立的沃特集团，我耗费了一番手脚，才让你活着来到这里。”
　　“我希望你可以担任沃特集团的生化专家。”
　　“主要负责遗传物质的研究。”
　　“当然。”
　　“如果你不情愿的话，我也可以将你送回神盾局，装在透明罐子里面，继续供人围观。”
　　陈计笑道。
　　而后，他就查看起了这位蓝先生的词条面板。
　　【姓名】：塞缪尔史登
　　【身份】：蓝先生，大头目
　　【词条】：智商逆天（红），伽马能量（蓝），欲求不满（黑）。
　　[智商逆天]（红）：他拥有超常的脑部构造，拥有此前的1000倍智力水平，也掌握了初步的心灵能力，拥有近乎无限的智慧，和完美的记忆能力。
　　[伽马能量]（蓝）：他的体内充满了伽马能量，每个细胞都充斥着伽马射线，一旦他发现了这股潜在力量，也将引起神秘存在的注视。
　　[欲求不满]（黑）：他有着永不满足的求知欲，他会如饥似渴的阅读一切文字和信息，而这，也导致他患上了超忆症。
　　“智商逆天？！”
　　“红色词条！”
　　“看来……我果然没有找错人！”
　　陈计瞳孔微缩。
　　对于大头目的词条面板，由衷地感到了一丝惊诧。
　　在此之前，蓝先生就已经是生物，遗传学领域的专家，而今更是提升了1000倍智力！
　　还意外激活了心灵能力。
　　说是智商逆天，一点都不为过！
　　不过，他的肤色好像没有变化，因为变异的不够完全？
　　陈计心底暗暗猜测。
　　根据现状表明，或许，九头蛇组织的间谍，让蓝先生一度处于假死状态，才成功瞒天过海，骗过了尼克弗瑞。
　　而当药效结束的时候，蓝先生就已经不远万里，来到了大洋彼岸的索科维亚！
　　这倒是给他减轻了不少压力。
　　尼克弗瑞……
　　正在主导着飞马项目和洞察计划。
　　对于蓝先生的‘暴毙’，应该也会怀疑，却不见得牵连到他！
　　总而言之。
　　斯特拉克男爵这事办得漂亮！
　　在渎神教收集的粉色词条，自己还要高价卖他！
　　陈计脸上露出笑容。
　　旋即，目光注视着[伽马能量]这个词条，眼神立刻变得凝重起来。
　　伽马射线。
　　这是美漫世界的一种神秘元素！
　　它的起源，足以联系到美漫世界，毁灭和仇恨的终极化身——
　　万物之下！
　　OBA！
　　他和万物之上的OAA，同为无始无终。
　　犹如事物的阴阳两面。
　　二元对立。
　　他所拥有的力量，完全不亚于OAA。
　　并且，他没有真正的智慧，只有纯粹的恨意和破坏欲，单纯厌恶现在的这个世界！
　　这可比其他反派要危险的多得多！
　　所有伽马射线污染的怪物，都是万物之下的傀儡和奴仆。
　　他也一直伺机逃离冥界。
　　带给整个无限多元宇宙灾难和浩劫。
　　“希望……”
　　“这个宇宙的班纳，不会失控。”
　　陈计暗暗叹息。
　　随着他的实力蜕变，他接触到了更多的隐秘，也收获了名誉和地位。
　　但却并没有感到轻松。
　　因为他不仅卷入了新神与古神之争，还面临着康之议会的潜在威胁，就连神之觉醒也是迫在眉睫。
　　言而总之。
　　他肩上的担子太重了！
　　几乎压得他大气都喘不上一口！
　　此时此刻，他完全理解了，[被知识诅咒之人]的悲哀，这根本不是祝福，而是厄运！
　　懂得太多，却并没有左右的力量，这让他极度郁闷，还不能通过睡眠缓解，简直惨上加惨！
　　但他并没有放弃。
　　毕竟，有外挂就是了不起！
　　只要他拼命收集气运值。
　　将所有词条全部点满！
　　无论万物之上，还是万物之下，通通都得唱征服！
　　关键问题在于……
　　他需要亲自行动，才能改变他人命运，到底怎么才能，让气运值自动上涨？
　　“……想要获取气运值，就需要‘我’的参与。”
　　“那什么东西可以替代这个‘我’……？”
　　陈计心念电转，忽然灵感爆发。
　　血色飞剑！
　　血色飞剑，掺杂了他的DNA，且只能由他操控！
　　既然DNA也能承载信息，那自然也可以替代他！


第194章 陈X因子的奥秘
　　陈计目露精芒。
　　他隐隐有所设想。
　　毕竟，他的实力已经深不可测，达到了[能人所不能]的水平，将幻想变为现实，几乎都已经不在话下。
　　关键在于，他是否真的能够通过自身血液，创造出什么东西！
　　血液能够化为飞剑，应该也可以变成物品。
　　那么，什么物品，既能带给世界重大转折，却又不会给他造成麻烦？
　　帕德里特事件，已经证明，人不可控，他并没有完全控制他人的能力。
　　所以……
　　创造出一种神秘道具，这就至关重要了。
　　但他，也无法创造出神器，神器本身，就蕴含了强大力量。
　　而他目前还没有掌握这项技术。
　　“那就双管齐下！”
　　“创造出神秘道具，赋予道具词条！”
　　陈计嘴角牵起。
　　脑海已经有了大体的想法。
　　于此同时。
　　塞缪尔史登，也终于恢复了理智，目光环视着这座建筑，看着身旁的男男女女，眼底也闪过了一丝喜悦。
　　他！
　　终于逃出来了！
　　在他沾染浩克之血以后，智力就开始光速提升，按照他的推测，应该高于此前1000倍！
　　就连他的人格也出现了变化。
　　他非常喜欢尼克弗瑞，为他取得外号，大头目！
　　或者，可以说是‘首脑’！
　　他一直梦想着，创造出一个由权力和影响力推动的未来社会。
　　然而。
　　他的计划还没有开始，就被黑寡妇带到了神盾局，关押到了一处秘密研究机构，项目为‘蓝先生计划’！
　　大头目本以为他，永远无法离开神盾局，却来到了这样一个地方！
　　看来……
　　这就是命运的安排！
　　为了不被继续关押，那他也要抓住这个机会，正式进入这家沃特集团！
　　“我还不知道你的名字。”
　　“先生。”
　　“我非常乐意担任沃特集团的生化专家。”
　　“请问……你要让我研究什么东西？”
　　“浩克之血？还是变种人的X因子？还是超级士兵血清？”
　　“快告诉我你的计划吧！”
　　“我已经等不及了！”
　　大头目神色激动，完全接受了全新的身份，也披上了一件外套。
　　而其硕大的颅骨，极度扭曲的目光，却让众人感到心底发毛。
　　“伱最先研究的东西，是我的血液样本。”
　　“我想要破解我血液的奥秘。”
　　“并且，掺杂到一款特殊饮品之中，而饮品的原材料，来自于传说中的冰霜之国，智慧之泉。”
　　“沃特集团……可不是神盾局，或者，九头蛇这种低端组织。”
　　“我真正的身份，是卡玛泰姬的代理至尊法师，你见识过，魔法的力量吗？”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，便手搓出一道拉格伽多尔之环。
　　道道秘纹覆盖其上。
　　这让大头目两眼豁张，差点惊掉了自己的下巴！
　　在此之前，他根本就不知道，这个世界，存在魔法！
　　“代理……至尊法师？”
　　“卡玛泰姬？”
　　“那我还真是来对地方了。”
　　“我一直梦想着，创造出一个由权力和影响力驱动的未来社会，看来我们不谋而合！”
　　大头目异常兴奋。
　　凭借他的逆天智慧，还有这位代理至尊法师的人脉和力量，他绝对能实现梦想！
　　毕竟，代理至尊法师，可是说服了九头蛇，将他带到了沃特集团。
　　想要让九头蛇配合，那可没有那么容易！
　　并且，对方所展现出来的手段，也让大头目清晰意识到，他还没有脱离危险。
　　如果他有任何忤逆的举动，恐怕代理至尊法师就会不讲情面，直接下手！
　　所以，大头目心里非常有逼数。
　　沃特集团。
　　目前也是他最好的去处。
　　毕竟，一旦他脱离了沃特集团，将有可能面临神盾局和九头蛇的夹击，这可就麻烦了。
　　“和聪明人沟通，就是方便。”
　　“史登博士。”
　　“你可以称呼我……陈。”
　　“这是瑞雯，旺达，皮特罗，维克托泰姆利。”
　　“你正在索科维亚。”
　　“不用担心神盾局发现你的下落。”
　　“九头蛇会处理好的。”
　　“现在——”
　　“开始正式的工作吧。”
　　陈计摊开手掌，便溢出了一丝鲜血，心灵干涉物质，操控着这滴鲜血，精准落入显微镜中。
　　“先生。”
　　“请不要称呼我为塞缪尔史登。”
　　“我曾经是。”
　　“但我现在更喜欢大头目这个名字！”
　　大头目扬起笑容。
　　随后，便投入到了研究当中，直接看向了显微镜，观察起了血液样本。
　　也在不停的操作着一旁的专业设备。
　　将他所看到的基因链，立刻展现在了显示器上。
　　“X因子……”
　　“你还是变种人？”
　　“我从来没有看过这种遗传物质的排列组合。”
　　“你的血液，充满了狂暴的力量，如果做个比喻，它就是X因子中的王者，能够引导所有X因子。”
　　大头目眼神狂热。
　　迅速投入到了正式的研究当中。
　　这种专业和变脸，让魔形女瑞雯，旺达和皮特罗，还有发明家康，都感到了一丝怀疑人生。
　　不过……
　　看着大头目的脑部构造，众人彼此交流了一下眼神，渐渐放下了心中的顾虑。
　　尤其瑞雯，听到血液样本的特殊，也不禁目光震动。
　　“陈体内的X因子，能够引导所有X因子？”
　　“因为……力量宝石的缘故？”
　　瑞雯暗暗猜测。
　　既然力量宝石能够制成能力激发装置，引导变种人潜力觉醒，让X因子二次突变。
　　那么，陈的变种能力，也必定来自于力量宝石！
　　更蕴含了力量宝石的一丝特性！
　　“力量宝石？”
　　“这是什么东西？”
　　大头目耳朵微动，将视线移开显微镜。
　　他隐隐有所猜测。
　　这块力量宝石，应该具有无穷的能量，没准和他所听说过的宇宙魔方，属于同一种东西！
　　“宇宙间共有六块无限宝石。”
　　“力量宝石，只是其一，除此以外，还有宇宙魔方。”
　　“四块无限宝石都在地球上。”
　　陈计笑了笑。
　　话音未落。
　　却让众人脸上闪过一丝震惊。
　　沃特发？
　　四块无限宝石在地球？
　　“我知道宇宙魔方在哪。”
　　“你想要收集无限宝石？”
　　“那我们可以认真计划一下。”
　　大头目露出一丝邪恶的笑容。
　　他也不想一直动脑子，但他实在控制不住自己！
　　甚至，他还会无意识的，记录所有一切文字和信息，犹如摄像一般，储存到脑海之中。
　　随时都能想起。
　　他的大脑皮层活跃程度也是异于常人。
　　哪怕神盾局的研究员，都无法破解内在的奥秘。
　　“我确实有这个打算。”
　　“但是……”
　　“时机未到。”
　　“大头目。”
　　“我的血液样本，还有什么特别？”
　　陈计眼神闪动。
　　他打算将他的血液，掺杂到约顿冰泉之中，引导变种人迅速觉醒，亲手开启一个史无前例的变种时代！
　　如果大家都成为了变种人，那也就没有必要种族歧视，相互对立，鱼死网破！
　　并且，这一举动，也将带给世界重大的命运转折！
　　气运值的回馈，绝对只多不少！
　　“你的血液样本……”
　　“恕我直言，这是一种全新的排列组合，DNA链条的新型结构，如果能够制成血清，必将唤醒潜藏的X因子。”
　　“甚至，我还能感觉到，你的血液样本，仿佛具有感官，能够主动失活，避免我的进一步研究。”
　　“现在这份血液样本，已经和其他血液，没有任何区别了。”
　　大头目啧啧称奇。
　　对于他所看到的血液样本，由衷的感到了不可思议。
　　而这，恰恰就是陈计的预防手段。
　　他并没有完全信任大头目。
　　如果大头目滥用他的血液，强化自身，制造出一个恐怖怪物，那可就危险了。
　　不过……
　　这也证实了他的猜想，他的血液，确实能够激发潜在的X因子！
　　他将‘约顿冰泉’项目，简短截说，讲述给了大头目。
　　大头目满脸震惊。
　　简直难以置信。
　　“你还真是了不起。”
　　“我现在非常怀疑，你的智力水平，一点都不亚于我。”
　　“但你好像并没有打算将精力运用在科学领域。”
　　大头目连连赞叹。
　　也瞬间发现了陈计的抉择。
　　这话说得没错。
　　智慧。
　　可能是无限的。
　　但精力绝对是有限的。
　　哪怕将X因子，研究到前所未有的地步，也不可能超越天神组。
　　天神组才是基因领域的祖师爷！
　　而将科技研究到逆天水平，也无法媲美于观察者一族！
　　观察者。
　　凭借观察者徽章就能穿梭多元宇宙。
　　抗衡于无限奥创。
　　所以，魔法才是他的主业，他要将全部的智慧和精力，投入到魔法的领域之中。
　　只有这样，他才能成功度过七域战争，阻止神之觉醒的爆发，移除他身上的黑色词条！
　　“所以……”
　　“大头目。”
　　“我非常看重你的头脑，你也将在沃特集团享有特权，前提是你能完成我的计划。”
　　“不过，我也没有完全信任你，你不能离开这栋建筑。”
　　“你只能选择接受。”
　　陈计目光饱含深意。
　　完全没有遮掩想法。
　　“成交。”
　　大头目点了点头。
　　哪怕他[智商逆天]，也不能变现为力量。
　　而没有绝对的力量，肯定无法横扫其他势力，光是神盾局和九头蛇，就足以让他死的悄无声息。
　　他甘愿充当一个工具人。
　　因为他在沃特集团，发现了更加有趣的事情！
　　“魔法……”
　　“如果我能学会魔法……”
　　大头目眼神闪动。
　　他也有着独特的自由意志。
　　这是洛基之神解放多元宇宙的初衷。
　　不过，陈计绝对不会传授大头目秘术魔法，这无异于自讨苦吃。
　　“先生。”
　　“这个智慧之泉，样本在哪？我想要尝试一下，能否和你的血液融合。”
　　“你应该能控制血液失活的时间吧？”
　　大头目露出笑容。
　　智慧之泉！
　　听名字就知道不一般！
　　“当然。”
　　“皮特罗。”
　　“给他一杯泉水，让他喝下。”
　　“还有……”
　　“在他研究期间，你记得盯着他，不要做出项目以外的事情，更不能将我的血液样本，带出沃特集团。”
　　陈计目光平静。
　　他直接当众表达出了他的想法。
　　大头目听的明明白白！
　　但表面不动声色。
　　而后，皮特罗身形一晃，在空中拖出一道残影，再次出现的时候，便带来了一杯清澈泉水。
　　“极速能力者？！”
　　大头目心中一震。
　　立刻明白他的小动作，毫无必要。
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　哪怕他才刚行动，皮特罗就会发现，也将第一时间通知陈计！
　　“智慧之泉……”
　　“真的能够提升智慧？”
　　大头目半信半疑。
　　接过泉水，一饮而下。
　　瞬间！
　　他的大脑轰鸣，头脑前所未有的清晰，就连烦乱复杂的思绪，也在智慧之泉的梳理下，再次变得平稳起来。
　　本来泯灭的主体人格，‘塞缪尔史登’，仿佛再次苏醒，眼神都恢复了清醒。
　　现在的他，既是大头目，也是塞缪尔史登，就像终局之战登场的绿博士，浩克人格和班纳人格合二为一，已经不分彼此。
　　“真是一种奇妙的体验。”
　　“似乎我的智慧再次提升了。”
　　大头目一脸赞叹。
　　而有了陈的血液样本……
　　他几乎就能让他的梦想成真！
　　【由于你的行为，带给了索科维亚重大的命运转折，气运值奖励2000点。】
　　“咦？”
　　“2000？！”
　　“真是不错！”
　　陈计心中一动。
　　按照气运值计算公式可知，他的计划，只有好处，没有坏处！
　　索科维亚的未来，终于出现了变数！
　　就是不知道泽莫男爵，成为临时首理没有？


第195章 索科维亚变天，变种人国家？
　　“皮特罗。”
　　“打开电视。”
　　“或许，你们能看到泽莫男爵的演讲。”
　　陈计目露期待。
　　下一秒。
　　皮特罗开启大荧幕。
　　只见当地新闻频道，正在插播一条紧急情况。
　　泽莫男爵身穿正装，站在记者面前，例数着前任首理斯皮罗莱诺维奇的诸多罪状，彻底将其钉在了历史的耻辱柱上！
　　“前任首理莱诺维奇，秘密进行着邪恶实验，残害了成百上千的索科维亚同胞，其中未必没有你们的家人！”
　　“而我，带领着回音蝎小队，不仅破坏了他的计划，还捣毁了他的研究基地……”
　　“从此以后，我将重组内阁，暂时担任首理一职，全面展开清算工作，整治社会不良风气，立法管理枪支！”
　　“不允许任何毒品流入索科维亚境内！”
　　“并且，我也将统计难民数量，重新审理曾经的冤假错案，归还索科维亚人民一个公道！”
　　泽莫男爵语气顿挫，字字铿锵，进行着声情并茂的发声和演讲。
　　台下的索科维亚人民，无不激动地热泪盈眶，压抑已久的怨气，也转化为了一股狂热！
　　索科维亚……
　　终于有英雄出现了！
　　赫尔穆特泽莫。
　　对于索科维亚人民而言，就是真正的超级英雄！
　　“我没有眼花吗？”
　　“这是真的？”
　　“皮特罗？”
　　旺达满脸潮红。
　　她和皮特罗一直盼望着，索科维亚出现变革！
　　然而。
　　当这一天真的到来，却又不敢完全相信。
　　“真的。”
　　“旺达。”
　　“这是陈的功劳。”
　　“没有陈的帮助，泽莫别想上位。”
　　皮特罗笑中带泪。
　　不过，他也无法理解，陈计费尽心思，做出这一切的目的。
　　难道……
　　陈计只是为了旺达？！
　　皮特罗瞳孔放大。
　　被他突如其来的念头吓了一跳。
　　怎么可能！
　　旺达……
　　哪有这种魅力？
　　皮特罗神色古怪。
　　而事实上。
　　这才是陈计的初衷。
　　“别急。”
　　“真正的重头戏，还没有出现呢。”
　　陈计笑了笑。
　　此前，他早已和泽莫男爵达成默契，要吸引变种人定居索科维亚，赋予变种人同等的公民权力。
　　长达30分钟的演讲，最重要的内容，肯定会压轴登场！
　　“真正的重头戏？”
　　魔形女瑞雯心有所感。
　　而后，她就听到，泽莫男爵缓缓说道。
　　“在发布会结束之前，我还有一项重要决策，索科维亚欢迎变种人，来到这个国家定居。”
　　“变种人也将在索科维亚，拥有同等的公民权力，而不会被当成异类。”
　　“至于相关细则，内阁也会出台法律条文，现在——”
　　“散会！”
　　泽莫男爵扬长而去。
　　发布会现场，短暂沉默过后，立刻爆发沸反盈天的热议，所有记者议论纷纷。
　　这则消息，也通过网络迅速传遍了世界的每个角落。
　　大家都不在意索科维亚的变革，这和我们这群牛马有什么关系？
　　然而。
　　泽莫男爵的核心政策，却关乎于人类的存亡！
　　这是变种人首次在一个国家获得公民权力！
　　在此之前，变种人都被当成异类，怪胎，人人喊打，得而诛之，宛若洪水猛兽一般，唯恐避之不及。
　　现在……
　　索科维亚临时首理，赫尔穆特泽莫男爵，竟然赋予了变种人公民权力？
　　世界各国领导也第一时间收到了消息，看着报告，眼神闪烁不定。
　　华府特区。
　　三曲翼大厦。
　　安理会秘书长办公室中。
　　身穿银色西装，略显老态，却仍旧精神抖擞的秘书长，也感觉惊诧不已。
　　“斯特拉克……”
　　“可没有汇报这个情况。”
　　“这是沃特集团的干预？”
　　“或者说，背后的始作俑者，就是秘术法师陈？”
　　“好像他确实是变种人。”
　　皮尔斯神色莫名。
　　这番言论，也将变种人推到了风口浪尖！
　　变种人的数量，大约千万量级，各有能力，天赋非比寻常。
　　一旦汇聚到索科维亚，势必将让索科维亚，国力飞升，危害到其他邻国的利益。
　　仅凭这一点，就足以让列强做出极端行为，将灾难的苗头，扼杀于摇篮之中！
　　最省时省力的方法，无疑就是刺杀泽莫！
　　扶持另外一位傀儡上台！
　　不过……
　　对于所有变种人而言，这可是天大的好消息。
　　无数流离失所，隐姓埋名的变种人，都在社交平台，刷到了泽莫男爵的演讲。
　　心中不禁蠢蠢欲动。
　　想要前往索科维亚定居，成为索科维亚的合法公民！
　　于此同时。
　　纽约。
　　威彻斯特郡。
　　泽维尔天才学院。
　　X教授和野兽汉克，看着屏幕播放的视频片段，脸上的表情也是格外复杂，彼此交流了一下眼神。
　　立刻就明白了索科维亚的变革根源。
　　“一定是陈……”
　　“他竟然违背了卡玛泰姬的原则？”
　　“直接干预索科维亚的政事？”
　　“不怕至尊法师谴责？”
　　X教授皱起眉头。
　　他所看的，不全是好处，还有弊端！
　　变种人的存在，被推到风口浪尖，赋予公民权力，不就相当于另类的《变种人注册法案》？
　　毕竟，你要证明伱是变种人，才能拥有同等的公民权力。
　　一旦记录在案，秘密也就不再是秘密，现代网络无比发达，资料也能随意盗取！
　　“查尔斯。”
　　“你在担忧什么？”
　　野兽汉克眼神一动。
　　“我认为威廉史崔克将军，不会允许这种行为出现。”
　　“变种人永远也无法成立一个独属于自己的国家。”
　　“索科维亚……”
　　“可能面临着战争的威胁。”
　　X教授目光深邃。
　　他无疑高瞻远瞩。
　　[超级大脑]，岂是说说而已？
　　“战争……”
　　“人类与变种人之间，爆发的战争还少吗？”
　　“我倒是希望陈能胜利。”
　　“他可是有着能力激发装置。”
　　“并不缺乏资源。”
　　野兽汉克扶了扶眼镜框。
　　通过力量宝石，他研究出了力量宝石的‘同位素’，他将这种构造命名为无限元素，更实际应用到了能源领域。
　　目前。
　　整座X学院已经独立发电，节省了一大笔的额外开支！
　　并且，他所发明的黑鸟战机，也凭借力量宝石同位素，整体性能大大提升。
　　唯一限制他才华的东西，就是材料！
　　没有合适的材料，导致他的研究项目，暂时陷入了瓶颈。
　　不过……
　　他深知龙鳞金属的价值，也想要在陈计这里，得到更多的龙鳞金属！
　　布鲁克林区。
　　一座幽静的出租房内。
　　看着电视屏幕播放的画面，美队目光闪动，他感觉到了不妙。
　　变种人……
　　一旦获得公民权力，必将挤占其他公民的生存空间，与生俱来的变种能力，天然就带有竞争优势！
　　这将成为第三次世界大战的导火索！
　　而他，并不恐惧战争，却也不希望爆发战争。
　　“看来是该联系一下尼克弗瑞了。”
　　史蒂夫罗杰斯掏出老人机，立刻拨通了一则电话。
　　在此同时。
　　斯塔克庄园。
　　难得走出实验室，享受着片刻悠闲的亿万富翁，托尼斯塔克，也听到了媒体的紧急播报。
　　“索科维亚？”
　　“好像陈提到过这个地方。”
　　“一位没落的男爵，怎么可能扳倒首理？看来……陈在背后出力。”
　　“他这是打算改变世界格局？”
　　斯塔克目光明亮，透出几分睿智。
　　将他所获得的信息串联起来，不难想象，究竟是谁在主导着索科维亚！
　　但这和他又有什么关系？
　　他在提防着神之觉醒，也在优化着悬戒的内部构造，继续加强他的战甲性能！
　　他的食指，也佩戴了一枚血色指环，隐隐流动着魔力的光芒，让他的倍感兴奋。
　　不过……
　　他并没有继续制造能量戒指。
　　物以稀为贵的道理，他还是懂得的。
　　“就是没有更多的龙鳞金属，根本不足以打造重型装甲。”
　　托尼暗暗惋惜。
　　看来……
　　他需要为能量戒指，添加卫星通讯的功能，才能及时联络到陈计了。
　　同一时刻。
　　位于西部地区。
　　参与研究飞马计划的神盾局长，尼克弗瑞的脸上也露出一丝阴沉的表情，他不禁开始头脑风暴。
　　究竟谁在幕后导演了这一切？
　　“娜塔莎。”
　　“前往索科维亚，泽莫男爵和沃特集团，可能达成了秘密交易。”
　　“而你，立刻进入这间公司，调查出事情的真相。”
　　弗瑞拨通电话。
　　就将这个重要命令传达下去。
　　“局长。”
　　“除此以外，还有一件事情。”
　　“蓝先生项目出了问题，塞缪尔史登博士死亡，尸体已经被焚烧了……”
　　“我认为其中可能存在猫腻。”
　　电话那头。
　　随之传来诱人动听的女声。
　　“蓝先生？”
　　“暂时不要管他！”
　　“全力调查沃特集团！”
　　尼克弗瑞面色阴沉。
　　而后，史蒂夫罗杰斯的号码，也出现在了屏幕上。
　　“队长。”
　　“你也看到了新闻？”
　　“放心。”
　　“神盾局一定会阻止战争的爆发。”
　　尼克弗瑞撑起笑容，简短寒暄，便匆匆挂断电话。
　　或许，仅仅一个娜塔莎，还不够揪出幕后主使，他还需要塔罗斯的帮助。
　　他早就注意到了沃特集团，更知晓威廉史崔克的态度！
　　这位鹰派将领，专门成立了哨兵特勤处，针对变种人罪犯。
　　势必将会做出反应！
　　言而总之。
　　泽莫男爵的一番演讲，立刻激起了前所未有的巨大风暴，而索科维亚就是风暴的中心！
　　世界发生动荡，政坛暗潮涌动。
　　国际局势风云变幻，或许将改写历史进程！
　　而这一切的始作俑者……
　　脸上露出笑容。
　　耳边也响起了一阵天籁之音。
　　【由于你的干预，带给了地球重大的命运转折，气运值奖励5000点。】
　　5000？！
　　这还真是惊喜。
　　陈计眼神波动。
　　通过气运值计算公式，就可得知，无论未来发生了什么，他都是最终的赢家！
　　“现在——”
　　“也该去找九头蛇，将粉色词条售出了。”
　　“近百道粉色词条，算上我所积累的气运值，直接就能金色传说！”
　　陈计心中暗喜。
　　金色传说！
　　顶级天赋！
　　他早就眼馋于金色天赋的威力！
　　哪怕迄今为止，他所见过的金色天赋，也不超过两掌之数！
　　而他即将拥有一个金色词条！
　　这岂能不能让他兴奋？！
　　很快，他就划开秘法之门，穿入镜像维度，再次佩戴上小丑面具。
　　直接来到了九头蛇古堡。
　　这座古堡，伫立于群山之间，巍峨高耸。
　　荷枪实弹的九头蛇士兵，到处巡视。
　　却没有洞察到陈计的踪迹。
　　他直接大摇大摆，来到了古堡之内。
　　斯特拉克男爵，正在循环播放着泽莫的演讲片段，脸上的表情惊疑不定，这可和joker所说严重不符！
　　“赋予变种人公民权力？”
　　“他怎么敢的？”
　　“违背历史大势，挑战世界列强，这简直就是作死！”
　　斯特拉克怒容满面。
　　他不需要一个脱离掌控的索科维亚。
　　为了九头蛇组织的利益，他也要让泽莫人间蒸发！
　　“男爵阁下……”
　　“恐怕会有不小的阻力。”
　　李斯特博士为难道。
　　“阻力？”
　　“什么阻力？”
　　“空天母舰即将问世，只要展开洞察计划，我想让谁死谁就得死。”
　　斯特拉克怒极反笑。
　　空天母舰。
　　无异于移动的大规模杀伤性武器！
　　一旦测试完毕，首个攻击目标，必将是X学院。
　　谁都不能阻止！
　　“男爵阁下……”
　　“joker先生，就在你的背后……”
　　李斯特博士神色尴尬。
　　沃特集团和泽莫，有着不清不楚的关系，joker和陈又是朋友。
　　沃特集团背后，还有陈的影子。
　　其中的利害关系，一目了然！
　　或许，就是这个joker，担任着幕后大佬！


第196章 金色词条大成至圣0
　　九头蛇古堡。
　　斯特拉克男爵的咆哮声，顿时一窒。
　　他僵硬的转过头，就看到了表情似笑非笑的joker，配戴着一副小丑面具，面具之下的目光，透出一股玩味之色。
　　斯特拉克根本就不知道，joker什么时候出现在了这里！
　　joker和陈是朋友，那岂不是意味着，沃特集团也在joker保护之下？
　　对于这位神秘人的实力，斯特拉克男爵一直忌惮不已，尤其体会到了[冰霜血统]的强大以后，他更加感到匪夷所思。
　　“男爵阁下。”
　　“你好像在质疑我朋友的决策？”
　　“你认为泽莫男爵，有资格成为临时首理？”
　　“其实都是陈在背后出力。”
　　陈计笑了笑。
　　将真相直接透露给了斯特拉克男爵。
　　这位男爵的脸色，瞬间变得异常精彩，眼中闪动着惊疑之色，忽然沉默起来。
　　“当然。”
　　“九头蛇组织，将蓝先生带到了沃特集团，这让陈非常开心。”
　　“所以，特让我代表他，传达感激之情，并且，我也在外星球上，收集了大量符文。”
　　“共有近百道魔法符文。”
　　“男爵阁下……”
　　“请问你有兴趣吗？”
　　陈计牵起嘴角。
　　近百道粉色词条，他要全部卖给九头蛇，哪怕标价1000点气运值，也能大赚特赚！
　　至于词条带来的负面影响，他根本就不在乎，和反派讲道德？
　　这简直是白痴行为。
　　“近百道？”
　　“收集？”
　　斯特拉克和李斯特博士，彼此交换了一下眼神，也不禁暗自揣测起来。
　　原来……
　　魔法符文，不是凭空出现的！
　　而是收集而来？
　　不过，他并不在乎符文的来历，他只希望，能够得到这近百道符文，增强九头蛇组织的力量。
　　他立刻召集了近百位九头蛇士兵。
　　将这座古堡大厅，塞的是满满当当。
　　九头蛇士兵，身穿神盾制服，站成方形队列，也在心里做好了准备。
　　1000天寿命就能成为超级士兵！
　　这笔买卖，简直划算极了！
　　“所以……”
　　“伱们都同意这次交易？”
　　“那么，现在可以开始了。”
　　陈计目露期待。
　　久违的激动了起来。
　　很快，他就将近百道粉色词条，依次售卖给了九头蛇士兵。
　　【恭喜宿主成功售出词条[死而不化]（粉）x94】
　　【气运值+94000】
　　一道道粉色词条，光辉璀璨，精芒流转。
　　立刻打入九头蛇士兵体内。
　　刹那之间。
　　九头蛇士兵，不约而同发出哀嚎，脸上的表情无比痛苦，皮肤失去血色，萦绕着金属之感。
　　五指和獠牙极度锋利！
　　似乎……
　　已经被转化为了魔法傀儡！
　　这批词条的质量，远不如[冰霜血统]，却胜在数量极大！
　　这支百人小队，也将成为九头蛇组织的中坚力量，无论空降到任何一个国家，都将所向披靡！
　　哪怕现代科技都几乎可以硬抗！
　　不是怜悯祭司制造的魔法傀儡太弱，而是陈计实力过于强悍，才显得魔法傀儡不堪一击。
　　这群超级士兵，无论投放到任何地方，都将引起巨大风暴，轻而易举改变历史走向。
　　“差点忘了。”
　　“还有怜悯祭司掉落的词条。”
　　陈计目光一闪。
　　再次搓出三道粉色符文，先后打入九头蛇士兵体内。
　　【恭喜宿主成功售出词条[邪恶知识]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[傀儡大师]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　【恭喜宿主成功售出词条[古魔赐福]（粉）】
　　【气运值+1000】
　　……
　　共计9.7W气运值！
　　陈计眼中闪过一道精光。
　　不禁心跳加速。
　　算上他此前所积累的气运值，他完全可以升级红色词条了！
　　那还有什么好犹豫的？
　　陈计早就做好打算，他所升级的首个词条，就是……
　　【是否将气运值用于[道法自然]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗点头。
　　道法自然。
　　这是他最看重的词条，没有之一。
　　因为这关乎于陈计的魔法天赋。
　　一旦升级为金色品质，也必将让他天赋暴涨，和众神之王奥丁持平！
　　词条的数量和质量，决定了他的整体实力。
　　当词条达到红色品质，也可以触发奇妙的化合反应，加强彼此的词条效果！
　　那么……
　　升级为顶级词条，效果只会更强！
　　哪怕他都没有预料到，他能这么迅速，就能拥有一个金色词条！
　　物以稀为贵。
　　金色词条，就连他都没有见过几次！
　　【[道法自然]（红）已经进化为词条[大成至圣+0]（金）】
　　[大成至圣+0]（金）：你在魔法领域的造诣，已达集古圣先贤之大成的至高至尊境界，你所言即是法则，所行即是天道，所做即是正义，你将掌握真理。
　　“嘶！”
　　“集古圣先贤之大成？至高至尊境界？”
　　“我所言即是法则？所行即是天道？所做即是正义？”
　　“我还将掌握真理？！”
　　“这个词条……”
　　“简直逆天！”
　　“爽！”
　　陈计心中狂喜。
　　他真是克制不住情绪。
　　金色词条！
　　[大成至圣]！
　　这好像是形容孔老夫子的话吧？
　　而他，在魔法领域的造诣，已经足以媲美孔老夫子！
　　换而言之。
　　他现在近乎圣人！
　　至高至尊至圣！
　　随着金色词条的固化，陈计立刻大脑轰鸣，浑身散发出了一阵金芒，几乎照亮了整座九头蛇古堡！
　　璀璨绚烂的光芒经久不散。
　　陈计心情愉悦。
　　再次看向这个世界，他已经有了不同的感触，似乎从虚幻抵达了真实，能够看到多维宇宙，和不同位面的排列组合。
　　彻底洞悉了宇宙真理，也掌握了物质的运转变化。
　　对于魔法知识的理解，同样达到了至圣境界！
　　这可不是‘超凡入圣’，而是大成至圣！
　　至之一字，足以说明一切。
　　哪怕在金色词条中，恐怕[大成至圣]，也是含金量最高的！
　　并且，他能够清晰感知到，金色词条的固化，带动了其他红色词条的成长，就连其体内的符文之种，有亮起了道道精芒，演化出了一股神秘力量！
　　竟然……
　　开始生根发芽，长出翠绿的枝叶，形如一株青铜神树，在其体内扎根！
　　轮廓近似于世界树！
　　这是什么情况？
　　符文之种，成长为了世界树？
　　还在他的体内萌芽？
　　那岂不是意味着，他的身体已经自成宇宙？凭借世界树的力量，就能演化出九大王国，演化出一个独立的九界？！
　　陈计心中震撼。
　　金色词条！
　　货真价实的顶级词条！
　　完全让他超然物外，处于神和人的界限，只要向前迈出一步，那么，他就能成为新神！
　　掌握权柄和规则。
　　成为当之无愧的概念化身。
　　而他，早就做好了打算，他要取代的古神，不是别人，正是仓颉！
　　谁让仓颉一直摆布着他的命运？
　　如果没有词条系统，恐怕他还在诡异世界，苦苦挣扎求生，根本没有资格触及到多元宇宙树的奥秘。
　　更不要说掌握符文之力。
　　觐见洛基之神，接管时变局！
　　既然仓颉能利用他，他也能利用仓颉。
　　这本就是天道法则。
　　不过……
　　陈计眼中闪过一道疑色。
　　“这个+0，什么意思？”
　　“难道，词条达到金色品质，就能进行强化？”
　　“强化到一定水平，才能蜕变为神级词条？”
　　陈计暗暗猜测。
　　【是否将气运值用于[大成至圣+0]（金）？】
　　【当前气运值不足10W】
　　【强化失败】
　　“果然！”
　　“金色词条可以强化！强化一次就需要10W气运值？那么，究竟能强化几次……？”
　　陈计眼神一动。
　　10W气运值？
　　这可真是为难他了。
　　毕竟，一次性获得近百道粉色词条，还能找到合适的买家，这种机会，可不常有。
　　看来他不能铲除九头蛇。
　　一旦九头蛇组织覆灭，谁能吃下他的所有词条？！
　　不过……
　　空天母舰和洞察计划，迟早威胁到X学院，波及到沃特集团和卡玛泰姬。
　　他来到九头蛇古堡的另外一个目的，就是阻止洞察计划！
　　呼。
　　陈计轻轻吐气。
　　强行按捺住了激动的情绪。
　　对于金色词条的效果，他还需要进一步测试。
　　而这并不是他的主场。
　　于此同时。
　　斯特拉克男爵和李斯特博士，也露出惊惧交加之色，两人都看到了金光弥漫，心中更是忐忑不安。
　　近百道魔法符文……
　　就等同于近十万天寿命！
　　寿命。
　　对于joker来说，似乎非常重要。
　　甚至，关乎于他的实力？！
　　joker的实力飙升，那九头蛇组织，就要重新衡量彼此的位置了，绝对不能触怒joker，反倒要奉为座上宾！好生伺候！
　　“joker先生。”
　　“九头蛇永远都是你的忠实买家。”
　　“无论你有多少魔法符文，九头蛇组织都能吃下！”
　　“砍掉一个头，原处长出两个。”
　　“九头蛇最不缺乏的耗材，就是士兵！”
　　斯特拉克挤出笑容，语气带了几分讨好。
　　他自然知道九头蛇组织的优势。
　　除了九头蛇组织，还真没有其他势力，能够吃下所有符文。
　　毕竟，和joker的交易，需要支付寿命。
　　哪怕1000天寿命，也不是一笔小数目了。
　　“男爵阁下。”
　　“我非常欣慰你能有这种态度。”
　　“刚才我听说，你想让谁死就让谁死？还有洞察计划？”
　　“你想让谁去世呢？”
　　“该不会是……泽莫？”
　　陈计笑容玩味。
　　透出一副无所不知的神秘。
　　这是他在古一身上学来的本事。
　　瞬间。
　　就让斯特拉克男爵脸色剧变，赶忙摇了摇头。
　　“怎么可能？”
　　“泽莫男爵，既然和陈有关，九头蛇组织，绝对不会阻挠。”
　　“并且，九头蛇组织愿意，和泽莫男爵配合，共建索科维亚！”
　　“不过……”
　　“洞察计划，这是皮尔斯的决定，我只能配合，而无法说服他。”
　　“除非……”
　　男爵欲言又止，但眼神疯狂暗示。
　　只要joker，能干掉皮特斯，那么，他就可以上位，顶替皮特斯，在九头蛇组织中的位置！
　　“男爵阁下。”
　　“请你不要和我玩心眼，没有这个必要。”
　　“我只是一个商人，而不是刺客或杀手。”
　　“你们组织之内的事情，就应该你们自行解决。”
　　“解决不了，那只能说明你的无能。”
　　“何况，我的朋友，实力一点都不逊色于我，但陈的脾气可不太好，如果他知晓了洞察计划，无论做出什么行为，似乎都有可能。”
　　陈计目光深邃。
　　他并不打算卷入九头蛇组织的是非。
　　毕竟，joker这个身份，处于中立，才能得到各大势力的信任。
　　至于摘下面具，那可就别怪他不讲武德了！
　　如果不是担忧引起宇宙天神的反噬。
　　他早就导演了三战，通过战争的方式，削弱人口的数量。
　　延缓神之觉醒的时间。
　　不过，现在这都不重要了，他有了更好的办法，那就是利用他的血液，心灵干涉物质！
　　他的买家，也不止九头蛇组织，还有红房，金匕首……
　　他和任何人都能交易！
　　对于血液道具的构想，他也有了明确的设计。
　　再没有比‘符咒’更合适的道具了！
　　“咳咳。”
　　“joker先生，希望你能在陈的面前，美言几句。”
　　“九头蛇组织，绝无加害于陈的心思，更不会阻碍沃特集团。”
　　“否则，九头蛇也不会将，蓝先生送到沃特集团。”
　　“尼克弗瑞更加不会查出真相。”
　　“但九头蛇组织，对于哨兵特勤处的掌控，远不如神盾局，威廉史崔克将军，可是极度仇视变种人……”
　　“或许，X武器已经在赶来的路上了。”
　　斯特拉克男爵迟疑道。
　　但他还是将其所掌握的情报，透露给了joker。
　　这是他的诚意！
　　“X武器？”
　　“我明白了。”
　　“别担心。”
　　“只要你能和陈，和平共处，他就不会行动。”
　　陈计眼神一转。
　　随后，他便划开一道秘法之门，穿门而入！
　　在镜像维度中停留片刻。
　　就看到斯特拉克男爵一下瘫坐在椅子上，大口大口喘息。
　　似乎面对joker，感到了莫大的精神压力，迟迟都没有缓过气来。
　　“博士。”
　　“记得通知史崔克，交易取消。”
　　“千万不要和他沾上关系！”
　　斯特拉克紧忙道。
　　在他眼里，威廉史崔克将军，显然命不久矣了！


第197章 创造龙符咒，再至金匕首
　　陈计牵起嘴角。
　　暂时打消了斯特拉克男爵发动洞察计划的念头。
　　那么，他的目的也就达到了。
　　空天母舰，算是当前世界前列的空中堡垒，移动的大规模杀伤性武器！
　　凝聚了神盾科学家的智慧结晶。
　　想要让尼克弗瑞停止这一计划，显然没有那么容易。
　　不过……
　　他并非没有任何办法。
　　除此之外，另外一座空中堡垒，也算得上是世界前列。
　　陈计所指的正是红房！
　　德雷科夫将军，在布达佩斯遇袭以后，就将红房搬到了天上，至于这座空中堡垒的动力源……
　　或许，就是丧鞭伊凡万科山寨的方舟反应炉。
　　“要想让气运值自动上涨……”
　　“将血液凝聚为实体，制造成魔法道具，这样才最稳妥。”
　　陈计眼神波动。
　　当他[大成至圣]以后，他的魔法造诣，对于隐秘知识和秘术领域的理解，也在飞速提升。
　　每时每刻都能冒出无数奇思妙想。
　　并且，他所拥有的能力，也可以实现这一构思！
　　DNA也是文字，承载了遗传信息，你的后代，之所以是你的后代，就是DNA发挥了作用。
　　往往父子之间的长相，也是极度相似，而这恰恰就证明了，DNA的霸道和无解！
　　甚至，现代科学手段，已经能进行基因编程，减少患病的概率，几乎可以治愈癌症。
　　据说，瓦坎达的科技水平，就达到了这种地步！
　　而他既有词条系统，也洞悉了文字之秘。
　　由他所开创的神秘道具，也必将引起整个世界的动荡。
　　“就是你了……”
　　“十二符咒！”
　　陈计眼中闪过一道精芒。
　　十二符咒！
　　这是《龙叔历险记》终极大BOSS，圣主所拥有的招牌法器。
　　涵盖了十二种神奇能力。
　　力大无穷。
　　无病无痛。
　　灵魂出窍。
　　化静为动。
　　阴阳平衡。
　　千变万化。
　　……
　　如果他能将血液，制造成符咒的样式，将魔力凝聚为词条，赋予道具神秘特性。
　　那么，他就能创造出独属于他的十二符咒！
　　无论谁使用这套十二符咒，都能引发他人的重大命运转折，为他随时随地提供气运值！
　　而不需要他亲自出马。
　　奔走于世界各地。
　　“通过血液制造出十二符咒的容器……”
　　“十二符咒都是什么样子来着？”
　　陈计目光闪动。
　　随后，他缓缓摊开手掌，细微的毛孔之中，丝丝缕缕的血液，溢散而出。
　　立刻化为一股红色流体，在其精准操控之下，分子间距急速靠近，立刻从液态转变为了固态。
　　形成了一枚八边形，造型浑然天成的红色晶体，表面有着龙形图案，模样活灵活现。
　　龙之符咒！
　　他真的创造出了符咒！
　　这枚龙之符咒，暂时没有任何力量，却萦绕着神秘光芒，散发出一股庞然气息。
　　强度不在龙鳞金属之下！
　　并且，也能够抵御常见伤害，将魔力发挥到最大效果。
　　因为龙之符咒的材料，本就来自于他的血液，不仅蕴含了X因子的潜能，还具有力量宝石的属性。
　　“接下来……”
　　“就是创造词条，赋予符咒魔力。”
　　陈计目露期待。
　　哪怕他所开创的符咒，不如正版，也绝不会差到哪去。
　　毕竟，他可是[大成至圣]，[能人所不能]！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　一行文字气泡，跃入眼帘。
　　陈计思索片刻，嘴角立刻浮现笑容。
　　“就将词条命名为……”
　　“爆破之力！”
　　【[爆破之力]词条命名成功】
　　[爆破之力]（粉）：固化该词条，便可掌握爆破之力，发射出爆裂火炎，温度奇高，足以燃尽常见物质。
　　“足以燃尽常见物质？”
　　“这还真是不错。”
　　陈计眼睛一亮。
　　粉色词条的品质，介乎于蓝色词条和紫色词条之间。
　　紫色词条的拥有者，无一不是各自领域中的佼佼者。
　　比如，X教授和仙宫三勇士，天后弗丽嘉！
　　哪怕固化蓝色词条，也将媲美于秘法大师，足以在卡玛泰姬，担任镇殿法师！
　　陈计无比期待，当他的血液和词条，融合到了一起，又能碰撞出什么火花？
　　没准实际效果都能持平于紫色词条！
　　心动不如行动。
　　下一秒。
　　陈计将粉色词条，打入龙之符咒。
　　两股匪夷所思的力量，刚一交汇，便绽放出了璀璨光芒，极致耀眼，绚烂夺目。
　　而他所创造的龙之符咒，也瞬间活了过来，流转着一股汹涌波动，让他都感到了一丝惊异。
　　【龙之符咒】
　　【词条】：爆破之力（粉）。
　　[爆破之力]（粉）：手握符咒，便可掌握爆破之力，发射出爆裂火炎，最高温度媲美于太阳表面，足以蒸发常见物质。
　　“咦？！”
　　“变了！”
　　“最高温度媲美太阳表面？”
　　“足以蒸发……常见物质？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　他立刻就明白，他的猜测成真了！
　　两者合二为一，确实让粉色词条的效果，大幅提升。
　　‘温度奇高’，都变成了，‘媲美于太阳表面’。
　　要知道。
　　太阳表面温度，接近于6000摄氏度！
　　这是什么概念？
　　地球常见物质的燃点，几乎都不超过1000摄氏度！
　　哪怕最先进的宇航材料燃点，也才不过3000摄氏度而已……！
　　由此可见，陈计所创造的龙之符咒，究竟强悍到了什么地步。
　　当然。
　　这可不是圣主的法器，而是他山寨的十二符咒。
　　实战具体的效果，能否让他的气运值，自动累计和上涨。
　　这还需要进行测试。
　　而他所选定之人，就是在金匕首俱乐部，偶遇到的红房特工，艾米莉亚。
　　陈计面露笑容。
　　很快，他就划开一扇秘法之门，再次传送到了大洋彼岸的奥门，金匕首俱乐部。
　　金匕首。
　　VIP套房中。
　　艾米莉亚正在卸妆，精致俏丽的脸庞，倒映在化妆镜中，却是略显几分忧郁之色。
　　她的任务进展，并不顺利，也没有收集到有价值的情报。
　　所以，德雷科夫将军，已经转变态度，要将她召回红房……
　　注射‘化学征服’药剂！
　　一旦被注射这种药剂，她的言行举止，都将不受自己控制，彻底沦为德雷科夫将军的傀儡。
　　这也是为了避免德雷科夫将军，再次遭遇背刺。
　　布达佩斯事件，显然让德雷科夫将军，心有余悸，后怕不已。
　　“帕德里特……”
　　“在马德里坡站稳了脚跟。”
　　“不过，joker……”
　　艾米莉亚愁容满面。
　　她始终无法联系到这位神秘莫测的joker。
　　对于joker的来历，也是一无所知。
　　并且，她并没有将这段经历，透露给德雷科夫将军，因为她早就想脱离这个组织！
　　但她又能去往何方？
　　艾米莉亚暗叹道。
　　地球虽大，却没有她的容身之处。
　　看来……
　　她只能逃往马德里坡了！
　　这是一座犯罪之都，任何国家的引渡法律，都不会在马德里坡生效。
　　当然。
　　在此之前，她还要知会金匕首俱乐部老板，夏灵一声。
　　夏灵可是给了她不少的照拂。
　　咚。
　　咚咚。
　　一阵敲门声响起。
　　门外之人脚步轻灵，主动打开房门，拎着一瓶上好的红酒，清秀美丽的脸庞，露出一丝明艳笑容。
　　“米莉。”
　　“就知道伱还没睡。”
　　“陪我喝点？”
　　夏灵眼眸流转。
　　最近她总是感到心神不宁。
　　难道，是她远在旧金山，费尔蒙特酒店的哥哥，出事了吗？
　　还是……
　　十环帮又在秘密行动？
　　她从来都没有忘记，她是满大人的女儿！
　　凭借这一身份，她才得到了金匕首投资人的重视，长久担任着这间地下斗场的老板，但她并没有感到轻松。
　　“夏灵。”
　　“你有心事？”
　　艾米莉亚笑道。
　　她暂时没有暴露她的真实姓名和身份。
　　“看来你也有心事。”
　　夏灵撑起笑容。
　　两女都有着相似的经历，本以为获得了自由身，却无往不在枷锁之中。
　　或许，这就是同类相吸。
　　夏灵起开木塞，倒入红酒，甘甜的酒汁碰撞杯壁，立刻传出一阵清脆的鸣响。
　　正当艾米莉亚，即将捧起高脚杯的时候……
　　一阵绚烂璀璨的魔力火花，飘然落下。
　　转眼化为一扇秘法之门。
　　健硕高大的身影，头戴兜帽，顶着一副小丑面具，便直接闯入房内。
　　砰！
　　高脚杯应声落地，立刻炸开。
　　夏灵瞳孔骤缩如针，紧握住一把精致手枪，登时瞄准了不速之客！
　　“joker？！”
　　“夏灵。”
　　“不要担心，他是我的熟人。”
　　艾米莉亚脸上展出笑容，急忙按下了夏灵的手腕。
　　“熟人？”
　　“都不敢真面目示人，你认为他可靠吗？”
　　夏灵高度戒备。
　　她出身于十环帮，专业素养一点都不亚于艾米莉亚这位红房特工。
　　“咦？”
　　“徐夏灵。”
　　“你可以称呼我joker。”
　　“我只是来找艾米莉亚叙旧。”
　　陈计笑了笑。
　　眼前的徐夏灵，容貌清秀，皮肤白皙，五官端正，乌黑亮丽的齐耳短发，衬托得她英气不凡。
　　倒比剧中角色顺眼几分。
　　他立刻查看起了徐夏灵的词条面板。
　　【姓名】：徐夏灵
　　【身份】：满大人之女
　　【词条】：犯罪策划者（绿），功夫大师（绿）。
　　[犯罪策划者]（绿）：由于童年的耳濡目染，她自幼就接触了社会的黑暗面，从不相信人性，头脑也非常聪明。
　　[功夫大师]（绿）：她十分擅长徒手格斗和自由搏击，精通枪术，总之，虎父无犬女。
　　“……虎父无犬女？”
　　“满大人也算虎父？”
　　陈计暗暗发笑。
　　没有十环，满大人还真不如托尼斯塔克。
　　上千年的时间，长生不老的魔法，和神一般的力量，就搞出一个十环帮。
　　还沉浸于儿女情长，险些被噬魂怪控制。
　　可见，满大人的智力水平，也就和卷毛狒狒水平相当。
　　不如……
　　干脆就将十环帮占为己有？
　　十环帮的足迹，遍布整个世界，早在上千年前，就在秘密干预历史进程，但碍于满大人的愚蠢。
　　并没有掌控一城一池之地。
　　换作是他，至少要占领一片区域，创建个独立王国，担当幕后大佬。
　　何必躲在穷山僻壤吃土？
　　当然。
　　地球616的满大人，不能类比于地球996的满大人，两个时空完全不同，理论上一切都有可能。
　　毕竟，他在《中庭纪实》中，就看到过十环标志，也了解到了一段秘辛。
　　这个宇宙的满大人，还攻打过卡玛泰姬！
　　而后，被古一尊者按在地上摩擦，这才安分守己起来。
　　可以说古一不死，满大人就不敢妄动！
　　“你认识我？”
　　“还有……艾米莉亚是谁？你指的是米莉？”
　　徐夏灵眼眸迷惑。
　　原来米莉还有另外一重身份？
　　“我无所不知。”
　　“夏灵。”
　　“我还知道你是满大人的女儿，只要你能告诉我满大人的位置。”
　　“我就可以送你一个小礼物。”
　　陈计摊开手掌，便举起了龙之符咒。
　　这枚血色结晶，表面流转着晶莹光辉，生肖图案活灵活现，宛若宝石一般瑰丽。
　　“这是……？”
　　“你要去找我父亲的麻烦？”
　　夏灵后知后觉。
　　糟糕！
　　她怎么承认了她的身份？
　　她是打算逃离满大人的魔掌，却没有考虑过要亲手弑父！
　　这也太丧心病狂了！
　　“这是龙之符咒。”
　　“我意外获得的小道具，握住这枚符咒，就能发射出爆裂火炎，除此之外，还有另外十一枚符咒，下落不明。”
　　“只要得到全部符咒，就能超凡脱俗，凌驾于众生之上。”
　　陈计笑容玩味。
　　随口就给龙之符咒的来历，编了一个自圆其说的小故事。


第198章 十环和矢志田，龙符咒的威力
　　龙之符咒？
　　来自于一位神秘领主？
　　这位领主，因为石化魔法，自身化为一座雕塑，所拥有的神力，也分化为了十二符咒？
　　类似于龙之符咒的魔法道具，还有十一个？
　　艾米莉亚和徐夏灵，听着joker，讲述的故事，脸上的表情惊诧莫名，似乎处于半信半疑之中。
　　不过……
　　联想到这位joker，神乎其神的手段，出乎预料的登场方式，这大概率就是真的！
　　两女相顾无言。
　　始终都不明白，joker来到金匕首，寻找满大人的目的！
　　人类都有戒备心理。
　　所以，两女不约而同保持沉默，不禁让陈计暗暗头大。
　　这是信了……还是没信？
　　他将圣主的传奇经历，直接照搬到了地球996！
　　就是为了让十二符咒的出现，更具有说服力，避免联想到他自己！
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他可是深以为然。
　　现在的他，血液特殊，能力超凡，[大成至圣]！
　　但他决不能掉以轻心。
　　毕竟，所有古神都在相继复苏，也在挑选着各自的代理人！
　　冰霜洛基下落不明……
　　紫薯精灭霸，觊觎无限宝石的力量，也在圣域虎视眈眈。
　　甚至，在这个地球996，还有一位康的变体！
　　至于康的变体，是善是恶，藏在哪里？
　　哪怕时变局都没有具体情报。
　　所以……
　　这由不得他不小心。
　　而在漫长的沉默过后，艾米莉亚率先开口，她隐隐有了猜测。
　　“你是要让我们，替你收集十二符咒？”
　　“还是……”
　　“通过十二符咒，为你完成任务？”
　　艾米莉亚美眸眨动。
　　宛若血色宝石的龙之符咒，竟然能够释放出爆破之力？
　　这是……尊嘟假嘟？
　　如果有了这枚龙之符咒，她就能轻而易举击败德雷科夫将军，解放红房组织的所有姐妹了！
　　“没错。”
　　“收集十二符咒。”
　　“这枚符咒，就是我的定金，伱可以用它去做任何事！”
　　“比如……”
　　“杀死德雷科夫将军。”
　　陈计笑了笑。
　　艾米莉亚总算上钩了！
　　符咒。
　　属于他的血液结晶。
　　并且，还蕴含着词条之力，能够替代他的存在，符咒所击杀的生命，应该也会算在他的头上！
　　哪怕积少成多，久而久之，也必将带给他丰厚的回报，足以狠赚一笔气运值，让他再次升级一个红色词条！
　　“德雷科夫？”
　　徐夏灵眼神闪动。
　　她听说过这个名字。
　　似乎这是沙俄一位军方将领。
　　和十环帮也有着秘密往来。
　　原来……
　　米莉，哦不，艾米莉亚，来自于红房组织？
　　徐夏灵若有所思。
　　“不要误会，夏灵。”
　　“我们都有难言之隐。”
　　“身在局中，谁能率性而为，我倒是羡慕joker先生，随心所欲而不逾矩。”
　　艾米莉亚坦然道。
　　这番言论，也引起了徐夏灵的共情。
　　的确。
　　她和艾米莉亚属于同一类人！
　　惨遭命运的捉弄。
　　如果没有红房和十环帮，或许，她和艾米莉亚，都在各自成长，和普通人一样，考取大学，顺利毕业，结婚生子。
　　根本不会过早的接触社会的黑暗面。
　　“仅此而已？”
　　徐夏灵目光敏锐。
　　她深知天上不会掉馅饼的道理。
　　joker和艾米莉亚，没有任何关系，凭什么无条件提供帮助？
　　免费的才是最贵的！
　　所以……
　　joker亲自来到金匕首，一定是另有所求！
　　“我的朋友，在索科维亚成立了一间公司，他需要大量的财富，而我，只能为他分忧解难，在这个功利的社会，找到一个知己并不容易。”
　　“我看重了红房和十环帮的积累。”
　　“这算是我收取的费用。”
　　陈计脸上露出笑容。
　　财富！
　　十环帮。
　　成立于上千年前，在这上千年期间，势必积累了庞大财富。
　　他总不能一直依赖于托尼斯塔克。
　　总要找到其他变现的道路！
　　沃特集团，即将开启‘约顿冰泉’项目，创立首个短视频软件，tiktok。
　　五亿美刀虽多，却还是远远不够！
　　所以，他才会来到这个地方，选中艾米莉亚和徐夏灵。
　　不能把鸡蛋放在同一个篮子里。
　　这可是东国家喻户晓的民间谚语！
　　“财富……”
　　“你就不怕我们毁约？”
　　“凭借你的实力，足以扫平红房组织，找上我和艾米莉亚，实在有点多此一举。”
　　徐夏灵摇了摇头。
　　“我只是个商人。”
　　“不会卷入任何麻烦之中。”
　　“哪怕你们拒绝，也没有什么关系，反正我的朋友，总会想到办法。”
　　陈计耸了耸肩。
　　一副作势要走的样子。
　　甚至，他直接划开了一扇秘法之门，立刻就让徐夏灵和艾米莉亚，一下就慌了手脚！
　　“等等。”
　　“我同意这场交易。”
　　“为你找到其他符咒，掠夺红房组织的财富。”
　　艾米莉亚急忙道。
　　下一秒。
　　龙之符咒划出一道优美的抛物线，便稳稳落在了她的掌心。
　　“记住要诀。”
　　“握住这枚符咒，就可释放出威力强劲的恐怖爆炎。”
　　“我期待着你的好消息。”
　　陈计留下符咒，嘴角勾起笑意，就打算静观其变。
　　试验一下，龙之符咒，是否真的能够带来他所期盼的气运值！
　　不过……
　　艾米莉亚再次喊停，立刻叫住了他！
　　“joker先生。”
　　“我该怎么联系到你？”
　　“如果我击败了德雷科夫将军，也获得了大量的财富，总归是要交给你的。”
　　艾米莉亚美眸眨动。
　　她手握着龙之符咒，立刻感觉到一股庞然如潮的热力波动，席卷到了全身上下，心中不禁暗暗惊奇。
　　她打算抱紧joker这条大腿！
　　自然不能错过任何一个机会！
　　“你们谁有备用手机？”
　　“给我一个。”
　　“以后拨打这个备用手机，就能联系到我了，但我业务繁忙，未必就会接通。”
　　“但我看到来电显示，一定会回拨过去。”
　　陈计眼神一动。
　　随后，徐夏灵就掏出一台备用手机，递到了陈计的面前。
　　这台手机，还有着卡通贴纸，十环标志。
　　桌面壁纸也是徐夏灵的自拍。
　　似乎cos了一个动漫角色。
　　“竟然还有这种爱好？”
　　陈计莞尔一笑。
　　就将手机收了起来，直接躲进镜像维度。
　　置身于镜像维度，窃听着徐夏灵和艾米莉娅的对话。
　　“糟糕。”
　　“我好像把我的私人手机，给了joker。”
　　“他怎么也没有提醒我？”
　　徐夏灵面色一僵。
　　她总共有三台手机。
　　一台用于工作，一台用于交易，一台用于生活。
　　手机的款式和型号一致。
　　这也导致她看错了，把私人手机交了出去！
　　“别担心。”
　　“joker应该不会在意这些细节。”
　　“夏灵。”
　　“抱歉，我隐瞒了身份，但我有了这枚龙之符咒，就能打败德雷科夫将军了！”
　　艾米莉亚眼露精芒。
　　将她的全部希望，都押注在了这枚符咒之上！
　　她深知joker的厉害，也见证了帕德里特的变化，还有未来的joker，曾经也出现在了奥门！
　　joker……
　　尽管，从未真面目示人，却给她留下了异常深刻的印象。
　　从容，友善，神秘，强大！
　　“你确定这枚符咒……能够抗衡红房组织？”
　　徐夏灵皱眉道。
　　对于龙之符咒的来历，她并没有过多的怀疑。
　　毕竟，她的父亲满大人，也意外捡到了一副十环，拥有了神一般的力量，得到了长生不老的魔法。
　　而满大人也无比痴迷于各国传说和神话故事。
　　她的母亲映丽，更来自于一个古老的地方。
　　她比艾米莉亚更了解这个世界。
　　却也没有听说过‘十二符咒’的存在。
　　“找个安静的地方，测试一下就好了。”
　　艾米莉亚笑道。
　　随后，两人火速离开了金匕首，来到奥门郊外一处僻静场所。
　　年久失修的废弃工厂。
　　清冷的月光，透过墙砖的缝隙，洒入工厂之内。
　　为这个鬼屋一般的环境，陡添了几分阴森之感。
　　“咦？”
　　“竟然还有尾巴，跟着徐夏灵？”
　　“十环帮？”
　　陈计眼神一动。
　　他躲藏于镜像维度，感知力异于常人，立刻发现工厂之外，缓缓停下一辆轿车。
　　车上。
　　坐着一位长相普通的年轻人，而他的手腕，有着一道十环刺青！
　　这是十环帮的标志！
　　原来满大人一直都在暗中，盯着他的这个宝贝女儿？
　　想来也是。
　　饶是满大人一代枭雄，也不可能扼杀感情。
　　何况，这是映丽生下的孩子。
　　如果没有满大人的保护，徐夏灵一介女流之辈，怎么可能在奥门站稳脚跟，还成为金匕首的老板？
　　不过……
　　除了十环帮以外，在废弃工厂的另一边，再次出现了一群西装暴徒。
　　这群西装暴徒，既不属于十环帮，也不属于金匕首，更不属于红房组织。
　　“霓虹人？”
　　“……矢志田家族？”
　　陈计心中一动。
　　原来矢志田家族，从来都没有放弃复仇？
　　找不到帕德里特，就找上了艾米莉亚？
　　想要通过艾米莉亚，逼问出帕德里特的位置？
　　“小鬼子还真是贼心不死……”
　　“这下，有好戏看了。”
　　陈计勾起嘴角。
　　于此同时。
　　艾米莉亚和徐夏灵，也在研究着龙之符咒，这块血色宝石，质地坚硬，光芒内敛，萦绕着一股爆炎气息。
　　“握住符咒……”
　　“就能发挥出爆裂火炎？”
　　艾米莉亚喃喃自语。
　　而后，她用力握紧符咒，龙之符咒立刻泛起精芒，表面的生肖图案，也仿佛活了过来。
　　为她注入了一股爆破之力！
　　右手都冒起了一股灼热火光！
　　却没有带给艾米莉亚任何反噬。
　　“艾米莉亚……”
　　“你还好吗？”
　　徐夏灵一脸震惊。
　　就连心跳都漏了半拍！
　　这！
　　简直不可思议！
　　原来joker说的都是真的！
　　握住龙之符咒，便可发射爆裂火炎？！
　　火焰的最大威力，达到了什么水平？
　　“非常好！”
　　“退后。”
　　“我现在要发功了！”
　　艾米莉亚露出得意的笑容。
　　立刻挥动右手！
　　轰！
　　一道炽烈灼热，粗如水管的爆裂火炎，瞬间倾泻而出，化为一道笔直的能量射线！
　　转眼便命中了远处的生锈器材。
　　恐怖到极致的高温，远高于2000摄氏度以上，仅仅两秒不到的时间，便融解了这台残破机床！
　　彻底化为了一地滚烫的铁水。
　　在地面缓缓流淌。
　　空气中弥漫着刺鼻的烧铸气息！
　　龙之符咒的威力，也让徐夏灵和艾米莉亚，大脑当机，几乎停止了呼吸！
　　简直……
　　让两女看傻了眼！
　　龙之符咒，恐怖如斯！
　　类似于龙之符咒的神秘道具，竟然还有十一个？！
　　要是集齐十二符咒，那自己岂不是无敌了？
　　艾米莉亚心绪翻涌。
　　在此同时。
　　听到爆破动静的西装暴徒，也极速走下车辆，手握各种武器，疾步奔向了工厂之内！
　　由于东国枪械管制严格，这群暴徒的武器，几乎都是自制，但威力不可小觑。
　　“你滴……”
　　“在干什么？”
　　“帕里德特……在哪？！”
　　一位头目说着蹩脚的华语。
　　看着燃烧的机床，眼神惊疑不定。


第199章 眼魔的低语，三位一体理论
　　“矢志田？”
　　艾米莉亚美眸惊颤。
　　此刻，她也明白了这群西装暴徒的来历。
　　显然！
　　矢志田家族还没有放过帕德里特，还将追踪目标转移到了她的身上！
　　瞬间。
　　艾米莉亚神经紧绷，她并不能妥协于矢志田，但她该怎么逃离这里？
　　“艾米莉亚。”
　　“使用符咒！”
　　“龙之符咒的威力，我们都已经见识到了。”
　　徐夏灵压低声音，提醒说道。
　　话音未落。
　　艾米莉亚脸上露出一丝笑容。
　　的确。
　　龙之符咒，足以燃尽金属。
　　眼前的西装暴徒，无一不是血肉之躯，岂能抵御符咒的威力？
　　一念及此。
　　艾米莉亚稳住心态，便直接举起右手，掌心紧握着符咒，冒出炽热滚烫的火光！
　　这股烈焰，扭曲了空间帷幕，热力蒸腾。
　　让西装暴徒脸上露出惊容。
　　“柯泽里？！”
　　矢志田成员心中震惊。
　　轰！
　　艾米莉亚抬起右手，立刻击打出一道爆裂火炎，炽热到极致的高温，宛若熔岩爆溅而出！
　　无尽滚烫的热息，掀起了狂暴的激流，带有一股璀璨光芒，顷刻间一泻千里！
　　直接化为一道庞然如潮的火炎射线。
　　轰然命中了头目身份的西装暴徒！
　　“想要知道帕德里特的下落？”
　　“还是去问死神吧。”
　　艾米莉亚冷笑道。
　　下一秒！
　　这位嚣张跋扈的暴徒头目，就发出了一阵凄厉哀嚎，疯狂拍打着昂贵西服，却始终无法扑灭火炎。
　　整个人冒起熊熊大火。
　　转瞬之间。
　　就化为了一具焦尸，笔挺倒地，摔成了满地碎屑。
　　俨然已经碳化！
　　此情此景。
　　也镇住了其他暴徒，众人胸中掀起惊涛骇浪，满脸不可思议的表情。
　　就连暗中窥视的十环青年，眼中也闪过了一道惊色！
　　“这是……”
　　“什么力量？”
　　十环青年心跳加速。
　　显然发现了满大人所期盼的神秘物品。
　　只要将这则消息，透露给满大人，就能带来丰厚回报！
　　他毫不犹豫就开启录制模式。
　　将镜头对准了龙之符咒。
　　【击杀信田雄一】
　　【气运值+20】
　　……
　　一行彩色的文字气泡，映入眼帘。
　　陈计躲于镜像维度，脸上立刻露出喜色！
　　成了！
　　原来血液结晶制作的神秘物品，在成功击杀目标以后，气运值真能累积到他的头上！
　　看到猜测变为现实，陈计立刻踏实了几分。
　　接下来……
　　只要制造出更多符咒，就能无时无刻获取气运值！
　　这简直就是稳赚不赔的操作方式！
　　20点气运值。
　　不多不少。
　　却胜在源源不绝！
　　十二符咒的持有者，也将沦为他的工具人，为他提供大量的气运值！
　　并且……除了能量戒指以外，符咒也将成为他的锚定物！
　　在他[大成至圣]以后，对于锚定物的理解，也变得更加深刻。
　　这是一种承载，概念的实体化身。
　　先有实体，才能掌控概念！
　　简而言之。
　　就是他所创造出来的神秘物品。
　　都将沾染他的一丝气息，成为另类版本的‘魂器’。
　　甚至，现在他已经能够感知到，他所创造出来的物品位置，通过物品和他之间的联系，进行跨维度的实时通讯。
　　他立刻就洞察到了，托尼斯塔克的踪迹……
　　无视距离！
　　无视空间！
　　简直让他心中狂喜。
　　看来……
　　冥冥之中，他真的走在了一条正确的道路上，这也多亏了‘未来joker’，只是这位未来joker，到底是谁？
　　谁在扮演着他？
　　陈计不得而知！
　　或许，未来joker的出现，本就是他自己的安排，让他意识到锚定物的存在，意识到古神的复苏！
　　恐怕只有魔形女才能担此重任了。
　　“破解时间平板的奥秘，将能量戒指和时间平板融合，也就能掌握时间隐力……！”
　　“既然我的测试，已经看到结果，也就没有必要继续留在这里了。”
　　“或许，该回到阿斯加德，触碰一下世界树。”
　　陈计眼神闪动。
　　相较于七域战争和神之觉醒。
　　恐怕多元宇宙大战，已经拉开帷幕，不同版本的康，在神圣时间线崩溃以后，都出现在了多元宇宙。
　　一旦发现时变局的位置，就有可能导致灾难性的后果。
　　而他，作为时变局的话事人，理应露面，监控多元宇宙的情况。
　　哪怕通过洛基之神，探听到未来的部分信息，也能让他成功避开灾祸！
　　反正又不吃亏。
　　何乐而不为？
　　于此同时。
　　艾米莉亚手握龙之符咒，脸上的表情愈发兴奋。
　　凭借这枚符咒，她几乎化身为了火焰领主，右手冒起炽烈滚烫的火光，不时发射出一道能量射线！
　　眼见形势不妙，落荒而逃的西装暴徒，几乎泯灭于火海！
　　眨眼就化为了一片焦炭！
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　美妙动听的语音播报，频繁响起。
　　陈计嘴角牵起笑容。
　　由衷的赞叹着他的才华。
　　可惜。
　　他暂时不能无限放血，一天制造一枚符咒，就已经达到上限了。
　　但他还在钻研着血液之秘。
　　DNA。
　　犹如计算机磁盘。
　　承载了生物的遗传信息和基因密码。
　　显然也属于文字的范畴之内！
　　算是文字的下辖分支。
　　如果他能破解基因的奥秘，通过符文魔法的形式，解读DNA所承载的遗传密码……
　　那么，他也将变相掌握文字之力！
　　不要低估了基因的力量。
　　X因子。
　　来自于宇宙天神，早在史前神话时代，便已植入猿人体内。
　　就连天神都在研究的领域，可见，基因潜在的力量，丝毫不亚于符文！
　　“基因，文字，符文……”
　　“都能通过词条的形式表达。”
　　“那么，词条……”
　　“算是独立的概念吗？”
　　“谁在掌控这个概念？”
　　陈计眉头微皱。
　　他不仅没有得到答案，反倒陷入更深的迷茫。
　　“你……”
　　“想要知道基因的秘密吗？”
　　“想要真正的活着吗？”
　　“我可以为你提供帮助……”
　　一阵魔幻缥缈的邪恶低语，忽然在陈计耳边响起。
　　似乎来自于外维度。
　　一位古老的魔神！
　　这番话语，瞬间让他心中一惊，头皮发麻，立刻意识到了，耳边低语的来源！
　　[眼魔的凝视]！
　　[眼魔的凝视]（黑）：来自遥远维度的旧日支配者，标记了你，伱将不时听到耳边低语，也可能从中获益。
　　眼魔！
　　眼魔竟然一直都凝视着他？
　　还能看穿他的心声？
　　那岂不是意味着，陈计和卡西利亚斯，摧毁渎神教的时候，眼魔也在目睹一切？
　　陈计如坠冰窟。
　　一股凉气，直窜脑门！
　　神色莫名复杂。
　　他几乎都快忘了，眼魔所拥有的力量，能够渗透魔力屏障！
　　也可以说……能够渗透到镜像维度！
　　“提供帮助？”
　　“我不需要你的帮助。”
　　陈计眼神波动。
　　他可不敢冒然挑衅一位古魔。
　　古魔和古神，实力相当，触之必怒，他能有好果子吃吗？
　　“你不需要？”
　　“你以为你瞒过我？”
　　“你的野心很大，你想要成为新神，想要取代仓颉，我都了然于心。”
　　“但你想要破解文字之谜，血液之秘，还差得太远太远！”
　　“你才接触秘术，多少时间？”
　　“而我已经活了无尽岁月，早就参悟了血液的奥秘。”
　　“你应该见识过了……”
　　“诡异生物！”
　　一阵阴沉怪异的话语，再次传来。
　　直接在陈计脑海响起。
　　也勾起了他的好奇心。
　　确实。
　　他在诡异世界，看到了诡异生物，诡异博士凭借《眼魔铁皮书》，才苟活到了今天！
　　陈计不得不承认，《眼魔铁皮书》，是他所看到过的，最具价值的读物之一。
　　涉及到了遥远维度和旧日支配者的种种奥秘。
　　却并没有包含基因的知识。
　　难道……
　　眼魔藏私了？
　　这关乎于眼魔的本质，所以，并没有记录在铁皮书中？
　　这倒是说得通。
　　毕竟，知识只是冰山一角，显露在海平面上的，和在水下的面积，完全不成正比。
　　哪怕陈计也不会透露他的外挂！
　　“诡异生物？”
　　“你能号令所有诡异生物？”
　　陈计眼神微动。
　　如果真是这样的话，那么，岂不是意味着，诡异博士也危险了？
　　他可成为了诡异！
　　“没错！”
　　“诡异生物，来自于我的血液，没有比血液更能代表自己的物质，什么载体，锚定物，都是舍本逐末！”
　　“维度领主只能成为维度领主，也是错误的放弃了自我！”
　　眼魔的声调拔高，透出鄙视和嘲笑，他好像有着另外一套理论，认为物质高于灵魂。
　　而不是灵魂高于物质。
　　这和秘法之书所传达的信息，截然相反！
　　陈计没有打算投靠眼魔。
　　不过，倒是可以通过眼魔，进一步了解这个世界。
　　“自我？”
　　“什么自我？”
　　陈计神色莫名。
　　他听到过这个理论。
　　出自于弗洛伊德的心理动力论。
　　人体精神分为三大部分！
　　本来他没有重视过这套理论，直到眼魔亲口提及，才让他嗅到了非比寻常的味道。
　　在东方也有类似的说法。
　　比如，斩三尸，一气化三清！
　　道生一，一生二，二生三，三生万物！
　　还有……
　　卡玛泰姬所信仰的维山帝，也是三位一体之神！
　　难道，构成维山帝的三位大佬，就分别代表了‘本我’，‘自我’，‘超我’？
　　就连仲裁多元宇宙的全能法官，生命法庭，也有三张脸庞！
　　代表着公正，需要，复仇！
　　眼魔所提及的概念，宛若一道雷霆闪电，劈开了陈计的脑雾！
　　让他心潮涌动，隐隐有所收获。
　　“三位一体……？”
　　“还真是受益匪浅！”
　　陈计表面不动神色，实则暗暗窃喜。
　　本我，自我，超我。
　　或许，就是灵魂的重要组成部分。
　　灵魂即是人格。
　　人格依托于血肉。
　　血肉暗含遗传密码。
　　这也是三位一体！
　　词条系统，之所以查看到不同的面板，大概也是对应着，本我，自我，超我。
　　“幸好我升级为金色词条……”
　　“大成至圣！”
　　“否则，还真联想不到背后的玄机。”
　　陈计暗暗庆幸。
　　正打算洗耳恭听，却发现眼魔沉默了。
　　“嗯？”
　　“眼魔大人，你还没有说完呢。”
　　陈计催促道。
　　“想要知道真相？”
　　“除非……”
　　“你能替我夷平三大圣殿！”
　　“亲自来到我的面前！”
　　眼魔的声音虚幻缥缈。
　　如同收费视频，结束了试映部分。
　　陈计不禁撇了撇嘴。
　　“还是算了。”
　　“我可是卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　“代理至尊法师摧毁三大圣殿，这像话吗？”
　　陈计摇了摇头。
　　“那你……恐怕耗费无数光阴，也破解不了血液之秘。”
　　“陈！”
　　“只有我才能帮你！”
　　眼魔循循善诱。
　　企图让陈计沦为他的棋子。
　　而陈计充耳不闻。
　　凭空开启一道秘法之门，穿门而过，就离开了镜像维度，也抵达了传说中的神域。
　　仙宫！
　　这座魔幻城市，野蛮和科技并重，夜空澄明如镜。
　　冰霜洛基所引发的灾难，并没有动摇阿斯加德的根基。
　　洛基所破坏的建筑，也在石匠的修缮当中。
　　距离奥丁结束休眠也就只有半天不到的时间了。
　　一旦奥丁满血复活，再次苏醒，神力也将重回顶峰，这和主宇宙完全不同。
　　主宇宙的奥丁，强行终止了休眠，还动用黑暗力量，将索尔传送到了地球。
　　所以，他才会死于诸神黄昏来临的前夕。
　　而随着陈计的乱入，奥丁的经历也被改写，为什么没有获取气运值？
　　陈计惊疑不定。
　　下一秒。
　　系统播报适时响起。
　　【由于你的干预，带给了奥丁重大的命运转折，气运值奖励10000点。】


第200章 带着索尔弗丽嘉，去见故事之神
　　1W气运值！
　　陈计双眼放光。
　　看来他的干预，不仅延缓了诸神黄昏的爆发，还延缓了死亡女神的复苏！
　　这倒是不幸中的万幸。
　　只要古一和奥丁不死，也就能确保地球不会乱套，处于一个微妙的可控局面。
　　否则，这两位超级大佬陨灭，紫薯精第一时间就要发动无限战争，各路牛鬼蛇神和妖魔鬼怪，也将出现在地球上。
　　就连眼魔……
　　也将如入无人之境！
　　到时候他可就不止听到眼魔的低语，更可能见到眼魔的本体！
　　至于眼魔的承诺，他是一个标点符号也不相信，倒是三位一体理论，给予了他莫大的启发。
　　自我，本我，超我？
　　那么，他的‘自我’，‘本我’，‘超我’，都对应着什么事物？
　　“三位一体……”
　　“只有达到三位一体的层次，才能超脱万界？”
　　陈计暗暗叹息。
　　希望在他拥有比肩奥丁的实力之前，奥丁可千万别掉链子！
　　“陈。”
　　“你总算回来了。”
　　“天后一直想要召见你。”
　　身披金甲圣衣，手握号令之剑的门卫之神，也发现了陈计的到来，脸上露出一丝微笑。
　　对于这位代理至尊法师的态度，已经大为改观。
　　毕竟，他可是亲眼见证了陈计，举起雷神之锤的壮观画面。
　　如果没有陈计的参与，恐怕单凭雷神索尔的力量，还真不足以击败洛基！
　　陈计，在阿斯加德的威望，已经直追索尔！
　　即便在天外之天，无尽宇宙的中心，地球诸神居住的全能之都，也在或多或少议论着陈计。
　　就连古一尊者的光芒，也被陈计所掩盖了！
　　地球诸神，几乎都将其当成了下一任至尊法师来看待。
　　“天后想要见我？”
　　“我明白了。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，背后的魔浮斗篷，载其升空而起。
　　转瞬之间。
　　他就跨越了彩虹桥，来到了美轮美奂的金宫。
　　而陈计所到之处，阿斯加德人无不兴高采烈，热情呼喊着他的名字，满脸敬佩和崇拜之色！
　　“可惜。”
　　“陈……”
　　“并没有打算定居阿斯加德。”
　　仙宫三勇士，也抬起了头，激动之余，眼神带有遗憾。
　　“但我坚信，他永远都是阿斯加德的坚实盟友！”
　　希芙一脸英气，目露赞赏。
　　不得不承认，每次见到陈计，都能让她的心灵，泛起丝丝涟漪。
　　“陈！”
　　“真是让我好等！”
　　“你又跑到什么地方去浪了？”
　　索尔站在金宫殿门前，脸上流露出一丝庆幸。
　　他在两界战争中，故意放跑了冰霜洛基，其实一直都倍感自责，生怕陈计一走了之，终身不会踏入仙宫。
　　现在看来，完全是他多虑了！
　　“处理了米德加德的一些事情。”
　　“索尔。”
　　“听说弗丽嘉女士要见我？”
　　“伱带路吧。”
　　陈计飞身而下，牵起嘴角。
　　对于已成定局的事情，他并没有过多的追究。
　　毕竟，邪神洛基本就善于逃跑，哪怕没有索尔的助攻，都未必能留下冰霜洛基。
　　只要洛基没有和灭霸相见，这就在他可接受范围之内。
　　“走吧！”
　　“我的母后就在书房！”
　　“她一直研究着世界树的奥秘。”
　　“还有……”
　　“你胳膊上的纹身，到底怎么回事？”
　　索尔一脸诧异。
　　这是他在事后才得知的情况。
　　世界树。
　　竟然赐予了陈计一道纹身？！
　　哪怕奥丁都没有这份殊荣！
　　这岂能不让他震惊！
　　“原来天后也想知晓世界树纹身的奥秘？”
　　陈计笑了笑。
　　随后，两人一起穿过长廊，来到了重兵把守的奥丁书房。
　　书房之中。
　　天后弗丽嘉一身华美长袍，侧颜迷人，身形丰腴，美丽的眼眸始终端详着世界树，似乎有着深深的疑惑。
　　“母后！”
　　“陈回来了！”
　　索尔声调拔高，脸上的表情满是喜悦。
　　而后，天后弗丽嘉缓缓转身，便看到了陈计的身影，嘴角不由牵起一丝弧度。
　　眼眸中闪动着期待和信赖。
　　“陈。”
　　“这棵世界之树……”
　　“能够通往其他宇宙？还是什么地方？”
　　“你怎么会将另外一位洛基，带到阿斯加德？”
　　天后嗓音清脆，气质脱俗。
　　这让她百思不得其解。
　　毕竟，哪怕奥丁，也没有见识到过多元宇宙树，更别提召唤女洛基希尔维了。
　　“天后阁下。”
　　“如你所见，这是一棵多元宇宙树，眼前的世界树，也不过是多元宇宙树的一道枝杈。”
　　“至于这棵树的主人，其实你和索尔都认识，这也不是什么秘密。”
　　陈计面露微笑。
　　“沃特？”
　　“世界树……还有主人？”
　　“我和母后都认识？”
　　“怎么可能！”
　　“我读书少，你别骗我！”
　　索尔紧握神锤，神色惊诧，脸上的表情惊疑不定。
　　他认为陈计是在胡编乱造！
　　“多元宇宙树的主人……”
　　“到底是谁？”
　　“方便透露给我吗？”
　　“或者，干脆就是洛基？另外一个宇宙的另外一个洛基？”
　　天后弗丽嘉美眸眨动，忽然想到了什么！
　　“没错。”
　　“就是洛基。”
　　“他既不是邪神洛基，也不是恶作剧之神，更不是冰霜洛基。”
　　“而是一个牺牲自己，成全多元宇宙的GOD洛基，他掌控着多元宇宙的时间线，亲手将时间线打造成了多元宇宙树，他成为了时间之神，也可以说是故事之神。”
　　陈计坦诚相告。
　　这也没有必要隐瞒索尔和弗丽嘉。
　　“GOD洛基？”
　　“时间之神……故事之神？”
　　“另外一个宇宙的洛基……竟然比奥丁还强？！”
　　索尔如遭雷轰！
　　整个人都懵了。
　　他感到头皮发麻，不敢置信，胸中掀起了惊涛骇浪，瞳孔暴缩如针。
　　这简直冲击他的三观和认知！
　　“果然。”
　　“洛基……”
　　“一定吃了很多苦。”
　　天后弗丽嘉既欣慰又难过。
　　身为人母。
　　她和索尔的心态全然不同。
　　她关爱着每个宇宙的洛基，包括女洛基希尔维，还有这个故事之神洛基！
　　听到洛基，终于明白了自身的光荣使命，她由衷地感到喜悦。
　　或许……
　　陈计所说的洛基之神，就在多元宇宙树中，旁观着当下这一切！
　　“陈！”
　　“你能见到洛基？”
　　“带我过去！”
　　“他既已成为故事之神，怎么还会坐视另外一个自己，差点毁掉阿斯加德？”
　　“这也太不像话了！”
　　索尔怒不可遏。
　　洛基之神……
　　明明有能力摆平一切，却没有做出任何行动，他也配当故事之神？！
　　简直可笑！
　　“索尔。”
　　“如果你见到了洛基，就会改变你的看法了。”
　　“但我也不能决定，他是否会选择见你。”
　　陈计暗暗摇头。
　　然而。
　　恰在此时。
　　他左手腕部延伸至小臂的树状纹身，忽然亮起一阵绚烂弧光。
　　似乎是在回应陈计！
　　陈计心中一动。
　　洛基之神，竟然真的打算和索尔相见？
　　索尔和天后弗丽嘉，也都看到了世界树纹身的异动，立刻露出了笑容！
　　“那就和我一起来吧。”
　　“去往时间的尽头，一起看望洛基。”
　　陈计走向世界树，左手缓缓按向树干，立刻爆发一股强劲吸流，形如旋涡，好似时空之门。
　　刹那之间。
　　索尔和弗丽嘉，就感到天旋地转，眼前所看到的画面，也瞬间发生变化。
　　众人直接来到了一个浩瀚无垠的神秘空间。
　　一棵接天连地，规模庞大，贯穿无数个宇宙气泡的多元宇宙树，正伫立于虚空之中，周身萦绕着璀璨光芒。
　　无数个宇宙气泡，分别代表了不同的宇宙。
　　不时就有气泡陨灭和化生。
　　这意味着一个宇宙死去，另外一个宇宙重获新生。
　　正如观察者所说，一次微不足道的选择，就能在你所熟悉的世界之外，创造出一个全新的世界！
　　而全新的世界，更会演化出其他世界，宇宙生生不息。
　　凭借多元宇宙树，剧中的反派洛基，也成为了首个新神，掌握了时间的权柄！
　　成为了时间的概念化身！
　　此情此景。
　　让索尔和弗丽嘉，近乎失声，简直不敢相信所看到的画面，心中更涌现出一股惊悚。
　　原来……
　　洛基竟然这么伟大？！
　　他不仅掌控着一条时间线，而是无数条？！
　　“希望你们做好心理准备。”
　　“洛基……”
　　“无法起身接见你们。”
　　陈计飞身向前。
　　直接穿入多元宇宙树。
　　“无法起身？”
　　索尔和弗丽嘉面面相觑，暂时按捺住了疑惑。
　　随后，也穿过了多元宇宙树，成功抵达了岁月的尽头，已经沦为废墟的时间古堡。
　　入目所及之处。
　　就是无数条光芒璀璨的时间线。
　　宛若藤蔓，树根一般，彼此相连，纷纷汇聚到了正前方，端坐于黄金王座之上。
　　一道身穿绿衣，头戴角冠的瘦削身影手中！
　　这道身影，并不高大，却紧握着时间线，充当了一台人形纺织机，动用他的魔力，维系着多元宇宙树，维系着多元宇宙！
　　就连他的披风也化为了一条条时间线。
　　如果他稍有不深，松开双手，必将导致多元宇宙的崩塌，无数条时间线的陨灭。
　　他就默默坐在前方。
　　脸上的表情也是百感交集，瞳孔中闪动着莫名的光彩，隐隐有着水光泛起。
　　视线都变得模糊起来。
　　“洛基……”
　　弗丽嘉满脸心疼。
　　率先打破了漫长的沉默。
　　她瞬间就明白了，洛基背负的使命，和他承担的责任。
　　不是他坐视阿斯加德的毁灭。
　　而是……
　　“洛基……”
　　“你一直都坐在这里，不能移动，不能起身？”
　　“目睹一切的发生，却不能有所行动？”
　　索尔声音沙哑。
　　心中的怒火消散一空。
　　就只剩下了无尽的怜悯。
　　他本就疼爱着这个弟弟。
　　尤其看到，洛基形如囚犯的状态，更是面露不忍，也想接管时间线，让洛基暂时重获自由！
　　“索尔……”
　　“母后……”
　　“好久不见。”
　　“我的确无法移动。”
　　“所以，我才会委托陈，替我保护阿斯加德，保护多元宇宙。”
　　“多元宇宙岌岌可危，另外一股势力，正在密谋摧毁多元宇宙树。”
　　“而我无能为力。”
　　洛基苦笑着摇了摇头。
　　“你都已经成神，还是无能为力？”
　　“洛基！”
　　“把时间线交给我！”
　　“你去解决掉这群杂种！”
　　索尔大步上前。
　　哪怕眼前的洛基，并不是他所熟悉的洛基，但终究还是洛基！
　　哥哥为了弟弟，什么事做不出来？
　　“索尔……”
　　“你不明白，你并没有时间隐力，也不了解时间，只有我才了解。”
　　“我只希望你们能和陈一起，保护多元宇宙，保护TVA。”
　　洛基之神目光温和。
　　他已经接受了命运，也不放心将时间线，交到任何人的手上。
　　“保护多元宇宙……”
　　“敌人到底是谁？”
　　弗丽嘉迟疑道。
　　“康。”
　　“你们所在的地球996，也有一位康的存在，他邪恶而强大，掌握了时间的奥秘。”
　　“一旦康成功了，就会摧毁多元宇宙，让多元宇宙收束为，一条神圣时间线。”
　　“不符合神圣时间线的行为，就将面临审判和裁剪。”
　　洛基之神认真道。
　　他为了多元宇宙的自由意志而牺牲。
　　就绝不会让多元宇宙，再次回到单一的时间轨迹。
　　“康？”
　　“康在哪？”
　　“我要亲手宰了他！”
　　索尔暴怒道。
　　这是他眼中最简单，也是最直接的方法。
　　“你办不到的……”
　　“只有陈才有可能做到。”
　　洛基轻轻摇头。
　　他无比看重陈计的力量！
　　因为在无数个多元宇宙中，有且只有一个陈计！
　　他既不在过去，也不在久远的未来，只在当下！


第201章 奥丁：符文是洛基给我的？
　　只有陈才可以做到……？
　　索尔和弗丽嘉相顾无言。
　　看向陈计的眼神，也变得深邃起来，充满审视的味道。
　　“不要这么看我。”
　　“我也不知道什么情况。”
　　陈计摊了摊手。
　　自始至终，他都不知道洛基之神，在多元宇宙中看到了什么。
　　洛基之神也没有透露过真相。
　　并且，对于地球996的康，陈计一直充满疑惑，康到底在什么地方？
　　怎么根本没有他的消息？
　　“洛基。”
　　“地球996的康，到底在哪？”
　　“他掌握时间隐力了吗？”
　　陈计思虑片刻，还是问出了他的疑惑。
　　“陈。”
　　“你很快就会见到这位康。”
　　“康将出现在索科维亚。”
　　洛基之神目光复杂。
　　他已经看到了必将发生的现实。
　　地球996的康，也是康之议会的劲敌，类似于征服者康，想要独自支配多元宇宙！
　　“类似于征服者康……？”
　　陈计眉头微皱。
　　征服者康。

　　可是最凶残的康！
　　在主宇宙616，他被放逐到了量子领域，而在地球996，康会出现在索科维亚？
　　联想到泽莫男爵所颁布的政策，授予变种人合法的公民权力。
　　难道……
　　地球996的康，觉醒了X因子？！
　　所以，他才掌握了时间隐力？？
　　陈计心中一惊。
　　变种人康！
　　这倒是他没有预料到的事情。
　　变种人起源于宇宙天神，体内与生俱来的X因子，也是一种具有无限突变潜力的良性化合物。
　　地球996的康，不仅掌握了时间隐力，还觉醒了变种能力！
　　这可真是一个不幸的消息。
　　“放心！”
　　“洛基。”
　　“我会和陈联手，一起杀了这个康！”
　　索尔斗志昂扬。
　　他看到了洛基之神的牺牲，也赞叹着洛基之神的伟大。
　　他可不希望自己，落后于这位故事之神！
　　有朝一日，他必将成为阿斯加德之王，掌握符文之力，让阿斯加德永远辉煌下去！
　　“灾难已至。”
　　“陈。”
　　“多元宇宙和TVA，就拜托给你了。”
　　洛基之神牵起嘴角。
　　他和天后弗丽嘉，索尔，再次相见，就已经填补了他的遗憾。
　　他由衷地感激着陈计。
　　旋即，凭空浮现出了一道时间之门。
　　洛基之神目光示意。
　　“洛基……”
　　“我会永远想念你的。”
　　天后弗丽嘉泪目道。
　　旋即，她和索尔一起，迈入时间之门，回到了奥丁书房。
　　却见众神之王奥丁，身披金甲，手握永恒之枪，已经结束休眠，再次恢复了所有神力，身躯涌动着庞然如潮的威压。
　　独眼透出一股暴怒之色！
　　“索尔……”
　　“陈在哪儿？”
　　“伱们又去了什么地方？”
　　奥丁自带威严，永恒之枪神芒炽盛，在其休眠期间，不是没有感知。
　　他一直都在注视着阿斯加德的异变。
　　还有冰霜洛基挑起的两界战争！
　　他认为冰霜巨人，引诱洛基堕落，还使其成为了尤弥尔代理人，他要复仇！
　　彻底摧毁尤弥尔的信仰！
　　“奥丁……”
　　“稍安勿躁……”
　　天后弗丽嘉芳心一颤。
　　哪怕她和奥丁，早就成了夫妻，但面对暴怒的奥丁，还是感到一丝紧张。
　　毕竟，这可是众神之王！
　　名义上的九界守护者！
　　奥丁一怒，恐怕不止伏尸百万那么简单，恐怕约顿海姆，都要沦为太空尘埃，再也没有冰霜巨人！
　　“咦？”
　　“奥丁阁下苏醒了？”
　　“你在找我？”
　　陈计目光闪动。
　　他就知道，奥丁不会放过约顿海姆，所以，才会来到阿斯加德，让索尔和弗丽嘉，和洛基之神相见。
　　和他一起说服奥丁，绝对不能踏平约顿海姆。
　　因为约顿海姆的智慧之泉，寒冰晶矿，奇珍异草，早就被他视为囊中之物，完全可以带来丰厚回报。
　　“陈！”
　　“你这位代理至尊法师，严重失职！竟然没有成功阻止洛基？”
　　“还差点导致阿斯加德的崩溃？”
　　“你现在还笑得出来？！”
　　奥丁勃然大怒。
　　他将怒火全部宣泄到了陈计的身上。
　　毕竟，陈计可是代理至尊法师，他所选中的符文学院教长，理应替阿斯加德考虑！
　　“如你所见。”
　　“奥丁阁下。”
　　“始作俑者洛基，已经逃走。”
　　“而仙宫屹立不倒。”
　　“你可曾考虑过，若是没有我的干预，恐怕你需要提前结束休眠？亲自解决此事？”
　　“死亡女神海拉……也会趁着你的虚弱，尝试突破你的封印。”
　　陈计笑了笑。
　　面对众神之王奥丁，根本没有任何惧色。
　　因为他已经[大成至圣]！
　　哪怕不能力挫奥丁，也能抗衡于奥丁。
　　不至于一败涂地。
　　毕竟，顶级词条的含金量，他已经体会过了！
　　就连其体内的符文之种，也成功地生根发芽，形似一株青铜神树，更赋予了他一股神秘力量！
　　“海拉……”
　　奥丁怒火一窒。
　　听到这个久未耳闻过的名字，独眼都闪过了一道诧异之色。
　　似乎也在怀疑，陈计怎么知晓了死亡女神海拉的存在！
　　海拉！
　　这是他的长女，海姆冥界的女王，生来就能掌控生死，也继承了奥丁之力。
　　却忤逆于奥丁的意志，狡兔死，走狗烹。
　　被他镇压到了海姆冥界！
　　永世不得超生！
　　奥丁不死，海拉不出！
　　奥丁早已抹去海拉的痕迹，就连穹顶壁画，也被他完美掩盖。
　　按理来说，陈计根本就不可能，知晓海拉的存在！
　　“海拉？”
　　“死亡女神？”
　　“阿斯加德还有一位死亡女神？”
　　“我怎么没有听过？”
　　索尔满脸费解。
　　奥丁和天后弗丽嘉，不约而同沉默起来。
　　几乎都不想提及这段历史。
　　“陈！”
　　“海拉是谁？”
　　索尔拎着锤子，再三追问。
　　“……她是你的姐姐。”
　　“奥丁阁下的长女。”
　　“阿斯加德的王位，理应传承给她。”
　　“但她，屠杀了女武神军团，被镇压到了海姆冥界。”
　　陈计耸了耸肩。
　　直接揭穿了奥丁的老底。
　　狠狠打脸。
　　完全没有在乎这位众神之王的颜面。
　　这也让奥丁再次火大，紧握住永恒之枪，似乎就要一掷而出！
　　毕竟，这段往事，可不光彩！
　　“不止海拉，恐惧之神库尔，也被镇压到了中庭。”
　　“奥丁阁下……”
　　“你可是给阿斯加德，或者说是给索尔，留下了不少坑啊。”
　　陈计笑容玩味。
　　如果提及死亡女神海拉，并没有让奥丁破防，提到恐惧之神库尔，才是真让奥丁崩溃了！
　　“谁告诉你的……”
　　“你到底知道什么？！”
　　奥丁独眼含怒。
　　右手紧握着永恒之枪，却迟迟不敢发功。
　　眼前的陈计，也和他印象中的陈计，变得全然不同，带有一股深沉气息。
　　透出无所不知的神秘。
　　甚至，所散发出来的魔力波动，也毫不逊色于他！
　　他才休眠七天时间而已，怎么像是过了一个世纪？？？
　　陈……
　　竟然又有奇遇？
　　奥丁三观尽毁！
　　不得不承认，他确实无法除掉海拉和库尔，只能交给索尔，亲自处理！
　　本来他计划让索尔和洛基，分别称王，阿斯加德之王和约顿海姆之王，共同抗衡海拉和库尔。
　　然而。
　　谁能料到，洛基竟然投靠了尤弥尔，还以‘劳菲森’这个姓氏自居？
　　完全舍弃了他奥丁之子的头衔！
　　表面他迁怒于陈计，实则属于无能狂怒。
　　更是感到不值！
　　他怎么养了一只白眼狼？
　　难道，他的教育方式，真的出了问题？
　　奥丁不禁自我怀疑，深感悲惨和痛心。
　　“库尔……恐惧之神……”
　　“母后。”
　　“陈说的都是真的？”
　　索尔目光茫然。
　　作为奥丁之子，根正苗红的阿斯加德人，他怎么一无所知？
　　到底谁才是阿斯加德人？
　　“真的。”
　　“海拉是你的姐姐，库尔是你的伯父。”
　　“索尔……”
　　“你肩上的担子很重。”
　　“奥丁之所以流放你，也是为了让你明白，你与生俱来的使命。”
　　弗丽嘉涩声道。
　　“使命……”
　　“我的使命，就是守护阿斯加德，守护九界。”
　　“但我远不如洛基之神……”
　　索尔黯然道。
　　“洛基……之神……？”
　　“你确定你说的是洛基？”
　　奥丁一脸狐疑。
　　索尔，怎么会用GOD这个词，来称呼叛徒洛基？
　　“父王……”
　　“我和母后，抵达了多元宇宙，也看到了多元宇宙树，还有多元宇宙树的主人……”
　　“恐怕你也不敢置信，多元宇宙树的主人，就是另外一个宇宙的洛基。”
　　“他牺牲了自由，保全了多元宇宙。”
　　索尔娓娓道来。
　　话音落下。
　　就让奥丁脸色剧变，感到难以置信。
　　胸中掀起了一阵滔天巨浪！
　　多元宇宙树的主人……
　　就是洛基？
　　那他献祭右眼，倒挂在世界树九天九夜，才得到了原始符文，岂不是就是洛基，暗中赏赐给他的？！
　　这……
　　简直让他无法呼吸。
　　整个人都懵了！
　　“奥丁阁下。”
　　“多元宇宙大战在即，神之觉醒也将爆发，我特意成立了光照会，希望能让索尔加入。”
　　“其次，请你不要伤害冰霜巨人。”
　　“因为……”
　　“我已经成为了约顿海姆的保护者。”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，他紧握住了一把寒气凛冽的冰霜巨锤。
　　皮肤都流转着炽烈光芒！
　　芬布尔之冬席卷而出！
　　让奥丁大为震撼！
　　“破冰神锤！”
　　“你竟然能降服破冰神锤？”
　　“陈……”
　　“你比古一还要优秀。”
　　“和年轻时的我，简直不相上下。”
　　“看来，这个时代属于你和索尔，那就去吧，用你的方式试着改变这一切。”
　　奥丁瞳孔暴缩。
　　旋即，脸上就显现出了几分疲惫，哪怕众神之王也得服老！
　　“放心。”
　　“奥丁阁下。”
　　“如果没有原始符文，我可能还在中庭历练，我不会忘记你的帮助。”
　　陈计微微躬身。
　　旋即，便开启了一道秘法之门。
　　直接通往米德加德，位于东欧地区的索科维亚。
　　他打算将这个地方，设为光照会的总部。
　　并且，尽快调查出变种人康的下落。
　　康竟然成为了变种人？
　　那他所拥有的力量，绝不在征服者康之下！
　　甚至，凭借康的智慧，破解X因子的奥秘，简直易如反掌！
　　如果他完全掌控了X因子，成功开启了基因锁，那么，康的变种能力，必将达到欧米伽级！
　　“是不是该让万磁王回来了……”
　　陈计眼神复杂。
　　变种人康的存在，虽不至于让他如临大敌，却也不能疏忽大意。
　　“父王。”
　　“母后。”
　　“请相信我！”
　　索尔高举战锤，目光锐利。
　　旋即，在弗丽嘉和奥丁的注视中……
　　便和陈计一起穿门而入，降临到了中庭米德加德。
　　“希望索尔平安归来……”
　　弗丽嘉和奥丁眼神复杂。
　　两人都由衷地关心着索尔的安危。
　　东欧。
　　索科维亚。
　　由于泽莫男爵的上台，内阁权力机构的重组，还有他所颁布的政策，也让索科维亚人，纷纷由喜转悲。
　　毕竟，当代普罗大众，对于变种人的认知，一直停留在怪物和异端的层次，而想要扭转社会的看法，这可不是一件容易的事情。
　　在此同时。
　　分散于世界各地的变种人，也在向着索科维亚边境聚集。
　　海关登记人口的数字，与时俱增！
　　各种各样的奇行种，也堂而皇之的露面，让民众心生恐慌。
　　为此，泽莫男爵也在第一时间，做出了合理的应对，专门成立‘超常能力者研调部’，简称超能部！
　　索科维亚官方，并没有采用变种人，这个暗含蔑视的称呼，而是重新命名为——
　　超常能力者！
　　这和东国所称呼的异人，俨然有着异曲同工之妙。


第202章 变种人康！超能部遇袭！
　　沃特集团。
　　正在修建全新的楼盘。
　　就在废弃工厂的一侧，已经出现了钢筋骨架的雏形，随时都能开始浇筑。
　　并且，沃特集团，设计了庞大的地下室，类似于蜂巢结构。
　　大头目的存在，明显见不得光，陈计也只打算将他安排到地下，直到风波过去，再让他重见天日。
　　沃特集团，也暂时担任着光照会总部的职能。
　　陈计和索尔并肩而来，立刻引起了众人的惊诧，看到传说中的神明，空降到了索科维亚。
　　旺达，皮特罗，发明家康……
　　魔形女瑞雯，剑齿虎，蟾蜍……
　　脸上都露出一丝惊容。
　　这位彪形大汉，手握神锤，身披瑟银战铠，背后的斗篷色泽鲜红，随风摇摆。
　　灿金色的长发垂落后颈。
　　一双虎目，暗含天威。
　　“这是角色扮演？”
　　“还是……真的雷神索尔？”
　　发明家康兴奋道。
　　他在1893年世博会中，就见到过索尔的雕像。
　　却从来都没有想过，索尔本人会出现在他的面前。
　　“我就是雷神索尔。”
　　“陈。”
　　“你不是卡玛泰姬的代理至尊法师？”
　　“怎么会来到索科维亚？”
　　“这个地方，和你有关？”
　　索尔目光闪动。
　　他动用为数不多的智慧，也意识到了问题的关键！
　　“谁说代理至尊法师，一定要居住在卡玛泰姬？”
　　“这里，也将成为光照会的总部，我会将其他成员，慢慢引荐给你的。”
　　陈计笑了笑。
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　【气运值+20】
　　……
　　一阵清脆动听的语音播报响起。
　　陈计眼神诧异。
　　这是艾米莉亚，动用龙之符咒，正在消灭敌人？
　　片刻时间。
　　他就收获了100点气运值！
　　啧！
　　通过血液凝聚结晶，创造十二符咒，自动掠夺气运值的计划，果然可行！
　　看来他需要尽快创造出另外十一枚符咒！
　　为符咒寻找到合适的主人。
　　替他刷怪！
　　他现在的词条面板，也是酷炫到了极点！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：地球上最聪明的人之一（红），能人所不能（红），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），心胜万物（红），万鬼莫敌（红），时间旅者（粉），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑）。
　　【气运值】：48945.9
　　“嘶！”
　　“竟然都刷到将近5W的气运值了？”
　　陈计牵起嘴角。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　金色词条！
　　将近5W左右的气运值！
　　按照这个趋势进行下去，随着艾米莉亚动用龙之符咒，彻底消灭了德雷科夫将军。
　　必将引发红房的重大命运转折，也将带给他一笔丰厚的气运值！
　　而他创造出龙之符咒，无非就是耗费了一点血量。
　　休养一天。
　　他所耗费的血量，也就全回来了！
　　可见，他的血液，已经含有力量宝石的能量，来自于宇宙天神的X因子，也赋予了他细胞的极尽升华。
　　陈计的研究重心，也将从宏观层面，逐渐转向微观。
　　一旦他破解X因子的奥秘，彻底掌握了这种物质，也必然让他超凡脱俗，打破神与人的界限。
　　成为洛基之后的第二位新神！
　　新神与古神之争，哪怕七域战争结束，也不会半途而止。
　　毕竟，撼动上层人的利益，如同夺其性命。
　　扭转底层人的观念，如同掘其祖坟！
　　“想要让索科维亚的政策平稳落地……”
　　“赋予变种人公民对等的权力，必先打破资本的话语权垄断，创立tiktok刻不容缓……”
　　“泰姆利。”
　　“伱现在掌握计算机语言了吗？”
　　陈计眼神期待。
　　立刻看向了人模狗样的发明家康。
　　发明家康，生于十八世纪六十年代，现在也入乡随俗，换上一身名牌西服，配着金丝眼镜，精心裁剪的发型，倒有几分霸总的风采。
　　“先生。”
　　“我还在……努力……”
　　“我落后于时代，可不止一百年……但我相信，我绝对会成功的。”
　　发明家康略显紧张。
　　不过，他相信自己的智慧，也相信他的头脑！
　　在这个瞬息万变的信息时代，只要懂得使用搜索引擎，任何专业都能自学！
　　而他就是靠着自学成才！
　　“好。”
　　“我相信你。”
　　“但必须要警惕……”
　　“地球996的康，即将来到索科维亚，我怀疑他是变种人，可能和你长相相似，也可能完全不同。”
　　陈计眯起眼睛。
　　康。
　　不是一个具象的人。
　　而是一种精神，一种力量。
　　在康之议会中，不仅有法老康，也有蜥蜴康，更有企业家康。
　　恰恰就说明了康的形象，究竟多么复杂和多变！
　　“变种人……康？”
　　“他会来索科维亚？”
　　“他……”
　　发明家康欲言又止，表情尽显忌惮和担忧。
　　毕竟，变种人康，生于斯，长于斯。
　　远非他可匹敌！
　　何况，在接触到X因子的概念，还有变种人的存在以后，发明家康也是倍感惊惧。
　　一旦变种人康，掌握了时间隐力，觉醒了X因子！
　　那谁还能打败他？！
　　“瑞雯。”
　　“如果发现和泰姆利，样貌相似的存在，记得及时通知我，还有超能部……”
　　“你可以将剑齿虎和蟾蜍，安排进去。”
　　陈计眼神一动。
　　超能部。
　　也算是他的构思。
　　毕竟，美帝有神盾局，东国有神矛局，南韩有猛虎局，大英有军情13处……
　　索科维亚不成立个什么部门，这逼格都不够高啊。
　　言而总之。
　　一切都在按照陈计的想法发展。
　　他本就打算让变种人联合起来。
　　毕竟，他也是变种人的一份子，尽管，他有着卡玛泰姬和阿斯加德撑腰，也未必能够避开这个世界的恶意！
　　来自世界的恶意。
　　才导致变种人如坠地狱，过得生不如死。
　　哨兵特勤处，特斯拉克工业，埃塞克斯公司……
　　也都极度仇视变种人。
　　仅仅将变种人当成耗材。
　　迟早一天，威廉史崔克将军，可能也会盯上他！
　　毕竟，他的血液价值连城，属于X因子中的霸主，能够引导X因子觉醒！
　　“没有在数据库中，查到和泰姆利，模样相似之人。”
　　“或许，你所说的变种人康，和他完全不同。”
　　魔形女瑞雯摆弄平板，直接进入超能部数据库，却没有查到和泰姆利，长相一样的嫌疑人。
　　这……
　　就有点麻烦了。
　　变种人康和发明家康，从长相和DNA，都是完全不同？
　　那么，想要找到变种人康，无异于难如登天。
　　无法将危险提前扼杀于摇篮之中了。
　　“我会找到……康！”
　　“陈。”
　　“我可能要暂时离开。”
　　“我在中庭，还有其他朋友。”
　　索尔挠了挠头。
　　脑海之中，不禁浮现出了一道美丽知性的倩影。
　　“去吧。”
　　“当我需要你的时候，希望你不要推辞。”
　　陈计挥了挥手。
　　“义不容辞。”
　　索尔点了点头。
　　随后，直接抡起神锤，整个人穿空航行，直接飞向大洋彼岸。
　　于此同时。
　　索科维亚边境。
　　一位样貌普通，棕色皮肤的年轻人，也凭空出现在了索科维亚，他站在高山之巅，看着整个国家。
　　脸上浮现出了饶有趣味的表情。
　　锐利而灵动的眼神，满是智慧的光芒，含有一丝阴险之色。
　　“赋予变种人公民权力……？”
　　“谁在幕后导演这一切？”
　　“真是有趣。”
　　“正好，我节省了我的时间，我能在这个地方，掠夺更多的变种能力！”
　　年轻人目光冷酷。
　　早在半年之前，他就觉醒了变种能力。
　　并且，随着岁月的流逝，他也在无意间发现，似乎他能回溯时间，进行一定范围的时间滑行！
　　通过时间滑行的能力，他避开了一次次的危机，也跳转到不同的时间节点，掠夺了大量的变种能力！
　　现在……
　　他盯上了索科维亚。
　　‘超常能力者研调部’！
　　只要狩猎这个部门的员工，势必能让他变得更强！
　　没准都能媲美于传说中的天启！
　　“天启……”
　　“究竟沉睡在什么地方？”
　　“如果我能掠夺他的力量……！”
　　年轻人嘴角泛起一丝邪魅的笑意。
　　据他所查阅的大量资料表明，这位古埃及第一王朝的法老，很可能就是一位古代变种人！
　　而他一直都在调查，天启的真实下落，一旦发现天启的坟墓，夺走天启的力量……
　　那么，他就将成为世界之主，一统全球都易如反掌！
　　“来吧。”
　　“就让事情变得有趣起来吧。”
　　年轻人眼神玩味。
　　旋即，他背后的参天大树，忽然化为一片张牙舞爪，狰狞可怖的扭曲树人。
　　他要逼迫出泽莫男爵背后的力量现身！
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　这可是他在书中，获取到的古老智慧。
　　目前为止。
　　他已经掠夺到了，不下十种，具有超高价值的稀有能力。
　　其中，就包括了瞬间移动，植物控制，心灵奴役，能量发射，肌体再生，皮肤硬化，移形换影……
　　而他掠夺能力的方式，也不是触碰一下就行，需要双手浸泡鲜血！
　　当然。
　　他不是每次都会狩猎成功。
　　他也会被猎物反杀，而在濒死之际，他就会发动时间滑行的能力，逆转时间！
　　所以，他总能笑到最后，哪怕来到索科维亚，也不例外。
　　于此同时。
　　超能部。
　　这间最先成立的特殊机构。
　　对于变种人的出现，部长深感焦头烂额。
　　因为泽莫男爵，低估了变种人的热情，也低估了这个政策，所带来的山呼海啸！
　　几乎每天都有成千上万的变种人，通过各种各样的方式，偷渡到索科维亚。
　　凭借索科维亚的财力物力，根本无法让政策平稳落地！
　　并且，不仅履历清白的变种人，来到了索科维亚，就连恶贯满盈的超级罪犯，也出现在了索科维亚！
　　频繁引起民众恐慌，擅自使用变种能力，导致灾难事件的发生……
　　简直让超能部焦头烂额。
　　“嗯？！”
　　“怎么回事？”
　　“超能部外围出现大片生命体的迹象！”
　　“竟然……竟然全是树人？”
　　“这又是谁在捣鬼？”
　　超能部响起一阵紧张的哀嚎。
　　而后，大家就都看到了，实时监控传递而来的画面。
　　成片的扭曲树人，竟然急速奔向了超能部，撞翻了沿途的所有车辆。
　　就连告示牌也被推平，简直毫无理智，就是纯粹的怪物！
　　“泽莫首理……”
　　“在颁布政策之前，没有预料到这些？”
　　“谢特！”
　　“真是高层一张嘴，基层跑断腿！”
　　“够了！”
　　“服从古契科夫部长的命令！”
　　超能部雷厉风行。
　　面对成群结队的扭曲树人，也丝毫没有畏惧之色，这本就是超能部的分内之事。
　　众人手握武器，奔出总部，立刻扣动扳机，投放出了绵密的子弹！
　　古契科夫部长眼神睿智，果断身先士卒，手握着喷火器，也在疯狂碳化着扭曲树人！
　　然而。
　　扭曲树人浑身冒火，也没有停止向前的步伐，再次拉近了彼此的距离！
　　千钧一发之际。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　身披黑色魔浮斗篷，伟岸矫健的高大身影，转眼穿门而过，也出现在了众人面前。
　　只见来者样貌俊秀，气度非凡，举手投足，极富魅力！
　　“交给我吧。”
　　“你叫做古契科夫？”
　　“你可以称呼我……陈。”
　　陈计目光一动。
　　旋即，他就看到了数百米之外，躲藏于暗中的一道身影。
　　他的直觉疯狂示警！
　　哪怕面对眼魔之时，都没有这么猛烈！
　　难道……
　　这位不速之客，就是洛基之神，所提起的变种人康？！


第203章 康的主角面板，竟能吸收能力？
　　[心胜万物]！
　　陈计目光警觉。
　　他的直觉就预示着未来！
　　显而易见。
　　来自于直觉的示警，让他真的发现了，变种人康的出现！
　　这位变种人康，和发明家康，遗留之人的模样，全然不同。
　　似乎混血。
　　至于他的名字，来历，身份，归属。
　　陈计也是一无所知。
　　不过，见过模样就好办了，总能查清变种人康的一切！
　　“你就是泽莫首理所说的神秘盟友？”
　　“东方人？”
　　“还是一位魔法师？”
　　古契科夫目光诧异。
　　此情此景。
　　简直震碎了他的三观，就连其他超能部探员，也是一脸惊疑不定！
　　下一秒。
　　只见陈计摊开手掌，无尽寒霜立刻弥漫而出，演化为一股冰晶风暴，瞬间冻结大地和树人。
　　宛若寒潮奔袭，当场冰封，不费吹灰之力！
　　他拥有两成芬布尔之冬的力量！
　　近乎于一尊寒冬之神！
　　【扭曲树人】
　　【级别】：低级
　　【词条】：召唤物（灰）。
　　[召唤物]（灰）：没有理智，极度疯狂，对于施术者的命令，言听计从。
　　“灰色词条？”
　　“灰色词条死后还会变成粉色词条吗？”
　　陈计眼露奇色，右手狠握。
　　轰！
　　树人冰雕立刻炸成碎屑。
　　现场满地狼藉。
　　却没有掉落粉色词条……
　　这让陈计暗暗惋惜。
　　不过，对于芬布尔之冬的理解，却是再次精进了几分！
　　这既是冰霜之力，也是维度之力。
　　理论上。
　　掌握了芬布尔之冬，就能让温度降至绝对零点，冻结物质分子的运动。
　　而他在约顿海姆的信众，也影响了这股力量的强弱。
　　并且，他还能清晰感知到，他所生造而出的词条，也留下了一丝力量，渗透到了血液之中。
　　似乎DNA被动记录了一切信息。
　　就比如[爆破之力]，也成为了他的力量！
　　龙之符咒的材料，本就出自于他，属于血液结晶而成。
　　他的血液结晶，如同移动数据端。
　　而其本人，宛若一台生物计算机，能够实时接收到，移动端的各种指令！
　　这倒是意外之喜。
　　就连现代科学和魔法知识，都不能解释这种情况的出现。
　　或许，专属于他的修行体系，正在暗中酝酿。
　　但陈计也心知肚明，他的血液，必将引起吸血鬼的狂欢！
　　俨然补品中的补品！
　　吸血鬼的逼近，也是迟早的事情！
　　不过……
　　好在，他发现了变种人康，也在第一时间，查看起了康的词条面板。
　　【姓名】：马库斯乔德里
　　【身份】：变种人康
　　【词条】：能力吸收（红），时间滑行（紫），超级智慧（紫）。
　　[能力吸收]（红）：早在半年之前，他就觉醒了X因子，能够通过浸泡鲜血，掠夺其他同类的变种能力，且没有数量的限制。
　　[时间滑行]（紫）：他能回溯和控制时间，将当下的自己投射到过去的自己身上，而这也将导致灾难性的后果。
　　[超级智慧]（紫）：作为康的变体之一，他的智慧和战略眼光，军事作战能力，显然毋庸置疑。
　　“果然！”
　　“变种人康！”
　　“马库斯乔德里……”
　　“没有听过这个名字。”
　　“看来他和其他变体之间，关系不大。”
　　陈计心中一凛。
　　[能力吸收]？
　　红色词条？
　　那岂不是意味着，康的变种能力，已经达到了欧米伽级？
　　和他处于相同水平！
　　而他，仅仅能够吸收能量，这个变种人康，就比较变态了！
　　竟然可以吸收能力！
　　“没有数量限制……”
　　“那康拥有多少种能力？”
　　“无数种？”
　　“这比天启还要危险……”
　　陈计目光深邃。
　　敏锐意识到了问题的严重性。
　　如果变种人康，找到天启，掠夺了天启的所有能力，那岂不是意味着，变种人康的力量，必将超越天父？
　　还有可能抗衡于宇宙天神？！
　　通过浸泡血液掠夺其他同类的能力……
　　“这是针对我吗？”
　　“我将血液打造成符咒，要是变种人康接触到了符咒，能否吸收我的能力？”
　　“应该不会……”
　　“毕竟，我已经让血液结晶，DNA都失活了……”
　　陈计眯起眼睛。
　　变种人康！
　　恐怕比主宇宙的征服者康，或者遗留之人，还要危险！
　　但凡涉及到掠夺能力，几乎就没有一个善茬。
　　这简直可以说是主角模板！
　　何况……
　　变种人康还有一个[时间滑行]词条！
　　回溯时间？
　　将当下的自己投射到过去的自己身上？
　　类似于逆转未来中的金刚狼？
　　还是……
　　‘当下’覆盖‘过去’？
　　这股力量，简直无解！
　　陈计心情沉重。
　　换而言之。
　　如果不能秒杀变种人康，哪怕就只剩下了一口气！
　　变种人康，也能通过[时间滑行]，逃过一劫，调整他的作战方案，通过改变过去的方式，逆转未来的悲剧。
　　并且，这一举动，也将创造出不同的时间分支，基于地球996，创造出更多的时间支轴！
　　“该不会……”
　　“每个康都掌握了时间滑行的能力吧？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　立刻看向左手，腕部延伸至小臂的世界树纹身，他瞬间就明白了，洛基之神赐下这道纹身，让他接管时变局的原因。
　　只有时间才能打败时间！
　　而他，不仅掌握了秘术魔法，还觉醒了欧米伽级能力，更参透了原始符文……
　　如同力量宝石的人形化身，科技才能不输于托尼斯塔克！
　　由他来对付康之议会，无疑才是最靠谱的！
　　“嗯？”
　　“一位秘术法师？”
　　“真是有趣。”
　　“这位秘术法师，就是索科维亚的幕后主使？”
　　“他身上也有X因子！”
　　变种人康目光兴奋。
　　他已经感知到了X因子的存在！
　　甚至，这股力量的层次，丝毫不亚于他！
　　如果他能吸收这种能力，也必将带给他极尽升华！
　　反正他可以回溯时间，根本没有必要担心自身安全，倒是可以测试一下，这位秘术法师的厉害！
　　下一秒。
　　只见变种人康，忽然移形换影，从陈计身旁杀出！
　　右手光芒炽烈耀眼，瞬间化为一把光刃，直刺陈计的喉咙！
　　似乎是要一击毙命！
　　将其抹喉！
　　陈计眼神轻眨，似乎也没料到，这位变种人康的行为，竟然如此激进！极端！
　　不由分说，直接就下死手？
　　“康。”
　　“不得不说，你的到来，节省了我不少时间。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，浑身寒潮气息涌动，破冰神锤一闪而出，撕裂空间帷幕，立刻挥向变种人康！
　　“你认识我？”
　　“为什么称呼我……康？”
　　“这个绰号，我很喜欢。”
　　变种人康瞳孔豁睁。
　　话音未落。
　　轰！
　　一股惊世绝伦的能量风暴，倏然掀起，卷动砂石和尘埃，在半空疯狂肆虐！
　　直接吹翻了超能部探员。
　　大地崩坏。
　　墙体龟裂。
　　无数玻璃橱窗应声而碎！
　　就连变种人康所握的能量光刃，也爆成了一团火星，随风飘散。
　　根本抵挡不住破冰神锤的轰击！
　　一股狂暴如龙的寒潮风暴，轰然倾泻而出，直接命中了变种人康，将其狠狠甩飞！
　　笔直撞向了一堵高墙！
　　这堵高墙，立刻浮现出巨大凹陷，摇摇欲坠，似乎随时都会垮塌！
　　变种人康眼神怨毒，闪过不敢置信，强行咽下了一口老血，却没有[时间滑行]！
　　因为他掠夺了再生能力，几乎一秒不到的功夫，伤势立刻修复，四肢涌出一股庞然巨力，皮肤都泛起了金属光泽。
　　类似于钢力士的元素化！
　　只见变种人康，再次举拳，身形闪现，凭空出现在了陈计的背后！
　　“超速再生？”
　　“钢铁之躯？”
　　“瞬间移动？”
　　“能量造物？”
　　“……算上他的本命天赋，这都不下五种能力了。”
　　陈计心生警兆。
　　旋即，无尽寒霜喷涌而出，立刻化为一具冰霜铠甲，造型酷似完全体须佐能乎。
　　坚固程度更有过之而无不及！
　　轰！
　　变种人康一拳击出。
　　虎口震裂。
　　皮肤都泛起了一阵寒霜。
　　似乎根本抵挡不住芬布尔之冬的侵蚀！
　　“谢特！”
　　变种人康心底暗骂。
　　刹那之间。
　　他再次位移到了远方，果断拉开距离，抬手击打出了一道能量射线！
　　轰！
　　一面镜像盾牌浮现而出。
　　能量射线与之狠狠相撞，却仅仅激起了一丝涟漪。
　　“法克！”
　　这让变种人康差点破防！
　　眼见陈计再次挥起破冰神锤……
　　他果断施展[时间滑行]！
　　转眼消失不见。
　　仿佛从来都没有出现过！
　　“跑的真快。”
　　“时间隐力的气息……”
　　“他回到了过去的时间节点？”
　　“覆盖了过去的自己？”
　　“幸好……他不能抵达遥远的未来。”
　　陈计目光深邃。
　　亲眼见证了[时间滑行]的力量，心中不禁升起一丝忌惮。
　　[时间滑行]。
　　和剧中的洛基之神一样，身形开始扭曲和波动，完全不可预测，不可防范。
　　除非……
　　他拥有时间宝石！
　　能够锁住变种人康的时间！
　　将其禁锢在当下！
　　不过，阿戈摩托之眼，作为时间宝石的容器，只有至尊法师才配持有。
　　而他空有代理至尊法师的名头，却没有得到与之对等的优待和福利。
　　这不禁让他心情复杂。
　　当然。
　　他有洛基之神的馈赠……
　　一道世界树纹身！
　　这道世界树纹身，含有洛基之神的力量，也就是时间隐力，能够抗衡时间宝石！
　　或许，他应该继续研究世界树，尽快参透这道纹身的奥秘。
　　没准他也能获得一个[时间滑行]的词条……
　　“算了。”
　　“知晓了变种人康的身份，问题也就好办了。”
　　“至于其他时间支轴，还是交给TVA处理吧。”
　　陈计暗暗叹息。
　　“先生。”
　　“超能部向伱致谢。”
　　后知后觉的古契科夫，看到变种人康撤退，不禁露出一丝笑容，表达着他的敬意。
　　如果没有陈计的支援……
　　恐怕超能部都将化为乌有。
　　原来索科维亚，泽莫首理的背后，一直站着一尊大佬？
　　怪不得。
　　泽莫首理底气十足，对于列强的控诉和指责，通通眼不见为净！
　　“不客气。”
　　“如果遇到棘手的问题，记得去沃特集团求援。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，再次踏入秘法之门，消失在了古契科夫面前。
　　“沃特集团？”
　　超能部的探员面面相觑。
　　赶忙记住了这个名字！
　　……
　　沃特集团。
　　看到去而复返的陈计，众人一脸关切。
　　纷纷围了过来。
　　“瑞雯。”
　　“查找一下，马库斯乔德里的资料，追踪他的位置。”
　　“我发现康的身份了。”
　　陈计忙道。
　　“马库斯乔德里？”
　　“康……”
　　“就这么出现了？”
　　发明家康不敢置信。
　　这个变种人康，究竟属于好康，坏康？
　　“他是欧米伽级变种人。”
　　“能够掠夺变种能力。”
　　“还和洛基一样，能够时间滑行。”
　　“刚一和我见面，就想把我杀了，你说他是好康，还是坏康？”
　　陈计苦笑不已。
　　“掠夺能力……”
　　“我还没有听说过这种天赋。”
　　“抱歉……我没有查到他的下落。”
　　“暗网都没有他的资料。”
　　瑞雯蹙起眉头。
　　暗网。
　　这是常人所触及不到的地方。
　　你所想要的一切，都能在这个地方找到，但却没有‘马库斯乔德里’的信息，根本不知道他来自何方。
　　简直无从查起！
　　“算了。”
　　“记住这个名字，我也会画出他的样子，千万不可大意。”
　　陈计满脸认真。
　　旋即，仅凭他的记忆，就手绘出了变种人康，马库斯乔德里的样貌，画作栩栩如生，犹如影印一般真实！
　　让众人暗暗咂舌。
　　陈……
　　竟然还是一位艺术家？！


第204章 以血为墨，为旺达作画
　　陈计挥动画笔，立刻画下，他所看到的变种人康。
　　作为[地球上最聪明的人之一]，他在各个领域，都有着得天独厚的优势，几乎没有必要学习，就能迅速掌握一门技能。
　　绘画。
　　自然也不例外。
　　很快，他就完成了这幅素描。
　　变种人康的样貌，也呈现在了白纸之上，神态和表情活灵活现，带有一种混血的特征。
　　有了这幅栩栩如生的素描，调查出‘马库斯乔德里’的真实身份，也就只是时间问题了！
　　“陈。”
　　“你还真是了不起。”
　　“就连绘画技术也是如此精湛。”
　　皮特罗竖起大拇指，毫不吝啬于赞美。
　　“陈。”
　　“你能为我创作一幅肖像画吗？”
　　“我非常喜欢古典艺术。”
　　旺达美眸眨动，心中泛起涟漪，她脸上透出期待，也有几分忐忑。
　　生怕遭到陈计的拒绝。
　　然而。
　　陈计露出一丝微笑，轻轻点了点头。
　　“当然。”
　　“荣幸之至。”
　　陈计随手一挥，便找来了油墨，水彩，画笔，还有洁白的画布。
　　不过，在作画期间需要全身心投入，一点噪音和打扰，都有可能让画作功败垂成。
　　“那来我的房间吧。”
　　旺达脸颊羞红。
　　随后，忸怩着前方带路，来到沃特集团二楼，插入钥匙，打开房门。
　　就能看到布置温馨的精美闺房。
　　摆放着各式各样的毛绒玩具。
　　还有一台高清大屏液晶电视，经典的黑白情景喜剧碟片。
　　睡前。
　　旺达都会看着碟片，钻进被窝，这是她为数不多的爱好，也让她能够体会到片刻的宁静，仿佛父母还在身边。
　　“这……”
　　“我的妹妹，不会有危险吧？”
　　皮特罗一脸惊愕。
　　心中不禁涌出了微妙的预感。
　　“孤男寡女共处一室，干柴烈火……”
　　“为了艺术而献身……”
　　“皮特罗。”
　　“恭喜你要有外甥了。”
　　魔形女瑞雯，发明家康，忍不住打趣说道。
　　外甥？！
　　我去！
　　不会吧！
　　皮特罗近乎于破防，他还没有做好心理准备，接受旺达即将成家的事实。
　　何况，这还发生在他的眼皮子底下！
　　妹夫就不知道避避嫌吗？！
　　“往好处想。”
　　“旺达和陈在一起，也会更看重伱的。”
　　瑞雯轻声宽慰。
　　眼中透出一丝失落之色。
　　为什么会是旺达？
　　难道，陈讨厌她的本来面目？
　　这让瑞雯百感交集。
　　不得不承认，在此期间的相处中，对于这位神秘莫测的秘术法师，她也有着充足的好感，甚至宁愿做妾！
　　“看重？”
　　皮特罗眼神一转。
　　就连心头的郁闷也是消散了几分。
　　试问哪个男人，不想要出人头地？
　　而他，所能依靠的力量，就只有陈！
　　只希望旺达和陈，两情相悦，陈不是个渣男！
　　否则……
　　他一定要和陈不死不休！
　　房间中。
　　陈计支起画架，准备好了所有材料，眼神带有一丝欣赏之色，看着略显羞怯的旺达。
　　旺达，才刚成年不久的样子，精美纯欲的脸庞，还有着几分稚气，容颜不施粉黛，却如朝霞映雪一般出尘。
　　身穿一袭血色风衣，腰肢可堪一握，白净滑腻的皮肤，宛若羊脂美玉。
　　夸张的事业线弧度，惊艳的臀肩比例，足以秒杀维密超模。
　　脸蛋微红，眼眸如水，耳根似在发烫。
　　让陈计嘴角不禁扬起一丝弧度。
　　正在揣摩着如何落笔。
　　却见旺达，忽然贝齿轻扣，霞飞双颊，缓缓松开束腰。
　　“旺达……”
　　“你这是在……”
　　陈计瞳孔一缩。
　　忽然感觉神经微微发涨。
　　“作画……”
　　“不都要这样的吗？”
　　旺达动作一僵，美眸透出一丝天真。
　　“啊这……”
　　“那我明白了。”
　　“请便。”
　　陈计哭笑不得。
　　旺达的小脑袋瓜，究竟装着什么东西？
　　肯定不是知识！
　　下一秒。
　　旺达鼓起勇气，赤足站在陈计的面前，美得不可方物。
　　陈计故作镇定。
　　旋即，就开始沉稳落笔，素描起稿，油彩勾画线条，配上各色的颜料。
　　一幅惊艳绝伦的唯美画作，跃然纸上。
　　旺达迈步而来，仅仅看了一眼，就掩住了小嘴，她简直不敢置信。
　　只见陈计笔下的自己，竟然贵若圣母，犹如爱神维纳斯。
　　就连她所处的背景，也被替换成了一座神圣的殿堂，无论光影的交错，和颜料的搭配，都挑不出任何瑕疵。
　　她在画中，像极了一位圣洁典雅的智慧女神，脸上的表情似悲似忧，充满了怜爱世人的味道。
　　“这真的是我吗？”
　　旺达眼眸含泪，声音都在颤抖。
　　“这是我心目中的你。”
　　“旺达。”
　　“之所以我会拯救索科维亚，就是你的坚定和用心打动了我。”
　　“你才是索科维亚的救世主。”
　　陈计牵起嘴角。
　　轻轻握住旺达的柔荑。
　　“陈……”
　　旺达轻轻合上眼眸，乌黑挺翘的睫毛一阵颤动。
　　随后，她的大脑一片空白！
　　旺达所压抑的情感，似乎也在这一刻，宛若决堤的洪水一般，彻底宣泄而出。
　　她竟然主动推倒了陈计。
　　至于接下来的事情……
　　省略一千万字。
　　良久。
　　旺达侧躺在宽厚的臂弯。
　　嘴角挂着一丝甜美满足的笑容。
　　由衷的感到了安定和幸福。
　　“旺达。”
　　“我会照顾好你的。”
　　陈计认真道。
　　虽然事情的发展，让他措手不及。
　　但或许这就是爱情。
　　“我相信你。”
　　旺达声若蚊呐，将脑袋埋进被窝。
　　谁都没有继续说话。
　　却一切尽在不言中。
　　两人感情的急速升温，也让无形的拘谨消失。
　　但陈计后知后觉……
　　他好像是被推倒的！
　　旺达把他给那啥了……？
　　陈计哭笑不得。
　　看着一旁栩栩如生的画作，忽然心中一震，竟然感到了几分熟悉，这副作品的画风……
　　为什么像极了他在门厅酒吧所得到的油画？
　　难道……！
　　陈计霍然起身，胸中掀起惊涛骇浪，顿觉匪夷所思！
　　“我画出了诡异世界，通过酒保杰克之手，再还给了我自己？！”
　　“原来……”
　　“只有我才能画出濒死宇宙？”
　　“通过画作，进入到其他时空？”
　　陈计两眼暴睁。
　　他瞬间就顿悟了一切！
　　书画，就是最古老的文字形式。
　　象形文字的本质，不就是临摹世间的万事万物？
　　在此之前，他一直都在思考，诡异世界的由来，谁收录了诡异世界……
　　此刻，他才真正的明白，除他之外，再无可能！
　　“陈？”
　　“怎么了？”
　　“你感知到了危险？”
　　“还是怕我缠上你？不会的，我没有这个意思……”
　　旺达泫然欲泣。
　　她还以为她做错了什么事。
　　“不。”
　　“旺达。”
　　“与你无关。”
　　“我要让你看一个东西。”
　　陈计手掌一挥。
　　就将纽约圣殿的神秘画作，召唤而来。
　　看着切片剪影一般的迷雾世界，旺达美眸泛起一丝疑色，暗暗松了口气。
　　并且，她也发现了，这副画作，传递而出的魔力波动！
　　似乎并非一副油画，而是一个真实的世界！
　　旺达仔细端详以后，眼中不禁涌出惊色，狐疑的对比着两副油画，竟然看到了相似的笔锋！
　　无论色彩，还是构图，设计，光影……
　　竟然都酷似于陈计的作品！
　　“看来你也发现了。”
　　“这两幅画作之间，除了题材之外，几乎毫无区别。”
　　“应该……都出自于我。”
　　陈计神色复杂。
　　他才刚刚触及书画领域，创作出人生中的首部作品。
　　而他得到油画之时，远在他接触符文之前！
　　换而言之。
　　他在未来创作出了这幅油画，还将其送给了过去的酒保杰克？
　　陈计眉头微皱。
　　这番推理，简直烧脑！
　　也让他百思不得其解。
　　不过……
　　他的魔法造诣和水平，也因此得到了显著提升！
　　没准还能发现‘康之议会’的位置！
　　手握时间线的洛基之神，也没有掌握所有现实的奥秘，还有大片的盲区隐于角落。
　　这应该就是康之议会的据点。
　　比如，濒死宇宙！
　　就如同女洛基希尔维，一直潜藏于不同的末日。
　　TVA的科技装置，根本无法找到她的下落，这算是一个系统BUG！
　　“陈。”
　　“你认为这预示着什么？”
　　旺达深感惊异。
　　眼中闪动着好奇和崇拜。
　　哪怕早就意识到了陈计的非比寻常，却还是心灵泛起悸动，紧紧抱住了陈计的臂弯。
　　“预示着……”
　　“我要被康盯上了。”
　　“无数个康。”
　　“恐怕变种人康的出现，也只是个序曲而已。”
　　陈计目光如炬。
　　随后，他就披上了魔浮斗篷，换上一身崭新的服装，再次站到了画架前。
　　眼神透出一股追忆之色。
　　很快，他就挥舞画笔，沾满颜料，临摹出了一幅相似画作。
　　各种细节和轮廓，都像极了他所看到的，最初版本的诡异世界！
　　然而。
　　这副山寨之作，并没有任何神秘力量，也无法穿入其中，更不能自行运转。
　　这让陈计立刻陷入深思。
　　很快，他就灵光一闪，或许，颜料出了问题！
　　普通颜料如何才能让画作复活？！
　　恐怕……
　　就只有他的血液才能办到！
　　陈计心念一动，掌心溢出丝丝鲜血，和所有颜料融合。
　　片刻之间。
　　他就重新画出一副油画。
　　此刻，眼前的这幅油画，才真的具有魔力，散发出一股神秘气息，似乎能够摄人魂魄，将实体吸入画作之内！
　　“原来我的命运，除了仓颉的摆布，都是未来的我……”
　　“在暗中悄然干预？”
　　陈计面露苦色。
　　无论未来joker，还是诡异世界，都让他得到诸多启示，也间接影响了他的决策。
　　这不禁让他联想到了一个古老的神话符号。
　　衔尾蛇！
　　具有自我吞食者的含义。
　　象征无限和循环交替之意！
　　就像是量子纠缠理论，事物的开始和结束同步发生。
　　结束就意味着开始，开始也宣告着结束！
　　简而言之。
　　宇宙的万事万物，都遵循着逻辑闭环！
　　不过，想要将这幅画作，传递给过去的陈计，可没有那么简单。
　　“看来……”
　　“应该去趟门厅酒吧了。”
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，凭空划开一道秘法之门，便来到了一条僻静小巷。
　　门厅酒吧。
　　没有固定的入口，任何一条小巷，掌握了正确的咒语，就能进入其内。
　　“旺达。”
　　“要和我去门厅酒吧逛上一圈吗？”
　　陈计招了招手。
　　“酒吧？”
　　“为什么会开在这个地方？”
　　旺达将信将疑。
　　不过，在穿戴整齐以后，立刻跟了出来。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　陈计面露微笑。
　　手掌缓缓按向冰冷的墙壁。
　　魔力注入其中。
　　下一秒。
　　一道光芒璀璨的空间漩涡，汇聚成型。
　　似乎通往无尽虚空，而在虚空的中心，则伫立着一座外观朴实无华，颇具复古色彩的小酒吧。
　　这座门厅酒吧，建于宇宙秘境之内，常人无法触及。
　　只有本领高强的秘法大师和魔法生物，才有可能走进这个地方。
　　三教九流，稀奇古怪的外星物种，都聚集在一张张圆桌前，正在交头接耳，觥筹交错。
　　哪怕彼此仇视和对立，也不能在这个地方，擅自施法和动手！
　　因为……
　　酒保杰克可不是善茬！
　　作为无限多元宇宙的支点。
　　兼职门厅酒吧的酒保，也只是他的爱好而已。
　　哪怕宇宙天神，都要臣服于他。
　　因为支点的存在，维系着无限多元宇宙的平衡，一切事物尽在其掌控之中。
　　“这间酒吧……”
　　“真是奇妙。”
　　旺达一脸惊奇。
　　和陈计坐在一张空出的圆桌上。
　　对于她所看到的景象，都忍不住啧啧称奇。


第205章 委托酒保杰克，混沌女巫阿加莎！
　　时隔多日。
　　再次光临门厅酒吧。
　　陈计脸上也透出些许玩味之色。
　　目光环视，扫过其他圆桌上的顾客，他看到了各种各样的魔法生物。
　　很快，酒保杰克迎面走来，眼神透出几分意外，也洞察到了陈计的变化，还有他背后的魔浮斗篷！
　　“看来你已经达到了大成至圣的境界？”
　　酒保杰克笑道。
　　直接坐到了陈计的对面。
　　这位支点，拥有一个神级词条，[全知全能]！
　　但能直接说出，陈计金色词条的名称，还是让其惊诧不已！
　　这就是神级词条的威力吗？
　　支点究竟都能看到什么？！
　　陈计暗暗心惊。
　　目前为止。
　　他也就见到过两个神级词条。
　　另外一个神级词条，来自于时间之神洛基。
　　由此可见，神级词条的含金量，绝不是烂大街的水平！
　　神级词条之后，还有其他词条吗？
　　陈计严重怀疑。
　　神级词条，也不是真正的终点。
　　或许，神级词条之上，还有超神词条，多元独一词条……！
　　“没错。”
　　“杰克先生。”
　　“两杯鸡尾酒。”
　　“还有……我想委托你一件事。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，就拿出了一副白纸包裹的画作，缓缓推到酒保杰克的面前。
　　“让我送给过去的你？”
　　“伱怎么知道我能办到？”
　　“你又打算支付多少酬劳？”
　　酒保杰克似笑非笑。
　　“我的人情，可比古钱币更有价值，不是吗？”
　　陈计沉着应对。
　　他不认为酒保杰克真的在乎古钱币。
　　作为支点。
　　杰克随手就能制造出无数古钱币。
　　或许，他开办门厅酒吧，也只是为了打发时间，根本就没有想要盈利。
　　“你的人情？”
　　“那确实价值不菲。”
　　“陈。”
　　“新神与古神之争，已经拉开帷幕，你可要活到未来，才有机会和可能，偿还我的人情。”
　　酒保杰克收下画作，语气透出耐人寻味，立刻回到了吧台，亲自开始调配酒水。
　　各色的液体倒入专业的器皿中。
　　轻轻晃动。
　　任由滋味完美融合。
　　很快，两杯冰火光泽的鸡尾酒，也被端上了圆桌。
　　酒保杰克，也将画作摆入仓库，作为[全知全能]的存在，时间的概念，对于支点而言，几乎无足轻重。
　　他凌驾于天神之上。
　　他就是规则的化身，无限多元宇宙的支点。
　　更是无限多元宇宙为数不多的神级角色！
　　陈计不禁暗自猜测。
　　支点和生命法庭，究竟孰强孰弱？
　　还是……
　　“喝吧。”
　　“旺达。”
　　“杰克的手艺可是一绝。”
　　陈计莞尔一笑。
　　便举起鸡尾酒浅酌慢饮，细细咂摸着滋味，既爽口又甘甜，似乎具有未知的力量，一杯鸡尾酒下肚，精神都振奋了不少。
　　“味道……”
　　“真是棒极了。”
　　旺达美眸冒光。
　　立刻就爱上了这杯鸡尾酒的味道。
　　简直就是舌尖上的诱惑。
　　让她欲罢不能。
　　“请问……”
　　“我能坐在这里吗？”
　　一阵浑厚低沉的嗓音响起。
　　陈计缓缓抬头，就看到一位皮肤黝黑，身穿奇装异服的法师，脸庞和丹尼尔德拉姆，竟然有着几分相似。
　　而他直接查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：杰里科德拉姆
　　【身份】：巫毒医生
　　【词条】：神秘行者（蓝），罗亚之力（紫），巫术大师（蓝），英灵捆绑（蓝）。
　　[神秘行者]（蓝）：凭借与生俱来的纯净心灵，他掌握了广泛的神秘知识，尤其擅长巫毒种类的魔法。
　　[罗亚之力]（紫）：他能够暂借一位强大存在的魔法力量，随意指挥和控制猛兽的行为。
　　[巫术大师]（蓝）：他在巫术领域的造诣，早已达到大师水平，懂得诸多魔法和古老咒语。
　　[英灵捆绑]（蓝）：他能召唤兄弟已逝的英灵，强化自身力量，或是占据他人的身体。
　　“德拉姆的兄弟？”
　　“巫毒医生？”
　　“这还真是意外。”
　　陈计心底暗道。
　　他和丹尼尔德拉姆，交情匪浅，也算是和巫毒医生，沾亲带故。
　　倒是应该给巫毒医生几分面子。
　　何况，巫毒医生的架势，显然来者不善，恐怕和旺达有关！
　　“代理至尊法师。”
　　“我是杰里科，杰里科德拉姆。”
　　“你也可以称呼我巫毒医生。”
　　“我来见你，是因为你身边的这位女士，她身上有混沌魔法的味道，她的处境非常危险。”
　　巫毒医生刚一坐定，就看向了面前的旺达。
　　他的灵性知觉极度敏锐。
　　对于混沌魔法，自然难以忽略！
　　甚至，就连其他顾客，也将视线投向旺达，感知到了一股神秘力量，在其体内涌动！
　　被誉为宇宙三大古老力量之一。
　　来自上古第一个恶魔！
　　冥神西索恩的混沌魔法……
　　试问，谁看了会不眼馋？！
　　门厅酒吧禁止战斗，可一旦离开这个地方，那就不关杰克的事了！
　　由此可见，旺达身处险境，各式各样的魔法生物，都在蠢蠢欲动。
　　“所以……”
　　“你是在提醒我？还是在威胁我？”
　　陈计眼神一动。
　　旺达都不禁暗自紧张起来。
　　如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。
　　“小心混沌女巫。”
　　“陈。”
　　“阿加莎也在这里。”
　　巫毒医生压低声音，眼中闪过一道寒芒。
　　“阿加莎？”
　　陈计心中一凛。
　　旋即，他立刻在人群中，发现了一双眼眸，透出觊觎和狂喜。
　　俨然就是混沌女巫——
　　阿加莎哈克尼斯！
　　她是黑暗神书的持有者！
　　深知混沌魔法和绯红女巫的能耐！
　　更一直都在寻找着绯红女巫的踪迹！
　　她竟然也在门厅酒吧，还发现了旺达的存在？
　　陈计面露苦色。
　　他还真是没有想到，他将危险带给了旺达。
　　但这可能也是命中注定。
　　阿加莎和旺达之间，必有一战，但他永远都会站在旺达这边。
　　“混沌女巫？”
　　旺达美眸一颤。
　　哪怕她感知有限，也洞察到了一股恶意！
　　【姓名】：阿加莎哈克尼斯
　　【身份】：混沌女巫
　　【词条】：符文通晓（蓝），黑暗魔法（紫），魔力吸收（红），万法皆识（红）。
　　[符文通晓]（蓝）：作为传统的如尼女巫，她掌握了符文之秘，也擅长使用符文布置魔阵。
　　[黑暗魔法]（紫）：她在黑暗魔法领域的造诣，已经超然于秘法大师之上。
　　[魔力吸收]（红）：在接触到黑暗神书以后，她就掌握了这项本领，几乎能够吸收一切魔力。
　　[万法皆识]（红）：她是地球最强大的女巫之一，不仅知晓鲜为人知的古代咒语，也通过梦行之术获得无尽恩赐。
　　“两个红色词条？！”
　　“这个哈克尼斯……”
　　“要是得到了混沌之力，恐怕都将超越至尊法师！”
　　陈计暗暗心惊。
　　这才意识到问题的严重性。
　　眼前的混沌女巫，简直非比寻常，远比巫毒博士强大！
　　而这一切都来自于……黑暗神书？
　　黑暗神书。
　　也被称为死亡之书，罪之书，西索恩卷轴。
　　书中。
　　记录了大量的黑暗魔法。
　　几乎是所有黑魔法书的源头。
　　只有《眼魔铁皮书》，才能与之媲美。
　　黑暗神书，也是维山帝之书的对立面。
　　维山帝之书有多少白魔法，黑暗神书就有多少黑魔法。
　　书中充满腐蚀能量。
　　就连绯红女巫旺达也不能幸免。
　　梦行之术，更是禁术中的禁术，能够将灵魂投射到多元宇宙，其他变体的身上，控制变体的言行举止。
　　主宇宙616的旺达，就是通过梦行之术，团灭了地球838的光照会！
　　而这，也引起了地球616和地球838的对撞事件。
　　对撞事件，一旦爆发，不可逆转。
　　要么，两个宇宙同归于尽。
　　要么，献祭其中一个宇宙，保全另外一个宇宙。
　　除此之外，别无他法。
　　关键问题在于，对撞事件可不只会爆发一次，地球838就经历过一次对撞事件，光照会赢下了这场战争。
　　却又面临着二次对撞事件的迫近！
　　再没有比地球838更惨的宇宙了……
　　言而总之。
　　鬼知道阿加莎，通过梦行之术，参观了多少时空，学习了多少黑暗知识！
　　无论怎么重视都丝毫不为过！
　　“代理至尊法师？陈？”
　　“你好像认识我？”
　　“还有……杰里科，你在背后议论一位女士，可真是不礼貌的行为。”
　　“一点都不讨人喜欢。”
　　阿加莎眼见暴露，干脆就走了过来，光明正大的坐下，眼眸始终留意着旺达。
　　混沌魔法！
　　她所期盼的混沌魔法！
　　竟然真的出现在了她的面前！
　　如果不是碍于门厅酒吧，酒保杰克的规矩，她几乎按捺不住激动的情绪，立刻就要夺取混沌之力！
　　一旦她掌握了混沌之力，也就能完全驾驭黑暗神书。
　　施展出书中所记载的古老魔法！
　　取代至尊法师，统御隐秘世界！
　　至于巫毒医生和陈计？
　　阿加莎全然没有放在眼里，哪怕古一都不能夺走黑暗神书。
　　何况，区区一位代理至尊法师。
　　“阿加莎。”
　　“你还真是胆大。”
　　“这是自负，还是愚蠢？”
　　“至尊法师可还没死呢。”
　　巫毒医生摇了摇头。
　　他一直不好女色。
　　所以，才没有投身到卡玛泰姬，而是钻心钻研祖传巫术。
　　“这位美丽的女士……”
　　“不如我们做场交易？”
　　“将你的混沌魔法给我，我将你实现你一个愿望。”
　　“无论任何愿望。”
　　阿加莎置若罔闻，再次看向旺达。
　　就连陈计也被她忽视。
　　宛若无足轻重的小虾米。
　　“愿望？”
　　“你要混沌魔法？”
　　旺达惊疑不定。
　　完全没有理清头绪。
　　“旺达。”
　　“不要相信她的鬼话。”
　　“她会吸干你的魔力，包括你的寿命，混沌魔法和你血肉相连，失去混沌魔法，你也会死。”
　　陈计眼神锐利。
　　几乎快要压制不住火气。
　　地球996的阿加莎，还真是目空一切。
　　他已经很久没有品尝过怠慢的滋味。
　　“我在和旺达说话……”
　　“允许你插嘴了吗？”
　　阿加莎眉头一皱。
　　简直不把陈计当成人看！
　　这也在情理之中，她常年持有黑暗神书，心智遭受腐蚀和侵染，几乎已经不可逆转。
　　“巧了。”
　　“我就喜欢插嘴。”
　　陈计笑了笑。
　　话音未落。
　　阿加莎美眸豁睁，带有几分含恨之色，登时恼羞成怒！
　　这种恶俗的黄段子，她还是首次听到！
　　“诸位。”
　　“要打出去打。”
　　“门厅酒吧谢绝斗殴。”
　　酒保杰克擦着餐盘，一副见怪不怪的样子。
　　此言一出。
　　阿加莎立刻压住怒火，却一直冷视着陈计。
　　“走吧。”
　　“旺达。”
　　“我们回家。”
　　陈计牵起旺达，就离开了门厅酒吧。
　　直接回到了清冷僻静的小巷之中。
　　“我会找到你的……”
　　“绯红女巫……！”
　　阿加莎狠狠咽下一口恶气，眼中闪动着阴森冷酷的光芒。
　　恰在此时。
　　陈计和旺达面前，凭空浮现一道传送门。
　　巫毒医生的身影再次出现。
　　“陈。”
　　“我还有事情没有说完。”
　　“我成立了一个名为午夜之子的小队。”
　　“欢迎你的加入。”
　　巫毒医生穿门而出，他通过神秘的咒语，追踪到了陈计的坐标。
　　而后，他再次揭露了一个惊人的秘密。


第206章 午夜之子！大事件将至
　　“陈。”
　　“吸血鬼正在行动，你可能有所不知，最近奥门一位女士手上，突然出现了一种神秘道具。”
　　“名为龙之符咒。”
　　“这枚符咒，材质特殊，具有血液气息，也拥有超凡魔力，能够发射出爆裂火炎，已经引起吸血鬼的注意。”
　　“据说，还有另外十一枚符咒下落不明。”
　　“吸血鬼一族，企图找到十二符咒，唤醒血神，得到厄瑞波斯的力量。”
　　“午夜之子，需要你的帮助……”
　　巫毒医生娓娓道来。
　　眼神中透出严肃之色。
　　午夜之子。
　　早就已经在暗中成立。
　　这是一支隐秘团队。
　　主要负责处理中庭所发生的超自然魔法事件。
　　就连卡玛泰姬也默许了这支队伍的存在。
　　甚至，丹尼尔德拉姆，也经常联络巫毒医生，对抗潜在的黑暗势力！
　　直到最近，龙之符咒的出现，还有神秘领主的传说，也进入了午夜之子的视野。
　　尤其听到，还有另外十一枚符咒，散落于天南海北。
　　午夜之子立刻意识到了问题的严重性！
　　甚至，刀锋战士已经见过了龙之符咒，他能清晰地感知到，龙之符咒散发的血液气息，显然神秘领主的传说，十有八九是真的！
　　“龙之符咒？”
　　“吸血鬼？”
　　陈计目光深邃。
　　作为龙之符咒的创造者，他已经预测到了吸血鬼的出现，却还是万万没有料到，竟然惊动了大名鼎鼎的午夜之子！
　　集齐十二符咒，唤醒厄瑞波斯？
　　这群吸血鬼还真敢做梦！
　　关键，他还没有创造出另外十一枚符咒呢！
　　你唤醒个毛线啊？
　　陈计心底暗笑。
　　不过……
　　巫毒医生的到来，也让他敏锐嗅到了‘商机’！
　　获取大量气运值的机会！
　　午夜之子？
　　对于这个神秘莫测的魔法团队，陈计倒是深感兴趣。
　　并且，他也打算拉拢午夜之子，让午夜之子成为他的臂助！
　　门厅酒吧的遭遇，已经让旺达处于危险之中，而他可不能坐以待毙。
　　如果能将午夜之子，拉到索科维亚定居，也就相当于上了一重保险，足以让混沌女巫忌惮。
　　就连巫毒医生都能追踪到他的坐标。
　　持有黑暗神书的阿加莎，没有理由做不到！
　　所以……
　　几乎没有犹豫，陈计就点了点头。
　　“我同意加入午夜之子。”
　　“但我可不能保证，一定可以解决此事。”
　　“还有……午夜之子的基地在哪？”
　　“带我过去看看。”
　　陈计眼神闪动。
　　却见巫毒医生摇了摇头。
　　“午夜之子，并没有什么基地，平时都会处理各自的事情，只有面对重大危机，才会暂时联合起来。”
　　巫毒医生没有说谎。
　　午夜之子成员，各怀本领，既有半吸血鬼，也有狼人，更有复仇之灵……
　　他能成立午夜之子，就已经殊为不易了。
　　谁会甘愿常驻在一个具体的地点？
　　何况，午夜之子成员兜比脸都干净，违法乱纪的事情，从来都没有干过。
　　更不可能有任何房产了。
　　“不如这样好了。”
　　“我在索科维亚有家公司。”
　　“如果伱们愿意，我可以提供津贴，包吃包住。”
　　“并且，我早就成立了一个隐秘组织，名为光照会，主要负责处理宇宙规模的重大危机。”
　　“相比之下。”
　　“十二符咒和吸血鬼，根本就微不足道。”
　　陈计牵起嘴角。
　　顿时就让巫毒医生脸上露出一丝诧异之色。
　　这位代理至尊法师……
　　怎么跑到索科维亚去了？
　　竟然还有一家公司！
　　这是什么情况？
　　丹尼尔德拉姆根本就没有提起过！
　　“我不会加入任何官方组织，也不会加入任何集团企业。”
　　“我和午夜之子，都有各自守护的东西，但你执意如此，我也不会反对。”
　　巫毒医生目光平静。
　　没有拒绝……就是同意！
　　陈计脸上露出笑容。
　　“那就来吧。”
　　“我会另寻一个地方，建立午夜之子的总部，午夜之子总需要一个安全的落脚点，而这将是无偿的。”
　　陈计笑了笑。
　　无偿？
　　免费的才是最贵的！
　　他都无偿提供落脚点了，那么，无偿为他干点脏活累活，不过分吧？
　　话音落下。
　　不等巫毒医生反应过来，陈计立刻划开一扇秘法之门。
　　直接来到了索科维亚。
　　一座沦为废墟的哥特高塔附近。
　　这座高塔，原本属于渎神教。
　　随着渎神教的覆灭，哥特高塔也被捣毁，方圆百里罕有人迹，不会引起任何注意。
　　倒是可以充当午夜之子的落脚点。
　　毕竟，这座高塔之内，有着无数刻纹和神秘符号，如果神谕祭司归来，重新唤醒七芒星阵，那可就不妙了。
　　午夜之子占据这里，也算根除了陈计的一桩心事。
　　至于哥特高塔的归属问题，只要知会泽莫男爵一声，就能解决！
　　“这个地方……”
　　“有着邪恶气息，眼魔的标志？”
　　“这是渎神教的领地？”
　　巫毒医生见多识广，一眼就认了出来。
　　“没错。”
　　“我曾经捣毁了这个地方，但始终感觉不够稳妥，而有午夜之子的守护，我也就能彻底放心了。”
　　陈计暗暗点头。
　　不得不说，巫毒医生能够成为传奇法师，绝非浪得虚名。
　　在个别宇宙之中，巫毒医生还取代了奇异博士，成为了至尊法师。
　　可见，巫毒医生实力非同小可！
　　“午夜之子共有几位成员？”
　　“让我们认识一下。”
　　陈计露出笑容。
　　如果类人体和暗夜狼人，也存在于这个世界。
　　那岂不是意味着，血石家族也存在？
　　血石！
　　拥有近乎无限的超自然力量。
　　能够控制和奴役超自然生物。
　　据说，它在宇宙中的级别，和无限宝石水平相当！
　　至于血石的来历，也是多种多样，众说纷纭。
　　不同时空有着不同的起源。
　　却让陈计暗暗预感到，或许，血石也是血液凝聚而成的结晶！
　　“午夜之子团队，刨除掉我，还有六位成员。”
　　“暗夜狼人，类人体，刀锋战士，恶灵骑士，月光骑士，地狱风暴。”
　　“你确定要见他们？”
　　巫毒医生脸色古怪。
　　尽管，午夜之子成员，面对隐秘世界的重大危机，绝对义不容辞，却并不算是铁板一块，也经常发生分歧和斗殴。
　　尤其暗夜狼人和刀锋战士之间，碍于不同的种族，本能的具有冲动。
　　地狱风暴，也和黑暗之主有着莫大的联系。
　　恶灵骑士，力量来自于墨菲斯托。
　　月光骑士，虔诚信仰着孔苏！
　　类人体……
　　听名字就知道了，根本就是一个怪物！
　　他能将这群异类聚集到一起，可是费了不少的精力。
　　采用一个时髦的说法形容，那就是这群家伙，全都‘听调不听宣’！
　　搞事可以，合作达咩！
　　“午夜之子，见不得光？”
　　“这有什么问题？”
　　陈计勾起嘴角。
　　“不是要讨论龙之符咒的事情吗？”
　　“就用这个名义召唤午夜之子。”
　　旺达美眸一闪，脑瓜灵光。
　　“好吧。”
　　巫毒医生深感无奈。
　　却还是施展法力，试着联络午夜之子，事关于十二符咒！
　　很快，一团魔法烟雾飘散于空。
　　片刻之后。
　　一扇空间之门迅速亮起。
　　率先登场的午夜之子，穿着一身皮夹克，脚踩长靴，胸缠锁链，头颅冒起炽热滚烫的地狱之火，直接踏进了哥特高塔！
　　“杰里科。”
　　“你召唤我有什么事？”
　　“这两位又是谁？”
　　不速之客空洞的眼窝，升腾着地狱之火，他环视着陈计和旺达，骷髅一般的面庞，隐隐透出几分疑惑之色。
　　这炫酷的造型，魔幻的登场方式，也让旺达捂住小嘴。
　　简直不敢置信！
　　这是什么魔法生物？！
　　“强尼。”
　　“这是卡玛泰姬的代理至尊法师，还有他的相好，但你可别轻视她，她是混沌魔法的宿主。”
　　巫毒医生主动介绍。
　　“代理至尊法师？”
　　“绯红女巫？”
　　“……都是午夜之子的一员了？为了午夜之子，你还真是操碎了心。”
　　强尼发出一阵古怪的笑声。
　　陈计也下意识查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：强尼布雷泽
　　【身份】：恶灵骑士
　　【词条】：恶灵摩托（蓝），地狱之火（紫），审判之眼（紫），不死不灭（红）。
　　[恶灵摩托]（蓝）：作为骑士，必有坐骑，他将地狱之火赋予摩托，使其化为灵魂战车，具有自主意识。
　　[地狱之火]（紫）：来自地狱深层的火焰，具有附魔能力，能够烧灼任何物质，不受自然法则的束缚，也免疫水和真空环境。
　　[审判之眼]（紫）：恶灵骑士通过双眼，能够释放出地狱之火，伤害直达灵魂，看到对方以往所犯下的全部罪行，罪大恶极者也将堕入地狱。
　　[不死不灭]（红）：作为上帝所创造的复仇之灵，无论遭受到任何伤害和打击，他几乎都能快速重组身体，但如果被复仇之灵抛弃，他也将失去这项能力。
　　“……不死不灭？”
　　“这个词条，真是逆天。”
　　“复仇之灵？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　按照词条效果来说，这理应成为金色词条！
　　不过……
　　这并非强尼布雷泽的能力，而是来自于体内的复仇之灵！
　　复仇之灵。
　　起源神秘莫测。
　　被誉为上帝所创造的活灵武器，无法独立生存，需要找到宿主。
　　或许，正因如此，才能让[不死不灭]，跌落到了红色品质。
　　至于上帝创造的活灵武器，为什么会受到墨菲斯托的操控，就连陈计也是深感迷惑。
　　不过……
　　强尼布雷泽，倒是可以相信。
　　有了这位狠角色的帮助，哪怕混沌女巫真的杀到索科维亚，陈计也能安心几分了。
　　“强尼。”
　　“你知道的，吸血鬼正在聚集，寻找十二符咒。”
　　“目前已知的情报，就是龙之符咒，出现在一位女士手上。”
　　“至于剩下的十一枚符咒，我们必须快人一步，提前找到。”
　　“陈……”
　　“已经同意加入午夜之子，也打算提供住处，就是你面前这座高塔废墟。”
　　“值得一提的是，包吃包住。”
　　巫毒医生笑道。
　　午夜之子几乎都没有正当职业。
　　收入来源也是很不稳定。
　　而有了陈的资助，午夜之子，必然也能做大做强！
　　“包吃包住？”
　　“就住在这么一个地方？”
　　“你在逗我？”
　　恶灵骑士摇了摇头。
　　这还不如他的出租屋呢。
　　“交给我吧。”
　　旺达满脸认真。
　　旋即，就摆动起了纤纤玉手，浑身绯红能量涌动，竟然操纵着物质重组，破碎砖石各归其位，逐渐复原了这座哥特高塔！
　　转眼之间。
　　一座全新的哥特高塔，转眼拔地而起，伫立在荒原之上。
　　就连恶灵骑士都不禁眼窝豁睁。
　　首次意识到了混沌魔法的逆天和可怕！
　　“混沌魔法……”
　　“希望是你在操控混沌魔法，而不是混沌魔法在操控你。”
　　恶灵骑士语气满含深意。
　　“混沌魔法也能操控我？”
　　旺达神情微愕。
　　她还真没有考虑过这一点。
　　“放心。”
　　“我会保护旺达，作为午夜之子的最大赞助商，我也希望，索科维亚遭遇危机之时。”
　　“午夜之子，能够为我提供一点微不足道的帮助。”
　　陈计图穷匕见，直接开出条件。
　　恰在此时。
　　一道身披斗篷，动作迅疾，缠绕裹尸布的飘逸身影，也宛若夜枭一般，手握着月牙镖，降临到了哥特高塔顶端！
　　头顶一轮皎洁的弦月。
　　夜幕黑沉，繁星点点。
　　隐隐能够看到一尊相同装扮，顶着鸟类头骨的怪异身影，紧握半月长杖，伫立在高塔的另一侧。
　　……


第207章 孔苏代理人，冠军斗士类人体
　　月光骑士和月神孔苏，也抵达了索科维亚。
　　两人站在哥特高塔之上。
　　身形隐没于黑暗之中。
　　而后一个空翻，月光骑士便垂直降落，出现在了陈计的面前。
　　只见他身上缠绕着裹尸布，浑身散发出一股危险气息。
　　词条面板也呈现而出。
　　【姓名】：马克斯佩克特
　　【身份】：月光骑士
　　【词条】：六边形战士（蓝），不死之身（蓝），孔苏代理人（黑），三重人格（黑）。
　　[六边形战士]（蓝）：他既是优秀侦探，也是拷问大师，退役于海军陆战队，精通各种枪械武器，能够熟练驾驶各种交通载具。
　　[不死之身]（蓝）：他好像是打不死的，你想到解决办法了吗？
　　[孔苏代理人]（黑）：他被月神孔苏选中，成为孔苏之拳，身体各项机能大幅增强，也掌握了超凡力量，在夜晚尤为显著。
　　[三重人格]（黑）：马克斯佩克特，由于童年创伤，潜藏着三重人格，不同的人格，也有不同的行为方式。
　　“……孔苏代理人！”
　　“看来古神之间的代理人战争，很早就开始了。”
　　陈计眯起眼睛。
　　旋即，就看向了一旁的月神孔苏。
　　月光骑士的所有力量，都来自于这位月神孔苏！
　　而他也是古埃及神话中的初代月神。
　　他主动留在了中庭，固执的处置着所有罪人。
　　月光骑士出现的地方，总有月神孔苏相伴而行。
　　“嗯？”
　　“你看的见我？”
　　月神孔苏扭过头来，就发现陈计的视线，一直定格在他的身上。
　　这让他都感到了极度的不可思议。
　　直到他发现了古神的气息！
　　“原来你也是一位代理人。”
　　孔苏声音魔幻，样貌可憎，喜怒无常。
　　却忽然提起了几分兴趣。
　　暗暗猜测陈计背后的存在，究竟是何方神圣。
　　【姓名】：孔苏
　　【身份】：光与夜晚之神
　　【词条】：月之古神（金），逆乱天象（金）。
　　[月之古神]（金）：他是月亮的概念化身，无所不能，无处不在，只要月亮这个概念存在，他就不会消亡。
　　[夜观天象]（金）：他记住了每个夜晚的模样，也能通过自身力量回溯星空，召唤出不同时期的代理人，但仅在满月才会生效。
　　“……果然！”
　　“但凡称神的存在，就没有一个弱者。”
　　“召唤出不同时期的代理人？”
　　“月亮的概念化身？”
　　陈计暗暗忌惮。
　　相比于众神之王奥丁，和其他寻欢作乐的地球诸神，月神孔苏的威胁只高不低！
　　毕竟，他可是早就挑选了代理人，亲自干预现实！
　　月光骑士的历史，可以追溯到石器时代，这位月神也是亦正亦邪，自诩正义却干尽坏事！
　　“伱在和我说话？”
　　月光骑士表情微动。
　　他显然并不清楚，陈计也能看到孔苏。
　　“不！”
　　“笨蛋！”
　　“我是在跟这个东方人说话，他也能看到我，他和你一样，也得到了古神的恩赐。”
　　孔苏紧握月神权杖，身形高大，宛若木乃伊般，脾气火爆，就像一个巨婴。
　　“孔苏。”
　　“你没有必要这么激动。”
　　“大家都是午夜之子的一员，将你召集来此的目的，是为了解决吸血鬼。”
　　“还有……”
　　“上一任月光骑士，打算释放出阿米特？”
　　“你就一点都不着急？”
　　陈计笑了笑。
　　却让巫毒医生和恶灵骑士，脸上露出了一丝狐疑。
　　孔苏？
　　孔苏是谁？
　　这里还有其他人在？
　　“准确来说，孔苏是一尊神，月神。”
　　“月光骑士的力量，就出自于他。”
　　“他就站在马克的旁边。”
　　陈计指了指月神孔苏，顿觉事情变得有趣起来。
　　“阿米特……”
　　“你知道阿米特？”
　　“既然你也是午夜之子，那你应该阻止阿米特！”
　　月神孔苏语气激动。
　　他可不能容忍亚瑟哈罗，释放出审判之神阿米特！
　　阿米特。
　　将审判过去和未来的罪犯。
　　哪怕当下没有犯罪，未来有可能犯罪，也会被她吸走灵魂！
　　而这，将是孔苏不可容忍的事情！
　　换而言之。
　　阿米特的审判，极度唯心，犯罪的标准，错误的大小，皆在其一念之间！
　　谁能保证自己一辈子不会触犯规则和法律？
　　哪怕无意识的冒犯，都将成为罪人。
　　被阿米特收走灵魂。
　　当然。
　　目前为止，亚瑟哈罗还没有找到圣甲虫，也无法进入亚历山大之墓。
　　“我会阻止阿米特，但绝不是现在。”
　　“孔苏。”
　　“你没有资格命令我，收你的小脾气，否则，别怪我锤死你。”
　　陈计手掌一挥。
　　便紧握住了一把寒芒流转的破冰神锤！
　　这把锤子，作为约顿海姆最古之物，本就无坚不摧，不输于永恒之枪，亦可屠神！
　　见此情景。
　　孔苏立刻安静。
　　他看出了陈计涌动的杀意。
　　“破冰神锤……”
　　“你不是冰霜巨人，却可以握住破冰神锤，你到底是谁？！”
　　孔苏声音颤抖。
　　这简直完全超出了他的认知！
　　“我是卡玛泰姬的代理至尊法师。”
　　“你可以称呼我……陈。”
　　“才刚见面，我也不想制造矛盾，孔苏。”
　　“你不会也将参与七域战争吧？”
　　陈计眼神一动。
　　“七域战争……？”
　　“没有兴趣！”
　　“我只想阻止阿米特。”
　　孔苏摇了摇头。
　　但鬼知道他在打什么主意！
　　他是最另类的神。
　　没有之一。
　　“行吧。”
　　“还有四位成员没有出现。”
　　“这是无视了你的召唤？”
　　陈计眼神玩味。
　　看来巫毒医生，在午夜之子小队中，也不算是一位称职的领导者，他所发出信息，竟然迟迟没有得到答复。
　　“无视？”
　　“或许，午夜之子都在战斗，这个世界，一直都不安全。”
　　巫毒医生神色复杂。
　　下一秒。
　　一道维度之门立刻开启。
　　只见身穿休闲服饰，留着一圈络腮胡须的西方人，也抵达了索科维亚，看向了午夜之子成员。
　　“我来晚了？”
　　西方人面带笑容。
　　作为地狱领主‘撒旦’之子。
　　他完美继承了撒旦的力量。
　　空间传送，根本不在话下。
　　【姓名】：戴蒙赫尔斯特罗姆
　　【身份】：撒旦之子，地狱风暴
　　【词条】：鬼神学家（蓝），驱魔大师（蓝），地狱三叉戟（紫）。
　　[鬼神学家]（蓝）：他熟知超自然现象，也知晓各种鬼神领域的知识，他是最专业的驱魔人。
　　[驱魔大师]（蓝）：他精通驱魔的各种套路，本身也拥有超常力量，体质异于常人，拥有可怕的半魔之躯。
　　[地狱三叉戟]（紫）：他能召唤出地狱三叉戟，调动地狱深层的火焰，进行跨维度传送，在他所支配的地狱，近乎于无所不能。
　　“地狱风暴……戴蒙？”
　　“这个午夜之子的阵容，真是华丽。”
　　“背后还牵连出了墨菲斯托，黑暗之主，月神孔苏……”
　　“午夜之子，究竟为了对抗什么敌人而创立？”
　　陈计眼神收缩。
　　敏锐洞察到了午夜之子的玄机。
　　究竟什么级别的敌人，才能让这群怪物联合起来？
　　吸血鬼？
　　德古拉伯爵？
　　恐怕不是！
　　“从今往后，这里就是午夜之子的落脚点，你们可以各自挑选房间，衣食住行都将由陈提供。”
　　“卡玛泰姬的代理至尊法师，明显富得流油。”
　　巫毒医生调侃道。
　　也将陈计的身份和所属，再次隆重介绍给了地狱风暴。
　　“代理至尊法师？”
　　“代理？”
　　“是古一不想把权力交给你吗？”
　　地狱风暴一脸诧异。
　　作为撒旦之子，显然他相当了解卡玛泰姬。
　　毕竟，魔力屏障，也将他的父亲隔绝在外，他的诞生，纯属偶然和巧合。
　　“不。”
　　“我并没有打算担任至尊法师。”
　　“话说回来，我很好奇。”
　　“你们组建午夜之子的初衷……？”
　　陈计问出了心底的疑惑。
　　“因为……”
　　“恶魔之母。”
　　远处忽然传来一道自带威严的声音。
　　从黑暗中走出了三道怪异身影。
　　浑身藤蔓，壮如浩克，两眼血红的长鼻怪，站在最后。
　　一位皮肤黝黑，手握纯银武器的魁梧黑人，佩戴着同色墨镜，脸上的表情极度高冷。
　　还有一位西装革履的年轻人，眼神透出一股兽性和冷静。
　　“午夜之子……”
　　“总算到齐了。”
　　巫毒医生暗暗庆幸。
　　其他成员，总算没掉链子。
　　否则，他可就丢人丢大发了。
　　“恶魔之母？”
　　陈计皱起眉头。
　　似乎在哪听过的样子。
　　“没错。”
　　“恶魔之母。”
　　“她本名为莉莉丝。”
　　“在十七世纪晚期，她将灵魂出卖给了冥神，换来了无尽的法力，也因此而堕落。”
　　“地球所出现的怪物和恶魔，几乎都与她有关。”
　　“所以，我们才会成立午夜之子。”
　　西装革履的年轻人，简短截说，解答了陈计的疑惑。
　　原来……
　　地球上的怪物，不是凭空出现，而是恶魔之母莉莉丝，暗中孕育出来的？
　　陈计和旺达面面相觑，也不禁感到了一丝恶寒。
　　这种逆天水平的生育能力……
　　真是可怕。
　　而后，他就看向了这个年轻人，也调出了对方的词条面板。
　　【姓名】：杰克罗素
　　【身份】：暗夜狼人
　　【词条】：古老诅咒（蓝），猎魔大师（蓝），变身狼人（紫）。
　　[古老诅咒]（蓝）：他的家族，世代都承受着恐怖的诅咒，而诅咒的力量，一直在其体内沉睡。
　　[猎魔大师]（蓝）：他知晓各种怪物的习性，也明白诸多恶魔的弱点，往往都能出奇制胜，成为最终的赢家。
　　[变身狼人]（紫）：他既保留人类的智慧，也拥有狼人的机能，具有超强的身体强度，锋利的獠牙和利爪，足以撕碎怪物的身躯。
　　“……古老诅咒？”
　　“诅咒也是力量？”
　　陈计倍感诧异。
　　不过，早在前世，他就知晓了这位暗夜狼人的存在。
　　“叽叽叽叽？”
　　长鼻怪发出古怪而奇特的音节。
　　除了暗夜狼人以外，却几乎都无法听懂。
　　“他的意思是说……”
　　“恶魔之母的孩子，不是她生出来的。”
　　暗夜狼人翻译道。
　　“嗯？”
　　陈计眼神惊诧。
　　不禁查看起了类人体的词条面板。
　　【姓名】：泰德萨利斯
　　【身份】：类人体，冠军斗士
　　【词条】：脑波感知（蓝），沼泽化身（紫），灵能火焰（蓝）。
　　[脑波感知]（蓝）：他能感知脑波，洞悉他人的内心活动和情绪起伏，汲取恐惧之力。
　　[沼泽化身]（紫）：他成为了沼泽的化身，也能通过沼泽，进行空间跳跃，有植物生长的地方，就能修复他的伤势。
　　[灵能火焰]（蓝）：他能释放出灵能火焰，直接摧毁攻击目标，足以烧灭灵魂。
　　“沼泽……化身？”
　　“类人体竟然近乎于一位神明？”
　　“不过，他好像和我所理解的概念化身，有点差别。”
　　陈计眸光一闪。
　　[沼泽化身]。
　　单是这个词条，就足以让陈计高看一眼。
　　何况……类人体还有个冠军斗士的身份！
　　难道，类人体已经去过了萨卡星，还成为了冠军斗士？
　　这倒是出乎预料。
　　剧中萨卡星有着一座冠军雕像。
　　不仅有着战神阿瑞斯，还有马面雷神，双头人，更包括了类人体！
　　类人体，是通过沼泽传送到了萨卡星？
　　陈计眼神环视。
　　对于午夜之子的豪华阵容，由衷地感到了一丝欣喜。
　　只要午夜之子驻扎在索科维亚，也就能确保旺达的平安无事。
　　混沌女巫靠近一个试试？！
　　“所以……”
　　“这个恶魔之母，被你们打败了？”
　　旺达好奇道。


第208章 吸血鬼酒吧，无敌多么寂寞
　　午夜之子全员陷入沉默。
　　提及恶魔之母莉莉丝，众人脸色都变得复杂起来。
　　良久。
　　刀锋战士率先打破了安静。
　　“没有。”
　　“恶魔之母的孩子，还在暗中躲藏，迟早都会卷土重来。”
　　“不过，当务之急，还是处理吸血鬼事件，龙之符咒的事情，你们都知道了吧？”
　　“这枚龙之符咒，我在奥门猎魔期间，意外发现，我嗅到了符咒上的血腥气息……”
　　“恐怕吸血鬼也意识到了。”
　　刀锋战士声音浑厚，墨镜下的目光，透出一丝忌惮之色。
　　吸血鬼。
　　比狼人的存在还要古老！
　　既有组织也有阶级。
　　世界各地都分布着大量的吸血鬼。
　　在夜幕降临之后，就会频繁出现，聚集在各种酒吧。
　　仅凭他一己之力根本无法消灭所有吸血鬼。
　　所以，他才会选择加入午夜之子，午夜之子的成立，就是他和巫毒医生的功劳。
　　“龙之符咒……”
　　陈计目光平静。
　　实则心情古怪。
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　……
　　一阵清脆悦耳的语音播报，瞬时响起。
　　简直让他身心愉悦。
　　看来艾米莉亚正在战斗？
　　而他将血液凝成结晶，却也没有削弱诱惑力，吸血鬼还是发现了！
　　作为龙之符咒的创造者，吸血鬼事件的主要负责人，他也意识到了关键的问题。
　　如果十二符咒，集合到了一个人的手上，真能爆发出惊人力量，复活传说中的血神厄瑞波斯？
　　那么，是否也能复活恶魔之母莉莉丝？
　　若是十二符咒，导致恶魔之母苏醒，那他可就麻了！
　　但他更不能因小失大，好不容易找到一条无本万利的生财之道，能够自动获取大量气运值。
　　就此放弃……
　　陈计也不甘心。
　　“刀锋战士，是吧？”
　　“你有什么情报？”
　　“打算怎么处理龙之符咒？”
　　陈计眼神闪动。
　　而后，他也查看起了刀锋战士的词条面板。
　　【姓名】：埃里克布鲁斯克
　　【身份】：刀锋战士，吸血鬼猎人
　　【词条】：日行者（紫），超级特工（蓝），猎魔专家（蓝）。
　　[日行者]（紫）：半人半吸血鬼的体质，让他免疫太阳光的照射，也得到了远超常人的力量，速度，再生自愈能力，寿命大大延长。
　　[超级特工]（蓝）：他拥有十级特工的作战能力，也精通各种枪械和弹药武器，有着世界一流水平的射击技术。
　　[猎魔专家]（蓝）：他配备了各种银制武器，包括大蒜，抗凝血剂，柚木匕首，他几乎是所有吸血鬼的克星。
　　“行走于白昼的吸血鬼。”
　　“真是不容轻视。”
　　陈计暗暗点头。
　　午夜之子的阵容和词条质量，几乎全面超越了秘法大师！
　　尽管，随着他的加入，他所面临的麻烦，也变得更多了。
　　但终究好处大于坏处！
　　渎神教遗留的哥特高塔，也正式成为了午夜之子的总部，被巫毒医生更名为午夜高塔。
　　不过……
　　众人都没有久留于午夜高塔。
　　毕竟，午夜之子都有各自的难题需要处理。
　　恶灵骑士正在追杀墨菲斯托！
　　地狱风暴也在兼职驱魔。
　　月光骑士需要找到亚瑟哈罗的下落。
　　“而我打算继续跟踪龙之符咒的持有者。”
　　“顺便，拜托你们，继续调查另外十一枚符咒的踪迹。”
　　“绝对不能让吸血鬼得到所有符咒。”
　　“好了。”
　　“我听到了吸血鬼的狂笑，在这座城市之中，也潜藏着不少的吸血鬼。”
　　刀锋战士耳朵微动，立刻就感知到了吸血鬼的气息，这是他的天赋之一！
　　“索科维亚也有吸血鬼？”
　　旺达美眸一震。
　　显然不敢置信。
　　“没错。”
　　“吸血鬼也有不同的教派和阵营。”
　　“只有吸血鬼王，德古拉伯爵，才能号令所有教派。”
　　“伱要和我一起行动吗？”
　　刀锋战士看向旺达。
　　“当然！”
　　“我想要保护索科维亚，让索科维亚迎来和平。”
　　旺达满脸认真。
　　“我们可没有兴趣。”
　　“至于符咒……再说吧。”
　　恶灵骑士，地狱风暴，果断摇了摇头，再次发动能力，遁入维度之门，隐没于黑暗之中。
　　就连月光骑士也是身形飞掠，转眼消失不见。
　　“我还要处理其他事情。”
　　“总之。”
　　“午夜之子欢迎你。”
　　巫毒医生露出笑容。
　　旋即，一片魔法烟雾散开，他的身影，也火速消失在了午夜高塔。
　　现场也就只剩下了暗夜狼人，类人体，刀锋战士……
　　“看来这个组织，并我没有想象中团结。”
　　陈计哭笑不得。
　　要论团队的默契度，恐怕午夜之子，就连X战警也比不上。
　　这群奇形怪状的魔法生物，无疑都是刺头。
　　“团结？”
　　“这本就不是午夜之子所擅长的领域。”
　　暗夜狼人摇了摇头。
　　而后，他和类人体一起并肩，走到了一处沼泽之中，沼泽泛起阵阵旋涡。
　　一股空间波动散播开来。
　　“叽叽叽叽。”
　　类人体挥了挥手。
　　旋即，就和暗夜狼人一起，跃进沼泽漩涡之中，传送到了其他地方。
　　“刀锋。”
　　“看来你的人缘真是不好。”
　　陈计心底暗笑。
　　不过，这也正常。
　　刀锋战士本就是独行侠。
　　但涉及到了索科维亚的安全，他和旺达都不能置身事外。
　　“吸血鬼在哪儿？”
　　“坚决不能让索科维亚，沦为吸血鬼的乐园……！”
　　旺达目光坚定。
　　浑身涌动着绯红能量，眼中闪过了一道精芒。
　　只要确定吸血鬼的位置，那她就不会手下留情！
　　随着她的成长，对于变种能力和混沌魔法的掌控，也是与时俱增，近乎于一位传奇法师。
　　无需念咒，无需结印和手势，就能施展出各种能力，威力也是强得离谱！
　　绯红女巫的使命，不是毁灭世界，就是统御宇宙！
　　当然。
　　陈计已经通过他的方式，改变了旺达的命运走向，旺达未必还会成为绯红女巫，却可以成为至尊法师！
　　“走吧。”
　　“就在前面的一间酒吧。”
　　“这是吸血鬼最喜欢的地方。”
　　“妙龄女子的血液，也是最佳的饮品。”
　　刀锋前方带路。
　　他的肤色和风衣，就是夜晚的天然伪装，更没有脚步声的响起，如同一尊鬼魅潜行。
　　然而。
　　刀锋战士一直都在强行忍耐。
　　作为半人半吸血鬼，他继承了吸血鬼的各项能力，对于血液的敏感程度，也达到了异乎寻常的地步。
　　不得不承认，眼前的代理至尊法师，所散发而出的气息，都让他心中蠢动！
　　竟然类似于龙之符咒的味道！
　　难道……
　　代理至尊法师手上，就有另外一枚符咒？
　　或者，他的血液，含有神秘力量？
　　刀锋暗暗思索。
　　似乎看穿了他的疑虑，陈计直接坦诚相告。
　　“我和旺达都觉醒了X因子。”
　　“作为半人半吸血鬼，你应该能区分变种人和人类的味道吧？”
　　“变种人的血液，对于吸血鬼而言，是不是味道更佳？”
　　陈计心中猜测。
　　X因子！
　　来自于宇宙天神。
　　这是一种具有无限突变潜力的良性化合物。
　　潜藏于基因和血液之中。
　　普通人类的鲜血，肯定不如变种人香甜！
　　这是板上钉钉的事情。
　　关键问题在于，吸血鬼能否觉醒X因子？或者，通过X因子强化自身力量？
　　“怪不得。”
　　“你身上的气息，让我感到熟悉。”
　　“变种人的血液，也确实强于普通人类，吸血鬼长老，就热衷狩猎变种人。”
　　“索科维亚的首理，不仅引来了变种人，还引来了吸血鬼。”
　　“不过……”
　　“我还可以搞定。”
　　刀锋面露恍然之色。
　　旋即，就带领着陈计和旺达，来到了索科维亚小镇，一间酒吧门前。
　　推开大门。
　　酒吧之中。
　　动感劲爆的舞曲响起。
　　呼啸而出的音浪，让旺达倍感不适。
　　三人才刚踏进酒吧，就能明显感知到，无数道阴沉的视线，死死盯在了三人身上！
　　尤其嗅到X因子的气息，吸血鬼不禁展露獠牙，脸上流露出一丝贪婪。
　　“幸好及时发现了吸血鬼的存在……”
　　陈计暗暗庆幸。
　　如果放任吸血鬼继续发展壮大，恐怕索科维亚都要沦为吸血鬼的老巢。
　　旋即，他就随便查看了一位吸血鬼的词条面板。
　　【姓名】：赛纶米尔
　　【身份】：吸血鬼仆人
　　【词条】：极度渴血（绿），血族本能（绿）。
　　[极度渴血]（绿）：作为吸血鬼族群中的一员，他无法通过粮食获得能量，他唯一的食物，就只有人类的鲜血。
　　[血族本能]（绿）：他的体魄和耐力，速度，反应力，都已经达到了人类极限。
　　“血族本能？人类极限？”
　　陈计眯起双眸。
　　这群吸血鬼仆人，男女皆有，皮肤苍白，看似和常人无异，实则根本不是相同的物种，常年躲藏于阴暗环境。
　　太阳光就是所有吸血鬼的天敌。
　　只有为数不多的吸血鬼，才能抵御太阳光的侵蚀。
　　吸血鬼的起源，更和黑暗神书有关！
　　这是冥神西索恩创造出来的怪物种族！
　　有史以来的第一个吸血鬼，足以追溯到史前神话时代。
　　传说中的吸血鬼领主瓦尔纳。
　　至于德古拉的情况，陈计就不得而知了。
　　他还真没有读到过德古拉伯爵的事迹。
　　但在这个地球996，既有复联和X战警的世界，吸血鬼的存在，也必将成为心腹大患。
　　“就连一个像样的家伙都没有吗？”
　　“真是让我失望。”
　　刀锋紧握长刀。
　　在意识到酒吧之内的顾客，几乎都是吸血鬼仆人以后，顿时挥起了银制武器！
　　白银，大蒜，柚木，十字架，圣水。
　　都是吸血鬼的克星。
　　当然。
　　相比之下，秘术和混沌魔法的效果，更是显著！
　　旺达抢先动手，双手汇聚一股色泽艳丽的绯红光芒，这股能量化为能量风暴，瞬间覆盖了整个酒吧！
　　让所有吸血鬼脸上露出惊容！
　　本以为猎物自投罗网，结果竟然踢到铁板了！
　　“日行者！！”
　　“他是吸血鬼猎人！”
　　“该死！”
　　“他怎么会来索科维亚？！”
　　吸血鬼惊慌失措，纷纷向着出口逃去，也有个别的吸血鬼，仗着自身的非凡体质，亮出了利爪和獠牙！
　　面庞极度狰狞！
　　吸血鬼也有不同的阶级。
　　大致分为，亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。
　　而在男爵之下，几乎都是仆人，身体强度有限，也不擅长使用巫术。
　　更是吸血鬼贵族眼中的耗材。
　　想要制造多少就能制造多少！
　　这间平平无奇的酒吧，就属于一位吸血鬼男爵。
　　【姓名】：莫桑比克
　　【身份】：吸血鬼男爵
　　【词条】：血族官能（蓝），不死之身（蓝）。
　　[血族官能]（蓝）：作为吸血鬼男爵，他的各项能力，都远远优于普通吸血鬼，也能将正常人类，转化为他的仆人。
　　[不死之身]（蓝）：他好像是打不死的，你想到解决办法了吗？
　　莫桑比克站在二楼，看着苦心经营的一切。
　　在刀锋战士和旺达的轮番操作下，彻底化为乌有，顿时恼羞成怒，瞳孔呈现一片血色！
　　身躯都浮现出了蝙蝠的部分特征。
　　“日行者……”
　　“你的好日子就要到头了！”
　　“伟大的血神，即将复苏！”
　　“哪怕你毁了我的一切，我也会让你加倍奉还！”
　　吸血鬼男爵莫桑比克眼露凶光。
　　整个人离地而起，却没有进攻刀锋战士，而是直接扑向了旺达！
　　他嗅到了X因子的气息！
　　含有X因子的血液，也能让吸血鬼力量变强，没准都能使其爵位晋升！
　　“滚开！”
　　旺达娇叱一声。
　　混沌魔法化为一股能量海啸，瞬间就将吸血鬼男爵吹飞！
　　然而。
　　吸血鬼男爵抗击打能力超强，仅仅一个翻身，再次飞身而下！
　　獠牙闪动着金属光泽，无比锐利！
　　足以洞穿钢板！
　　面对吸血鬼男爵和众多仆人的围攻。
　　刀锋战士自顾不暇，旺达也闪过了一丝紧张，眼看就要身陷重围……
　　瞬间。
　　一道光芒璀璨，势如匹练的血色飞剑，在这电光火石之间，随之破空而出！
　　隐隐传出一阵刺耳欲聋的呼啸之声！
　　噗呲！
　　爆浆之声响彻四方！
　　血色飞剑直接就洞穿了吸血鬼贵族的脑门！
　　穿颅而过！
　　直接摧毁了吸血鬼的大脑！
　　也让这位吸血鬼男爵化为一片魔法灰烬！
　　彻底消散一空！
　　【击杀莫桑比克】
　　【气运值+100】
　　一行彩色气泡映入眼帘。
　　“才100点气运值？”
　　“也就高级诡异的水平。”
　　陈计暗暗撇嘴。
　　旋即，在其意念操控之下，血色飞剑犹如哨箭一般，在空中划出优美的弧线，疾光闪动，转眼就将所有吸血鬼仆人，纷纷斩杀殆尽！
　　几乎一秒不到的功夫，瞬间清场！
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　……
　　曼妙动听的语音播报，响彻不绝。
　　而被血色飞剑，疯狂屠杀的吸血鬼，也化为一团火星散开，再也没有了任何痕迹。
　　这也让陈计暗暗惋惜。
　　简直血亏！


第209章 创造羊之符咒，进入旺达梦境
　　吸血鬼。
　　拥有超强的自愈能力。
　　如果不能直接杀死，就有可能起死回生，通过汲取血液的方式，再次复活过来。
　　所以……
　　无论刀锋，还是其他驱魔人，几乎都不留余力，也只有化为灰烬的吸血鬼，才能让刀锋安心。
　　但这也导致陈计损失了大量粉色词条。
　　不过，他并没有过于惋惜。
　　毕竟，他早就可以生造粉色词条，来自于吸血鬼的词条，也只会创造出更多吸血鬼，这无疑将会给他带来麻烦。
　　“果然不愧是代理至尊法师。”
　　“这把飞剑……”
　　“竟然也是血液制成？”
　　刀锋面露狐疑。
　　血色飞剑和龙之符咒，所散发而出的味道，近乎一模一样！
　　这让他不禁闪过了一丝怀疑。
　　难道，眼前的代理至尊法师，已经破解了符咒之秘？
　　他并没有联想到，符咒就是陈计制造的！
　　因为这完全超出了他的认知。
　　他更相信符咒来自于一位神秘领主。
　　“这是我意外获得的魔法道具。”
　　“我也不知道具体的来历。”
　　陈计随口编了一个理由。
　　“那看来你的武器，也和神秘领主有关。”
　　“陈。”
　　“希望你不要轻视神秘领主的力量。”
　　“恶魔领主几乎都不会真正死去。”
　　刀锋暗示道。
　　作为猎魔专家，对于隐秘知识，他也广泛涉猎。
　　“多谢你的提醒。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他并没有打算透露龙之符咒和血色飞剑的来历。
　　索科维亚的吸血鬼，已经被暂时解决了。
　　不过，在世界各地还有吸血鬼存在，想要彻底抹除吸血鬼一族，无疑难如登天。
　　因为吸血鬼如同瘟疫！
　　具有传染性！
　　德古拉伯爵更加神秘和强大。
　　就连创世大神死亡，都不能完全消灭他。
　　哪怕吸血鬼没有复活血神，而是唤醒了德古拉，那么，索科维亚也将岌岌可危。
　　因为索科维亚，位于东欧，巴尔甘半岛。
　　德古拉伯爵，过去统治的特兰西瓦尼亚，也处于巴尔甘半岛！
　　两国边境线接壤！
　　值得一提的是，毁灭博士的故乡，拉脱维尼亚，也和索科维亚相邻。
　　换而言之。
　　由于地理位置的特殊性，索科维亚一直面临着大国夹击。
　　由此可见，想要带领索科维亚人民崛起，必先肃清巴尔甘半岛的阻碍！
　　毕竟，地球资源有限，索科维亚人口增多，也就意味着其他国家的资源减少，人均物资的短缺。
　　长此以往下去，势必造成各大邻国的通涨和货币贬值。
　　所以……
　　接纳流离失所的变种人，只是计划的第一步。
　　而陈计的下一步计划，就是通过力量宝石的同位素，制造出方舟反应炉，彻底取代煤炭石油天然气，通过技术壁垒支配巴尔甘半岛。
　　谁说只有武力才能统治一个地区？
　　就比如欧洲，成立了欧共体，还有北大西洋共约组织，更有金砖国家，伍眼联盟之类的架构。
　　陈计也打算效仿，通过这种别出心裁的方式，渐渐蚕食巴尔甘半岛。
　　他要技术有技术，要人才有人才，要资源也有资源。
　　至于列强有何看法？
　　他根本就不在乎。
　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内。
　　他总需要经营一块专属于他的地盘。
　　“既然已经搞定了这里的吸血鬼。”
　　“那我也应该离开了。”
　　“陈。”
　　“非常高兴伱能成为午夜之子。”
　　刀锋挤出一丝笑容。
　　旋即，便向着来时的方向走去，他的身影逐渐消失在黑暗中，似乎早就习惯了深藏功与名。
　　而作为半人半吸血鬼，他饱受两个种族的歧视。
　　只有在午夜之子中，才能显得比较正常。
　　“陈。”
　　“咱们也该会去休息了吧……”
　　旺达脸颊羞红。
　　她所提到的休息，可不单指字面意思。
　　“好。”
　　陈计露出笑容。
　　凭空划开一扇秘法之门。
　　他和旺达再次回到房间。
　　为了确保安全，他还布置下了隐匿魔阵，各种秘纹和符号，果断提升了隔音和私密性。
　　而后，旺达就轻轻阖上眼眸，一副任君采摘的样子。
　　过程跳过不提。
　　一看时间，竟然都已经接近于破晓。
　　两位神级变种人的体力，远非常人可比，但他明显更胜一筹。
　　只见旺达慢慢睡去，嘴角勾起甜美的笑容，似乎进入了深沉的梦乡，尝到了爱情的滋味。
　　然而。
　　陈计目光清醒。
　　他被仓颉夺走了睡眠。
　　穿入地球996至今，都没有睡过一个好觉。
　　但这也算是一件好事。
　　毕竟，梦境维度也有领主，名为梦魇！
　　他能支配所有的美梦和噩梦。
　　并且，黑暗神书的梦行之术，也通过梦境进行施展，似乎梦境也是多元宇宙的窗口之一，能够看到不同的平行时空。
　　“干脆……”
　　“制造出羊之符咒，去看一看旺达的梦境？”
　　陈计嘴角勾起一丝笑容。
　　旋即，缓缓摊开右手，丝丝鲜血溢散而出。
　　犹如一股红色流体，急速凝结和塑形，立刻化为一颗八边形，血光流转的奇特符石。
　　表面有着一个小羊图案。
　　而后，他再次搓出一道魔法符文，他将为羊之符咒附魔！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　“就将词条命名为……”
　　“显灵之力！”
　　陈计轻声道。
　　生怕惊醒怀里的旺达。
　　【[显灵之力]词条命名成功】
　　[显灵之力]（粉）：固化该词条，能让持有者灵魂出窍，也可进入梦境世界，给他人进行托梦。
　　成了！
　　陈计眼露喜色。
　　下一秒。
　　他将粉色词条，打入羊之符咒。
　　只见羊之符咒立刻亮起璀璨精芒。
　　两股不同的力量交汇，立刻发生了奇妙的化合反应，也直接强化了词条效果！
　　【羊之符咒】
　　【词条】：显灵之力（粉）。
　　[显灵之力]（粉）：手握符咒，便可灵魂出窍，进入梦境世界，给他人进行托梦，也可抵御常规灵魂伤害。
　　“抵御常规灵魂伤害……？”
　　“这倒是意外之喜！”
　　陈计面露得色。
　　卡玛泰姬的灵体投射，能够进入到星界遨游。
　　却无法进入梦境。
　　但他创造出来的词条，却可以进行托梦，抵御常规灵魂伤害！
　　这枚羊之符咒，威力不次于龙之符咒，他现在真的认为……
　　十二符咒可能就是套装，单个符咒的威力有限，而一旦集齐十二符咒套装，就能爆发出无与伦比的魔力！
　　属性类似于无限宝石。
　　时间，空间，心灵，力量，现实，灵魂。
　　六块无限宝石组合在一起，就能针对整个宇宙造成重大影响。
　　而当十二符咒，组成套装，至少也是神器级别的道具！
　　没准……
　　真有可能唤醒血神，复活德古拉伯爵。
　　似乎在刀锋战士剧中，唤醒血神的献祭仪式，就需要十二位吸血鬼长老，用来激活祭坛上的符文。
　　至于吸血鬼一族的圣经……
　　《厄瑞玻斯之书》的残篇，也悬挂在血族的永夜殿中，上面记录了吸血鬼的历史，还有无数神秘咒语和古老知识。
　　厄瑞玻斯。
　　则是希腊神话体系中的一位古神！
　　作为黑暗的化身，他居住于死寂的冥土，和血族的关系不大，但并非毫无瓜葛。
　　毕竟，吸血鬼一族就是夜间出没的怪物。
　　古神又岂会拒绝他人的信仰？
　　信仰多多益善才好！
　　“看来吸血鬼打算收集十二符咒，完成仪式……”
　　“那我就只创造出十一符咒，那不就解决问题了？”
　　陈计眼神一动。
　　却始终按捺不住兴奋，他也希望看到十二符咒，组成套装，将会产生什么不可思议的效果。
　　这不禁让他感到纠结和犹豫。
　　迟迟没有下定决心。
　　“算了。”
　　“还是先看一眼旺达的梦境。”
　　陈计暗暗期待。
　　在旺达的梦境之中，他扮演着一个什么角色？
　　刹那之间。
　　陈计握住羊之符咒，整个人灵魂出窍，看着床上沉睡的自己，仿佛正在照镜子一般。
　　他并没有进入星界。
　　而是一头扎进了旺达的梦境！
　　唰！
　　眼前的景象瞬息万变，光怪陆离的画面纷至沓来。
　　在短暂的漆黑过后，他进入了一座公寓，看到了儿童时代的旺达，正坐在沙发上，和皮特罗抢着遥控器。
　　此情此景。
　　让陈计倍感熟悉。
　　这是旺达童年时期的经历。
　　也是她挥之不去的梦魇！
　　给她造成了重大的童年创伤和心理阴影。
　　几乎不可治愈。
　　毕竟，她的父母都死在了这天，一个温馨的家庭支离破碎。
　　“我应该能做点什么……”
　　陈计看着剧情进展。
　　很快，他就听到了一阵震耳欲聋的炮弹轰鸣声！
　　一发导弹炸穿房屋，激起漫天的尘埃，玻璃碎片四处飞溅……
　　温馨的画面立刻化作一幕炼狱一般的场景！
　　然而。
　　就在这时。
　　陈计抬手轻按。
　　他直接定格了降落的导弹！
　　没有让局面进一步的恶化。
　　“我的上帝！”
　　“旺达！”
　　“皮特罗！”
　　“你们都还好吗……？！”
　　伊琳娜和奥格列，急忙看向双胞胎，仅仅将旺达和皮特罗，抱在怀里，也立刻发现了不速之客。
　　惊疑之中，带有感激。
　　如果没有这位神秘人的出现，恐怕他们一家四口都已丧命！
　　“尽快搬离索科维亚吧。”
　　“灾难不会休止，只会愈演愈烈。”
　　“为了你们的孩子。”
　　“这是一份微不足道的见面礼。”
　　陈计神色悲悯，递出了一叠美刀。
　　他能意识到他在梦境世界，所以，他能轻易的控制梦境。
　　而当事人，往往意识不到，更无法控制梦境。
　　当然。
　　如果他做出颠覆旺达认知的举动，那么，旺达也会跌破三观，瞬间惊醒过来。
　　这也就违背了他的原则。
　　他是打算通过梦境，疗愈旺达的童年创伤，梦境世界的规则，和现实世界截然不同。
　　而让旺达，在父母陪伴之下，安稳度过一生，这无疑是最靠谱的办法。
　　“钱？”
　　“给我们的？”
　　“没有利息？”
　　“我们该怎么报答你？”
　　伊琳娜马克西莫夫诧异道。
　　却还是迟疑着，接过了这一叠美刀。
　　“请告诉我……你的名字……”
　　奥列格马克西莫夫焦急道。
　　话音未落。
　　陈计就已经离开了房间，也带走了从天而降的导弹。
　　他的出现，改变了童年旺达的命运轨迹。
　　伊琳娜和奥列格，依靠着陈计的馈赠，急速逃离了索科维亚，定居在了新泽西州的西景镇。
　　这让藏于暗中的陈计，顿时感到了匪夷所思。
　　“西景镇……？”
　　“这是旺达执念投射带来的影响？”
　　陈计目光闪动。
　　主宇宙616的旺达，在终局之战后，就来到了西景镇。
　　还通过混沌魔法，创造出了一个规模空前的‘西景幻境’，让所有小镇居民，都沦为了她的提线木偶。
　　混沌女巫阿加莎哈克尼斯，也因为西景幻境的出现，才会变成爱管闲事的邻居。
　　但这一切，和地球996的旺达，有什么关系？
　　难道，旺达的梦境即将变成一场噩梦？！
　　陈计眼神警觉。
　　幸好……
　　他所担忧的事情，并没有在梦中出现，似乎纯属巧合。
　　旺达和皮特罗，在西景镇顺利的长大成年，还收到了名牌大学的录取通知书，一同来到了纽约。
　　皮特罗平均一周，就会更换女朋友。
　　唯独旺达，谢绝了所有追求，常年泡在图书馆里，专心钻研着各种各样的知识，一副生人勿近的冰山形象。
　　但脑海不时闪过，童年所看到的身影。
　　似乎早已倾心于陈。
　　“看来我该登场了？”
　　陈计心中一动。
　　随后，就变装成了一个东方留学生，来到了旺达所在的图书馆，制造了一场奇妙的相遇。
　　两人的手掌伸向了同一本书。
　　看着似曾相识的脸庞，旺达瞬间美眸放光，也主动邀请陈计散步……
　　两人光速坠入爱河。
　　在亲朋好友的见证下，完成了圣洁的婚礼。
　　还生育出了两个活泼可爱的双胞胎。
　　取名为汤米，比利……
　　幸福美满的度过了梦境世界的一生。
　　随着梦境中的旺达，闭上眼睛。
　　现实世界的旺达，随之睁开了双眸，一副不敢置信的样子。
　　“陈……”
　　“我好像梦见你了。”


第210章 噩梦领主梦魇的词条面板
　　旺达神色似嗔似喜。
　　这是她有生以来，最香甜的一个美梦。
　　梦中。
　　她的父母健在，而她也组建了自己的家庭，还和陈计生下了一对双胞胎。
　　简直可以说是幸福美满。
　　这场梦境的出现，也让她内心的执念，隐隐作痛的童年创伤，得到了一定程度的治愈。
　　哪怕重回现实，嘴角都挂着甜美的笑容，紧紧抱住宽厚有力的臂弯，享受着难得的宁静。
　　“旺达。”
　　“你能开心，我就开心。”
　　“睡吧。”
　　“夜还很长。”
　　陈计露出宠溺的微笑。
　　不得不承认，羊之符咒，在梦境世界的威力，不容小觑。
　　而这，也让他意识到了噩梦维度领主，梦魇的实力强大！
　　梦魇。
　　能够穿梭梦境世界，通过梦境影响现实，无视魔力屏障的阻碍，这简直防不胜防。
　　甚至……
　　在梦境结束的前夕，他已经感知到了一股庞大意志的降临，丝毫不逊色于尤弥尔和仓颉，似乎发现了他的举动！
　　或许，这就是梦魇的注视！
　　几乎所有维度领主，都将各自支配的维度，看的比命还重要，也绝对不能姑息和容忍，其他生灵掌控维度！
　　“难道……”
　　“梦魇已经发现了我？”
　　“再次入梦，我将撞见梦魇？”
　　“为什么他会发现我的存在？”
　　“这还真是离谱……”
　　陈计眼神锐利。
　　他并没有怀疑他的警觉。
　　因为[心胜万物]！
　　他的直觉就预示着未来！
　　恐怕梦魇，墨菲斯托……
　　所有维度领主都在挑选着各自的代理人。
　　这群维度领主的词条面板，应该也不会弱于至尊法师。
　　而他也在思考，要将羊之符咒……赏赐给谁？
　　这枚符咒，灵魂出窍，也能托梦！
　　击杀梦境世界的生灵，能否给他带来气运值？
　　陈计暗暗猜测。
　　干脆……
　　不如尝试一下？
　　窗外夜色正浓，沃特集团的员工，也纷纷陷入梦境。
　　在睡眠中恢复精气神。
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，就再次握住羊之符咒，整个人灵魂离体，肉身也陷入了休眠。
　　他轻而易举穿过墙壁，就来到了隔壁魔形女的房间，看着裹紧薄毯的瑞雯，陈计的灵体立于半空，也感知到了梦境的存在。
　　灵魂和物质的构造，全然不同。
　　陈计也查看了词条面板，而他惊喜的发现，他的词条面板毫无变化，所有词条还能使用！
　　更包括于[欧米伽级]！
　　这让他的把握都大了几分。
　　哪怕遭遇到了梦魇，也有本事抽身而退，而不会受制于梦魇！
　　下一秒。
　　陈计俯冲而下，直接进入瑞雯的梦境，就看到了光影缭乱的画面，无数独特的风景和建筑，正在梦境世界重置。
　　梦境世界，和他所理解的次元维度和异世界，简直大相径庭。
　　因为梦境依托于潜意识。
　　通过思想雕琢了现实。
　　梦境世界的万事万物，几乎没有固定的形态，因为梦主的潜意识，也在不停变化之中。
　　无论任何梦境，都需要遵循于既定的规则，而不能胡作非为。
　　否则，一旦带给梦主惊觉和刺激，梦主就会苏醒过来，梦境世界也将支离破碎！
　　“我这算是盗梦吗？”
　　“也不知道瑞雯的执念是什么……”
　　陈计继续围观。
　　此情此景。
　　不禁让他联想到了前世所看过的一部影片。
　　《盗梦空间》。
　　盗梦空间，将梦境分为五层。
　　梦境的层数越深，这也就意味着，人体意识和现实世界的距离，越来越远。
　　而一旦跌入到底层梦境，也就进入到了迷失领域，犹如意识掉落到了深海，无论怎么挣扎，也都不可能浮出水面。
　　所以，才会出现植物人这种病症，身体各项机能正常，但就是无法醒来！
　　这恰恰就代表着，灵魂跌入迷失领域，沦为了梦魇的玩物！
　　准确来说，梦魇通过迷失领域穿梭梦境，只有永远无法醒来的梦境，才是他最钟爱的事物！
　　并且，距离迷失领域越近，他的法力也就越强，能够轻而易举，颠覆梦境世界的一切事物，近乎于不死不灭！
　　简而言之。
　　迷失领域，就是一切梦境的支点，也是一切梦境的终点。
　　所有梦境的归宿和源头！
　　由此可见，梦魇这位维度领主的实力，究竟强悍到了什么地步。
　　甚至，就连陈计得到神秘雕像之时，也在暗中猜测过，这尊雕像可能属于梦魇！
　　“这是……”
　　“埃菲尔铁塔？”
　　“巴黎？”
　　陈计眼神闪动。
　　很快，他就看到魔形女瑞雯的梦境世界，构筑完毕。
　　一座埃菲尔铁塔拔地而起。
　　人流不息的街道，极度拥挤，似乎正在庆祝和喝彩。
　　瑞雯变身为一位金发女子，隐于人群之中，美眸带有滔天的恨意，右手放进兜里，握住了一把精致手枪。
　　见此情景。
　　陈计若有所思。
　　似乎这是1973年的和平协定时期？
　　也是X战警宇宙，‘新史’和‘旧史’的转折点！
　　她冒充了一位越军官员，在会议的现场上，枪杀了特斯拉克玻利瓦尔！
　　而这也导致了各国政府，对于变种人的极度仇视！
　　甚至，在此期间，魔形女瑞雯还将血液样本，遗留在了案发现场，被特斯拉克工业发现，在久远的未来……
　　也就是陈计所处的当下，特斯拉克工业的科学家，研制出了终极哨兵机器人！
　　差点灭绝了变种人一族！
　　原来……
　　这是瑞雯最在意的事情？
　　她是后悔？还是……？
　　陈计不得而知。
　　但他眼看着剧情发展，眉头渐渐皱了起来。
　　魔形女瑞雯，枪杀玻利瓦尔的动机，就是她在特斯拉克工业，看到了变种人的遗像。
　　黑王，红魔鬼，激流……
　　都沦为了特斯拉克工业的实验标本。
　　“应该让瑞雯意识到，不同的选择，能够演变为不同的未来……”
　　“或许，这也能让她削弱仇恨。”
　　陈计目光微动。
　　很快，在巴黎和平协定会议期间，魔形女瑞雯显出真身，直接将枪口对准了玻利瓦尔！
　　这位特斯拉克工业的缔造者！
　　只要扣动扳机，就能让他死无葬身之地，也能让黑王等人安息。
　　然而。
　　一道身影凭空出现。
　　拦在了瑞雯的面前。
　　“瑞雯。”
　　“你还有选择的余地。”
　　陈计神色认真。
　　他在梦境世界直接出现，让瑞雯都感到了一丝诧异。
　　“陈……？”
　　“这是什么情况？我是在什么地方？”
　　瑞雯意志动摇。
　　一个本不该出现的人，出现在了她的面前，立刻激活了她的防御机制！
　　瞬间。
　　梦境世界开始支离破碎，从外到内，陆续崩塌。
　　而这也意味着，瑞雯即将苏醒过来！
　　不过……
　　陈计手掌一挥，立刻暂缓了这股趋势，更让瑞雯既保持清醒，还能身处于梦境世界！
　　这种匪夷所思的能力，若不是他已经[大成至圣]！
　　恐怕都无法办到！
　　“陈……”
　　“我在做梦？”
　　“你闯入了我的梦境？”
　　瑞雯终于反应了过来。
　　“没错。”
　　“这是伱潜意识构建的梦境世界。”
　　“而我，想让你看到，另外一种未来的样子，没有杀害玻利瓦尔的未来……”
　　陈计目光炽热。
　　随后，他让梦境再次流动。
　　而这一次，意识到自己身处梦境的瑞雯，立刻放下了武器，跳窗而逃！
　　她的形象，也被普罗大众看到，瑞雯拖着疲惫的身躯，她再次变幻形象，隐没于人海之中。
　　她的手下留情，也让会议现场的高官政要，有了截然不同的感触。
　　原来……
　　变种人并不是纯粹的怪物？
　　也有……人性？
　　梦境世界的剧情，已经发生了重大转折，虽然没有带给陈计任何回馈，却让魔形女瑞雯，眼中闪过了一丝震惊。
　　她！
　　竟然被当成了救世主！
　　类似于圣雄甘弟，南非国父曼得拉，马汀路德金，切格瓦拉一样的精神符号……
　　就连X教授和万磁王组建的X战警，也正式从幕后走到了台前，被民众奉为超级英雄，还得到了历任统领的接见……
　　“这就是另外一种未来？”
　　“为什么……”
　　“会有这样的发展？”
　　瑞雯和陈计并肩，站在虚空之上，看着梦境世界的演化，美眸震颤，简直不敢置信。
　　毕竟，在她看来，只有击杀玻利瓦尔，才更能让世界感到恐惧，避免变种人的处境，进一步的恶化。
　　但命运的吊诡之处，就在于此。
　　陈计完全没有干涉这个梦境的运转。
　　这是自发演化的未来！
　　“命运和未来本就不可捉摸。”
　　“瑞雯。”
　　“武力不可能解决一切。”
　　“武力只会让人恐惧。”
　　陈计话语满含深意。
　　他很早就意识到了这一点。
　　换而言之。
　　人都存在应激反应，现实世界对于变种人的恶意，就来自于这种应激反应。
　　瑞雯可以枪杀玻利瓦尔，自然也能枪杀各国领袖，这必然导致人人自危。
　　为了自保，也不能让变种人崛起。
　　“可这只是梦境……”
　　瑞雯苦笑道。
　　她无法回到1973年，改变过去的自己。
　　毕竟，她当时一个人站在雾里，也很迷茫。
　　“我让你看到另外一种未来，不是让你怀疑自己，而是希望你能明白，你的一举一动，都有可能影响未来的演化。”
　　“不要执着于过去的错误。”
　　“瑞雯。”
　　“索科维亚和沃特集团，必将让变种人赢得尊重。”
　　陈计笑了笑。
　　“我明白了。”
　　瑞雯暗暗点头。
　　看向陈计的眼神都带有一丝妩媚和顺从。
　　仿佛……无论陈计在梦境世界，做出任何事情，她都不会有所反抗。
　　但陈计忽然眯起眼睛。
　　只见一股庞然如潮的黑气，从梦境世界的缝隙，宛若决提的洪水一般，疯狂涌入了瑞雯的梦境之内！
　　这股黑气，所到之处，立刻淹没一切，带有一股浓烈的腐蚀性质，直接摧毁了所有事物，整个梦境世界，也呈现出切片一般的魔幻色彩！
　　而后，陈计立刻看到一尊伟岸身影，骑乘黑马，身披武士铠甲，长发随风而动。
　　直接闯入了瑞雯的梦境！
　　这位不速之客，脸上带着鬼怪面具，面具之下的目光，充满了邪恶和残忍，简直凶芒毕露。
　　就连胯下的坐骑，也宛若亡灵一般，眼窝燃烧瞳火，恶意满满的冷视而来！
　　“你闯入了我的领域……”
　　“你是何人？”
　　一阵嘶哑阴沉的话语，幽幽响起。
　　这个梦境世界，立刻被定格了，万事万物停滞，似乎惨遭冻结！
　　甚至，就连梦境中的生灵，也受制于这位不速之客，纷纷扭过头来，行如丧尸一般，容颜飞速老化。
　　“梦魇？”
　　“早在旺达的梦境，你就在观察我？”
　　陈计心中一凛。
　　他还是首次近距离，接触到一位维度领主！
　　噩梦领主！
　　梦魇！
　　他直接查看起了梦魇的词条面板。
　　【姓名】：爱德华哈伯达什
　　【身份】：噩梦领主
　　【词条】：无敌于梦（金），梦之化身（金）。
　　[无敌于梦]（金）：身处于梦境世界，他的实力近乎全能，而离开了噩梦维度，他的力量也会减弱。
　　[梦之化身]（金）：他是梦和想象力的化身，他可以被打败，而无法被消灭，更能汲取噩梦中的恐惧情感，进一步提升魔力。
　　“嘶！”
　　“双金面板？”
　　“梦之化身……近乎全能，无敌于梦？”
　　“维度领主都和奥丁水平相当？”
　　陈计瞳孔微缩。
　　他顿感大事不妙。
　　因为他正身处于梦境世界！
　　而这算是梦魇的地盘，冒然和梦魇开战……
　　那么，梦魇将占据天时地利！
　　这位维度领主的身姿，也和众神之王奥丁相仿，浑身散发着极度危险的气息，眼中透出一股嗜血和凶残！
　　“任何进犯我领域的生灵……都该去死。”
　　“无论你是什么人，都让我非常火大。”
　　梦魇冷笑一声。
　　旋即，就紧握住一把长剑，剑身冒起浓烈黑烟，带有一股狂暴之力，就向陈计劈了过来！
　　刹那之间！
　　陈计双眼豁睁。
　　瞳孔之中，一道庞然剑气不断放大，迫近，直扑面门！
　　但由于破冰神锤，无法进入梦境世界，他的肉身也在现实沉睡。
　　陈计所依赖的能力，就只有秘术魔法！


第211章 陈计迎战梦魇，神明也会做梦
　　嗡！
　　陈计目光一闪，手掌挥动，立刻紧握住一把光芒璀璨的神圣之剑。
　　面对突如其来的梦魇，他的神色从容，脸上带有嘲笑。
　　现在……
　　他也有着一个金色词条！
　　[大成至圣]！
　　所言即是法则，所行即是天道，所做即是正义，他将掌握真理！
　　金色词条的作用，远高于红色词条。
　　直到迈入这个境界以后，他才意识到众神之王的逆天。
　　就连他所掌握的各种秘术，也得益于金色词条，威力大大提升，哪怕他都不知道，究竟达到了什么水平！
　　“正好……”
　　“梦魇……”
　　“就拿你当沙包！”
　　陈计眼神冷酷。
　　旋即，就将瑞雯护在身后，这是瑞雯的梦境世界，作为梦主，当她意识到身处梦境，就能够主动干预梦境。
　　不过……
　　这种干预，在噩梦领主的面前，微不足道！
　　而他也不能让梦魇，夺走瑞雯的灵魂，那么，现实世界的魔形女，也将变成植物人，迷失在底层梦境。
　　“秘术法师？”
　　“难道，你就是最近声名鹊起的，代理至尊法师……陈？”
　　“我听说了你的事迹。”
　　“伱打败了冰霜巨人，也覆灭了渎神教，眼魔可是极度恼火。”
　　梦魇话语满含意外。
　　作为维度领主，他自然知晓诸多隐秘，也能通过梦境，看到现实世界的命运轨迹。
　　尤其是渎神教！
　　在他成为[梦之化身]之前，他不过是眼魔麾下的一个仆人。
　　直到发现了噩梦领域，他才背叛了眼魔，成为了一尊不死不灭的维度领主。
　　碍于噩梦维度的存在，眼魔也没有继续追杀他，反倒和他解除了误会。
　　总而言之……
　　眼魔和梦魇的关系，好于眼魔和陈计的关系！
　　鬼知道眼魔，能否借道噩梦维度，闯入瑞雯的梦境？
　　“看来……”
　　“被仓颉夺走睡眠，也不失为一件好事。”
　　“噩梦维度……”
　　“必然也是多元宇宙的窗口。”
　　陈计暗暗庆幸。
　　旋即，他猛地挥出神圣之剑，和梦魇狠狠相撞！
　　庞然如潮的黑色剑气，化为一股恐怖绝伦的能量风暴，宛若海啸，肆虐当场，直接震裂了空间帷幕。
　　就连梦境世界也在不断的扭曲，融化，崩塌。
　　在噩梦维度之中，梦魇近乎全能，他就是无敌的存在！
　　只此一击。
　　就让陈计敏锐意识到，一位维度领主的实力，究竟多么恐怖！
　　但他没有后退。
　　因为他的背后就是瑞雯。
　　“陈……”
　　“小心……”
　　瑞雯一脸惊慌，手足无措。
　　她根本就不了解梦魇的存在。
　　梦魇也不会闯入没有价值的梦境。
　　然而。
　　陈计的干预之举，让他感知到了威胁，意图夺取噩梦维度之人……
　　哪怕是至尊法师，他也要除之后快！
　　“你就这点儿本事？”
　　“真是让我失望！”
　　“陈！”
　　“不如你成为我的仆人，这样一来，你也将拥有统梦之力！”
　　梦魇疯狂挥剑，鬼怪面具露出一丝邪魅的笑容，面具之下的眸光，也是险恶至极。
　　一剑挥出。
　　似乎含有摧毁物质的狂霸属性。
　　这把武器，显然也是神器级别，能够撼动噩梦维度，根本不是秘法武器可比。
　　咔擦！
　　陈计眼中闪过一丝惊愕，听着耳边传来的破碎之声，只见神圣之剑轰然炸开！
　　完全无法抗衡于梦魇手中之剑！
　　于此同时。
　　梦魇挥动神秘剑刃，划出一道笔直的轨迹，犹如迅疾的电光火石，直刺陈计的心脏！
　　哪怕灵体状态，大脑和心脏，也是脆弱的部位。
　　这和人体的潜意识有关。
　　潜意识能够影响灵魂，思想也可以雕琢现实。
　　这本就是魔法世界的规则之一。
　　一旦他认为心脏受伤，无心便死，那么，他就真的会死！
　　换而言之。
　　在这个存在魔法的世界，唯心主义大于唯物主义。
　　“心胜万物……”
　　“心灵撼动物质……”
　　“如果我认为我能在这个地方，召唤出我的武器，那岂不是也会成真？”
　　陈计眼中闪过精芒。
　　瞬间。
　　他就参透了[心胜万物]的真谛！
　　心灵撼动物质。
　　这个物质，并不是他所理解的物质，而是他的意识，他的思想！
　　他认为什么是物质，就能撼动这种物质！
　　就比如说，他不认为自己，身处于梦境世界，那就等同于，他身处在现实世界！
　　梦和想象力本就息息相关。
　　没有想象力也就无法统梦。
　　“统梦之力……？”
　　“原来就是一种迷信？”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，他立刻抽身而退，摊开手掌，掌心溢出丝丝血液。
　　血液直接化为一把赤色大剑！
　　甚至，他的全身毛孔，每处皮肤，都在淌出鲜血，触目惊心的画面，让瑞雯感到一阵惊悚！
　　刹那之间。
　　血液化为铠甲，造型浑然天成，表面萦绕着一丝冷冽光泽，宛如金属一般坚固。
　　隐隐呈现出龙鳞样式的形态。
　　他直接通过统梦，心灵撼动物质，创造出了一具血铠！
　　这具血铠，既有坚不可摧的硬度，也能抗衡于神器伤害，他本就来自于陈计，属于陈计的一部分，含有各种能力。
　　没有血液更能代表陈计的东西！
　　此刻，陈计也在暗暗思量，他终于明白了眼魔的暗示，心灵高于物质，但仅限于自然物质。
　　而不是高于一切物质。
　　血液。
　　包含思想，基因，魔力，X因子……
　　精神依托于血肉。
　　眼魔之所以成为眼魔，而不是普通的维度领主，就是洞悉了血肉的奥秘！
　　按照陈计的假想，没准每个宇宙，都是血肉演化而成。
　　宇宙。
　　本身就是活的！
　　这也和他体内的青铜神树，有着异曲同工之妙，青铜神树作为支点，在壮大成熟以后，必然能媲美于世界之树，演化出九大王国。
　　在陈计的身躯自成宇宙！
　　宏观到了极致，就是微观。
　　微观到了极致，也和宏观无异。
　　陈计目光闪动。
　　不得不说，[大成至圣]这一词条，已经让他在魔法领域的造诣，足以比肩天父！
　　“你竟然领悟了统梦之力……”
　　“我的担心，果然不是多余的。”
　　“我必须要杀了你。”
　　“没有谁能侵占我的领域！”
　　梦魇瞳孔放大。
　　心中顿觉匪夷所思。
　　看着浮现而出的血铠，还有陈计紧握的赤红大剑，梦魇眼中遍布狰狞，简直戒备拉满！
　　统梦之力。
　　这是他占据噩梦维度以后，才逐渐掌握的梦之力量。
　　然而。
　　陈计没有占据噩梦维度，却自行参透了这种力量！
　　按照这种趋势，发展下去，没准陈计都将架空他的权柄，进而鸠占鹊巢，成为噩梦维度的领主！
　　“侵占你的领域？”
　　“你的领域，在我眼中，微不足道。”
　　“梦魇。”
　　“但你闯入我朋友的梦境，这让我非常不爽，现在轮到我回敬你了。”
　　陈计目光冷视。
　　旋即，他就箭步前踏，直冲梦魇！
　　赤红大剑爆发出一股滔天血气，掀起阵阵能量风暴，大剑所到之处，维度裂隙频繁闪灭。
　　他如同一尊所向披靡的战神，果断而狠戾！
　　赤红大剑，狠狠劈下！
　　眼底力量符文闪动。
　　无论身处任何维度，他都能通过力量符文，汲取到力量宝石的魔力。
　　如果他掌握了六块无限宝石，参透无限宝石本身的法则符文，形成六位一体的无限回路，那他的魔力也将突飞猛进，近乎于掌握了无限手套。
　　足以撼动多维宇宙！
　　匹敌宇宙天神！
　　甚至，有过之而无不及！
　　“你可能忘记了……”
　　“这是我的领域！”
　　“我能调动无处不在的维度之力！”
　　梦魇怒极反笑，挥剑迎击陈计。
　　锵！
　　锵锵锵！！
　　赤红大剑和梦魇之剑，全力相撞，迸发出一阵穿云裂石之声，大地迅速崩裂。
　　维度不断破碎！
　　梦境世界的万事万物，都抵挡不住浩瀚无匹的维度之力，不断开始化灰和烁灭！
　　两股截然不同的神秘能量，几乎贯穿了无数梦境，打破了梦与梦之间的界限。
　　一层层梦境坍塌。
　　瑞雯两眼猛睁。
　　只见无数个梦境，无数个位面，在她眼中一闪而过，仿佛她在梦中穿梭，穿过了一个个梦境。
　　而梦到这场战争的生灵，瞬间惊醒过来，心脏急速跳动。
　　几乎都在怀疑人生！
　　然而。
　　梦境的力量，远不仅于此，还可以干预现实，波及到每个梦主。
　　有人在梦中心脏病发，有人在梦中癫痫发作……
　　甚至，才刚结束手术的患者，在重大的刺激之下，直接就沦为了植物人，脑波呈现凌乱的杂形。
　　就连瑞雯也在感觉，自己正在下沉！
　　似乎从表层梦境，掉入到浅层梦境，抵达了中层梦境，再次出现于深层梦境……即将跌入到底层梦境！
　　底层梦境。
　　就是梦魇所主宰的噩梦维度，也被称为迷失领域。
　　植物人的灵魂，都被囚禁在这个地方，忍受梦魇的折磨，为他提供源源不断的恐惧。
　　显而易见，梦魇打算让陈计和瑞雯，永远留在迷失领域！
　　再也无法回到肉身之中！
　　“你的能力……确实不俗！”
　　“但你选错了对手，挑战一位强大的维度领主，你怎么敢？”
　　“陈！”
　　“我会慢慢的折磨你，让你生不如死，永世不得超生！”
　　梦魇放声大笑！
　　笑声直接撼动了所有梦境。
　　瑞雯也感觉胸口发闷，氧气稀薄，似乎快要无法呼吸。
　　表层梦境。
　　这是潜意识主导的地方。
　　梦魇力量相对薄弱的领域。
　　浅层梦境。
　　远比表层梦境要深，也代表了梦主的执念，各种各样的缺憾。
　　中层梦境。
　　就比较惊悚了，类似于集体梦境，汇聚了不同的梦主，这也是潜意识的极点，欲望显化的场所。
　　中层梦境的经历，也将刻骨铭心，投射到心灵和精神层面，更有可能导致不测，和潜在的身心威胁。
　　深层梦境。
　　来源于一些古老的存在。
　　这是古老存在的意志，哪怕现实层面的痕迹消失了，但精神也会长存不灭。
　　久而久之，也就形成了一种特定的场景，不慎跌入其中，就有可能一觉不醒，模糊梦境和现实的边界。
　　甚至，看到古老存在的身影，遭受到古老存在的奴役！
　　这些古老的存在，既包含于其他维度领主，也包含于旧日支配者和古神，万物生灵都会做梦，哪怕古神也不例外。
　　至于……
　　底层梦境。
　　就是传说中的迷失领域！
　　梦魇常驻之所！
　　他会截取不同梦境的建筑，装饰自己的维度，这也算是一种窃取力量的越界行为。
　　而古神和维度领主，却拿他一点办法没有。
　　“五层梦境……”
　　“我快要到迷失领域了？”
　　“在梦魇的地盘，反复横跳，确实有点危险。”
　　陈计眼神锐利。
　　他决不能久留在噩梦维度！
　　眼看着局势不利，他直接牵起瑞雯，身躯涌动着一股庞然魔力，宛若炮弹一般直冲天际！
　　想要跳出当前所处的深层梦境！
　　“没有用的……”
　　“你真以为梦境的结构，类似于高楼大厦？你往上走，就能回到表层梦境？”
　　“你根本就不了解梦的概念！”
　　“无论你去往何方，都将踏入我的领域！”
　　梦魇眼中带有一丝奚落。
　　他总是看到挑战者，试图脱离他的掌控，而他也是乐此不疲，为挑战者解释梦境。
　　表层，浅层，中层，深层，底层。
　　这五大梦境位面，根本就不是上下结构，他还可以逆转这种结构，让出口变为死路。
　　在他所支配的领域，没有柳暗花明，也没有峰回路转……
　　有的，仅仅只是一层又一层的梦境，没有谁比他更懂统梦！


第212章 误入海拉梦境，奥丁长女的神颜
　　陈计目光冷厉。
　　他已经发现了，无论他去往何方，都不会回到上一层的梦境，而是出现在另外一个梦境。
　　换而言之。
　　他一直都在原地反复横跳。
　　对于梦境的理解，他远不如梦魇，也几乎没有涉猎过这个领域，他此刻才意识到，对于维度和空间的了解，他还停留在表面。
　　或许……
　　在逃离这个地方以后，他需要再次回到卡玛泰姬，阅读一番有关于梦境的书籍。
　　当然。
　　前提是，他能带着瑞雯，活着离开这个地方！
　　梦魇骑乘黑马，手握长剑，鬼怪面具露出一丝冷酷表情，他始终站在原地，哪怕位面变幻，也没有影响他的存在。
　　似乎……
　　不是他在移动，而是，梦境正在移动！
　　这位维度领主，作为[梦之化身]，早已占据噩梦维度，长达成千上万年的时间，他所拥有的力量，足以比肩天父！
　　他看着陈计的所作所为，脸上的奚落和鄙夷更甚。
　　“没有用的。”
　　“陈。”
　　“你只会累垮你自己，当你的体力耗尽，伱就会掉入迷失领域，沦为我的奴仆。”
　　“生生世世，遭受我的折磨！”
　　“想要占领我的维度？”
　　“你还真是大胆。”
　　梦魇冷然一笑，表情傲慢。
　　如果不是阿戈摩托，所布下的魔力屏障，恶魔领主和维度魔神，早已杀入现实世界。
　　古一……
　　仅凭一块时间宝石，也只能周旋维度领主，而无法消灭维度领主。
　　因为维度领主本身都几乎超越了时间。
　　掌握了宇宙规则，也洞悉了宇宙奥秘！
　　在梦魇的领域，他就是无敌的存在，媲美于全能天父，能够操控所有梦境！
　　当然。
　　这种操控，并非没有极限。
　　就像是一座房子，你可以在房子里，进行各种各样的装修，轻而易举挪动家具的位置，你就是这个房间的主宰！
　　但你绝对不敢砸掉承重墙！
　　‘承重墙’就意味着空间维度的支点。
　　比如，演化九大王国的世界之树。
　　不同的梦境，也有不同的支点，这是精神意志的显化，众生情感的具现。
　　归根到底……
　　梦境来源于智慧生命。
　　智慧生命本身就代表了支点。
　　当然。
　　恐怕陈计想破脑袋，也意识不到这一点，梦魇脸上露出邪恶的笑容，他已经立于不败之地。
　　只要耗尽陈计的体力，就能不费吹灰之力，一举拿下！
　　甚至……
　　他还可以占据陈计的肉身，顶替陈计的一切，前往现实世界！
　　从内部瓦解三大圣殿！
　　“陈……”
　　“我快要无法呼吸了……”
　　瑞雯嘴唇发紫。
　　她在深层梦境停留了太长时间。
　　哪怕她觉醒了X因子，体质异于常人，也感到了一丝精疲力尽，实在跑不动了。
　　陈计眼神闪动。
　　看着面色苍白的瑞雯，他也意识到了问题的严重性，或许，他能在深层梦境停留，但瑞雯可做不到，她没有任何法力，也不懂得灵魂的概念。
　　显然。
　　随着时间的流逝，她受到了潜意识的影响，认为深层梦境和深海一样，没有氧气，处处充满了危险。
　　而陈计可以约束心灵，控制他的大脑思维，避免梦境影响他的心智。
　　[心胜万物]！
　　这可不是说说而已。
　　他的心灵力量远大于灵魂。
　　“麻烦了。”
　　陈计倍感压力。
　　就连全副武装的血铠也消散了几分。
　　他好像低估了梦魇，也低估了梦境世界。
　　在此之前，他根本没有想过，梦魇会突然杀出，还要将他拖入迷失领域，这让他猝不及防。
　　“究竟如何才能走出梦境？”
　　陈计手握赤红大剑，看着切片一般，各种景色强行拼合在一起，瑰丽魔幻的深层梦境。
　　他敏锐洞察到，在这个深层梦境的特殊，梦境依托于梦主。
　　而他所处的梦境，也属于一位梦主。
　　更有可能是一尊维度领主！一位古神！
　　“你竟然闯入了这个地方？”
　　“……也不知道你是幸运，还是不幸……”
　　梦魇忽然神色剧变。
　　看着地狱一般，处处阴森可怖的怪异景色，他立刻发现了，这个梦主的真实身份！
　　只见两人所处环境，灰暗的迷雾翻滚不休，地面宛若黑色的冻土，空气中充满亡灵气息，荆棘灌木野蛮生长……
　　梦魇一眼就认出了这个地方！
　　“这是——”
　　“竟然是她的梦境？！”
　　“她怎么会在这个时候做梦？！”
　　梦魇心中一惊。
　　万万没有料到，陈计慌不择路的情况下，竟然闯入了她的梦境！
　　“她？”
　　“指的是谁？”
　　陈计目光一闪。
　　眼前的地狱景象，也让他倍感熟悉，似乎在哪见过。
　　而后，在灰暗的迷雾之中，忽然响起了一阵清脆的脚步声，身披绿衣，双腿修长，黑发披散的邪魅身影，也缓缓走出迷雾。
　　她的脸庞苍白，翠绿瞳孔显现出一丝冷艳之色，浑身涌动着庞然的死亡气息，犹如踏出幽冥的罗刹一般。
　　“梦魇。”
　　“你竟然胆敢闯入我的梦境？”
　　“还把两只蚂蚁，也带入了我的梦境？”
　　“你是在挑衅我吗？”
　　一阵高冷傲慢的女声响起。
　　看到这道身影的出现，陈计脸上没有丝毫喜色，而是瞳孔猛地一缩，顿觉匪夷所思。
　　“海拉！”
　　“我可没有闯进你的梦境，我一直都站在这里。”
　　“是他！”
　　“是他将我带入了你的梦境！”
　　“他是卡玛泰姬的代理至尊法师，下一任至尊法师！”
　　“和我一起联手，杀了他！”
　　“我会取代他的身份，为你击杀奥丁，你意下如何？”
　　梦魇面色阴沉。
　　面对另外一尊维度领主，他可就没有任何嚣张气焰了。
　　大家都是维度领主，实力层面的差距不大，维度领主对于梦境的掌控，也高于其他渺小的存在。
　　何况，死亡女神海拉，也属于顶流阵营的维度领主，她是尼福尔海姆的女王，神王奥丁的长女！
　　梦魇疯了，才会与她为敌！
　　“卡玛泰姬的代理至尊法师……？”
　　“陈？”
　　“真是有趣。”
　　“听说你在仙宫，成立了一座符文学院？负责教授简化符文？”
　　“就连奥丁也很信任你？”
　　海拉眼眸一闪。
　　立刻看向了误入她梦境的陈计。
　　死亡女神也会做梦，一般而言，常人根本无法踏进她的梦境。
　　但由于陈计试图脱离深层梦境，就意外导致了两人的提前偶遇。
　　这或许也是命运的安排……
　　“你怎么知道我的名字？”
　　陈计一脸疑惑。
　　“阿斯加德人死后，都会来到尼福尔海姆，在亡灵的口中，知晓你的存在，这很奇怪吗？”
　　“不得不说，我对于你的来历，非常感兴趣，尤其你掌握的简化符文……”
　　海拉眼高于顶，目空一切。
　　旋即，双手捋起发丝，立刻形成了一顶造型诡异的荆棘头冠，纤纤玉手一伸而出，就握住了一把漆黑剑刃。
　　这是亡灵之力凝结的‘夜空之剑’！
　　她被奥丁镇压到尼福尔海姆，可一直都没有闲着。
　　凭借她的力量，早已统治了这座地狱！
　　即便在地狱魔王议会中，也占有一席之地！
　　【姓名】：海拉奥丁森
　　【身份】：冥界女王
　　【词条】：海拉之力（红），死亡女神（金），奥丁长女（金）。
　　[海拉之力]（红）：作为奥丁长女，尼福尔海姆之主，她已经掌握了更强的力量，一旦踏入阿斯加德，她的神力注定无可匹敌。
　　[死亡女神]（金）：她能掌控仙宫诸神的生死，她的触摸，对于凡人也具有致死效果，她相当于九界，死亡概念的化身。
　　[奥丁长女]（金）：作为奥丁的一个孩子，她继承了最多的奥丁之力，体内流淌着神王之血，也知晓诸多宇宙奥秘和魔法知识。
　　“……海拉。”
　　“还真不愧是奥丁长女。”
　　“这个面板，比索尔还要华丽。”
　　“似乎……她和梦魇不对付，这倒是可以利用的一点！”
　　陈计心念闪动。
　　敏锐发现了可乘之机。
　　不过，他忽然意识到，他参透了原始符文，被奥丁视为阿萨神族，那么，在他死亡以后……
　　灵魂是否也会跌入尼福尔海姆？
　　呸呸呸！
　　他怎么可能会死？
　　陈计急忙将这个荒唐的想法抛出脑海。
　　“海拉阁下。”
　　“我早就久闻大名，奥丁做的太过分了，你为他铲平九界，却被卸磨杀驴。”
　　“你本应该成为阿斯加德之王，统御九界才对。”
　　陈计笑了笑。
　　毫不犹豫吹起了彩虹屁。
　　他所说的话，半真半假，他早就看不惯奥丁的行为。
　　“哦？”
　　“你真这么认为？”
　　海拉美眸一亮。
　　身处于尼福尔海姆，长达三千年之久，她也一直都在反思，但她不认为她做错了什么！
　　“海拉……”
　　“他在说谎！欺骗！”
　　“只要你和我联手，他将必死无疑！”
　　梦魇神色紧张。
　　他怎么能够容忍，煮熟的鸭子飞了？
　　“梦魇。”
　　“我允许你说话了吗？”
　　“这可是我的梦境，你在我的梦境，已经冒犯了我！”
　　海拉眉头一皱。
　　旋即，右手一挥而出，夜空之剑势如匹练，划出一道笔直迅疾的轨迹，直刺梦魇的胸膛！
　　梦魇挥剑格挡。
　　眼中闪过一丝鄙视！
　　这个死亡女神，真是让他火大！
　　但他又不能在海拉的梦境胡作非为。
　　因为……
　　死亡女神和他的实力持平。
　　属于谁都奈何不了谁的局面。
　　然而。
　　现场可是有着一个代理至尊法师！
　　这位代理至尊法师帮谁，谁就能赢！
　　“陈……”
　　“还真是鸿福齐天，竟然闯入了海拉的梦境，哪怕闯入墨菲斯托，撒坦尼什的梦境，都不会让我这么被动。”
　　梦魇心底暗骂。
　　他简直百思不得其解！
　　这未免也太巧了吧？
　　“梦魇。”
　　“还不快滚。”
　　“我的梦境不欢迎你。”
　　海拉嗓音清冷，高贵疏离，犹如贵气十足的女王，她也确实就是女王！
　　“等着！”
　　“陈！”
　　“我不会放过你的！”
　　梦魇踌躇片刻，还是选择离开，骑乘着黑马扬长而去。
　　身影迅速消失在了海拉的梦境。
　　海拉的梦境，几乎就是尼福尔海姆的样子，因为她被镇压了三千年，几乎快要忘记，阿斯加德的轮廓。
　　她一直都想要离开这个鬼地方。
　　回到阿斯加德，继承本该属于她的王位！
　　“陈。”
　　“希望你不要戏弄我，你可知戏弄我的代价？”
　　海拉牵起嘴角。
　　冷艳苍白的脸庞，带有一丝病态之色，如同疯批大魔王，一举一动都满含杀意。
　　她可没有轻信于陈计。
　　她早已见识到了人情冷暖和世态炎凉。
　　只是……
　　她非常期待陈计，能为她做点什么！
　　比如，毒死奥丁！
　　奥丁不死，海拉不出。
　　奥丁本身就是一种封印！
　　就连恐惧之神库尔，也被奥丁亲手镇压，镇压在了米德加德，马里亚纳海沟。
　　一旦海拉破封，必将引发阿斯加德的诸神黄昏。
　　库尔也将掀起恐惧本源大事件！
　　两者的危险程度都丝毫不亚于无限战争。
　　在天体汇聚将至的当下，陈计也十分怀疑，海拉会不会提前出世。
　　但海拉未必就知道天体汇聚的具体坐标。
　　天体汇聚，仅会持续七八分钟的样子，如果没有具体的坐标，也只能错过这次宇宙奇观！
　　“戏弄？”
　　“我没有必要戏弄你，海拉阁下。”
　　“我也只是误入了你的梦境，并没有打算扰乱你的睡眠。”
　　“至于简化符文……”
　　“非常简单。”
　　“24个原始符文，任意一道符文笔画，就能自成一体，爆发出惊人的魔力。”
　　“而我也恰好得到了一道最初符文。”
　　“这是故事之神洛基给予我的。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，摊开手掌，掌心之上，立刻浮现出了一道扭曲符文的样子。
　　不停的变幻形态，时而化作象形文字，时而化作原始符文，时而化作古埃及文，时而化作古梵文……
　　这是洛基之神，在时间洪流中发现了的首个符文印记，疑似仓颉创造的首个文字！
　　所以，仓颉就成为了文字的化身，被誉为东方文祖。
　　世界各地也先后出现了各种文字。
　　但陈计一直无法破解这道最初符文的含义，也无法掌握其本身具有的力量。
　　没准……
　　死亡女神海拉，能触发他的灵感！


第213章 海拉的诅咒，总算回来了
　　“这道符文……”
　　“来自于故事之神？”
　　“GOD洛基？”
　　“洛基是谁？”
　　海拉蹙起眉头。
　　她还真没有听说过这位神明！
　　对于阿斯加德的现状，也是不甚了解，就知道奥丁有了两个孩子。
　　仙宫人死后，灵魂出现残缺，只会记住部分经历，能问出陈计的消息，就已经算是意外之喜了。
　　“洛基……”
　　“他现在是时间之神，掌控着所有时间线。”
　　“每个时空都有一个阿斯加德。”
　　“你想要去哪个时空，我都能为你安排。”
　　陈计笑了笑。
　　甭管三七二十一，先勾起海拉的兴趣再说。
　　稳住海拉。
　　在寻找离开梦境的办法，他一定不会留在这里，永远和海拉为伴。
　　梦境和现实的时间流速也不同。
　　谁知道现实世界，现在发生了什么事？
　　理论上一切皆有可能！
　　没准他在梦境世界，耽搁的这段时间，现实世界都过去了一天，一周，甚至一个月不止！
　　“多元宇宙？”
　　“你比奥丁还强？”
　　“竟然能认识这么一位了不起的神。”
　　“有趣。”
　　“这道最初符文，我也看不懂，解释给我听。”
　　海拉抱起胳膊，曼妙优雅的身姿，完美的事业线弧度，宛若带毒的曼陀罗花。
　　而听到她的答复，陈计也哭笑不得。
　　“海拉阁下。”
　　“伱真是为难我了。”
　　“我也才得到这道符文不久。”
　　“或许……在卡玛泰姬的图书馆中，会有答案也说不定。”
　　陈计眼神闪动。
　　他已经开始释放感知，将灵觉向着梦境深处蔓延，他要通过他所熟悉的方式，找到他的肉身位置。
　　此刻，他才真正的体会到，没有能比血液，更称职的锚定物！
　　DNA承载了一切的信息。
　　只要找到肉身，他就能定位到现实世界，强行开启一道出口，回到他的身躯！
　　因为他本就身在现实。
　　“你在戏弄我吗？”
　　“陈。”
　　“收起你的小伎俩，既然来到了我的梦境，就不要想着离开了，告诉我你知道的一切，还有奥丁的消息。”
　　“奥丁到底什么时候才死？”
　　海拉美眸闪过寒芒。
　　她也敏锐洞察到了陈计的举动。
　　旋即，徒手握住一把夜空之剑，浑身涌动着庞然死气，整个梦境世界都开始沸腾，所有事物都在扭曲坍缩！
　　作为维度领主，这个梦境的主人，她在梦境之中的力量，也丝毫没有减弱。
　　她好不容易抓到一个‘活灵’。
　　自然不能放过！
　　甚至，海拉已经决定，要奴役陈计的灵魂，操控他的肉身，画出一个五芒星阵！
　　将自己重新召唤到现实世界！
　　这样一来，不仅能够摆脱奥丁的封印，也能毫不费力，回到阿斯加德！
　　至于陈计的死活？
　　她根本就不在乎。
　　死了也就死了。
　　死了……
　　就继续作为她的奴隶，充当她的亡灵先锋，为她夷平阿斯加德！
　　“海拉阁下……”
　　“你是不是误会了什么？”
　　陈计心中一惊。
　　他的感知，已经进行到了关键时刻，马上就要找到肉身的位置，一旦被海拉打断，那可就要重新读条了。
　　陈计牵起瑞雯，立刻后退，本来消散的血铠，也再次浮现而出，手握赤红大剑，伺机而动，防备着海拉的攻击。
　　“怪不得……”
　　“梦魇要追杀你。”
　　“你的力量也能在梦中使用？”
　　“真是神奇。”
　　海拉两眼微眯。
　　嘴角也勾起了一丝冷笑。
　　不是谁都有资格，在梦中施展能力。
　　对于常人而言，几乎难如登天。
　　因为灵魂和肉身有着本质的区别。
　　哪怕维度领主能够干预梦境，也仅限于自身的梦境而已。
　　一旦出现在他人的梦境，就像走进了别人的家里，你能临时使用这些家电，但最终还是要物归原主。
　　然而。
　　陈计所拥有的力量，竟然能在她的梦境生效，这可让她大为惊奇。
　　也总算明白了梦魇的暴动根源。
　　原来梦魇，真的只是误入她的梦境，罪魁祸首，就是眼前的代理至尊法师！
　　海拉脸上涌出一股恶意。
　　她倒想测试一下，眼前的这个代理至尊法师，究竟何德何能，竟然能够得到奥丁的认可？
　　奥丁老奸巨猾，霸道独裁，绝对不会做亏本买卖。
　　这位代理至尊法师身上，必有不凡之处！
　　“拿出你的真本事。”
　　“如果你还想靠嘴皮子，就让我放你离开，未免也太看不起我了。”
　　海拉美眸一闪。
　　旋即，夜空之剑脱手而出！
　　这把夜空之剑，呈不规则的造型，通体寒芒，散发着一股死亡气息，弥漫着道道黑光。
　　犹如一道冥界闪电，撕裂夜幕！
　　即便身处梦中，她照样还是死亡女神，常人仰视的存在！
　　锵！
　　陈计挥舞赤红大剑，站在瑞雯的身前。
　　就感觉一股浩瀚巨力袭来，虎口隐隐阵痛。
　　要知道。
　　海拉所拥有的力量，可是足以捏碎雷神之锤，哪怕在梦境世界，竟然也没有丝毫削弱……
　　这让他神情谨慎。
　　并不是他无法匹敌海拉，而是他无暇照看瑞雯。
　　瑞雯的情况越来越差，整个人愈发虚弱，仿佛随时都会睡去。
　　而一旦在梦中睡去，现实世界的她，也将无法苏醒，再难回到地上世界。
　　“瑞雯。”
　　“保持清醒。”
　　“否则，我无法带你离开。”
　　陈计急忙提醒道。
　　旋即，按住瑞雯的肩头，为她注入一股魔力，让她清醒了几分。
　　“我尽量……”
　　瑞雯面色苍白，视线模糊。
　　就连灵体也在不断透明。
　　毕竟，她和陈计一起，跳跃了太多梦境，已经快要分不清楚，现实还是梦境……
　　就连海拉梦中的尼福尔海姆，也在疯狂的暗示着她，沉睡才是最终的归宿！
　　“你身边的女人，快要撑不住了。”
　　“而你，也无法在我的梦中，打败我。”
　　海拉嘴角微翘。
　　三千年了。
　　她首次看到其他活灵，真是不忍让瑞雯去死。
　　“我奈何不了你，你也奈何不了我。”
　　“所以……”
　　“你究竟想要得到什么？”
　　“才能让我和瑞雯离开？”
　　陈计皱了皱眉。
　　显然这位疯批大魔王，要和他谈条件了。
　　“我只有一个要求。”
　　“当你回到地上世界之时，画出五芒星阵，念出我的神名，将我召唤到米德加德！”
　　“我要亲自手刃奥丁！”
　　“而你身边的女人，必须留在我的梦里，直到我离开海姆冥界。”
　　海拉手握夜空之剑，浑身魔力涌动，她开出了条件，也怕陈计食言。
　　竟然想让瑞雯留在这里！
　　虽然这是梦境，但海拉作为维度领主，也能控制自身梦境，将瑞雯的灵体，从梦境带出现实！
　　不过，瑞雯的灵体，也将出现在尼福尔海姆，而不是回到现实。
　　“你还在犹豫什么？”
　　“她可坚持不了太久了。”
　　“而我可以温养她的灵魂。”
　　海拉勾了勾手指。
　　她直接掐住了陈计的命脉。
　　陈计还真不能坐视不管。
　　毕竟，他将瑞雯带到了索科维亚，还潜入了瑞雯的梦境，才引起了梦魇的注视。
　　事已至此。
　　他也没有其他选择。
　　但将瑞雯交给海拉，确实好过交给梦魇。
　　“可以。”
　　“我会完成承诺。”
　　“画出五芒星阵……”
　　陈计点了点头。
　　旋即，就将瑞雯推向了海拉。
　　“你果然讨人喜欢。”
　　“陈。”
　　“希望你可不要食言，否则，你女人的小命，可就不保了。”
　　“我会用尽一切手段折磨她！”
　　“让她求生不得……求死不能！”
　　海拉微眯双眸。
　　再也没有打断陈计的读条。
　　毫无干涉的情况下，陈计也发散灵觉，眼中立刻闪过一道精芒，他找到了肉身的位置！
　　随后，他立刻挥舞赤红大剑，切开了梦境世界的帷幕，前方立刻出现一个瑰丽炫彩的梦境，只要走入这个梦境，就能顺利返回现实。
　　而这……
　　就是统梦之力！
　　就连陈计自己都不知道他什么时候得到了这种力量！
　　似乎海拉都没有这种本事。
　　“统梦之力……”
　　“你越来越让我感到好奇了。”
　　“陈。”
　　海拉美眸一眯。
　　她没有追随陈计离开，因为她的肉身还在尼福尔海姆，一旦她离开了肉身，出现在他人的梦境世界，那她的力量也将大大减弱。
　　更将受到规则的限制！
　　然而。
　　陈计的力量丝毫没有减弱。
　　显然这才是梦魇所恐惧的东西！
　　“海拉。”
　　“梦魇……梦魇杀回来了！”
　　陈计瞳孔一缩。
　　猛然看向了海拉的背后，脸上遍布着一片惊恐，似乎看到了极度恐怖的画面！
　　“梦魇？！”
　　“你怎么敢？！”
　　海拉挥舞夜空之剑，反手刺出，却发现面前空无一人，也没有任何存在。
　　而她身旁的瑞雯，却被陈计抓住，直接拖向了表层梦境。
　　“兵不厌诈。”
　　“海拉。”
　　“我可不能将你召唤到米德加德。”
　　“尼福尔海姆，才是你的归宿。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他站在海拉梦境和表层梦境的边界，朝着死亡女神挥了挥手，便直接走进了表层梦境，出现在了皮特罗的梦中！
　　“该死！”
　　“我要杀了你！”
　　“你竟然胆敢戏弄我！戏弄一尊死亡女神！”
　　“我要诅咒你！”
　　“诅咒你必将死在我的手上！”
　　海拉怒不可遏，狂性大发，直接撼动了整个梦境，就连空间都在不断扭曲。
　　并且，她燃烧了无尽神力，施展出了恶毒的诅咒！
　　【你的词条面板发生了微妙变化】
　　一行文字气泡，随之浮现在了陈计面前。
　　“嗯？！”
　　“什么情况？”
　　陈计神色古怪。
　　旋即，就避开了海拉的攻击，直接修复了梦境帷幕，隔开了两个不同的梦境。
　　但海拉的咆哮，余音萦绕。
　　让他都顿感到一阵脊背发凉。
　　打开词条面板，他的眼睛霍然瞪大，脸色既惊又喜。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：代理至尊法师
　　【天赋】：地球上最聪明的人之一（红），能人所不能（红），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），心胜万物（红），万鬼莫敌（红），时间旅者（粉），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑），海拉的诅咒（黑）。
　　【气运值】：50175.9
　　[海拉的诅咒]（黑）：你被死亡女神诅咒，死亡将与你相伴，但只有海拉才能杀掉你。
　　“死亡将与我相伴……”
　　“但只有海拉才能杀掉我？”
　　“这是诅咒？”
　　“分明就是赐福啊！”
　　陈计笑了。
　　这个词条的出现，岂不是意味着，海拉之外的其他人，都无法杀掉陈计？
　　相当于间接提供了一重保护！
　　奈斯。
　　非常奈斯！
　　但他也不能过于乐观，要是海拉真的破封而出，还抵达了阿斯加德，没准真有可能干掉他！
　　还是得想办法，洗掉这个黑色词条，包括[眼魔的凝视]……
　　“呼。”
　　“总算回来了。”
　　“皮特罗的梦境……这是海天盛筵？”
　　陈计暗暗咂舌。
　　只见旖旎的粉红烛光，充满了整个房间，皮特罗身穿皇帝的新衣，在众多嫔妃的伺候下，简直可以说是醉生梦死……
　　见此情景。
　　陈计哭笑不得。
　　原来皮特罗表面穷横，实则闷骚。
　　“算了。”
　　“一场春梦而已。”
　　“还是别打扰他享福了。”
　　陈计身形一动。
　　随后，直接飞出了皮特罗的梦境，将瑞雯的灵体送回肉身，再次回到了旺达的闺房。
　　灵魂归位。
　　躺在床上的陈计，立刻撑开双眸，眼中闪过明亮之色。
　　统梦之力？
　　看来他真应该回到图书馆，去查阅一番相关资料了。
　　……


第214章 暗黑至尊奇异！古一腰杆硬了
　　陈计轻轻呼气。
　　他并没有忘记他在梦境世界经历的一切。
　　不过，对于当事人来说，梦境世界的经历，将会随着时间而淡忘。
　　瑞雯也在同一时刻，悠悠转醒。
　　她在房间中，半坐半靠在床上，目光怔怔出神。
　　她没有分清这是梦境，还是‘现实’，她只记得陈计的出现，还有不同的梦境碎片。
　　就连皮特罗也是一脸懵逼。
　　“为什么我在梦里……看见了陈？”
　　皮特罗穿着皇帝的新衣，肌肉健硕有力，挠了挠头，就换上了一身衣服，再次开始了他的盯梢工作。
　　只见大头目，独自身处于地下实验室中，配置着智慧之泉和神秘物质，眼中无比狂热。
　　通过进一步的研究，他发现陈计的X因子，几乎凌驾于所有基因之上。
　　或许……
　　这就是最初版本的X因子！
　　通过这个X因子，才演化出了不同特性的变种能力，赋予了史前猿人，进化为神的可能性！
　　“真是不可思议！”
　　“这款饮品，一旦推出，恐怕这个世界，变种人的数量也将指数级暴涨！”
　　“就差一点！”
　　“我的研究就要成功了！”
　　大头目默默实验。
　　而这，无疑也在宣告着‘约顿冰泉’，即将问世！
　　在实验室的另外一边。
　　发明家康，也在自学着各种现代知识，包括而不限于，现代物理，计算机语言，量子纠缠理论，相对论……
　　凭借他的智慧和潜能，才识几乎与日俱增，更在不断钻研着力量宝石，意图破解力量宝石的奥秘！
　　力量宝石。
　　作为力量规则的具现化。
　　本身就是宇宙大爆炸淬炼的奇点精华。
　　具有无穷无尽的庞大能量！
　　既能让秘术法师，参悟到力量符文，也能让现代科学家，掌握传说中的无限元素。
　　力量宝石的‘同位素’！
　　而有了这个无限元素，也就能创造出方舟反应炉，通过新型能源取代石油能源，让整个索科维亚摆脱贫瘠！
　　“其他宝石也有同位素吗？”
　　“掌握了无限元素，岂不是能够创造出一具……无限元素战甲？”
　　陈计目光环视。
　　他的感知笼罩着整栋建筑。
　　而后，视线一触即收，心里已经有了一个计划，他要尽可能收集无限宝石，掌握规则符文，破解无限元素！
　　无限元素。
　　或许，也是康的能力来源。
　　毕竟，康几乎都是科学家，在无限多元宇宙之中，也有各种各样的变体，但万变不离其宗。
　　主宇宙616的征服者康，抬手就可灭掉敌人，这可不是常规科技，所能展现出来的威力。
　　没准……
　　满大人所捡到的十环，也来自于一位康，就含有无限元素！
　　“无限元素……”
　　“有没有可能生成词条？”
　　“词条，符文，基因，代码，程序……”
　　“彼此之间，又有什么联系？”
　　陈计目光闪动。
　　忽然迸发出了一道灵感，却无法抓住这道灵感。
　　这可能涉及到了词条系统真正的内核！
　　但他的实力远没有达到这种境界。
　　所以，才没有办法洞悉这些事物的奥秘！
　　“算了。”
　　“还是去趟卡玛泰姬。”
　　“梦境世界的概念，还有其他位面的知识，必须尽早掌握才行。”
　　陈计苦笑不已。
　　如果不是他误打误撞，闯进了海拉的梦境世界，恐怕还面临着梦魇的追杀，已经跌入到了迷失领域。
　　梦境。
　　并不是他所理解的大厦结构。
　　只有参透了梦境的真相，才有可能保护好旺达。
　　毕竟，梦魇和海拉已经盯上了他，梦魇拥有统梦之力，要是在梦中绑架了旺达，那他可就麻了！
　　谁能避免自己做梦？
　　这本就是潜意识的活动。
　　一旦入梦，也就处于梦魇的掌控之中，他完全有可能，将梦主一步步引入深层梦境，困在迷失领域！
　　旋即，一扇秘法之门徐徐开启。
　　古香古色的东方建筑，映入眼帘。
　　陈计穿门而过。
　　再次回到了卡玛泰姬，眼中透出几分怀念和亲切。
　　他的归来，也让在场的见习法师，纷纷躬身行礼，脸上显出敬佩之色。
　　毕竟，代理至尊法师的事迹，早已名扬于卡玛泰姬！
　　“陈。”
　　“你怎么舍得回来了？”
　　莫度男爵迎面走来，嘴角挂着一丝热情的笑容，但神色略显惆怅。
　　他既是卡玛泰姬的首席法师，也是秘法议会的‘五老星’！
　　体会到了权力的滋味，也让他不免谦虚了几分，对于陈计也是另眼相看。
　　因为没有陈计的推动，恐怕他早已心灰意冷，彻底脱离了卡玛泰姬。
　　“舍得？”
　　“这本就是我的宗门。”
　　“莫度。”
　　“最近发现好苗子了吗？”
　　陈计站定，眼神扫过。
　　就发现这批见习弟子，质量明显有所提升，普遍都有一到两个绿色词条，也契合了秘术修行的领域。
　　此刻，陈计才后知后觉的意识到，莫度男爵不是没有识人之明，而是一直在故意搞事情啊！
　　现在莫度知道势力的重要性了，挑选门徒的标准，也是严格了不少。
　　“陈。”
　　“最近出现了一位天才，能力不亚于你，为了培养他，古一尊者都没有外出云游。”
　　“还将阿戈摩托之眼，借给了他使用。”
　　“你可要小心了。”
　　莫度男爵压低声音，提醒说道。
　　“天才？”
　　“难不成……”
　　陈计目光一震。
　　不会吧！
　　按照剧情的进展，古一最满意的接盘人，在纽约之战后的2016年，才会来到卡玛泰姬！
　　怎么纽约之战还没有爆发，这位接盘人就出现了？
　　“他应该在图书馆。”
　　“相信我。”
　　“他的法力，已经达到了秘法大师的水平，也顶替了哈米尔的位置，成为五席之一！”
　　莫度男爵疯狂暗示。
　　显然想要拉起陈计的仇恨。
　　避免至尊法师之位，落入这位天才之手。
　　来自天才的轮番打击，已经让莫度男爵明白了，他不是当至尊法师的料！
　　能有现在的威望和地位，就足够了！
　　“图书馆？”
　　“正好我要去一趟图书馆。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，就辞别了莫度男爵，向着图书馆走去。
　　一路上。
　　他享受着所有见习弟子和守护法师的注目礼。
　　很快，就来到了一座窗明几净的庄严建筑。
　　这是卡玛泰姬的藏书殿。
　　秘法之书的存放之地。
　　陈计走进门内，就看到墨菲森大师，和一位身穿蓝色劲装，长着马脸的秘法大师，正在悠闲地品茶。
　　见到这位秘法大师的样子，陈计眼中立刻闪过一道精芒。
　　史蒂芬……斯特兰奇！
　　他竟然真的提前来到了卡玛泰姬？
　　还有他的双手，好像也没有受伤？
　　陈计心中一震。
　　忽然意识到了什么，该不会他来到了……暗黑至尊奇异的世界吧？！
　　这个世界的奇异博士，没有失去他的双手，却失去了一生的挚爱。
　　他劝退了多玛姆。
　　却在事后尝试逆转挚爱克里斯汀的死亡！
　　然而。
　　对于当前宇宙来说，克里斯汀的死亡，就是一个‘绝对时间点’！
　　什么是绝对时间点？
　　就相当于一个宇宙的时间支点。
　　没有克里斯汀的死亡，史蒂芬也就不会加入卡玛泰姬，也就不会成为至尊法师，更不会劝退多玛姆。
　　而他一旦逆转了绝对时间线，上述的所有剧情都会出现悖论，彻底崩盘，导致整个宇宙全面瓦解。
　　万物……皆亡！
　　来自宇宙支点层面的崩溃，这威力可不亚于二向箔，属于货真价实的降维打击！
　　一切事物都将腐朽。
　　彻底不复存在。
　　包括这个宇宙中的……陈计！
　　陈计目光警觉。
　　立刻查看起了史蒂芬的词条面板，心情也是一下沉入到了深渊谷底！
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：秘法大师
　　【词条】：超凡智慧（紫），古神之力（红），能人所不能（红），情深似海（黑）。
　　[超凡智慧]（紫）：作为超级天才，他既能过目不忘，也有异于常人的智力水平，在掌握秘法的奥义以后，他更加深不可测。
　　[古神之力]（红）：得益于古一的教导，他通过奇妙的方式，得到了诸多古老的力量，强大的有如神明一般。
　　[能人所不能]（红）：在战斗的过程中，他总能迸发灵感，巧妙地运用他所掌握的知识，将想象变为招式，开创出精妙绝伦的秘术，轻松战胜强大的对手。
　　[情深似海]（黑）：他今生所爱之人，死于一场飞来横祸，这使他自责而痛苦，他企图逆转这一切。
　　“……情深似海。”
　　“企图逆转这一切？”
　　“看来……神奇先生说的果然没错，多元宇宙的最大威胁，不是别人，就是史蒂芬斯特兰奇！”
　　陈计心中惊叹。
　　地球838的神奇先生，就这么评价过奇异博士。
　　将奇异博士视为多元宇宙的最大威胁。
　　神奇先生的评价，也是丝毫没有水分。
　　838的奇异博士，引起了一次对撞事件。
　　616的奇异博士，引起了二次对撞事件！
　　要是神奇先生得知此事，没准都得掀翻棺材板，地球838也太惨了！
　　不过……
　　陈计所面临的处境，和地球838极度相似！
　　眼前的史蒂芬斯特兰奇，摆明了就是暗黑至尊奇异！
　　虽然词条和诡异博士不同，但都将做出不可预测的危险行为，极端且激进，自大而狂妄！
　　那他该怎么处理这位暗黑至尊奇异？
　　“陈？”
　　“真是稀客。”
　　“我要介绍伱一位朋友，他名为史蒂芬斯特兰奇，来自于费城的顶级神经外科医生。”
　　“他的天赋和你相差无几，入门不过半个月左右的时间，就已经成为秘法大师了。”
　　墨菲森面露笑容。
　　也将身旁的史蒂芬，引荐给了陈计认识。
　　在他心中，史蒂芬斯特兰奇，和陈计的秘法天赋，水平处于伯仲之间！
　　关键，史蒂芬有着古一亲自教导，成长更是飞快，还顶替了哈米尔大师的五席之位。
　　让整个卡玛泰姬，都看到了古一的偏爱！
　　似乎他才是古一心目中的下一任至尊法师！
　　“你好。”
　　“陈。”
　　“我早就听说了你的事迹。”
　　“但百闻不如一见，你比我想象中要强。”
　　史蒂芬主动握手，脸上露出一丝笑容。
　　看似他才入门半个月的时间。
　　实际上通过时间宝石，已经潜修秘术魔法多年。
　　何况，他本就是超级天才，在古一和时间宝石的加持下，能够短时间媲美于陈计，还真不是什么值得骄傲的事情。
　　“比你想象中要强？”
　　“难道，你认为我很弱？”
　　陈计暗暗摇头。
　　莫度男爵和卡西利亚斯，他几乎都已经摆平了，但史蒂芬斯特兰奇，可没有那么容易搞定！
　　似乎每个宇宙中的奇异博士，都热爱着克里斯汀。
　　一旦古一退位，奇异拿到时间宝石，那他必然回到过去，尝试逆转绝对时间点。
　　还可能通过吞噬魔法生物，得到凌驾时间法则的力量！
　　不如……
　　现在把他杀了？
　　那谁来和多玛姆谈条件？
　　陈计顿感头大。
　　怎么会有这么一出？！
　　“嗯？”
　　“陈？”
　　“你回来了？”
　　“在你离开的这段时间，我时常都会怀疑，你心里还有没有卡玛泰姬。”
　　一阵儒雅调侃的女声响起。
　　至尊法师一身黑色法袍，手握竹骨扇，胸口悬挂着阿戈摩托之眼，缓步走进图书馆内。
　　暗含提点的话语传来，让陈计脸上浮现苦笑。
　　看来古一早就有了诸多不满。
　　现在发作，也是因为史蒂芬斯特兰奇？
　　毕竟，史蒂芬的到来，足以接替古一的重担，为其继续守护米德加德。
　　“古一尊者。”
　　“我永远是卡玛泰姬的一员。”
　　陈计当即表态。
　　这才让古一脸色些许缓和。


第215章 争夺至尊头衔？让旺达替我上！
　　图书馆。
　　古一和斯特兰奇，并肩而立。
　　显然属于同一阵营。
　　史蒂芬斯特兰奇，更是古一钦定的接盘人，他必将成为至尊法师，上位也是早晚的事情。
　　就连人气都一度盖过了陈计这位代理至尊法师。
　　毕竟，代理至尊法师，空有名誉，而无实权！
　　这是卡玛泰姬，临时设立的职位，旨在联合阿斯加德，增强两大势力的信任。
　　而现在卡玛泰姬和阿斯加德之间，已经误会解除，慢慢开始互市。
　　所以，代理至尊法师这个头衔，也是时候该消失了。
　　这不仅是古一的想法，也是秘法议会的议案。
　　“这就要卸磨杀驴了？”
　　陈计皱起眉头。
　　他已经通过众人脸上的表情，读取到了大量的信息，也推测出了更多的内幕。
　　卡玛泰姬。
　　要开始‘去陈化’了！
　　本质上。
　　这座历史悠久的隐世宗门，和企业公司没有任何区别，能够传承无数岁月的秘法圣地，自然不会在乎一兵一卒的得失。
　　哪怕历朝历代，都有着秘法大师先后出走，占据地球秘境，成立隐秘家族。
　　也丝毫没有动摇卡玛泰姬的根基。
　　卡玛泰姬的根基，并非具象的人，而是这个IP，这座图书馆！
　　其实陈计也早就预料到，迟早会有这么一天，但当这一天来临，还是不免感到复杂。
　　“陈。”
　　“这位斯特兰奇，才能不亚于你。”
　　“如果你不想接任至尊法师之位，那么，我可能会将阿戈摩托之眼，传承给他。”
　　古一露出笑容。
　　这无异于图穷匕见。
　　毕竟，陈计本身也在主动切断和卡玛泰姬的联系。
　　既没有久留于此的想法，也没有担当大任的觉悟。
　　她也不想做出这种寒心之举。
　　但她进行永生仪式，暗中汲取黑暗次元的力量，强行续命至今的意义，就是为了让至尊法师的头衔，禅让给史蒂芬斯特兰奇！
　　“将阿戈摩托之眼传承给他……？”
　　“古一尊者。”
　　“你确定他能管理好卡玛泰姬？”
　　陈计表情古怪。
　　哪怕他知晓了古一的用意，也并没有什么情绪波动，反正他早就创立了沃特集团。
　　还将午夜之子也拉到了索科维亚。
　　当然。
　　他也没有打算退出卡玛泰姬，另立门户。
　　因为图书馆中的秘法之书，他还没有读完，也不可能读完！
　　关键问题在于……
　　眼前的奇异博士，可是暗黑至尊奇异！
　　他要逆转绝对时间点！
　　将卡玛泰姬交给暗黑至尊奇异，就等同于把刀架在脖子上，任其宰割。
　　那他所经营的一切，包括这个宇宙的芸芸众生，都将灰飞烟灭，万物皆亡！
　　“陈。”
　　“我可能在秘术领域的修行，落后于伱。”
　　“但不要忘记了，我可是一位顶级的神经外科医生，我在我的医院，也是颇具话语权。”
　　斯特兰奇笑道。
　　他不认为经营一家医院和经营一座宗门有何区别。
　　按照制度办事不就可以了？
　　根本没有那么复杂！
　　而复杂的是人！
　　比如，眼前这位代理至尊法师，通过卡玛泰姬作为跳板，在索科维亚也发展出了势力。
　　这根本不是什么秘密。
　　古一尊者，早就看在眼里，没有戳破，也是顾全大局。
　　她容许陈计的小动作，那么，陈计也不得干预她的决策。
　　如果陈计打破了这个默契。
　　陈计所需要面对的，可不止暗黑至尊奇异，还有现任至尊法师了！
　　“至尊法师之位，有能者居之。”
　　“古一尊者。”
　　“按照卡玛泰姬的传统，史蒂芬斯特兰奇，想要夺得这个位置，还需要打败我才行。”
　　陈计笑了笑。
　　他搬出了古老的传统。
　　早在他成为代理至尊法师之时，就和莫度男爵，卡西利亚斯，进行了一番切磋。
　　这才奠定了他当下的地位。
　　斯特兰奇，没有经过切磋，被古一强行推举上位，这能让谁服气？
　　“尊者。”
　　“我认为陈说的对。”
　　“恰好我也想要验证一下我的实力。”
　　斯特兰奇勾起嘴角。
　　却见古一微眯起了眼睛。
　　“斯特兰奇。”
　　“恐怕你不是陈的对手。”
　　“就连现在的我，也看不出陈的深浅了，你没必要自取其辱。”
　　古一坦诚相告。
　　来自至尊法师的认可，也让斯特兰奇和墨菲森大师，脸上露出震惊之色。
　　古一尊者，都无法看出陈的深浅？
　　这是……尊嘟假嘟？
　　墨菲森大师和斯特兰奇相顾无言，实则胸中掀起了惊涛骇浪，简直怀疑自己出现了幻听！
　　这岂不是意味着，陈的实力，已经持平于至尊法师？
　　哪怕至尊法师，也没有十足的把握，拿下陈计？
　　这可真是大新闻！
　　如果宣扬出去，隐秘世界都要震动一番，所有隐秘家族话事人，都要暗中赞叹陈的强大。
　　“自取其辱？”
　　斯特兰奇强忍不悦。
　　拳头硬了又松。
　　但古一尊者早已[超凡入圣]，向来不会弄虚作假，既然做出了这种评判，那他也没有必要强出头。
　　不过……
　　为什么他就是感觉不爽？
　　他努力的意义，不就是超越陈计？
　　成为卡玛泰姬的最强法师？
　　“古一尊者。”
　　“我来到图书馆，不是为了斗殴，而是，想要了解梦境。”
　　“我此前遇到了噩梦维度的领主，还误入了死亡女神海拉的梦境，差点就永远留在那里。”
　　“请问……”
　　“梦境和现实究竟有何不同？”
　　陈计眼神流转，急忙发问。
　　恐怕没有谁能比古一更了解维度领主。
　　“你竟然遇到了梦魇？”
　　“……还有死亡女神？”
　　“怪不得。”
　　“你会回到卡玛泰姬。”
　　“这本《大梦心经》，可能会解开你的迷惑，但你千万不要轻视梦境，这关乎于……整个多元宇宙。”
　　古一面色微肃。
　　旋即，随手一招，便引来一本秘法之书。
　　书籍封皮古老。
　　上面隐隐有着梵文所写的四个大字。
　　《大梦心经》。
　　可见，这是一本描绘梦境之书。
　　“多谢古一尊者。”
　　陈计微微躬身，接过秘法之书。
　　心中不由得暗松空气。
　　他不仅想要了解梦境，也想要掌握梦境，参透统梦之力的真谛。
　　毕竟，他能够干预梦境，在无数个梦境，施展出他的力量，这本身就很神奇。
　　身处于梦境世界，就能和他人灵魂对话，如果将词条赋予灵魂，又和赋予肉身有何区别？
　　这一切都有待解密！
　　“梦魇……海拉……”
　　“维度领主？”
　　斯特拉克瞳孔收缩。
　　此刻，他才真正的意识到，陈计所面对的敌人，究竟处于什么水平！
　　而这两个名字，他听都没有听过！
　　幸好他没有上头，主动挑衅陈计，至于切磋的结局，也将一目了然！
　　自取其辱！
　　“古一尊者。”
　　“既然你决定让出至尊法师之位，那么，我还有一个提议……”
　　“我在米德加德，发现了一位美丽的女子，她生来就拥有魔法力量。”
　　“我认为她也有资格，竞争至尊法师的头衔。”
　　陈计眼珠一转。
　　将至尊法师之位让给奇异博士，不如扶持旺达成为至尊法师！
　　毕竟，绯红女巫的使命，不是统御宇宙，就是毁灭宇宙！
　　与其让旺达处于危险之中，不如干脆送到卡玛泰姬。
　　反正旺达，现在已经有了自保的能力，而卡玛泰姬的古老传承，也能让旺达进一步变强。
　　“生来就拥有魔法力量？”
　　“你指的是奥萝洛门罗小姐？”
　　“还是……”
　　古一尊者眉头微蹙。
　　她隐隐感觉到了事态的失控。
　　陈计竟然也在觊觎至尊法师之位？
　　那可就麻烦了。
　　如果陈计真要抢夺至尊法师之位，那斯特兰奇目前还真没有胜算。
　　“不。”
　　“她名叫旺达，旺达马克西莫夫。”
　　“我会将她带到卡玛泰姬。”
　　“相信你一定会感到惊喜。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他几乎可以预见，古一尊者感知到混沌魔法的表情，无疑将会非常精彩！
　　“好吧……”
　　“那我会遵循卡玛泰姬的传统。”
　　“如果你所说的这个旺达，击败了斯特兰奇……”
　　“那么，她就是下一任至尊法师。”
　　古一尊者苦笑不已。
　　归根到底，无论隐秘世界，还是卡玛泰姬，都是强者为尊。
　　传统和规矩只是一张遮羞布而已。
　　“史蒂芬。”
　　“你可别掉链子，败给一位女士，这可不好看啊。”
　　陈计目光狡黠。
　　顿时斯特兰奇也不禁紧张起来。
　　毕竟，他可接受了古一尊者的亲自教导，如果这样都能失败，那何止他的面子挂不住，就连古一也将威望暴跌。
　　“对了。”
　　“墨菲森大师。”
　　“我还需要几本关于灵魂的书籍。”
　　陈计划开秘法之门，临走前夕，再次看向了墨菲森。
　　墨菲森稍一愣神，就跑到书架前，带来了几本秘法之书，递到陈计的手上。
　　包括而不限于，《灵之书》，《星界祭典》，《幽行魔书》……
　　陈计露出一丝笑容，立刻挥了挥手，便离开了卡玛泰姬。
　　只剩下古一和斯特兰奇脸色变幻。
　　显然已经预感到了风暴将至！
　　……
　　索科维亚。
　　沃特集团新址。
　　在大量财力物力的投入下，这座大厦光速拔地而起，共有十层。
　　整体造型似塔非塔，才刚落成，便成为了索科维亚的地标建筑。
　　而在地下，也有类似蜂巢一般的结构，所有尖端仪器设备，高新科技器材，生化研究装置，简直一应俱全。
　　一楼负责接待和会客。
　　二至四楼，招募了大量文职员工，负责品牌运营和在线客服。
　　五至七楼，既有实验室，也有客房和住所。
　　至于八至九楼，就属于核心机密的场所，只有公司元老才配进出。
　　顶层。
　　宛若一座空中花园，栽种了各种各样的花卉和植物，巨大的露天泳池和阳台，几乎能够一览众山小，俯观索科维亚边境。
　　这也是陈计的私人区域。
　　更是他的专属圣殿。
　　而后，他将在沃特集团顶层，镌刻诸多的符文和魔阵，怎么重视都不为过！
　　彻底将沃特集团，打造为一座魔法要塞，还要继续加装词条！
　　甚至，他在修建沃特大厦之时，也预留了一个小机关，顶层和大厦楼盘主体，其实能够一分为二。
　　一旦无限元素问世，方舟反应炉研制完毕，这座大厦也就可以直接升空，变形为一艘飞行堡垒。
　　随时都能跑路。
　　哪怕神之觉醒势不可挡，也能第一时间逃离地球！
　　“真是不错。”
　　“辛苦你了。”
　　“瑞雯。”
　　陈计站在沃特大厦前方，脸上升起一丝赞许之色，恍惚间仿佛置身于黑袍世界。
　　魔形女瑞雯，还真将他的草图兑现，成功一比一完美复刻！
　　“我不过负责监工而已。”
　　“沃特集团能有今天，全是你的功劳。”
　　“陈。”
　　“告诉你一个好消息。”
　　“大头目先生，已经找到了智慧之泉和X因子的完美配比，可以推出首款超凡饮品了。”
　　瑞雯暗暗期待。
　　约顿冰泉。
　　真的能够大批量激活同类体内潜在的X因子？
　　“很好。”
　　“你去通知泽莫，先将约顿冰泉灌装，送给超能部饮用。”
　　“这是测验饮品效果的大好机会。”
　　陈计面露笑容。
　　他将超能部探员都当成了小白鼠！
　　不过，这并不会影响健康，哪怕没有激活X因子，也能提神醒脑，增强智慧，百利而无一害。
　　“明白。”
　　瑞雯点了点头。
　　很快，依山而建的管道设备，也遵循着大头目的秘密配方，开始了时刻运作。
　　一瓶瓶约顿冰泉，灌装完毕。
　　贴上标签，装入纸箱，随之堆进货车，运往了超常能力者研调部。
　　在此期间。
　　陈计也没有闲着，他直接来到顶层，翻开了一本秘法之书。
　　我一般而言，会有三两章存稿，我现在写的剧情，让我都很兴奋。
　　期待各位读者大老爷看到的那一刻，会不会也和我一样兴奋起来。
　　我努力提升自己的写作能力，这是我在起点的第一本书，但绝不是我最后一本书！


第216章 人造概念和神造概念
　　沃特大厦。
　　顶层。
　　太阳照常升起。
　　温暖明媚的阳光洒落而下。
　　陈计坐在书桌前，翻阅着一本秘法之书。
　　《大梦心经》。
　　这是古一尊者，亲自推荐的作品，含金量不言而喻。
　　书中。
　　也详实记录了各种梦境和人体思维的奥秘。
　　思维。
　　本就是梦境的来源之一。
　　哪怕现代科学，也没有完全参透大脑的奥秘，根本无法理解和治愈，大脑所出现的问题。
　　简单来说，思维代表虚幻，血肉代表实体。
　　目前的主流说法，思维就是神经信号，一种电磁波的表现形式。
　　不过，在秘术修行的领域，意识等同于人格，人格等同于灵魂。
　　人格一旦泯灭了，灵魂也会发生质变。
　　就好像进行器官移植手术，患者都会出现人格层面的变化。
　　这属于两个灵魂开始了交融。
　　灵魂普遍存在于人体的一切物质之内。
　　哪怕陷入睡眠，大脑也不会停止运行，而在悄无声息之间，进行着海量的数据处理，这也被称为潜意识。
　　梦境也是潜意识的一种投射。
　　代表了欲望和执念，象征着缺憾和期待。
　　这也就形成了各种各样，千奇百怪的梦境世界。
　　理论上。
　　梦境世界的数量，不亚于无限多元宇宙，因为任何智慧生命，都能产生梦境。
　　不过，梦境无法长存，只会在睡眠期间生灭。
　　而维度领主和古老存在，却可以让梦境长存，将梦境世界的一切演绎为连续剧！
　　“果然和我猜测的差不多。”
　　“梦境大体分为五重，表层梦境，浅层梦境，中层梦境，深层梦境，迷失领域。”
　　“而这五重梦境，却并不是我所理解的，上下关系，递进关系。”
　　“该怎么形容才最贴切……？”
　　陈计眼神闪动。
　　忽然之间。
　　他联想到了现实世界的魔方。
　　魔方共有六个面。
　　每个切面的颜色不同，一种颜色代表一层梦境。
　　那么，将魔方完全打乱，不同的梦境也将出现在相同的空间。
　　所以，在他穿梭梦境世界的时候，哪怕突破了一层梦境，也没有离开当前所处的位面。
　　因为梦境就是一个被打乱的魔方！
　　甚至……
　　作为噩梦领主的梦魇，也能轻而易举的干预梦境，主动旋转和切换这个魔方。
　　所以，他才会在相同的位面，也就是深层梦境反复横跳，差点就跌入了迷失领域。
　　但他翻动着书页，却没有看到‘统梦之力’的描绘。
　　难道，这本书的作者，也没有统梦之力？
　　“倒是提供了几个小方法，能够看穿梦境，迅速定位到上层梦境。”
　　陈计牵起嘴角。
　　这并非是没有收获。
　　如果他再次进入梦境，哪怕梦魇再次出现，也不会让他如陷泥沼，在梦魇的面前反复横跳了。
　　简而言之。
　　梦境就是魔方一样的结构。
　　而想要看穿梦境，首先，就要理解梦境，明白梦境的形态，不能频繁的进行移动。
　　因为这会距离表层梦境，越来越远，也将耗尽体力！
　　所以，站在原地不动，才是最稳妥的办法。
　　当梦境再次切换，表层梦境和深层梦境接轨，也就自然而然，就能感知到梦境裂隙的出现。
　　五重梦境的假说，也是为了让秘术法师，便于掌握梦境而已。
　　在秘术修行的领域，联想能力大于想象力。
　　“原来如此……”
　　“站着不动？”
　　“谜底就在谜面上啊。”
　　陈计哑然失笑。
　　如果不是为了保护瑞雯，没准他也能自行破解梦境的奥秘，他预感梦境世界，和多元宇宙互为对立。
　　就像是镜像维度和现实世界的关系。
　　毕竟，梦境涵盖了范围太大了，众生皆可做梦，通过梦境穿梭到其他宇宙，也在黑暗神书中有所记载。
　　但仅限于灵魂穿越。
　　世间的万事万物，自有其运行规律。
　　哪怕噩梦领主都不能打破这个规律。
　　“梦魇一旦收走灵魂，梦主就会成为植物人……”
　　“那么，梦魇能否控制植物人？”
　　陈计皱起眉头。
　　他并不忌惮梦魇的力量。
　　因为梦魇仅[无敌于梦]，离开了梦境世界，力量也将大幅降低。
　　但他比较介意的是，梦魇干预现实的方法，统梦之力的极限，到底在哪？
　　“符文之力，秘术之力，统梦之力，时间隐力……”
　　“寒冬之力，天神因子……”
　　“我所拥有的力量，还真是多种多样。”
　　陈计目露期待。
　　早在[道法自然]之时，他就已经预感到，他体内所拥有的力量，正在逐渐的熔于一炉。
　　符文之种也长成了一棵青铜古树！
　　但青铜古树的力量，还没有演化而出，他心中万分期待，专属于他的力量，将会处于什么级别！
　　又会被词条系统赋予什么名称！
　　毕竟，词条名称就决定了词条效果。
　　陈计轻呼口气。
　　再次翻起了另外一本《灵之书》。
　　这本书，就涉及到了灵魂的知识，也描绘了灵魂的力量，尝试推论着灵魂的起源。
　　书中充斥着各种专业名词，作者自创的术语和字眼，看起来费时费力，晦涩难懂，让陈计都暗感无奈。
　　但他忽然看到了一句话，宛若耀眼雷霆，瞬间让他定格住了视线！
　　“灵魂这个单词，本身就具有魔力。”
　　“或许，在创造出灵魂这个单词之前，灵魂根本就不存在，只有本能。”
　　陈计两眼豁张。
　　似乎意识到了什么！
　　单词？
　　概念？
　　史前猿人和现代人类之间的区别，在于什么？
　　“……知识！”
　　陈计自问自答道。
　　一瞬间。
　　他脸上立刻露出笑容，终于明白了灵魂的根基。
　　灵魂。
　　并不是什么信号，也不是什么能量，其实就是一种概念，一种文字和知识，融合而成的神秘物质！
　　正如作者推论，在灵魂这个单词出现之前，谁会意识到灵魂的存在？
　　谁会在乎灵魂的存在？
　　先有灵魂的概念，才出现了真正的灵魂！
　　这本质上就是一种因果关系！
　　并且，书中也提到了，灵魂的强度，取决于自身信念，通过思想雕琢现实，集体信念够强，就能够撼动现实。
　　所以，地球诸神和古老的存在，包括于维度领主，都会秘密成立各种教派，收集智慧生命的信仰。
　　因为智慧生命的雕琢，才赋予了诸神万世不灭的力量……！
　　而概念的最佳载体，就是书籍和文字。
　　文字。
　　让虚幻的概念，有了一个真实的载体，也让想象力的运作，有了腾飞的空间。
　　此刻，陈计也终于明白，为什么强如维度领主，旧日支配者，乃至于冥神西索恩，都会亲自撰写一本书。
　　这不仅是散播恐惧，也是为了维持‘存在’。
　　如果世间有关于其的一切痕迹都消失了，包括文字，故事，神话，传说……
　　那么，祂是不是也算消失了？
　　“或许……我也该创作一本书，将我所领悟到的东西，通过书籍的形式，上传到宇宙灵脉。”
　　“留下专属于我的传承……”
　　陈计眼神泛光。
　　此刻，他也终于意识到，该如何将他所开创的秘术，上传到灵脉之上！
　　答案昭然若揭。
　　就是——
　　书！
　　但他并没有立刻动笔，心中已经有了模糊的想法，但还不够清晰和明确。
　　所以，他再次翻开秘法之书，《星界祭典》。
　　这本秘法之书，属于《星体投射》的进阶作品。
　　主要描绘了星界的起源和由来。
　　这是光明女神欧希特所创造的维度。
　　其实也并非她所创造，而是她利用智慧生命的灵感，创意，想象力，实体化的一个次元空间。
　　星界，带有梦境的部分色彩，却高于梦境之上。
　　因为梦境只会在睡眠期间出现。
　　而星界能够每时每刻，接收到各种灵感和创意，两者也会在特定时刻交汇。
　　一旦灵魂出窍，秘术法师的灵魂，就会出现在星界。
　　星界，居住着各种幻想生物，各种各样的奇葩事物，包含于人类创作的电影，小说，动漫……
　　就连一段文字，基于集体信念的孵化，也能诞生在星界！
　　这个维度，包罗万象。
　　只有强大的秘法大师和心灵能力者，才能分辨幻想和真实，而不至于迷失在内！
　　“幻想生物……？”
　　“那岂不是意味着，星界之中，也有二次元纸片人？”
　　陈计眼神闪动。
　　他还真没有探索过星界。
　　对于这个世界，他只有一个初步的认知，也不认为星界，和他有什么关系。
　　然而。
　　随着读完《星界祭典》，他也有了全然不同的感触。
　　因为现实世界的一切人造概念，都将在星界具有实体！
　　概念。
　　也有先天和后天之分，有着人造概念和神造概念的区别！
　　神造概念，就是宇宙大爆炸之时，同步出现的事物。
　　谁第一个赋予了相关事物名称，谁也就掌握了这项事物的权柄！
　　比如，永恒，无限，熵和死亡！
　　比如，仓颉开创的文字，尤弥尔自称的巨人……
　　这就是神造概念！
　　至于人造概念，就属于后天概念，智慧生命诞生以后，智慧生命所赋予的名字。
　　比如，梦和想象力，脑洞和灵感，工艺，美术，书法……
　　也包括‘道’！
　　不过，由于神造概念提前抢占了人造概念的位置，人造概念也就无法经由物质显化。
　　这一领域，更被光明女神欧希特剥夺！
　　星界。
　　与其说是一个世界，不如说是一个囚牢！
　　光明女神欧希特，封死了人类成神的途径，哪怕创造出了概念，也无法掌控概念！
　　所以，在庞大的无限多元宇宙，也就根本不会诞生什么科技之神，汽车之神，动漫之神……
　　各种稀奇古怪的神明了。
　　当然。
　　这群人造神明，并非都不存在，只是活在星界之中，也无法离开星界。
　　或者，换而言之，这群人造神明，根本就不知道自己身处于星界。
　　“真实……虚假……”
　　“我所在的世界，又是真实的吗？”
　　“有没有可能只是宇宙天神的一场大梦？”
　　陈计目光闪动。
　　暗暗揣测。
　　哪怕现代科学家，也不止一次提出，宇宙可能是虚拟的！
　　因为地球和太阳之间的距离，月亮和地球之间的距离，极度相似。
　　哪怕毫厘之差，都有可能，让地球沦为一颗死星，更不会孕育出人类！
　　就连世界各地也频繁出现‘卡BUG’的情况。
　　自然界存在了太多，科学和玄学都无法解释的超自然现象。
　　就比如……
　　海市蜃楼！
　　按照现代科学的解释，这是光线折射和反射，才机缘巧合出现的幻象。
　　然而。
　　事实截然相反。
　　这其实根本不是空泛的幻象，而是个别古老存在的梦境，在强烈的意愿下显化到了现实！
　　只有秘术法师和神秘修者，才有可能进入其中，从梦境获得奇遇和恩赐。
　　没准……
　　满大人的十环，就是这么来的！
　　“原来如此。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，再次开始阅读《幽游魔书》。
　　这本书，类似于半纪传体，来自一位史前神话时代的传奇法师。
　　他尤其擅长灵体投射，也潜入了各种维度，不同的位面，进行了实地考察。
　　不仅描绘了五重梦境的概念，也讲述了星界的波澜壮阔，还有无数个地狱的悲惨景象，就连九界也有提及。
　　不过……
　　通过《灵之书》和《幽游魔书》，相互对照。
　　陈计立刻发现了一个毛骨悚然的事实。
　　似乎星界次元，也在随着时间，人类的科技爆炸，数字信息时代，发生着重大变化。
　　不同的时代，星界的显化，也是各有不同。
　　这不禁让陈计陷入深思。
　　难道，智慧生命的集体意识，对于次元维度的影响，远比他想象中更大？
　　能量戒指和十二符咒……
　　到底怎么才能成为他的锚定物？
　　他所描绘的神秘领主，是否也会出现在……星界？
　　一连串的问号，浮现心头。
　　陈计轻轻呼气。
　　他立刻意识到，他应该去往星界，调查清楚星界的真相，从而验证他的猜测！
　　甚至……
　　试着通过梦境，找到宇宙天神的坐标，通过梦境，解决濒临孵化的宇宙天神！
　　这是他所能想到的，最便利的方法！
　　既然灵魂，在梦境世界迷失，就会变成植物人……
　　那么，宇宙天神的灵魂，迷失在梦境世界，也将变成植物神！
　　迫在眉睫的神之觉醒，不就顺利解决了吗？


第217章 约顿冰泉的奇效，潜伏的女间谍
　　神之觉醒。
　　足以毁灭整个世界。
　　诡异世界的前车之鉴，陈计早已亲眼见证，他所做出的一切努力，都是为了延迟和抵御神现。
　　然而。
　　当他意识到，在百亿量级的人类之外，还有数量庞大的怪物，吸血鬼，狼人，各种各样的奇幻物种，存在于地球之上。
　　这不禁让他察觉到了，神之觉醒，恐怕已经迫在眉睫。
　　更不能通过引发大规模战争的方式解决。
　　因为战争只能消磨人口，而无法消灭怪物！
　　甚至，智慧生命死后的灵魂，怨念，恶意，也将孵化出更多的怪物。
　　怪物也有智慧。
　　自然能为宇宙天神提供养分。
　　这和异变族全然不同。
　　所以……
　　当他发现星界和梦境的力量，就立刻涌现出了一个大胆的想法。
　　他要在梦中击杀天神！
　　让天神变成一尊植物神！
　　这样既保全了地球，也能让天神继续发光发热，引导地球生灵的超然升华，简直一举多得，百利而无一害！
　　当然。
　　这个计划，必将遇到阻碍。
　　首先，梦魇就不会答应他！
　　一旦陈计掌控梦境，那么，梦魇也将实力跌落，被地狱魔王议会除名，也不是没有可能的事情。
　　“那就不是我能管的了。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，在星体投射之前，他就在沃特大厦，布置了各种秘纹和魔阵，加强了这栋建筑的强度。
　　还搓出了一道粉色符文！
　　为这栋大厦进行附魔！
　　【[诸邪辟易]词条命名成功】
　　[诸邪辟易]（粉）：该词条的拥有单位，能够抵御魑魅魍魉的入侵和攻击，隔绝邪祟的伤害和窥探，也将为单位兵种增加双抗，如无邀请，诸邪退散。
　　这个词条，能够赋予建筑魔法力量。
　　也早就在诡异世界验证效果。
　　陈计手掌一挥，就将词条打入建筑。
　　整栋建筑，立刻爆发出绚烂光芒，具有了一丝魔法属性，邪祟几乎都不敢靠近！
　　而他也能放心大胆的，在接下来的时间，遨游星界和梦境。
　　没有了人质威胁，哪怕再次对上梦魇，他也绝对不虚了！
　　“星界……”
　　“希望别让我失望。”
　　陈计咏唱咒语。
　　旋即，只见其盘膝而坐，虚幻的灵体脱壳而出，站在半空之中，也进入到了星界之内。
　　但这可不是真正的星界。
　　介乎于镜像和星界的交点。
　　只有飞出地球，来到太空，才算真正踏入星界，也能目睹星界的真实面貌！
　　不过……
　　在此之前，他先是巡视了一番沃特大厦，看着发明家康和大头目，依旧勤勤恳恳的工作。
　　魔形女瑞雯，快银，旺达，也在各司其职。
　　脸上不禁流露出一丝笑容。
　　旋即，再次飞向了超能部。
　　这栋建筑，外观平平无奇，却肩负着重要职责，登记和监管所有入境以来的变种人，也会联络其他衙府，为变种人分配暂住的公寓。
　　从泽莫男爵升任临时总理，政策颁布至今，就已有两万左右的变种人，先后来到了索科维亚。
　　在这其中，一至二级的变种人，占据七成左右，三至四级变种人，占据余下三成。
　　至于五级变种人，也就是顶级变种人，几乎一个都没有。
　　当然。
　　也有可能当事人，隐藏了自身实力。
　　毕竟，大家都不清楚，索科维亚当局，究竟会如何对待变种人！
　　几乎可想而知，还有更多的变种人，正在赶来索科维亚的路上。
　　具有战斗能力的变种人，也被吸纳到了超能部。
　　超能部……
　　几乎一跃为索科维亚的实权武装部门。
　　而有了这股强大力量，作为应援和撑腰，泽莫男爵的地位，也是稳中有升。
　　并且，沃特集团也将首批超凡饮品，‘约顿冰泉’运送到了超能部。
　　众人打量着这款包装简单的饮品。
　　谁都没有扭开盖子。
　　都怀疑这里面装着化学药品和毒药。
　　片刻之后。
　　部长古契科夫，才率先扭开瓶盖，带有一股赴死之心，仰头喝下了泉水。
　　“啧！”
　　“这款饮品的味道……比我喝过的所有饮料，都要好喝！”
　　“只是喝了一口，我就感觉大脑异常清醒，思维也是无比敏捷，好像头脑年轻了不少。”
　　古契科夫人到中年，越发感到大脑的迟钝，今时不同往日。
　　然而。
　　随着约顿冰泉下肚，他的基因没有变化，倒是思维前所未有的通透！
　　“看来古契科夫体内没有X因子……”
　　陈计暗暗点头。
　　约顿冰泉的实际效果，和他所推测的几乎相同。
　　泉水味道逆天。
　　还兼具提神醒脑的效果。
　　恐怕不远的将来，茶饮和咖啡的市场，都要被约顿冰泉挤压。
　　而后，超能部探员在诱惑之下，三三两两接过纸杯，浅尝了约顿冰泉一番。
　　一瞬之间。
　　众人不禁双眼泛光。
　　原来……一款普通的瓶装水，也能爽口到这种地步？
　　“沃特集团……？”
　　“神秘法师所在的企业？”
　　“这是魔法创造出来的东西？”
　　古契科夫一脸诧异。
　　他早就发现了拔地而起的沃特大厦。
　　沃特大厦，也接管了成批的变种人，为超能部分忧解难，却没有谁知道具体的底细。
　　“咦？”
　　“他身上有X因子？”
　　陈计眼睛一闪。
　　旋即，他就看到其中一位探员，在饮下约顿冰泉以后，含有他血液物质的泉水，立刻唤醒了潜藏的X因子！
　　转眼之间。
　　这位探员身上，就弥漫起了一片光彩，X因子已经完全觉醒！
　　而他的形象倒是没有什么变化。
　　却能够倍化肢体，让双手双脚膨胀变大，力量感十足而惊人！
　　“格里杰？”
　　“你这是怎么回事？”
　　古契科夫目光震动。
　　看着一旁的约顿冰泉，立刻猜到了什么！
　　或许，这就是沃特集团推出约顿冰泉的初衷！
　　引导变种人体内的X因子，提前觉醒……？！
　　这款饮品，一旦流出索科维亚，必将引起整个世界的风暴，变种人的数量，也将几何倍数飙升！
　　【姓名】：格里杰布利亚斯
　　【身份】：超能部
　　【词条】：杰出警探（绿），四肢倍化（绿）。
　　[杰出警探]（绿）：他是超能部的一员，也是杰出的精英警探，深得古契科夫信任。
　　[四肢倍化]（绿）：在他体内潜藏的X因子，已经成功觉醒，他能够让双手双脚，倍化变大，具有惊人强度和力量，但将受限于始祖因子的压制。
　　“……受限于始祖因子的压制？”
　　“这是什么意思？”
　　“始祖因子……指的是我身上的X因子？”
　　“意味着我能屏蔽他的能力？”
　　陈计心念一动。
　　脸上不禁浮现出了一丝猜测。
　　而后，他立刻散发灵觉，尝试压制这位[杰出警探]的变种能力！
　　下一秒。
　　正在尝试能力的格里杰，顿时就发现了能力失灵！
　　竟然无法施展出来了！
　　“怎么回事？”
　　“你的能力时好时坏？”
　　古契科夫皱起眉头。
　　“我也不清楚……”
　　格里杰迟疑道。
　　见此情景。
　　陈计心中狂喜！
　　他竟然能够压制，通过‘约顿冰泉’觉醒的变种人？
　　这倒是让他心安了几分。
　　如果变种人康，也饮下了约顿冰泉，那他也就更有把握，击杀这位变种人康！
　　“主角光环……”
　　“世界意志的偏爱，凡事发生皆有利于我？”
　　“词条系统，还真是诚不欺我！”
　　陈计扬起嘴角。
　　立刻撤销了他的压制。
　　格里杰的变种能力，再次显现。
　　古契科夫没有深究，只当这是一次意外。
　　不过，约顿冰泉带来的影响，远不止于此！
　　超能部的潜在变种人，都在饮下泉水之后，纷纷觉醒！
　　于此同时。
　　一阵清脆悦耳的语音播报，也在陈计耳边响起。
　　【由于你的行为，带给了地球重大的命运转折，气运值奖励10000点。】
　　“1W点气运值？”
　　“怎么感觉少了？”
　　“按理来说，这种东西，应该能带来十万级别的回报……！”
　　“难道，约顿冰泉的推出，受到了其他大国和组织的阻击？世界各国都封杀了这款饮品？”
　　陈计心里一沉。
　　他倒是没有料到这点，但显然大概率会发生。
　　因为列强根本就不需要变种人！
　　变种人和人类之间，必有一战。
　　一旦发现了约顿冰泉的奥秘，那么，约顿冰泉也将面临封杀……
　　看来，想要亲手拉开一个变种时代，还真没有那么容易。
　　但他和九头蛇组织，有着利益纠葛，倒是可以委托九头蛇组织，代销约顿冰泉。
　　陈计暗暗点头。
　　相信斯特拉克男爵肯定不会拒绝！
　　一念及此。
　　在他正式踏入星界之前，他就飞到了瑞雯的面前。
　　动用魔力，撕开宇宙帷幕，他的灵体，也显现在了瑞雯眼中。
　　“陈？”
　　“伱这是在……”
　　瑞雯一脸惊愕。
　　她忽然想起来了！
　　在梦境世界所经历的一切！
　　原来那根本不是幻觉！
　　“瑞雯。”
　　“不要紧张，我在钻研秘术，我出现在你面前，就是为了告诉你。”
　　“记得将约顿冰泉寄给斯特拉克。”
　　“他可不是什么神盾局，而是九头蛇组织的一员。”
　　“当然。”
　　“你心里有数就好。”
　　陈计叮嘱道。
　　“九头蛇……”
　　“也在索科维亚？”
　　瑞雯，皮特罗，旺达，目光惊奇。
　　对于这个名字，显然都不陌生！
　　这可是第二次世界大战的幕后推手！
　　据说，九头蛇早就被美队打败了，怎么又出现在了索科维亚，还披着神盾局的外衣？
　　众人疑惑重重。
　　就连远处走来的一位美艳员工，也窃听到了这段对话！
　　她的样貌绝美，脸庞充满了胶原蛋白，酒红色卷发垂落香肩，女士套装勾勒曼妙身材，事业线异常深邃。
　　脚踩黑色高跟，小腿弧线完美，浑身散发成熟知性气息，妩媚优雅，高挑脱俗。
　　她才入职沃特集团不久，遵循尼克弗瑞局长的吩咐，早就潜伏到了沃特大厦。
　　凭借伪造的简历和过人的口才，专业水平的编程能力，轻而易举就加入了这间公司。
　　但她做梦都没有想到，她还没有查清沃特集团的底细，却发现了九头蛇的踪迹！
　　九头蛇组织，怎么会和神盾局，勾连到一起？！
　　而当她转过走廊，看向众人，却没有发现任何异况。
　　“奇怪……”
　　“究竟是谁在说话？”
　　美艳员工心生困惑。
　　却装作浑然不知的样子。
　　“娜塔莉。”
　　“tiktok项目，有进展了吗？”
　　瑞雯露出笑容。
　　她在沃特集团都会伪装成一位酷似大表姐的金发美女。
　　看到这位员工的出现，也赶忙压下了声音。
　　“达克霍姆女士。”
　　“我就是来汇报这件事的……”
　　“有关于服务器的部署问题。”
　　“沃特集团并没有专门的服务器，用于存储数据。”
　　娜塔莉捋起鬓角的秀发，立刻展现出了奥斯卡小金人级别的逆天演技。
　　“好。”
　　“服务器问题，我会上心的。”
　　瑞雯点了点头。
　　这确实是一个难题。
　　可偏偏沃特集团的资金已经严重不足。
　　陈计也已经消失……
　　似乎早就离开了现场。


第218章 思想雕琢星界，三位一体计划
　　陈计向上飞掠，他的灵体无牵无挂，也摆脱了地心引力，直接冲出大气层。
　　转眼之间。
　　就来到了传说中的星界！
　　只见无数瑰丽绚烂的天体，还有五光十色的神秘气泡，也漂浮在地球之外的太空，宛若一个微缩的多元宇宙。
　　每个气泡之内，都有画面正在演绎，既包括了影视作品，也有幻想的连续剧，还涉及了二次元……
　　这是人类集体意识的显化。
　　所有智慧生命，都在不自觉的情况下，释放着想象力。
　　而想象力也在编织着星界，让星界随时随刻都在变化。
　　灵感，创意，幻想……
　　随之形成了一个特定的小宇宙，也可以说是世界观，被次元壁包裹住。
　　犹如一个个气球一般，既连接着地球，也在向着太空漂浮。
　　而眼前所出现的气球，有大有小，也在相互碰撞和交融。
　　就像宇宙一样，不时生灭，代表幻想的凋零，灵感的终结。
　　没有长存不朽的事物。
　　除非……
　　在现实世界就跨越了时间长河，经得起岁月考验的思想，通过书本进行传承，而这也将创造出一个幻想世界！
　　比如，东方流行的四大名著，就在世代的积累下，就形成了超大空间，处于所有幻想之上的位置。
　　将灵觉探入其中，就能看到滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄的壮观画面，冲击而来！
　　而另外一个幻想空间之内，更有取经人的身影，在西行之路上，历经九九八十一难的考验。
　　这来自于人类集体意识的催发。
　　幻想空间之内的一切，都无比接近于现实世界，而里面的幻想生物，也在所处幻想空间，具有神乎其神的本领。
　　当然。
　　一旦脱离了幻想空间，来到星界维度之内，这股力量也将大幅削弱，受到星界规则的压制！
　　毕竟，星界并不是无主空间，而是归属于光明女神，欧希特！
　　欧希特。
　　这位上古之神，通过集体意识，灵感和创意，汲取到了庞大力量，也束缚住了幻想生物。
　　理论上她能控制所有幻想生物。
　　甚至，轻而易举的抹杀，随意摧毁幻想世界。
　　她就是星界的造物主！
　　“欧希特……”
　　“组成三位一体之神还不够，竟然还在窃取集体意识的力量……”
　　“要是欧希特黑化了。”
　　“恐怕人类瞬间就要团灭。”
　　陈计眼神忧虑。
　　不得不承认，在见识到了真正的星界以后，陈计顿感无奈，谁能打败幻想出来的生物？
　　只要人类的意识不绝，幻想也就不会停止，幻想生物也将无穷无尽！
　　并且，陈计读过《眼魔的铁皮书》，在书中也记载着，各种各样的召唤术。
　　其中也包括了召唤幻想生物的仪式！
　　当然。
　　这将是不可控的，幻想生物自有意志，也不会听令于谁，只会按照‘性格’行动。
　　而‘性格’的设定，就来源于星界。
　　如果操作不当，具有实体的幻想生物，也将造成灾难性的后果，牵一发而动全身。
　　所以，从这个层面来说，欧希特创造星界，约束幻想生物的举动，也并非全无好处。
　　只有让现实归于现实，幻想归于幻想，才能确保无限多元宇宙的平稳运转。
　　否则，人造概念就有可能，孕育出各种奇葩神明。
　　科技之神，汽车之神，AI之神，美妆之神，带货之神……
　　万事万物，皆可成神。
　　“嗯？”
　　“这个空间……怎么会有我的气息？”
　　陈计眼神一扫。
　　就看到远处的地方，有一个幼小的气球，里面有着身影闪动。
　　竟然散发出一股与之相仿的气息！
　　陈计心生疑惑，纵身而去，直接进入到这个空间。
　　就看到空间之中，有着一道不可名状，庞大凶悍的血色龙影，盘踞成一座石头雕像，静静伫立在半空中。
　　此情此景。
　　顿时让陈计心头一震。
　　“这是……”
　　“圣主？！”
　　“我在中庭编造的小故事，竟然也被星界赋予了形态？”
　　陈计面露惊奇。
　　看着这座龙形雕塑，就发现他和印象中的圣主，还是有着细微的差别。
　　也没有任何智慧的气息。
　　似乎……
　　目前还是死物。
　　但表面的十二个棱形圆槽，恰好就对应了十二符咒。
　　造型近乎于龙，极度逼真，邪气凛然，妖异凶残。
　　透过这座龙形雕塑，就能感知到集体意识的源头。
　　正是午夜之子和艾米莉亚，更包括了十环帮和吸血鬼……
　　显然十二符咒的设定，在他毫不知情的状况下，被越来越多生命传播开来。
　　基于集体意识，圣主也在星界出现了，以雕像的形式登场！
　　那这岂不是意味着，随着时间的流逝，他所编造的故事，也将真的成为现实，在星界创造出圣主？
　　还有……另外七大恶魔？
　　而传播故事的最好媒介，无疑就是书本！
　　他知道他该创造出一本什么书了。
　　《法术大全》！
　　这本《法术大全》的设定，也出自于龙叔历险记的世界。
　　封皮印有黑影魔王塔拉的标记。
　　但他可以抹掉这个标记，替换成圣主的标记，将其改编为圣主的作品。
　　“这个幻想空间，因我而生，似乎我能控制……”
　　“如果我赋予了圣主实体，那他在现实世界引发的战斗，是否也会累积到我的头上？”
　　陈计眼睛冒光。
　　他立刻释放出了一股魔力，开始修整这座龙形雕塑的轮廓，让其造型更接近于圣主，身躯也变得翔实了几分。
　　并且，他还可以通过血液，塑造圣主的真实身躯，让火之恶魔不再只是传说，而是现实存在的恶魔！
　　既然十二符咒，能够为他提供气运值，那么，圣主这个幻想生物，必然也能带来回馈！
　　而他几乎不需要消耗任何东西。
　　只需要继续制造符咒，传播圣主的故事即可！
　　陈计暗暗期待。
　　他所编造的故事，何时显化为真！
　　忽然之间。
　　他也明悟了星界的本质，星界不是灵魂的居所，而是……
　　所有灵魂的源头！
　　集体意识创造的各种幻想生物，本身就是另类的灵魂体现。
　　在幻想空间出现的无害生灵，也可以被欧希特投放到地球，形成一个完美的轮回闭环。
　　否则，根本无法解释，在恶魔领主和维度魔神，疯狂收割韭菜的同时，地球的人口数量，竟然还在不少反增！
　　意识创造了灵魂，灵魂也创造了生命。
　　在陈计参透这一点以后，他立刻感觉到了一丝神秘力量，忽然向他涌了过来！
　　似乎……
　　这是星界之力！
　　集体意识产生的幻想力量！
　　但并不是星界赐予，而是来自于这尊圣主！
　　圣主。
　　就相当于他在星界建立的一道投影化身，竟然传递了一丝神秘力量，让他和星界发生共鸣，也建立了灵魂契约！
　　“真是不错！”
　　“星界之力，来自创意和灵感，依托于幻想存在。”
　　“好像我能将圣主，召唤到现实世界了……”
　　陈计脸上露出一丝喜色。
　　摊开手掌。
　　立刻出现了一团毛线球一样的光晕。
　　这团毛线球，连接着智慧生命，艾米莉亚和午夜之子，十环帮，吸血鬼……
　　因为这群生命，让故事变为了幻想，还赋予了幻想形态。
　　并且，通过《眼魔铁皮书》记载的仪式，他完全可以掌控圣主，将圣主召唤到现实世界。
　　但并不能确保万无一失。
　　常规的驱散魔法，就有可能驱散圣主。
　　因为本质上，这是一种召唤术。
　　除非……
　　陈计在召唤仪式中，就提前准备好，承载圣主的容器。
　　而他的血液因子，无疑就是最佳选择！
　　血液。
　　含有陈计的意志，如果创造出一座雕塑，也仅仅只是一座雕塑，而无法具有‘灵魂’。
　　不过，搭配上星界召唤术，这可就不一样了。
　　甚至，随着时间的流逝，圣主也将永久存在于现实，成为真实不虚的生命！
　　而通过这团毛线球，陈计也能感知到，午夜之子的下落，看到午夜之子的剪影。
　　就连吸血鬼的言谈举止，也能投射到他的面前。
　　于此同时。
　　陈计伫立于幻想空间，明显能够感知到，随着圣主的名字被传扬开来，他的身躯也更接近于实体。
　　仿佛随时都能出现智慧。
　　“看来……”
　　“我需要尽快完善圣主的故事。”
　　“将法术大全制造出来。”
　　陈计暗暗点头。
　　这番漫游，简直收获巨大！
　　他既触及到了星界的本质，也明白了灵感和创意的力量。
　　而后，他不禁在思考，当他推出tiktok以后，基于tiktok平台，创造的各种作品，是否也会影响星界？
　　将星界之力传送给他？
　　“还是别想美事了。”
　　“欧希特……”
　　“怎么会坐视这种情况发生。”
　　陈计笑着摇了摇头。
　　随后，他就退出了这个幻想空间，再次飞回了沃特大厦。
　　灵肉合一。
　　双眼霎时睁开。
　　哪怕回到了现实世界，他也能洞察到，他和星界之间的联系，也能调动星界之力！
　　这不禁让他感到一丝神奇。
　　“欧希特……”
　　“竟然没有现身，找我麻烦？”
　　“难道，因为我是秘术法师？”
　　“她才没有在乎？”
　　陈计挑起眉头。
　　他在揣测着一尊古神的想法！
　　但很有可能八九不离十。
　　毕竟，光明女神欧希特，不仅仅是星界之主，也是维山帝的一员。
　　作为三位一体之神，她的实力早已超越维度领主，凌驾于宇宙天神之上。
　　她也是眼魔和冥神西索恩的死对头。
　　卡玛泰姬。
　　能够从史前神话时代，传承至今，靠的，可不是初代至尊法师阿戈摩托，而是这位欧希特！
　　“三位一体……”
　　“我该如何达成三位一体？”
　　“旺达的混沌魔法，琴的凤凰之力……”
　　“如果和我组成三位一体的联盟，那我也将……超越天神！”
　　陈计眼神闪动。
　　最简单的方法，无疑就是跟风，致敬！
　　既然欧希特和霍格斯，阿戈摩托，能够组成三位一体之神。
　　那么，他和混沌魔法的宿主，凤凰之力的宿主，也能组成三位一体之神。
　　而关键的问题在于，琴和旺达的意见。
　　旺达倒还好说……
　　就是琴……
　　体内潜藏着一个邪恶人格。
　　容易暴走和失控，这可不是三位一体，而是四位一体……
　　那么，谁还能替代这个位置？
　　陈计暗暗思索。
　　暂时还没有其他的人选。
　　不过，他已经开始动笔，掌心溢出丝丝鲜血，被抽走了大量血液，直接塑造成了一本书。
　　这本书的璀璨如晶，质地血红，流转着妖异的色彩，宛若玉石一般坚固，入手分量却轻若无物，本身就蕴含有庞大魔力。
　　封皮有着一道狰狞图案。
　　这道图案的样子，陈计本来打算塑造成圣主，但他转念一想，就果断放弃了这个想法！
　　他完全可以通过这本《法术大全》，引出另外一股恶魔势力——
　　黑影兵团！
　　没准在星界维度之内，更能显化出一个黑影王国，让黑影士兵真的出现！
　　甚至，通过海市蜃楼的形式，投射到现实世界！
　　从虚幻抵达真实……！
　　而他这么做的意义，无疑是为了掠夺气运值，引发世界的重大命运转折。
　　“面具……”
　　“我的小丑面具不也是面具？”
　　陈计笑了笑。
　　黑影面具。
　　在龙叔历险记的世界，共有十副。
　　封印着黑影魔王塔拉和九位木乃伊将军的灵魂。
　　无论是谁佩戴上了黑影面具，都能拥有比肩黑影将军的力量，召唤出言听计从的黑影士兵！
　　他倒是能够创造出黑影面具。
　　不过，要想让面具拥有‘灵魂’，这可就要靠人类的集体意识了！


第219章 词条即是咒语，陈计的《法术大全》
　　“不过……”
　　“究竟该如何创造咒语？”
　　“我所拥有的力量，几乎都来自于词条，而不依赖于咒语……”
　　陈计目光凝视。
　　心中暗暗思考起来。
　　词条。
　　来自于词条系统。
　　通过气运值进行升级。
　　凭借词条的力量，他几乎能够空想具现，开创出想象中的招式，将能量以秘术的形式施展。
　　但他并不能将这种能力，传承给任何人，因为专属于他！
　　而想让圣主的故事，乃至黑影魔王的故事，经过集体意识的认可，在星界塑造出形态。
　　这可就需要书本进行传承了。
　　他深知秘法之书的威力。
　　几乎每本著作，都被作者注入灵性，等同于神秘物品。
　　陈计暗暗思考。
　　忽然之间。
　　他不禁浮现出了一个脑洞大开的想法。
　　既然他能赐予万事万物词条，那岂不是也能将词条，赋予这本《法术大全》？
　　通过血液进行转译。
　　词条也就能够成为魔咒！
　　陈计瞳孔微震。
　　旋即，他就开始了一次尝试，他移除了粉色词条[时间旅者]。
　　他已经有了世界树纹身，来自于洛基之神的馈赠，也就没有必要留下这个词条了。
　　随后，他将粉色词条，化为抽象扭曲的符文，直接打入法术大全。
　　只见法术大全立刻闪过一阵璀璨精芒！
　　刺眼的光亮洒满了整个房间。
　　法术大全，泛起一种瑰丽色彩，光芒闪动，书页也浮现出了诸多文字，符号，图形……
　　对于陈计而言，这还是一个词条。
　　如果其他秘术法师阅读，就会发现，这分明就是一段咒语！
　　通过这段咒语，就能调动词条之力，化身为[时间旅者]！
　　并且，他还能清晰感觉到，[时间旅者]词条，也被灵脉节点视为咒语，上传到了能量矩阵之内。
　　陈计面露喜色。
　　这还真是出乎预料！
　　他本来就打算尝试一下，结果竟然真的成功了！
　　词条，也能当成咒语来使用！
　　原来只需要书籍作为载体？！
　　“怪不得……”
　　“维度领主和古神，都会撰写一本书籍，原来书籍本身，就相当于咒语的翻译器。”
　　“这本法术大全，和我也建立了一丝灵魂联系，无论谁施展书中的咒语……”
　　“也将反馈给我一丝力量！”
　　陈计目光闪动。
　　词条！
　　咒语！
　　本就是一体的！
　　他早该想到这点！
　　仿佛冥冥之中，自有安排。
　　他查看了无数个词条，也知晓无数种词条效果，通过山寨词条的方式，创造出粉色词条，打入法术大全之内……
　　这岂不是意味着，《法术大全》名副其实，真的变成了一本法术大全？！
　　陈计心跳加快。
　　旋即，他就开始追溯记忆，而他所看到的全部词条，包括他所拥有过的词条，在脑中一一浮现而出。
　　[武术大师]，[耳聪目明]，[超级天才]，[五五开]……
　　[迅疾如风]，[古神之力]，[神力之源]，[六边形战士]……
　　各种各样的词条，化为各种各样的符文。
　　被他凭空创造而出，先后打入这本法术大全，也通过书籍的编译，化为了一段段咒语。
　　书中的咒语，得益于他所掌握的首个符文，也就是最初符文。
　　能够被翻译为常人所熟悉的语言。
　　完全没有阅读障碍。
　　而陈计历练至今，他所看到的词条，简直成百近千！
　　他几乎毫不迟疑，就将他所记忆的词条，通过符文的形式，烙印在了法术大全之中。
　　创造一个粉色词条，需要耗费100点气运值。
　　但他并没有在乎气运值的锐减。
　　因为……
　　《法术大全》，必将给他带来惊人回馈，通过他的咒语，进行施法和战斗……
　　也将如同符咒一样，给予他相应的气运值！
　　看似亏了，其实稳赚！
　　这也让他更加深刻的理解到，维度领主和古神，留下专属作品的用意。
　　无论谁咏唱书中的咒语，都将与其建立联系，带给他丰厚的回报！
　　而《法术大全》背后承载的故事。
　　必将让黑影魔王和火之恶魔，拥有智慧和形态！
　　陈计心中暗喜。
　　他几乎将他所看到的全部词条，都打入了这本法术大全之内！
　　就连[奥丁之力]，[混沌魔法]，[凤凰之力]……
　　还有[王之财宝]，[须佐能乎]……
　　他都没有放过。
　　因为咒语来自词条，词条源于系统。
　　词条系统的本质……
　　还是山寨！
　　山寨出万事万物的力量！
　　所以，哪怕秘术法师，通过法术大全，施展出了[奥丁之力]，也和奥丁无关。
　　而是反馈到陈计的身上！
　　不得不说，《法术大全》的问世，让他敏锐意识到，词条系统的作用，远不仅于此！
　　而他的血液更具有打破认知的能力！
　　“……有了这本法术大全，也就能让旺达飞速提升，足以打败斯特兰奇，成为下一任至尊法师。”
　　“绝对不能让暗黑至尊奇异，拿到时间宝石！”
　　陈计目光警觉。
　　而后，随着他的动作停止……
　　《法术大全》流动着绚烂光芒，字里行间充满了魔力，神秘莫测的咒语和符号，几乎占满了所有书页。
　　当然。
　　与之相应的是，陈计气运值暴跌，直接锐减三万！
　　他起码山寨了三百个粉色词条。
　　“呼。”
　　“暂时就先这样。”
　　“将法术大全交给旺达，试验一下效果。”
　　陈计眼神转动。
　　随后，他就走下楼梯，来到了旺达的房间，抬手轻敲房门。
　　房门敞开。
　　一张娇颜如玉的笑脸，随之映入眼帘。
　　旺达没有忸怩，直接牵起陈计，扭动钥匙，就开始了不可描述……
　　良久。
　　两人躺在温软的大床上，陈计稍作休息，也将法术大全召唤而出，递到了旺达面前。
　　“陈。”
　　“这是……魔法书？”
　　旺达发丝垂落，美眸轻眨，透出一股询问之色。
　　“是的。”
　　“它名为法术大全，是我意外找到的著作。”
　　“据说，它的作者是霓虹的一位鬼王，也被称为黑影魔王，其中记录了无数古代咒语，书如其名！”
　　陈计牵起嘴角。
　　他在继续编造着故事。
　　也期盼故事成真！
　　火之圣主，能够出现在星界的幻想空间，那么，黑影魔王塔拉也一定可以！
　　“法术大全？”
　　“这个名字……”
　　“真够霸气的。”
　　旺达半信半疑。
　　轻轻的掀开书页，就发现这本血色之书，有着庞然的魔力涌动，无数文字符号跃然纸上。
　　她竟然一下就读懂了！
　　甚至，书中记载的咒语，也是包罗万象，千奇百怪，像是不同类型的咒语，都出现在了同一本书中。
　　哪怕她没有任何见识，也立刻意识到这本书的价值连城，绝非常人所能拥有！
　　“陈……”
　　“这是送给我的礼物吗？”
　　旺达如获至宝，心里泛起阵阵涟漪，眼眸暗送秋波。
　　显然是在疯狂暗示。
　　“当然。”
　　陈计心领神会。
　　两人的感情急速升温。
　　很快，他再次揭露了一个计划。
　　却让旺达眼神忐忑。
　　“旺达。”
　　“你要尽快掌握法术大全上的咒语。”
　　“我为你安排了一场较量，只要能够赢下这场较量……”
　　“你就会成为卡玛泰姬的至尊法师。”
　　陈计目露欣赏。
　　背负[混沌魔法]的旺达，与生俱来的使命，不是统御宇宙，就是毁灭世界。
　　但他岂能坐视，地球996的旺达，成为黑暗女巫？
　　只有至尊法师的头衔，才能配得上她！
　　并且，他也要和旺达，组成三位一体之神，拥有抗衡天神之力！
　　如此一来，他就能在梦中，杀死天神！
　　将沉睡在地球深处的天神幼崽，变成一尊毫无知觉的植物神！
　　甚至，沦为专属于他的生物计算机！
　　三位一体之神，顾名思义，至少需要三人，他和旺达，至于另外一人……
　　他始终没有下定决心。
　　几乎可想而知，三体一位的质量，决定了三位一体的实力上限，能和混沌魔法一较高下的能力，也就只有凤凰之力。
　　除此以外，还有谁能配得上他？
　　“海拉之力……”
　　“死亡女神海拉？”
　　陈计灵光乍现。
　　而后，也被他这个突如其来的念头，当即吓了一跳。
　　但也只有海拉，才能顶替琴葛蕾，配和他三位一体！
　　关键，他该怎么说服海拉？
　　他和海拉之间，可是血海深仇！
　　[海拉的诅咒]，还挂在面板上呢！
　　陈计哑然失笑。
　　早知如此，他就不得罪海拉了。
　　“一场较量？”
　　“我……去做至尊法师？”
　　“我能行吗？”
　　旺达一脸惊愕。
　　这番话，真的震惊了她。
　　她涉足魔法领域，也不过两周左右的时间，还没有完全掌握能力，就要与人切磋？
　　还要争夺至尊法师头衔？
　　旺达顿感压力山大！
　　不过，既然陈计相信她，她也愿意尝试一下！
　　旺达美眸闪动。
　　紧紧抱住法术大全，似乎能在法术大全，嗅到来自陈计的气息。
　　她的内心，满是感动。
　　如果没有陈计，恐怕她早就死在回音蝎小队之手！
　　索科维亚，还是贫瘠的战乱之地。
　　根本没有如今的一切。
　　“旺达。”
　　“不要低估了伱自身的力量。”
　　“我相信你，就像相信我自己一样。”
　　陈计露出笑容，轻声安慰。
　　而后，旺达脸颊羞红，直接钻进被窝。
　　旖旎过后。
　　陈计终于离开了温柔乡，他换上一身整洁的服饰，头发打理的一丝不苟，背后披着黑色的魔浮斗篷，再次来到了沃特大厦一层。
　　却看到一道似曾相识的身影，正在大厦之内忙碌。
　　“黑寡妇……？”
　　陈计目光扫过。
　　眼前立刻生成了词条面板。
　　【姓名】：娜塔莎罗曼诺夫
　　【身份】：沃特职员，神盾特工
　　【词条】：战术专家（绿），金牌卧底（蓝），美艳动神（紫）。
　　[战术专家]（绿）：她的智慧过人，有着得天独厚的优势，对于军事指挥，战术战略，都是超一流的水平。
　　[金牌卧底]（蓝）：她的演技，口才，学识，都达到了特工所能达到的顶点，她还精通多国语言，善于编程，总能轻松完成卧底任务。
　　[美艳动神]（紫）：如果美艳也是一种罪名，那么，她恐怕将面临无期徒刑，她的魅力足以动神心魄。
　　“……美艳动神？”
　　“她的魅力，就连神明都能撼动？”
　　“这也太离谱了吧？”
　　陈计暗中吐槽。
　　实则心中戒备拉满。
　　黑寡妇！
　　她怎么会来到沃特集团？
　　这是尼克弗瑞的吩咐？
　　尼克弗瑞……
　　想要在沃特集团知晓什么真相？
　　还是他发现了大头目，可能就在索科维亚？
　　陈计心中生疑。
　　但他并没有揭穿寡姐的身份，堂而皇之出现在了寡姐面前。
　　立刻就让寡姐眼眸闪过一道惊色。
　　“陈？！”
　　“怎么会是他？”
　　“他不是卡玛泰姬的代理至尊法师吗？”
　　娜塔莎美眸震颤。
　　在她还没有抵达索科维亚，潜伏在巴克斯基金会的时候，就听说了秘术法师的存在。
　　尼克弗瑞，也是明令禁止，不要得罪布利克街177A号建筑之内的人物。
　　这是一座法师圣殿的隐秘据点！
　　甚至，尼克弗瑞专门提到了一位东方人，就连巴顿和科尔森，也见过他！
　　还提供了相关照片和影像资料。
　　就是眼前的东方人！
　　但他……
　　竟然出现在了索科维亚，被列为重要嫌疑对象的沃特集团！
　　在这背后到底有着什么猫腻？
　　难道，沃特大厦就是陈，出资修建？
　　他就是沃特集团的幕后话事人？
　　娜塔莎不敢置信，但脸上毫无波动。
　　展现出了一位[金牌卧底]的专业素养！


第220章 职员黑寡妇，托尼主动上门
　　“欢迎加入沃特集团。”
　　“你是……娜塔莉拉什曼小姐？”
　　“你可以称呼我，陈。”
　　“我是沃特集团的顾问之一。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，就看到了寡姐胸口的工牌，上面有笑容甜美的一寸头像，还有职位和名字。
　　娜塔莉拉什曼。
　　好像娜塔莎，也采用了这个化名，潜伏到了斯塔克工业。
　　现在轮到了沃特集团？
　　真是有趣。
　　陈计脸上带有一丝笑容，就看着黑寡妇的表演，也不戳穿。
　　毕竟，黑寡妇背后的尼克弗瑞，既有山寨星人的帮助，也有惊奇队长撑腰。
　　惊奇队长的力量，比肩雷神索尔，也是不遑多让。
　　甚至，她还能重燃太阳！
　　近乎于一尊天神。
　　恐怕她的能量级别，已经达到了亚天神级！
　　不过，这就让陈计困惑了，惊奇队长的能量，来自于空间宝石。
　　空间宝石，竟然能让一位空军飞行员，拥有亚天神级的力量？
　　那他掌握了力量宝石，为什么没有达到这个级别？
　　还是……
　　他已经达到了，只是他没有意识到？
　　陈计暗暗思索。
　　对于无限宝石同位素，也愈发感到好奇！
　　或许，他能暂借一下宇宙魔方，尽快参悟出宇宙魔方蕴含的空间符文！
　　一旦他掌握了空间符文，无论身处星界，还是镜像维度，或者梦境世界，各大维度……
　　几乎都不需要猥琐发育了！
　　因为空间符文，能够作用于所有空间。
　　即便在其他宇宙，照样能够生效。
　　“顾问？”
　　“顾问先生你好。”
　　“我才加入沃特集团，以后请多关照。”
　　娜塔莎露出甜美笑容。
　　而她举手投足之间，都经过了刻意的训练，时刻保持着高度戒备。
　　简直就是奥斯卡小金人级别的演技。
　　一点破绽都没有暴露。
　　可她，偏偏撞见了陈计！
　　陈计两世为人，怎么还能认不出鼎鼎大名的黑寡妇？
　　他就看尼克弗瑞，什么时候找他！
　　相信尼克弗瑞不会错失深入探秘沃特集团的机会。
　　甚至，没准‘约顿冰泉’的样本，都出现在了三曲翼大厦，尼克弗瑞的办公桌上。
　　事实的确如此。
　　华府特区。
　　三曲翼大厦。
　　窗明几净的办公室内。
　　西装革履的秘书长，亚历山大皮尔斯，和雷厉风行的神盾局长，尼克弗瑞，指挥官玛利亚希芙。
　　目光凝视着一款瓶装水。
　　眼神闪动着不敢置信的光芒。
　　“伱的意思是说……”
　　“只要喝下这个东西，就能觉醒潜藏的X因子？”
　　“真有这么神奇？”
　　尼克弗瑞一脸错愕，独眼涌出浓浓的怀疑，差点怀疑自己出现幻听。
　　这简直冲击他的认知！
　　一款瓶装水而已，竟然还能引导X因子觉醒？
　　获得异于常人的超凡能力？
　　“没错。”
　　“弗瑞。”
　　“这是索科维亚，神盾支部发现的东西，产自于沃特集团。”
　　“目前已经在索科维亚，乃至于欧洲市场，广泛流通。”
　　“售价大概10美刀。”
　　“虽贵，却让顾客趋之若鹜。”
　　皮尔斯点了点头。
　　他也是近期才得知此事，还通过斯特拉克男爵，获得了大批量的约顿冰泉。
　　不过……
　　对于没有X因子的普通人，这款瓶装水完全无效，但口感胜于一切水产品。
　　就连皮尔斯自己也在偷偷饮用。
　　而将样本带给尼克弗瑞，他也是深知瞒不过这位城府极深的老狐狸，干脆开诚布公，还能降低嫌疑。
　　对于尼克弗瑞，皮尔斯既敬又恨，因为他本是神盾局前任局长，按照他的安排，斯特拉克男爵，应该接替这个位置。
　　却被半路杀出的尼克弗瑞，突然截胡！
　　蛇盾局中出了一个正派！
　　这简直让他坐立难安。
　　还一度拒绝了诺伯尔和平奖的颁布。
　　似乎靠近尼克弗瑞，都会让他头皮发麻。
　　“索科维亚……”
　　“神盾支部？”
　　尼克弗瑞微眯眼睛。
　　他在娜塔莎那里，得到消息，驻扎在索科维亚的神盾支部，其实就是一个蛇窝！
　　里面全都是九头蛇！
　　但他无法确定消息来源的真伪。
　　目前正在命令塔罗斯，暗中收集资料，只要能够变幻成士兵的样子，山寨星人就能获取短期记忆。
　　但这一个月的记忆，实在太短。
　　根本无法找到有关于九头蛇的信息。
　　恐怕……只有接近斯特拉克男爵，才能洞悉事情的真相了！
　　“沃特集团。”
　　“似乎成立才一个月的时间，怎么会发展到这种规模，它的资金由何而来？”
　　“谁研制出了这款饮品？”
　　“会不会和蓝先生有关？”
　　希尔容貌俏丽，英气十足，明眸皓齿，神盾制服也没有掩盖她的傲人身姿。
　　只见她捏着下巴，若有所思的样子，立刻让大厅陷入沉默。
　　不得不说……
　　沃特集团和蓝先生死亡事件，出现的过于巧合了！
　　而一旦巧合到了极致，就可能不再是巧合，而是人为！
　　难道，神盾局中真有九头蛇？
　　九头蛇通过化学手段，让蓝先生假死，而后，将其送到了沃特集团？
　　尼克弗瑞独眼闪动。
　　脑海中也浮现出了诸多想法。
　　竟然接近于事实真相。
　　但他哪怕能够蒙到真相，也不能证明什么，更不能代表什么，因为凡事都要讲证据！
　　而他没有任何证据！
　　一切都是猜测！
　　“不要胡乱联想。”
　　“沃特集团何德何能，将手伸到神盾局？还能说服蓝先生，制造出约顿冰泉？”
　　“这摆明了就是变种人的阴谋。”
　　“而涉及到变种人的公司，可不是沃特集团，还有罗克森石油公司，巴克斯基金会，埃塞克斯公司，特斯拉克工业……”
　　皮尔斯心中一沉，立刻调转话锋，强行转移两人的注意力。
　　生怕尼克弗瑞一个闪念，就联想到了九头蛇组织！
　　而他也在心里暗暗吐槽。
　　尼克弗瑞还在找内奸？
　　分明你就是蛇盾局的内奸！
　　九头蛇组织。
　　在阿尼姆佐拉博士，投身到神盾局以后，就在神盾局暗中发展，在这半个世纪以来，拼命的扩张势力，总算快要掌控神盾局。
　　正式洗白。
　　结果尼克弗瑞杀了出来！
　　哪怕皮尔斯，想破脑袋，也都没有猜到原因。
　　曾经一个边缘的外勤特工，怎么会立下泼天的功劳，还卷入了外星事件！
　　据说，在他背后，还有一位外星超级英雄……
　　要不是碍于这个传闻，他早就搞死尼克弗瑞了！
　　何况，现在尼克弗瑞，还主导了复仇者计划。
　　将托尼斯塔克，雷神索尔，布鲁斯班纳，史蒂夫罗杰斯……
　　都先后拉入了这个组织！
　　这更让他感到破防，已经按捺不住行动的欲望，只要洞察计划启动，就要杀了弗瑞祭旗！
　　“通知海关！”
　　“扣留所有约顿冰泉，列为最高级别的违禁品，禁止销售！”
　　“查到一间，马上封锁一间！”
　　“绝对不能让变种人的数量再次激增了。”
　　弗瑞思虑过后，立刻做出决定。
　　他代表了美帝官方的意志。
　　在总统发现痕迹之前，就要将危险的苗头，扼杀于摇篮之中！
　　而作为世界安全理事会的秘书长，手握实权的封疆大吏，皮尔斯也迫于形势，在联和国推行了这项政策。
　　一夜之间。
　　约顿冰泉惨遭封杀！
　　面临全球下架！
　　当然。
　　资本，可不会在乎政策。
　　哪怕上个世纪，禁酒令时期，也没有束缚住人性的欲望。
　　何况，约顿冰泉效果逆天，还能无痛激活X因子！
　　具有野心的家伙，怎么可能忽视？
　　只要有20%的利润，资本就会蠢蠢欲动。
　　要是有50%的利润，资本就会冒险。
　　再要有100%的利润，就敢于冒绞首的风险。
　　而要有300%的利润，资本就敢践踏人间的一切法律！
　　越是封禁，约顿冰泉的价格越是昂贵，频频通过灰色渠道，流入世界各国。
　　而最受欢迎的地区，无疑就是马德里坡。
　　这座没有任何约束的法外之地！
　　约顿冰泉，没有滞销，反倒因为国际政策，变得人尽皆知，在黑市和暗网，销量一再走高！
　　售价也高达近万美刀一瓶！
　　然而。
　　对于沃特集团来说，一瓶约顿冰泉的成本价，也才不过一两美元而已。
　　弹指间就是万倍利润！
　　也让财源濒临枯竭的沃特集团，彻底成为了索科维亚的巨头企业。
　　而最感到兴奋地，无疑还是陈计！
　　【由于你的举动，带给了世界重大的命运转折，气运值奖励10000点。】
　　“1W？”
　　“还不错！”
　　“被全球封杀还能提供1W气运值。”
　　“看来我这步棋，显然是走对了！”
　　陈计心中暗喜。
　　他在逐渐干预这个世界的运转。
　　并且，随着他的干预，这个世界的风向，也在接近于他的构想。
　　他要拉开一个前所未有的变种时代。
　　让变种人成为地球的主体种族。
　　而这，也必将给他带来巨大回馈，恐怕气运值都得突破天际！
　　他一直都盼望着这一天的到来。
　　不过……
　　天启和变种人康，犹如悬顶之剑，始终让他不敢放松。
　　瑞雯也通过各种渠道，搜寻了变种人康‘马库斯乔德里’的资料，却根本没有任何收获。
　　就连暗网的高价悬赏，都没有任何人敢接！
　　可见，变种人康的背后，也有着一股势力，在暗中保护着他。
　　否则，以现代的科技水平，查清一个变种人的资料，这还不是轻轻松松？
　　这又牵扯出了另外一种可能……
　　那就是没有谁知道变种人康的真名。
　　他被领养了，改成了其他名字！
　　“继续查吧。”
　　“瑞雯。”
　　陈计聆听汇报，暗暗点头。
　　此事，也没有必要着急。
　　他的下一步计划，还是争夺至尊法师之位，让旺达成为至尊法师！
　　避免暗黑至尊奇异，做出大逆不道的行为，导致这个世界……万物皆亡。
　　还有……继续潜入梦境，寻找宇宙天神的梦境，在梦中将其杀死！
　　梦中所引发的战斗，不会危及到现实世界，而在梦中死亡，灵魂也将消失。
　　沉睡在地球深处的天神残骸，就会化为一尊植物神。
　　他可以施展夺魂咒，占据这具天神身躯，也可以解剖这尊天神，提取天神的血肉物质！
　　但前提是，他拥有击杀天神的实力。
　　“看来……我需要召集光照会！”
　　陈计兴致盎然。
　　他要将这个消息，透露给光照会！
　　集思广益，总比他一个人殚精竭虑要好！
　　但在这时。
　　陈计耳朵微动。
　　就听到一阵刺耳欲聋的爆鸣声，远远传来。
　　旋即，陈计抬头看向远方，就看到一道璀璨长虹，拖动光尾，犹如战斧导弹一般，急速俯冲而至！
　　速度已经突破了2.5马赫！
　　近千米的距离，转瞬即达！
　　下一秒。
　　一具金红相见的钢铁战甲，沉稳落地，狂暴的激流立刻掀起尘埃。
　　面罩抬升而起。
　　露出一张英俊迷人的中年脸庞。
　　不速之客眼神轻佻，认真打量着这座沃特大厦，目光透出些许惊奇，立刻转头看向了陈计。
　　“陈。”
　　“听说你成了沃特集团的顾问？”
　　“你怎么不当我的顾问？”
　　“能量戒指项目，研究到了一半，你就跑路了。”
　　“还真是让我好找。”
　　托尼斯塔克笑声响起。
　　他第一时间就收到了尼克弗瑞的消息。
　　陈！
　　竟然成为了沃特集团的顾问！
　　还有着举足轻重的地位。
　　而他也听说了‘约顿冰泉’，能够激活潜在X因子的饮品，更出自于这家沃特集团！
　　鉴于他和陈计之间的合作关系，尼克弗瑞没有选择出面。
　　而是委命托尼斯塔克，亲自和陈沟通，想要探寻出沃特集团的机密。
　　“这是什么战甲？”
　　陈计面露微笑。
　　他正要联络光照会成员，其中一位成员竟然主动上门了。
　　“马克42，浪子战甲。”
　　“当然。”
　　“你也可以称呼它为，反魔战甲。”
　　斯塔克牵起嘴角。
　　脸上洋溢着自豪的表情。
　　读作反魔战甲，写作反陈战甲！
　　马克42，就是为了针对陈计，才应运而生的！
　　这段时间以来，他可没有挥霍光阴，将精力主要放在《魔阵百科》的研究当中。
　　凭借这本魔阵百科的知识，他近乎于破解了魔阵之秘。
　　就连浪子战甲，也和剧中的战甲造型，大相径庭，表面有着龙鳞的质感，血色光芒涌动，相当于一件魔法铠甲！


第221章 托尼有求于陈，光照会首次集结
　　沃特大厦。
　　托尼斯塔克穿空而来，登场方式相当亮眼。
　　大厦之内的员工，也纷纷跑出这栋建筑，脸上涌出兴奋之色，疯狂拍摄和录制。
　　还有极个别的社牛，直接跑到了斯塔克的面前，想要亲笔签名和合影。
　　这位超级英雄，自带光环，亿万富翁，超级天才，花花公子……
　　一连串的头衔和荣誉，他在当今世界的名气，就是货真价实的顶流。
　　只是众人都有所不知，他为什么会来到索科维亚，还出现在沃特集团！
　　难道……
　　沃特集团背后的资本，就是托尼斯塔克？！
　　然而。
　　托尼斯塔克也在暗暗诧异。
　　陈……
　　这位特立独行的秘术法师，卡玛泰姬的代理至尊法师，怎么会出现在这个地方。
　　就连能量戒指项目，都好像中止了一般……
　　斯塔克目光环视，立刻看到了人群中，长相甜美的黑寡妇，彼此交流了一下眼神，并没有揭穿她的身份。
　　因为托尼的直觉，正在疯狂暗示他，沃特集团之内，有着惊人秘密！
　　恐怕只有这位[金牌卧底]，才能调查出事情的真相了。
　　否则，他还真不知道，陈计就在沃特集团！
　　沃特集团的崛起，被视为了一个奇迹，没有谁知道创立者，也不知道‘约顿冰泉’的原材料，究竟来自何方。
　　这一切都有待解密。
　　“反魔战甲？”
　　“你取名的水平，真够烂的。”
　　“托尼。”
　　“你来找我，不止是为了炫耀你的钢铁战甲吧？”
　　“不妨有话直说。”
　　陈计笑了笑。
　　恰好。
　　他正打算召集光照会，讨论梦中击杀天神计划的可行性！
　　如果这个计划成功……
　　那么，现实世界不会受到半分殃及，就连宇宙天神的尸骸，也能成为他的战利品，研制出各种各样的天神科技！
　　天神本身就是近乎于无限的庞大资源。
　　在太空深处的虚无之地，一颗远古天神的头颅，被收藏家当成总部，其内所出产的资源，也为他赚取到了海量财富！
　　几个世纪以来，虚无之地的资源，都在养育着各大文明！
　　一颗天神头颅的价值，就达到了这种地步。
　　那一整具天神尸骸，必将有过之而无不及！
　　“我来到这个地方，就是想要咨询一下，沃特集团背后的金主是谁？”
　　“该不会就是伱吧？”
　　“陈。”
　　“你还真是搞出了不小的风波。”
　　“约顿冰泉都被全球下架，你竟然还在生产和售卖？”
　　托尼目光睿智。
　　一副看穿陈计的样子。
　　聪明人之间，都是揣着答案提问。
　　何况，他比一般的聪明人要更聪明，他可是[被知识诅咒之人]！
　　更是凡人之躯，比肩神明的存在！
　　“我可不是金主。”
　　“我只是一个顾问而已。”
　　“托尼……”
　　“你听说过joker吗？”
　　陈计眼神一转。
　　这个第二身份，再次派上了用场！
　　反正只要他咬死不承认，谁都拿他没有办法！
　　“joker？”
　　托尼皱了皱眉。
　　这又是什么妖魔鬼怪？
　　小丑？
　　金拱门里，他站岗？
　　“joker，也是一位神秘法师，他委托我，照看沃特集团。”
　　“他是一个商人。”
　　“能够将魔法以符文的形式，售卖给其他活物。”
　　“我的本领，就来自于他。”
　　“当然。”
　　“往往他会收取买家的一定寿命。”
　　陈计耸了耸肩。
　　这个谎言，被他编造的天衣无缝。
　　竟然一时唬住了托尼斯塔克和娜塔莎。
　　两人目光闪动。
　　心中已经盘算起来，必须尽快调查出，这个joker的真实身份！
　　如果他在地球，就要立刻捉拿归案！
　　能够夺取他人寿命的家伙，这可能会是什么好东西吗？
　　关键……
　　陈计和joker，怎么会走到一起，还关系不错的样子？
　　托尼眼中闪过莫名的光芒。
　　但他丝毫没有头绪。
　　而他来到沃特集团的主要目的，也并非只是为了调查真相，还有最重要的一点，他需要大量的龙鳞金属！
　　这种纯天然的魔法材料，才能够实现他的地球战甲计划！进而开发出一具弑神战甲！
　　“陈。”
　　“我需要龙鳞金属。”
　　“数量越多越好。”
　　托尼露出笑容。
　　马克42号浪子战甲的问世，简直让他自信心爆棚，这具战甲几乎不会损坏，战斗续航也是大大提升！
　　因为龙鳞金属本身就具有魔力！
　　甚至，方舟反应炉和龙鳞金属，也能相互作用，进一步激发出魔法力量！
　　他已经逐渐转移了研究方向，不仅仅依赖于现代科技，他企图得到更多的魔法知识！
　　“龙鳞金属？”
　　“不急。”
　　“我还发现了另外一种材料，来自于约顿海姆，传说中的冰霜巨人之国，名为寒冰晶矿。”
　　“这也是一种魔法物质。”
　　陈计挥了挥手。
　　就召唤出了一块寒冰晶矿的样本。
　　这块晶石，宛若水晶，散发着浓烈的寒气，就连温度都在爆降，足以冻结人体。
　　托尼看了一眼，就立刻摇了摇头。
　　“这种材料，不适合我。”
　　“我可不像是你，能够抵御极寒。”
　　“还是龙鳞金属稳妥。”
　　托尼眼神闪动。
　　实则。
　　他已经发现了龙鳞金属的奥秘，这种含有生物特性的材料，也能提取出DNA样本。
　　通过DNA样本，他也萌生了一种更加激进天才的想法，他要创造出一具生物铠甲，融入自身血管之中，摆脱笨重的金属材料！
　　当然。
　　这可就没有必要报告陈计了。
　　谁还没有看家法宝，和自己的小秘密？
　　“好吧。”
　　“但在讨论龙鳞金属之前，我还需要通知你一件事。”
　　“这件事情，有关于光照会的成立，应该避人耳目。”
　　“就在镜像维度中讨论吧。”
　　陈计抬手一挥。
　　瞬间。
　　无数棱镜碎片一般的物质，浮现而出，席卷苍穹。
　　也将托尼斯塔克踏入到了镜像空间之内！
　　站在镜像维度，看向现实世界，就发现众人目光震惊，四处寻觅。
　　明明就在他的面前，却好像人间蒸发一般！
　　“镜像维度？”
　　“这倒是个有趣的能力。”
　　“学费是多少？”
　　托尼心中一动。
　　“托尼。”
　　“魔法需要魔力，而你没有魔力。”
　　“这也不是谁都能施展的能力。”
　　“现在……就让光照会的成员，开始首次聚会吧。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，凭空便出现了一扇扇秘法之门。
　　分别通往X学院，卡玛泰姬……
　　还有新墨西戈州。
　　他此前绞尽脑汁，说服各大势力的话事人，成为光照会的一员，而今终于有了回报！
　　X教授，光头锃亮，西装革履，端坐于轮椅之上，被野兽汉克推动，立刻跨越了秘法之门。
　　“看来你就是……野兽汉克？”
　　托尼目光收缩。
　　看着这头浑身毛发，却身穿白大褂，戴有黑框眼镜的怪物，直接一眼就认了出来。
　　“斯塔克先生。”
　　“你竟然知道我的名字，真是荣幸。”
　　“对于你的微型方舟反应炉技术，我一直心驰神往。”
　　“而在最近，我也发现了一种新型元素，被我命名为无限元素。”
　　“凭借这种元素，我也设计了专属于X学院的方舟反应炉。”
　　野兽汉克推了推眼镜，脸上露出一丝笑容。
　　而这，也让托尼斯塔克皱起眉头。
　　“新型元素，这么容易发现？”
　　“你也开发了微型方舟反应炉？那你是不是该支付我专利费？”
　　托尼倍感威胁。
　　原来地球上的聪明人，还真不止他一个！
　　“陈。”
　　“好久不见。”
　　“沃特集团所推出的约顿冰泉，我也喝过了，味道真是不错。”
　　X教授一脸赞叹。
　　既有钦佩，也有担忧。
　　‘约顿冰泉’，能够引导潜藏的X因子，提前觉醒！
　　凭借独一无二的[超级大脑]，他已经能够感知到，地球各地，每时每刻都有大量变种人出现。
　　当然。
　　变种人的整体数量，相较于普通人，还是微不足道。
　　“是吗？”
　　“但这可不是我的功劳。”
　　“我只是沃特集团的顾问而已。”
　　陈计再次强调。
　　“好吧。”
　　“顾问先生，你是在召集光照会的成员？”
　　“另外一扇门的至尊法师，为什么还没有出现？”
　　X教授心中无奈。
　　但并没有揭穿陈计。
　　因为他和陈计之间，友谊深厚，属于相同阵营，根本没有必要曝光这个事实。
　　就像他早就知道九头蛇组织的存在，也没有举报九头蛇组织一员。
　　现任安理会秘书长，就是最大的九头蛇！
　　这事，说出来谁信呢？
　　更会怀疑他的用意！
　　毕竟，他可是变种人的领袖之一！
　　变种人举报九头蛇，摆明了就是诡计，这是要制造战争！
　　安理会秘书长也将不惜一切代价，毁掉X学院！
　　而他可以离开，学院中的师生，可就没有家了。
　　还有万磁王……
　　至今生不见人，死不见尸，他也一直在暗中挂念，想要见到万磁王。
　　于情于理。
　　他自然不能得罪陈计，更要抱紧这条大腿！
　　“抱歉。”
　　“至尊法师，将光照会的席位，让给了我。”
　　“自我介绍一下。”
　　“我是史蒂芬斯特兰奇，费城的一名神经外科医生，现在是卡玛泰姬的秘法大师。”
　　一阵儒雅高冷的声音响起。
　　只见一道长着马脸，身披魔浮斗篷的瘦削身影，抬脚迈入了镜像维度之内。
　　他的目光锐利，带有一番审视色彩，看着现场的众人，丝毫没有怯场。
　　“医生？”
　　“你怎么和陈一样，也有一件斗篷，这是秘术法师的标配？”
　　托尼惊疑道。
　　“不。”
　　“这是魔浮斗篷，一件法器。”
　　“希望你不要嘲笑它，不然它可是会生气的。”
　　史蒂芬轻拍斗篷，示意魔浮斗篷安静。
　　当陈计提出他和旺达的较量之时，为了确保斯特兰奇胜利，古一也动用了权力，将其带到了纽约圣殿的储物室。
　　而魔浮斗篷也是一如既往，选中了他！
　　作为自己的主人！
　　这件魔浮斗篷，和陈计的魔浮斗篷，颜色款式都有不同，因为出自不同的宇宙。
　　见此情景。
　　陈计也是暗笑。
　　就凭一件魔浮斗篷，想要打败绯红女巫？
　　这可真是为难魔浮斗篷了。
　　混沌魔法的力量，足以毁掉魔浮斗篷！
　　何况，旺达正在埋头苦读，他所创造的《法术大全》。
　　词条即是魔咒！
　　书中。
　　几乎记录了一切他所看到的词条！
　　一旦旺达法力大成，夺得至尊法师之位，简直易如反掌。
　　这位奇异博士，想要变成暗黑至尊奇异，逆转绝对时间点的愿望，恐怕是要落空了。
　　“嗯？”
　　“还有一扇门？”
　　“这扇门里，是谁？”
　　史蒂芬疑惑道。
　　话音未落。
　　一位喝得酩酊大醉，浑身散发草莽气息，不拘小节的魁梧壮汉，拎着一把锤子，就走进了传送门内。
　　“嘿！”
　　“陈！”
　　“要不要尝尝我酿的蜂蜜酒？”
　　锤神索尔入乡随俗，换上了一身休闲装扮，醉眼朦胧的眼睛，看到重量级的阵容，也渐渐恢复了几分理智。
　　看来……
　　是有大事件要发生了！


第222章 梦杀天神计划！洛基被找到了？
　　奇异博士！
　　钢铁侠！
　　X教授！野兽汉克！
　　雷神索尔！
　　算上陈计。
　　他所组建的光照会，就已经全部到场了。
　　几乎每个成员的背后，都有着一大势力的撑腰，为了成立这个光照会，他可耗费了不少的心血。
　　当然。
　　他并不是为了一己之私，而是想要阻止神之觉醒！
　　他一直都在思考办法，究竟该如何将神之觉醒，提前扼杀于摇篮之中，还不会造成重大损失。
　　而在剧中所爆发的神之觉醒，直接导致全球地震，各种天灾现象出现，一只大手穿透云层，宛若雕像般固化。
　　可见，宇宙天神的身躯，必定高耸入云，哪怕彻底醒来，随便翻个身，都会震裂地球。
　　而他总算找到了一个简单有效的办法！
　　并且，他也有十足的把握，能够完成这项任务！
　　相信击杀宇宙天神，所带来的气运值回馈，也将如他所想一般，必将高达一个天文数字！
　　没准都能将所有红色词条都升级为金色词条……也说不定！
　　“好了。”
　　“这是光照会的首次聚会。”
　　“容我介绍一下。”
　　“这位醉汉，他来自于阿斯加德，传说中的神域。”
　　“他是奥丁之子，雷神索尔。”
　　陈计主动介绍。
　　尽量减少光照会成员之间的生疏感。
　　毕竟，地球996的纽约之战，至今都没有爆发。
　　复仇者还没有并肩作战，托尼斯塔克和雷神索尔之间，也实在谈不上是熟悉。
　　更何况，由于命运的安排，暗黑至尊奇异，也提前来到了卡玛泰姬。
　　在地球996中，更有X战警这股势力！
　　屁股决定脑袋。
　　人类，变种人，魔法师，阿萨神族之间……
　　没有经过时间的考验，根本无法扭成一股绳。
　　目前光照会的维持，全靠陈计的帅脸撑着！
　　没有陈计在场，这群家伙当场爆发内战，都不是没有可能的事情！
　　“雷神索尔……还是锤神索尔？”
　　“这家伙也是个神？”
　　托尼一脸调侃。
　　实在不能将眼前的醉汉，联想为北欧神话中的雷神。
　　“锤神？”
　　“你也称呼我锤神？”
　　“陈！”
　　“我能一锤子砸死他吗？”
　　索尔瞬间气炸。
　　下一秒。
　　无尽雷霆轰砸而下，他身披瑟银战铠，鲜红披风摆动，身躯萦绕道道电芒。
　　眼中也有雷芒闪动。
　　他可不是锤子之神，而是雷霆之神！
　　“哈！”
　　“有本事试试看？”
　　托尼眼神一动。
　　他正好打算测试一下马克42改版，龙鳞战甲的性能参数！
　　本来他想和陈战斗，而现在有了锤子之神，也算是求锤得锤了！
　　嗡！
　　只见其抬起手掌，掌心的脉冲光炮，汇聚着一股庞然波动。
　　既有魔力潮汐的气息，也有现代科技的加持，面罩抬升而起，他只要身披战甲，就是所向无敌的钢铁侠！
　　“……嗯？”
　　“中庭人竟然能够研制出毁灭者装甲？”
　　“说出你的名字！”
　　雷神索尔目光惊奇。
　　眼前的龙鳞战甲，近乎于毁灭者装甲，充满了魔法气息。
　　而在冰霜洛基造反之时，毁灭者装甲也自爆而毁，至今都没有修复成功。
　　没有了毁灭者装甲，也成了奥丁心中的遗憾。
　　要是能将这个小子，带到阿斯加德，没准毁灭者装甲，都能修复如初！
　　“我就是……IronMan。”
　　“锤子之神。”
　　“你的老家，也有钢铁战甲技术？”
　　托尼眼神波动。
　　这倒是让他提起了几分兴趣。
　　如果他能去往阿斯加德，没准也能通过仙宫科技，再次进一步强化战甲性能！
　　据说，众神之王奥丁，倒挂世界树九天九夜，得到了一种魔法符文。
　　参透魔法符文，岂不是就能创造出一具符文战甲？
　　还有……
　　陈计所掌握的符文，是不是就来自仙宫？
　　托尼斯塔克转瞬间，就有无数个想法一闪而过。
　　却感到一股汹涌狂暴的雷霆气息，从锤神索尔的身上弥漫而出。
　　索尔浑身光芒暴涨，雷电涌动，犹如一尊狂暴巨神，锤身符文亮起，盘旋着一股闪电风暴！
　　刹那之间！
　　一股浩瀚无匹的雷电洪流，就向着托尼斯塔克倾轧而至！
　　“我说过了！”
　　“不要叫我锤子之神！”
　　索尔咬牙切齿。
　　他要狠狠教训一下这个‘埃尔曼’一番！
　　轰！
　　雷霆风暴倾泻而出。
　　直接震飞了身披战甲的托尼，但托尼没有束以待毙，借助后坐力冲天而起，猛然朝着索尔击打出一道脉冲光炮！
　　锵！
　　索尔举锤格挡。
　　闪电和脉冲光线狠狠碰撞，消散于无形。
　　但谁都没有停手的打算。
　　索尔抡起神锤，同样穿空，骤然砸向托尼！
　　这两位复仇者之间的战斗，别开生面，也撼动了整个镜像维度，引起了大地崩坏，建筑陆续垮塌。
　　让X教授和野兽汉克，史蒂芬斯特兰奇……暗暗咋舌。
　　“陈。”
　　“伱真不打算阻止他们？”
　　X教授摇头道。
　　对于陈计所创立的光照会，也感到了一丝哭笑不得。
　　这群‘年轻小伙’，还真是火力壮。
　　而他，至今被困在这台轮椅上，就连自由行走都是奢望。
　　“阻止？”
　　“打累了也就停下了。”
　　“咱们先聊聊正事。”
　　“史蒂芬。”
　　“你有没有看到过宇宙天神的存在？”
　　陈计看向奇异博士。
　　“……宇宙天神？”
　　“好像知道。”
　　史蒂芬面露狐疑。
　　光照会的成立，和宇宙天神有关？
　　宇宙天神不是多元宇宙的造物主吗？
　　怎么会和光照会扯上关系。
　　难道……
　　斯特兰奇目光一沉，顿感匪夷所思！
　　“史蒂芬。”
　　“看来你并不清楚，在地球深处就有一尊天神，即将破球而出，古一尊者估算时间，至少还有五年。”
　　“但我最近预感到，恐怕这个时间，正在提前！”
　　“天神要是破球而出，你应该知晓代价。”
　　“相比地球，我们人类，就像是细菌一样，将会被轻易蒸发。”
　　陈计简短截说。
　　奇异博士脸上显现出凝重之色，也立刻意识到了问题的严重性！
　　毕竟，他就是顶级神经外科医生。
　　他所完成的手术，也累计达到了成百上千台，将地球比作人脑，那么，天神就是寄生于其上的……肿瘤！
　　肿瘤生长到了极限，人脑也将受到积压，更有可能导致患者死亡！
　　“没错。”
　　“天神就是肿瘤。”
　　“这个比喻，非常恰当。”
　　“而我找到了一种方式，能够无痛的剪除肿瘤。”
　　陈计笑了笑。
　　X教授和野兽汉克，目露疑惑。
　　而史蒂芬忽然联想到了什么！
　　“你的意思是说……”
　　“通过潜入天神梦境的方式，抹杀掉天神的灵魂？”
　　史蒂芬瞳孔放大。
　　被这个突如其来的念头，也吓得呆愣住了。
　　怪不得。
　　陈计要去图书馆，借阅有关梦境之书，包括而不限于，《大梦心经》，《灵之书》，《星界祭典》，《幽游魔书》……
　　原来陈计在借书之时，就已经有了屠神的构想？
　　他根本不是为了打败梦魇！
　　史蒂芬脸色剧变，看向陈计的眼神，都有了几分不敢置信。
　　他在谋取至尊法师的头衔，而陈计竟然在设想杀了天神？！！
　　两人的视野和格局，简直高下立判！
　　毕竟，地球都毁灭了，至尊法师还有何用？
　　隐秘世界和卡玛泰姬，都建立在地球这个基础上！
　　东方渊源流长的一句古语，形容的更为贴切。
　　覆巢之下，安有完卵？
　　而他的语出惊人，也终于惊醒了托尼斯塔克和索尔，两人默契停手，无心分出胜负，立刻站到了陈计的身边。
　　“你刚才在说什么？”
　　“通过梦境，杀了天神？”
　　“这真有可能办到？”
　　“梦境……”
　　“怎么找到天神的梦？”
　　“还有，我的战甲和他的锤子，怎么带到梦境世界？”
　　托尼大脑飞速运转，脸上露出思考的表情，他的战甲具有实体，带入梦境世界，根本就不可能！
　　“陈！”
　　“你一定是有办法的吧？”
　　索尔顿感兴趣。
　　甚至，忍不住跃跃欲试，他要进入梦境，找到天神之梦。
　　完成他父亲都没有完成的壮举！
　　毕竟，毁灭者装甲的问世，就是为了击败天神。
　　但天神向来是团伙作案，仅凭奥丁的一己之力，战斗的结果不言而喻。
　　“办法？”
　　“我召集你们，就是为了想出办法。”
　　“当然。”
　　“看来你们也没有办法。”
　　陈计两手一摊。
　　表示没辙。
　　他能找到解决天神的途径，就已经很不错了。
　　还想要他怎样？
　　“梦境和心灵有关……？”
　　“好像我的能力也能在梦中施展。”
　　“不过，想要进入梦境，集体做梦，怕是没有那么容易。”
　　X教授思考过后，更提到了一个关键问题。
　　集体做梦！
　　怎么才能集体做梦，在做梦的同时出现在相同的空间，还具有清醒的意识？
　　如果进入梦境，无法保持清醒，沉沦于梦境世界，恐怕计划的第一步，就要面临失败。
　　“的确。”
　　“我们不可能在同一时刻入睡，也不可能在同一时刻做梦，更不可能在出现在同一个梦境。”
　　史蒂芬暗暗点头。
　　他赞许着这位X教授的头脑。
　　也在暗中鄙视着，五大三粗的锤神索尔。
　　纵观全场，就属这个锤子之神，智商最低！
　　就好像群狼之中，混进了一只哈士奇，既搞笑又滑稽，更给狼王添堵！
　　“陈！”
　　“你一定有办法的吧？我相信你！”
　　锤神索尔再次应援。
　　让托尼斯塔克和史蒂芬斯特兰奇暗感无语。
　　这位锤神，简直就是喜剧担当，除了捧哏就会捧哏……
　　为什么要让他加入光照会？
　　不过，联想到索尔背后的势力，还有众神之王奥丁的传奇故事，两个顶级聪明人也就都释然了。
　　“对了。”
　　“光头教授。”
　　“阿斯加德的两界战争，多亏了X战警的帮助。”
　　“过段时间，我会去X学院亲自登门感谢的！”
　　索尔哈哈大笑。
　　万没想到，陈所组建的光照会，还挺有趣。
　　真是长了见识！
　　“不用客气。”
　　“相信地球出现威胁，阿斯加德也不会袖手旁观。”
　　X教授点了点头。
　　“当然！”
　　“我可是雷霆之神！”
　　“只要是在九界范围之内，无论任何爆发任何战事，我都将义不容辞！”
　　索尔挥舞神锤，兴高采烈。
　　殊不知。
　　托尼斯塔克和史蒂芬斯特兰奇的嫌弃，都快要溢出眼眶了。
　　“陈。”
　　“就不能让这家伙消停会吗？”
　　托尼头痛道。
　　“好了，索尔。”
　　“正事要紧。”
　　“目前，我也有了初步的计划，不要担心无法同步做梦，至于找到天神之梦的所在……”
　　“恐怕需要梦魇的指引。”
　　“至于你的战甲和妙尔尼尔……”
　　“确实是个问题。”
　　“但相信我一定会解决，到时就是战争的时刻了。”
　　陈计目光笃定。
　　战争！
　　和宇宙天神开战！
　　众人不自觉的热血沸腾起来，也预感到了风雨欲来的紧张！
　　“陈。”
　　“你打算什么时候，让我和你说的旺达竞争？”
　　“还有……天体汇聚将至。”
　　“你最好不要忘了你的身份。”
　　史蒂芬暗含叮嘱的话语响起。
　　而这，也终于涉及到了索尔的专业领域。
　　“天体汇聚……”
　　“五千年才会出现一次的宇宙奇观，各种各样的生物都有可能出现在中庭……”
　　索尔眼神透出神往。
　　他只听说过天体汇聚，还没有亲眼见过。
　　这次，倒是可以大开眼界了！
　　“你懂得还真不少。”
　　托尼调侃道。
　　“当然。”
　　“我可是神！”
　　“你们的年龄加起来，都没有我的岁数大。”
　　索尔神色中带有自豪。
　　看着众人的目光，如同长者看着晚辈。
　　事实也的确如此。
　　索尔至少都要一千五百岁了。
　　而在阿斯加德，他还算是在青春期，经历了流放事件和两界战争，才算真正成熟起来。
　　不过……
　　索尔至今都没有找到冰霜洛基的下落。
　　但就在半个小时之前，海姆达尔千里传音，疑似洛基的身影……出现在了中庭！
　　而他必须快陈一步，提前找到洛基！
　　否则，陈有可能杀了洛基！
　　“别告诉我……”
　　“在这一千五百年里，你都在玩这把锤子？”
　　托尼嗤笑道。


第223章 X教授见万磁王！蜜枣加大锤！
　　玩锤子？
　　锤神索尔目光一怔，顿时感到了浓浓的讥讽，他浑身再次爆放电芒，眼中弥漫炽烈雷光。
　　“斯塔克！”
　　“你是叫这个名字吧？”
　　“你再三挑衅一位神明的尊严，你确定伱能击退阿斯加德的大军？”
　　索尔脸色神圣。
　　他作为奥丁长子，有权调动仙宫大军！
　　他惹不起陈计。
　　还能惹不起一个中庭的超级英雄？
　　锤子之神……
　　他最讨厌的就是这个外号！
　　“好了。”
　　“索尔。”
　　“他就是这个样子，只有把你当成朋友，才会和你开玩笑。”
　　“当务之急。”
　　“还是追踪冰霜洛基的位置，还有……找到集体做梦的方法。”
　　“其实，我已经有了一个模糊的设想。”
　　“一旦实验成功，那么，我们就能集体做梦，一起进入梦境世界，打败梦魇，逼问出天神之梦的位置……！”
　　陈计目光闪动。
　　只要解决了集体做梦这个难点，那么，后续的一系列问题，都不再是什么障碍。
　　因为……
　　他已经见识到了他血液的力量！
　　既然能创造出一本《法术大全》，那么，自然也能创造出其他东西。
　　“什么想法？”
　　X教授和野兽汉克诧异道。
　　眼中满是不敢置信。
　　尤其X教授，他至今都还记得，陈计作为一位守护法师，被古一带到X学院的画面！
　　几乎转眼之间，陈计就已经一飞冲天，还成为了代理至尊法师，和古一的地位不相上下。
　　这简直就像是做梦一般。
　　“事以密成，言以泄败。”
　　“到时你们都会知晓。”
　　陈计笑容神秘。
　　他认为他的构思保准万无一失！
　　毕竟，他可是[心胜万物]的存在，他的直觉就预示着未来。
　　“既然如此……”
　　“那我就先回到卡玛泰姬了。”
　　“我会和古一尊者沟通此事。”
　　史蒂芬点了点头。
　　此刻，他已经成为了秘法议会的五席之一。
　　几乎就是明面上的接盘人。
　　古一也将大半权力，都移交给了史蒂芬斯特兰奇。
　　而斯特兰奇也没有掉链子，展现出了令人惊艳的秘术天赋，实力已经逼近于古一！
　　当然。
　　这也有时间宝石的功劳。
　　“去吧。”
　　“可别懈怠了。”
　　“否则，至尊法师的头衔，被我的弟子抢走，古一尊者的脸色，一定会非常难看。”
　　陈计笑了笑。
　　将旺达说成是他的弟子，也不算是错误。
　　毕竟，旺达目前修行的《法术大全》，就是陈计的作品。
　　“你的弟子……？”
　　“陈。”
　　“你竟然都开始收徒弟了？”
　　托尼斯塔克诧异道。
　　脑海之中，也立刻浮现出了一道美艳绝伦的身影。
　　该不会……
　　就是这位姑娘吧？
　　他可是亲眼见过双胞胎兄妹。
　　“旺达……”
　　“成了你的弟子？”
　　“你还真是宠溺旺达。”
　　野兽汉克笑道。
　　旺达和皮特罗，在X学院进修过，虽然没有留下，却让他印象深刻。
　　“陈。”
　　“聊聊埃里克的事情。”
　　“他在遥远的莫拉格星？一颗废弃星球？你在流放他以后，还见过他吗？”
　　X教授目露担忧。
　　他始终挂念着这位亦敌亦友的万磁王。
　　两人理念不同，却是最好的羁绊，总能以大局为重，组成统一战线。
　　“看来这关乎你们变种人的私事了？”
　　“那我就不听了。”
　　“我还要继续钻研我的战甲。”
　　“陈。”
　　“别忘了。”
　　“为我代购龙鳞金属。”
　　托尼挥了挥手。
　　旋即，佩戴在其食指之上的能量戒指，也开启了一扇秘法之门。
　　史蒂芬脸上露出惊讶之色。
　　深深地看了陈计一眼，立刻就明白了什么。
　　随后，两人穿门而过，分别回到了各自的位置。
　　看到托尼离开，索尔也顿感无聊。
　　“陈。”
　　“把我也送回阿斯加德。”
　　“我要和父王讨论一下梦杀天神的可行性。”
　　索尔紧握神锤，一脸严肃。
　　宇宙天神。
　　始终都是奥丁的一块心病。
　　如果这个计划，能够得到奥丁的帮助，那无异于如虎添翼！
　　“好。”
　　“替我转达我的问候。”
　　陈计牵起嘴角。
　　凭空开启一扇秘法之门，也将索尔送回了阿斯加德。
　　很快，镜像维度之内，就只剩下了X教授，野兽汉克。
　　野兽汉克保护着X教授。
　　而X教授担忧着万磁王。
　　这简直就是一场惊世骇俗的三角虐恋。
　　“万磁王……”
　　“我也好久没有见过了。”
　　“正好你也在场，走吧。”
　　“替我说服一下万磁王。”
　　“因为……”
　　“真正的敌人，就要来了。”
　　陈计眼光深邃。
　　他不禁想起了天启，变种人康。
　　天启。
　　作为古埃及第一王朝的法老，通过来历不明的魔法金字塔，获取了无数同类的变种能力。
　　一旦苏醒过来，必将挑起战争，重组四骑士！
　　没准……
　　变种人康都会趁机出现，企图掠夺天启的变种能力。
　　天启和灭霸截然不同，他就在开罗某地沉睡！
　　就在陈计的眼皮子底下！
　　“真正的敌人？”
　　“你指的是……哨兵特勤处？还是特斯拉克工业？埃塞克斯公司？”
　　野兽汉克皱眉道。
　　哨兵特勤处，特斯拉克工业，埃塞克斯公司。
　　几乎都和变种人有关！
　　“不是。”
　　“教授。”
　　“你可听说过天启这个名字？”
　　陈计语气饱含深意。
　　“天启？”
　　“圣经中的上帝？”
　　X教授和野兽汉克面面相觑。
　　对于这个名字，感到极度的陌生，岁月掩盖了一切的痕迹。
　　如果没有刻意的寻找，或许，世界早就遗忘了天启。
　　“他是古埃及第一王朝的法老。”
　　“也是最古老的变种人之一。”
　　“他就在地球沉睡，随时都有可能苏醒。”
　　陈计目光闪动。
　　他不是没有抗衡于天启的实力。
　　然而。
　　天启会站在原地，任他攻击？被他摧毁？
　　显然不可能！
　　“天启……”
　　“我明白你的意思了。”
　　“我会说服埃里克的。”
　　X教授暗暗点头。
　　旋即，一扇秘法之门，在其面前，徐徐开启。
　　传送门的另一端。
　　通往一个大背景漆黑，昏沉，宛若末日一般压抑的废墟世界。
　　各种奇形怪状的建筑物，耸立在废墟之上。
　　不时有着蒸汽水柱冲天而起！
　　一股恶臭，难闻的刺鼻味道，也让X教授和野兽汉克，不禁皱起眉头。
　　埃里克……
　　就被流放到了这种地方？
　　没有任何资源，也不像有活物的样子，他能活到今天吗？
　　X教授表示怀疑。
　　“放心。”
　　“这颗星球，不是没有生物，绝对能填饱万磁王的胃口。”
　　“值得一提的是，力量宝石，我也是在这颗星球发现的。”
　　“这颗星球的灭亡原因，可能也和天神有关。”
　　“你们都不希望……地球变成这个样子吧？”
　　陈计轻轻叹息。
　　如果没有稳定的大后方，他根本不敢去往多元宇宙，寻找康之议会的下落。
　　何况，天体汇聚将至，黑暗精灵和以太粒子，都有可能苏醒！
　　他必须团结一切可以团结的力量，才能安然无恙的度过这场危机！
　　至于……
　　进入集体梦境的办法，他早就已经想好了！
　　一旦计划成真，那么，梦杀天神计划，必将水到渠成！
　　“天神……”
　　“真是危险……”
　　“但埃里克在什么地方？”
　　X教授和野兽汉克，目光环视，仔细打量着这颗废弃星球。
　　只见满目疮痍的大地之上，有着破败的建筑残骸，建筑表面布满了青苔，长有颜色各异的附着物。
　　隐隐还有类似恐鸟一般的小型生物，蹦蹦跳跳。
　　这让X教授宽心了几分。
　　倒是不担心万磁王的食物来源了。
　　不过……
　　这颗星球，规模之大，几乎足以和地球相提并论。
　　就算X教授释放感知，调动[心灵能力]和[最强大脑]，也没有找到万磁王！
　　难道，万磁王离开了这颗星球？
　　但他怎么离开的？！
　　X教授和野兽汉克面面相觑，都在彼此的眼神之中看到了一丝惊愕。
　　“别急。”
　　“他还在这颗星球上。”
　　“如果我猜的没错……”
　　陈计目光一转。
　　抬手间秘法之门亮起。
　　就通向了莫拉格星唯一的一处净土，也是力量宝石的所在地！
　　这座神庙，门前，燃烧着炊烟和火盆，还有生存过的痕迹！
　　而在神庙之中的一道身影，立刻睁开双眼，感知到了不速之客的到来！
　　嗡！
　　这道身影，立刻站起，飞出神庙，各种金属粒子，也化为了一道电磁力场，犹如护盾一般！
　　他知道！
　　将他流放到这颗废弃星球的罪魁祸首，来了！
　　他要让这个家伙，付出惨痛代价！
　　“埃里克……”
　　X教授目光凝视，轻轻呼喊。
　　只见万磁王面色一滞，看着X教授和野兽汉克，神情都有些不自然。
　　毕竟，他先后两次重创了X教授。
　　一次误伤了X教授的脊椎，让他瘫痪至今。
　　一次注射神经病毒，让X教授休养了数天。
　　然而。
　　万磁王深知X教授的秉性，X教授一定不会责怪他，而这，更让他感到恼火，他不需要谅解，他渴望X教授愤怒！
　　只有X教授愤怒起来，才有可能让人类醒悟，得罪变种人的下场！
　　“查尔斯。”
　　“好久不见。”
　　“看来你没有使用能力激发装置？”
　　万磁王眼神冷视。
　　如果X教授使用了这台装置，没准也会和他一样，年轻几倍。
　　“没有。”
　　“我没有这个打算。”
　　“埃里克……”
　　“你和陈之间，没有仇恨，他的能力……”
　　“或许，勾起了你不好的回忆，但这和陈无关。”
　　X教授目光柔和，好言相劝。
　　事实的确如此。
　　陈计根本就没有招惹过万磁王！
　　而是，万磁王误认为他和黑王有关！
　　“无关？”
　　“他和黑王真的没有关系？”
　　“不是史崔克制造出来的X武器？”
　　埃里克一副怀疑的样子。
　　“当然不是。”
　　“我只是机缘巧合觉醒了这种力量而已。”
　　“万磁王。”
　　“我已经手下留情了，只是将你流放到这颗星球，而不是将你流放到地狱。”
　　“还有……瑞雯也成为了我的合作伙伴，X教授也认可我的理念，你还在矫情个什么劲呢？”
　　“你要是愿意合作，那就跟我回到地球。”
　　“要是拒绝合作，那么，就继续留在这里。”
　　“选择权在你的手上。”
　　陈计耸了耸肩，立刻打断了两位老人的叙旧。
　　谁知道X教授和万磁王，啰嗦到什么时候？
　　他还要回到沃特集团，继续验证他的构想！
　　创造出一个介乎于星界和梦境之间的幻想维度！
　　通过这个幻想维度，就能将物质转化为灵魂，直接集体进入梦境！
　　当然。
　　万磁王作为为数不多的神级变种人，也是一员悍将，如果能够加入梦杀天神计划，那可就再好不过了。
　　“瑞雯……还活着吗？”
　　“她成为了你的合作伙伴？”
　　“看来，我离开的这段时间，你做了不少的事情。”
　　万磁王目光震动。
　　如果X教授信任陈计，那他还可以理解。
　　不过……
　　瑞雯和他一样，有着共同的理想，竟然也投靠了陈计，这就让他倍感诧异了！
　　他想见瑞雯一面，通过瑞雯之口，调查陈计的所作所为，究竟给她灌了什么迷魂汤！
　　“当然。”
　　“我成立了一家公司，顺便占据了一个国家。”
　　“我和你可不一样。”
　　“埃里克。”
　　“虽然我要杀你，不至于像按死一只蚂蚁那么简单，但其实差不了太多。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，只见他手掌一翻，凭空就出现了一把破冰之锤。
　　这把锤子，散发出了一股冷冽寒气，让整个星球的万事万物，都在不断冻结，寒潮猛烈席卷，向着四面八方蔓延。
　　瞬间温度爆降！
　　如同置身于一场极端恶劣的暴风雪中！


第224章 神来之笔开创世界，气运值10W！
　　万磁王顿时感到了一丝震惊。
　　因为……
　　他的[磁场控制]能力，竟然也无法撼动这把锤子。
　　似乎它……
　　完全是由寒冰锻造而成！
　　此刻，万磁王才真正意识到，在他被流放期间，陈计可一直都没有闲着，早就晋升到了更强的境界！
　　见此情景。
　　万磁王不禁两眼微眯，心中盘算着下一步计划，他的确想要离开莫拉格星。
　　但要体面的离开！
　　可偏偏陈计不给他这个面子！
　　这让他顿感下不来台。
　　“陈。”
　　“我相信埃里克。”
　　“你没有必要威胁他，他一定会跟你合作。”
　　“因为你也是变种人，变种人和变种人之间，团结胜过敌对。”
　　“何况……”
　　“天启即将复苏。”
　　“伱也需要万磁王的力量。”
　　X教授露出笑容。
　　果断递上台阶。
　　万磁王眼神暗含感激，却也充满了迷惑之色。
　　“天启？”
　　“他又是什么人？”
　　万磁王眉头紧皱。
　　难道，在他离开地球这段时间，更加邪恶强大的变种人，也出现在了地球？
　　让X教授都感觉到了威胁？！
　　“一位古老的变种人，恐怕超越了欧米伽级，他的氏族正在行动。”
　　“还是来沃特集团说吧。”
　　陈计眼神闪动，立刻读取出了万磁王的想法。
　　而后，他立刻划开一扇秘法之门。
　　直接通往沃特大厦的会客大厅。
　　万磁王看着门后的瑞雯，脸色也不禁动容起来。
　　“埃里克？”
　　“查尔斯？”
　　“汉克？”
　　瑞雯表情复杂。
　　四人多久没有这样聚在一起了？
　　十年？二十年？还是半个世纪？
　　时间。
　　最是公平，也最是无情，带走了多少人的生命，也消磨了斗志和仇恨。
　　“这是……”
　　而万磁王眼神闪动。
　　看着瑞雯所处的建筑，似乎也讶异万分，他和瑞雯东躲西方，根本没有住过这么好的地方！
　　“埃里克。”
　　“这是沃特集团。”
　　“由我和陈一起创办的，一间真正的变种人的企业。”
　　“位于索科维亚。”
　　“索科维亚的临时首理，也是陈的伙伴，他赋予了变种人合法的公民权力。”
　　“但列强都在虎视眈眈。”
　　“我们……需要你的力量。”
　　瑞雯晓之以情，动之以理。
　　这番话语，充满了庞大的信息量。
　　更让万磁王瞳孔收缩，简直不敢置信！
　　“索科维亚……成为了变种人国家？”
　　“这是怎么办到的？”
　　万磁王近乎失声。
　　这简直冲击他的三观和认知！
　　什么时候，政治家也开始重视变种人了？
　　难道……
　　这一切都是陈计的功劳？
　　他真的在为变种人的生存环境，做出改变？
　　万磁王心念闪动，既有怀疑也有钦佩，他可做不到这一点！
　　似乎陈计的理念才是正确的！
　　融入当前世界，通过资本的方式，提升变种人的地位……
　　事实胜于雄辩。
　　成果摆在面前。
　　万磁王眼中闪过一丝认可。
　　对于陈计的怨气，也因此消散了大半。
　　毕竟，X教授和瑞雯，都亲自开口了，他必须要给这个面子。
　　至于之前的争端和纠葛，本就是他有错在先。
　　“陈。”
　　“我可以和你暂时合作。”
　　“但我有权拒绝，我不想做的事情！”
　　万磁王一副霸气侧露的样子。
　　让陈计暗暗牙疼。
　　真是死要面子活受罪！
　　不过……
　　这也算达成了他的目的，一切都在向着好的方向发展。
　　有了万磁王的加入，这位核武级别的强者镇守在索科维亚，哪怕列强突然袭击，发射集束导弹轰炸。
　　万磁王抬手之间，就能解决掉所有！
　　毕竟，他可是当之无愧的神级变种人，他的存在本身，无异于大规模杀伤性武器！
　　如果没有万磁王和X教授，恐怕变种人早就被一锅端了。
　　“可以。”
　　“我会给你安排一个正式身份。”
　　“你就去……做超能部的老大好了。”
　　“统治索科维亚，只是我计划的第一步，而我的真正计划，可是整个巴尔甘半岛。”
　　陈计笑了笑。
　　随意就给万磁王安排了一个官方身份。
　　而他的这番言论，也吓坏了X教授和野兽汉克。
　　“陈……”
　　“你真的不怕挑起三战？”
　　“我们应该，避免战争，感化人类……”
　　X教授继续着圣母发言。
　　作为美帝的富二代，继承万贯家财的超级富翁，他所接触的社会层面，几乎都是上流人士。
　　因此，他根本就不知道真正的社会，其实一直都在吃人！
　　而万磁王深知这一点，才会做出极端的行为，以暴制暴！
　　不过，陈计属于中间派，内圣外王，既有菩萨心肠，也有雷霆手段。
　　“放心。”
　　“教授。”
　　“我不会挑起战争，但我也不惧怕战争。”
　　“反正万磁王会搞定一切。”
　　陈计面露微笑。
　　曾经随手落下的棋子，终于被他成功盘活，声势如火如荼。
　　哪怕万磁王都感到自愧不如。
　　这也让万磁王和X教授，后知后觉的意识到，陈计才代表了新时代！
　　“超能部……？”
　　“看来我离开的这段时间，地球真是发生了很多不为人知的事情。”
　　万磁王苦笑道。
　　“很高兴看到你们，再次站在了统一战线。”
　　瑞雯笑道。
　　而她也搞定了服务器的问题。
　　毕竟，约顿冰泉的售价，每天都在走高，分分钟就能带来海量财富，通过暗网兑换成虚拟货币，这就成功洗白了！
　　“希望这盛世如你所愿……”
　　“陈。”
　　X教授表情复杂。
　　旋即，一扇秘法之门徐徐开启，他知道这是逐客令到了。
　　眼神示意野兽汉克，两人一前一后，穿门而过，再次回到了泽维尔天才学院。
　　“只要找到集体做梦的方法，我就会重新召集光照会的。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，秘法之门闭合，就只剩下了瑞雯，万磁王和陈计。
　　“还是让瑞雯告诉你现在的情况吧。”
　　“我需要去忙其他事情。”
　　“埃里克。”
　　“希望你不要再次发狂，那我可不会手下留情了。”
　　陈计眼中透出深意。
　　旋即，他直接走出了沃特大厦。
　　大厦之外。
　　阳光璀璨明媚。
　　笼罩于索科维亚的阴霾，早已散去。
　　而后，他来到了曾经的废弃工厂，这里已经彻底搬空，只剩下了一栋半新不旧的建筑。
　　踱步走进其内。
　　陈计看着面前的白墙，脸上也浮现出一丝笑容。
　　以血为墨作画，能够创作出一副画作，通往濒死的宇宙。
　　这已经得到了他的验证。
　　如果……
　　不是通往濒死的宇宙，而是创造出一个全新的空间，那他是不是也会成功？
　　他要赋予这个空间，将实体转化为灵魂的特性，只要进入这个空间，就能够抵达星界和梦境。
　　而他所能想到的最好办法，就是创作出一副完整的壁画！
　　“以血为墨，效率太低……”
　　“既然我的血液，能够化为符咒，也能变作画笔。”
　　“通过这根画笔塑造世界……！”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，掌心之中，立刻泛起丝丝缕缕的鲜血，通过心灵撼动物质，瞬间凝聚为一根画笔。
　　造型像极了武侠世界中的判官笔。
　　笔头尖细，笔把粗圆。
　　长约一尺左右。
　　笔身流转着神秘光泽，散发出一股庞然气息，闪烁着明灭的精芒，已经属于法器范畴之内！
　　当然。
　　陈计没有忘记，赋予这根画笔词条！
　　【粉色词条生成完毕，请为词条进行命名，词条命名也将决定词条效果。】
　　“就将词条……”
　　“命名为神来之笔！”
　　陈计翘起嘴角。
　　他听说过一个神话故事。
　　主要讲述，一个叫做马良的孩子，得到了一根神笔，无论画什么东西，都会变成真的！
　　而神笔马良的画笔，就叫做‘神来之笔’！
　　显然。
　　陈计也希望他的画笔，成为神来之笔。
　　画啥都能成真！
　　在火影世界和海贼世界，也有相似的开挂能力，不仅能够凭空造物，还可以创造生灵……！
　　但都不如马良的神来之笔逆天！
　　【[神来之笔]词条命名成功】
　　[神来之笔]（粉）：可画出万事万物，赋予画中静物动能，实际威力取决于画技水平的高低，但要警惕驱散魔法。
　　“可画出万事万物，赋予画中静物动能？”
　　“威力取决于画技水平的高低？”
　　“……警惕驱散魔法？”
　　“不知道词条附魔以后，词条效果是否还会提升！”
　　陈计既惊又喜。
　　对于[神来之笔]的词条效果，深感满意。
　　不过，他还没有完成最后一步，将词条附魔于神笔之上！
　　下一秒。
　　随着他的动作，词条没入神来之笔，两者立刻发生共鸣，璀璨光芒闪耀而出！
　　陈计直接查看起了词条面板。
　　【神来之笔】
　　【词条】：神来之笔（粉）。
　　[神来之笔]（粉）：可画出万事万物，赋予画中静物动能，无论任何事物均可显灵，只有高阶魔咒，才能驱散所画之物！
　　“变了！”
　　“无论任何事物均可显灵？”
　　“只有高阶魔咒，才能驱散所画之物？”
　　“果然！”
　　“我的血液也能强化粉色词条的效果！”
　　陈计心中狂喜。
　　更在默默构思，接下来的所画之物。
　　他要画出一个世界，介乎于星界和梦境，存在于虚实之间！
　　凭借这根神来之笔，还有他的魔力和天赋，应该就能让这个世界，真的出现在壁画上！
　　干脆就称其为——
　　画界？
　　陈计嘴角泛起一丝笑容。
　　旋即，就走到了洁白的墙壁前，眼中闪过思索之色，浑身魔力潮汐涌动，立刻开始作画。
　　只见他笔走龙蛇，神来之笔拖出各色条纹，一笔一划之间，立刻形成逼真的图案，构成了一座偌大的广场。
　　广场顶端。
　　画有七张石质座椅。
　　充满了岁月沧桑的味道，散发着古老神圣的气息。
　　画中这七张石椅，围成了一个半弧形，没有高低之分，却有首尾之别。
　　他为每位光照会成员都安排了一张座椅。
　　就连旺达的座椅，他都提前设计好，至于最后一张座椅，就是以备不时之需。
　　至于背景，处于青山绿水之间，犹如一座空中花园，上不着天，下不着地。
　　像极了力量宝石的内部空间。
　　各种奇花异卉，点缀其上，他还画上了一轮太阳，散发出温热的光芒。
　　整幅壁画，都犹如人间仙境一般，绚烂而美好。
　　在此期间，他一直施展魔力，发挥着心灵撼动物质的本能，迫切希望画界成真！
　　通过画界穿梭于万千梦境之中！
　　“咦！”
　　“这是……什么情况？”
　　陈计心念一动。
　　左手腕部延伸至小臂的世界树纹身，还有他体内的另外一股神秘能量，随之发出了一阵轰鸣，源源不绝的魔力席卷而出。
　　再次为壁画增添了一重宇宙法则！
　　瞬间！
　　陈计就能感觉到，壁画之上的景物，涌现出了一丝位面气息！
　　似乎……真的成为了一个单独的次元！
　　既不属于现实，也不属于星界。
　　介乎于两者之间。
　　位于虚实的间隙！
　　如同一个独特的次元维度……
　　开始自行运转起来！
　　“看来……”
　　“洛基之神也认可了我的行为，他在帮我！”
　　陈计瞳孔一缩。
　　GOD洛基，可是有着一个神级词条！
　　[时间主宰]！
　　在多元宇宙树的笼罩范围之内，他就是全知全能的存在！
　　至于另外一股神秘能量……
　　如果陈计的感应没有出错，应该来自于他此前收获的星界之力！
　　光明女神欧希特，竟然也在帮他？！
　　得益于洛基之神和光明女神的助攻，陈计竟然真的……创造出了一个世界！
　　画界！
　　【由于你的行为，带给了多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励100000点。】


第225章 画界领主，多元独一，力量化身！
　　多少？
　　个，十，百，千，万……
　　10W！
　　10W气运值？！
　　陈计两眼瞪大。
　　就连呼吸都暂停了半秒！
　　这可是10W气运值！
　　足以将红色词条升级为金色词条！
　　创造画界……
　　竟然带给了多元宇宙重大的命运转折？
　　究竟转折到了什么地方？
　　又带来了什么好处？
　　怎么洛基之神，光明女神欧希特，都会在暗中帮助？
　　一连串的问号涌上心头。
　　陈计瞳孔震颤。
　　简直控制不住兴奋的情绪。
　　但他几乎可以预见，在他进入星界之时，光明女神欧希特，可能就在注视着他！
　　这两位超级大佬……
　　摆明了预测到了未来，必定发生的灾难！
　　所以，才会助他一臂之力，帮他完成画界的创作！
　　眼前的画界，宛若一个真实的次元维度，介于虚实之间，涌动着一股庞然气息，出现了维度规则。
　　如果没有洛基之神和光明女神，可能仅凭神来之笔，只能创作出一个口袋空间，而不是自成一体的次元维度！
　　并且，陈计也能感觉到，画界之中的一切，都在自发推演，时间流速也和现实不同，散发着庞大魔力，瞬时反馈到了陈计的身上！
　　陈计内观丹田，就能看到幼苗状态的青铜古树，已经茁壮成长为一棵参天大树，树叶茂密，枝叶璀璨。
　　冠叶之上。
　　竟然涌动着一个维度旋涡。
　　正好通往了画界！
　　“果然……”
　　“符文之种长成青铜古树，在我体内开辟出了小宇宙，也和画界产生了连接和共鸣！”
　　陈计目光一动。
　　旋即，就立刻摊开手掌，轻轻一抹。
　　眼前所呈现而出的画界，就凭空消失不见。
　　而后，他来到另外一面墙壁前，再次挥动手掌，只见画界再次浮现，还在照样运行……
　　竟然能放能收！
　　因为本质上，壁画不是画界的载体，青铜神树才是载体！
　　换而言之。
　　只要陈计的小宇宙没有毁掉，青铜古树没有消失，画界也会一直存在！
　　当然……
　　想要创作出另外一个画界，恐怕就没有那么容易了。
　　洛基之神和光明女神欧希特，帮他一次，就已经够大方了，哪还会帮两次？
　　做人可不能贪得无厌……
　　陈计轻轻呼吸。
　　旋即，他立刻打开了词条面板！
　　这段时间以来，他应该积攒了不少的气运值！
　　并且，他已经开始考虑，率先升级哪个词条！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：画界领主
　　【天赋】：地球上最聪明的人之一（红），能人所不能（红），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），心胜万物（红），万鬼莫敌（红），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑），海拉的诅咒（黑）。
　　【气运值】：140175.9
　　“14W气运值！”
　　“真是奈斯！”
　　“还有……我的身份也变了？”
　　“画界领主？”
　　“我成为了一尊维度领主？！”
　　陈计眼露狂喜。
　　维度领主！
　　普遍都拥有逆天级别的实力。
　　在各自维度之中，近乎于不死不灭，等同于全能的存在。
　　几乎能够掌控当前维度的一切秩序。
　　维度之内，万事万物的生杀予夺，皆在其一念之间！
　　而他！
　　竟然也成为了一位领主！
　　画界领主！
　　这简直让他兴奋到了极点。
　　甚至，陈计有种预感，他所创作的画界，并不是地球996之内，一个并存的次元维度。
　　而是……
　　独立于地球996！
　　存在于多元宇宙层面的次元维度！
　　不同的时空，都有一套完整的运行法则，哪怕强如奥丁，也不是多元独一的存在。
　　其他时空也有奥丁的变体。
　　更有墨菲斯托，梦魇，海拉的变体存在。
　　然而。
　　多元宇宙之中，就只有一位洛基之神。
　　就只有一位光明女神欧希特！
　　就只有一位支点！
　　这就是多元独一。
　　多元独一的存在，应该都拥有一个神级词条，哪怕出现在其他世界，也不过只是投影而已。
　　简单来说，陈计所创作的画界，并非噩梦维度，和黑暗维度，这么low的地方。
　　性质和赛托拉克的深红宇宙相似！
　　自成一界！
　　自成宇宙！
　　当然。
　　这个宇宙的规模，还很稚嫩，却有着无限的成长空间，一旦画界发展壮大，必将从小宇宙，升格为单体宇宙。
　　甚至……
　　能够完全笼罩地球996！
　　哪怕他的梦杀天神计划失败，也能将地球上的所有生灵，都迁徙到他的画界之内。
　　而不会导致世界毁灭，万物皆亡！
　　“呼。”
　　“我赚大了！”
　　“看来……我又欠了洛基之神一个人情，还有光明女神欧希特，也太看重我了。”
　　陈计暗暗思索。
　　天体汇聚之后，就是七域战争！
　　难道……
　　光明女神欧希特，为他提供帮助，就是在布局七域战争？
　　希望陈计手下留情，让古一赢下这场战争？！
　　在此之前，他可能不会妥协，因为他是[仓颉代理人]，仓颉能置他于死地。
　　而现在今时不同往日。
　　他有了洛基之神和光明女神的庇护，直接和仓颉翻脸，仓颉都不敢知声！
　　更何况，他现在又能升级一个红色词条！
　　两金面板！
　　已经和仓颉不相上下了！
　　“但我该升级哪个词条？”
　　陈计眼神转动。
　　而后，他立刻就下定了决心，联想到他的梦杀天神计划，和三位一体的构思……
　　[能人所不能]！
　　无疑就是他的最优选！
　　【是否将气运值用于[能人所不能]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　第二个金色词条，会有什么效果？
　　从[三脚猫]升级到金色词条，这可真是让他费劲了功夫！
　　希望这个金色词条，效果能够给力一点！
　　魔法领域[大成至圣]，莫非这武道领域，招式也将变为神通？！
　　何为神通？
　　就是打破常人所认识的世界！完全无视任何规则和法则！
　　陈计内心激动。
　　脑海不禁闪过了无数种幻想！
　　于此同时。
　　一阵天籁之音响起。
　　词条正式升级！
　　【[能人所不能]（红）已经进化为词条[大力出奇迹+0]（金）】
　　[大力出奇迹+0]（金）：你的力量之强，已经凌驾于单块无限宝石之上，你就是力量规则的化身，一身本领堪称神乎奇迹！
　　“凌驾于单块无限宝石之上……”
　　“我就是力量规则的化身……？”
　　“一身本领堪称神乎奇迹？”
　　“这！”
　　“也太爽了吧！”
　　“大力出奇迹！”
　　陈计双眼爆闪。
　　心中立刻涌出一阵滔天巨浪。
　　喜悦，兴奋，动容……
　　种种情绪，在其脸上不断交织。
　　第二个金色词条！
　　[大力出奇迹]！
　　光是这个词条昵称，就已经让他心花怒放！
　　[大成至圣]，[大力出奇迹]，词条效果，几乎都触及到了规则的门槛。
　　此刻，他的魔法造诣和战斗能力，均可比肩天父！
　　哪怕众神之王奥丁，也不过才两个金色词条，一个红色词条！
　　而他，两个金色词条，还有六个红色词条！
　　作为画界领主，卡玛泰姬的代理至尊法师，约顿海姆的守护者，时变局的领导人……
　　他所拥有的头衔，远比奥丁还要霸气，还要逆天！
　　并且，在他潜入梦境世界之时，就已经发现了，词条于梦亦可生效！
　　这也就意味着，梦杀天神的计划，足有八成概率成功！
　　旋即，随着[大力出奇迹]的固化，陈计立刻身躯发出轰鸣！
　　刺眼的金芒洒满整栋建筑。
　　他体内的青铜古树，也汲取到了这股力量，再次开始生长起来。
　　就连顶端盘旋的画界旋涡，也再次扩大了几分规模……
　　似乎……
　　画界……
　　也得益于[大力出奇迹]，疆域愈发辽阔，宛若西景幻境一般。
　　一个自发运转的小世界，各种各样的法则秩序，也纷纷在画界之中浮现。
　　而陈计就根本没有动笔！
　　这是画界的自行演化。
　　就如同宇宙天神所开辟的宇宙，画界已经和多元宇宙正式接轨，更独立于多元宇宙之外，完全超出了自然法则的作用范围！
　　轰！
　　陈计脚步一动，立刻踩塌了地砖，狰狞的裂痕蔓延而出，整栋建筑都在摇摇欲坠。
　　他已经近乎于神！
　　实力比肩天父！
　　一举一动，都有可能带给现实灭顶之灾。
　　所以，陈计急忙控制了这股力量，避免毁掉这栋半新不旧的建筑。
　　导致画界没有了现实载体。
　　毕竟，光照会的成员，总不能进入他的‘内景’，穿入到梦境世界吧？
　　但他无意间搞出来的动静，却已经惊动了快银和万磁王。
　　嗖！
　　一道快如闪电的身影，奔袭而至。
　　万磁王也离地而起，滑行降落到了这栋建筑。
　　两人目光狐疑，看着陈计，及其脚下的深渊裂痕，立刻就明白了什么！
　　“这是你制造的动静？”
　　“伱要毁了这栋建筑？”
　　万磁王眼睛微眯。
　　在此期间，他和瑞雯进行了密切沟通，也逐渐了解到了陈计的所作所为，包括他的一系列举措，心中顿觉不可思议！
　　因为想与做之间，有着一道巨大鸿沟。
　　并且，哪怕认真去做，也有可能失败。
　　他就一直在失败！
　　在这其中，自然也有X教授的妨碍。
　　但他由衷的敬佩陈计，陈计不仅敢想敢为，甚至，还几乎都成功了！
　　扶持泽莫男爵上位，建立沃特集团，推出约顿冰泉，引导X因子觉醒……
　　任何一件事，单拎出来，让他去做。
　　绝对不可能办得这么完美！
　　关键的问题在于……
　　陈计的X因子，竟然能够引导其他同类的X因子觉醒？
　　这到底是怎么一回事？
　　万磁王神色复杂。
　　几乎已经无法看出陈计的深浅，就连最后残存的一丝优越心理，也随之荡然无存。
　　看来……
　　这个时代，属于陈计！
　　“陈。”
　　“这幅画……”
　　“什么时候出现的？”
　　“好像你的作品。”
　　快银目光一转。
　　立刻看到了墙上的壁画，壁画中的事物，竟然还在行动，这让他脸色惊奇，不禁揉了揉眼睛。
　　而后发现，这是真的！
　　他没有出现幻觉！
　　将右手深入壁画之内，右手齐根而没，吓得快银急忙抽回手掌，心脏差点骤停！
　　怎么这幅壁画……
　　还会吃人？！
　　“别紧张。”
　　“这是我创作的画界，里面是一个独立的世界，进去看看？”
　　“埃里克，你也可以一起来玩。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，他就率先踏入其中，穿画而过！
　　只见他的身影，急速缩小，立刻出现在了壁画之内，站在了画中广场之上！
　　他能感觉到温度，阳光，空气和水的存在，在这画界之内的一切，几乎都和现实无异。
　　却好像不能带出画界之外……
　　神来之笔所画之物，只能在画界之中长存。
　　或许，这是他的实力问题，还没有达到化虚为实的境界，无法让幻想显化成真。
　　但他并不认为，画界仅限于此！
　　毕竟，无论[大成至圣]，还是[大力出奇迹]，都能进行强化！
　　按照他的猜测，起码可以强化十次！
　　一次10W气运值，十次刚好就是百万。
　　没准金色词条立刻就会秒升为神级词条！
　　词条强化的次数越多，词条效果势必也就越强！
　　或许……
　　到时陈计所画之物，就能长存于现实世界，也可以免疫驱散魔法，成为真正意义上的生命！
　　这可不是他的猜测。
　　而是……预感！
　　陈计也深深明白，次元维度来之不易，也早已被各大领主强占，化身为不死不灭的存在。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　要是其他地狱魔王，知晓了画界的存在……
　　哪怕玩命，也要试着分一杯羹！
　　毕竟，不是每位地狱魔王，都有着专属的地狱，也可能在寄人篱下。
　　就比如墨菲斯托之子……
　　黑心！
　　他是怨念和仇恨凝结的化身。
　　即便拥有魔王级别的实力，却并不能算是一位维度领主。
　　而他，在剧中来到了地上世界，想要找到一份灵魂契约，通过这份契约，进化为终极形态！
　　打败他的父亲，占领父亲的维度！
　　“不过……”
　　“非常遗憾。”
　　“奥丁之下，我几乎没有对手。”
　　陈计暗爽道。
　　力量化身的含金量……
　　懂不懂啊？！
　　年末，年初，单更两天，萌新也给自己小小的放一个假。
　　在此，萌新鞠躬九十度，感谢诸位读者大老爷的月票和推荐，打赏！
　　九月来到起点，是我今年做出最正确的决定之一！


第226章 画兽破界而出，徐夏灵的呼救（元旦快乐！）
　　画界。
　　入眼所及之物，宛若东方水墨画，更偏向于写意。
　　而当画界自成一体，就自然贴近于现实。
　　各种各样的奇花异卉，珍稀异物，都出现在了这个画界维度之内。
　　几乎都出自于陈计之手。
　　就连陈计都没有想到，他随意落笔的点缀，竟然也被神来之笔赋予动能，一副生机盎然的景象。
　　这个维度，一眼望不到尽头。
　　疆域之大，范围之广，也超出了陈计的创作范畴之内。
　　看来……
　　这是[大力出奇迹]的功劳，他的所有词条，看似独立，其实同属一个体系。
　　每当词条升级，自身魔力也将大幅提升，也带动了其他词条的效果，包括于这个画界！
　　对于画界的未来，陈计暗暗思索。
　　是否应该创造出一些生物，让画界变得热闹起来？
　　而他所画之物，被他击杀以后，是否也会提供气运值？
　　心动不如行动。
　　陈计立刻挥起神来之笔，画出一只狰狞凶恶的冰霜巨兽！
　　直到最后一笔落下。
　　这头皮肤冰蓝的冰霜巨兽，立刻仰头发出了长长的嘶鸣，脸庞凶相毕露，獠牙闪动寒芒，足以咬穿钢板！
　　而看到自己的造物主，也就是面前的陈计，冰霜巨兽立刻匍匐，犹如虎豹参拜百兽之王！
　　显然冰霜巨兽具有基本智能。
　　还是能分清大小王的！
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，就查看起了这头冰霜巨兽的词条面板。
　　画界生物，和真实的冰霜巨兽，有何不同？
　　【冰霜巨兽】
　　【级别】：高级
　　【词条】：越战越勇（灰），铜皮铁骨（灰），极寒抗性（灰）。
　　[越战越勇]（灰）：如果不能将其及时击杀，他就会爆发出惊人的潜力，以命换命。
　　[铜皮铁骨]（灰）：对于物理和魔法伤害，双抗提升20%。
　　[极寒抗性]（灰）：他来自于冰霜之国，生来就能够免疫极寒环境。
　　“嗯？”
　　“怎么都成了灰色词条？”
　　陈计眉头一皱。
　　他顿时意识到了什么。
　　灰色词条。
　　属于一种临时天赋。
　　哪怕死后，也不能掉落提取。
　　因为眼前的冰霜巨兽，属于神来之笔的作品……
　　所以，词条才会变成灰色？
　　不过，效果倒是一模一样。
　　言而总之。
　　对于他所画之物，陈计非常满意。
　　但可能击杀这头冰霜巨兽，也不会带来气运值的回馈。
　　毕竟，词条都是灰色，死后无法提取……
　　变种人康召唤的扭曲树人，好像也没有给他提供气运值。
　　系统哪有这种漏洞可钻？
　　否则的话，他完全可以在画界，创作出千军万马，接着再逐个击杀，就能飞快累计气运值！
　　看来召唤物……
　　本身没有‘生命’。
　　如此推论，星界维度和梦境世界的事物，或许，也不会为他提供气运值。
　　“不能为我提供气运值，那能为我掠夺气运值吗？”
　　陈计眼神一闪。
　　旋即，只见一道神秘璀璨的五芒星阵亮起！
　　他发动了《眼魔铁皮书》中所记录的召唤仪式！
　　想要让所画之物，出现在画界之外！
　　就必须通过召唤阵！
　　虽然他已经成为了画界领主，却对画界还是一无所知，需要慢慢研究和调查。
　　甚至，更要防备着其他地狱魔王，发现画界的存在，盯上他这个次元维度！
　　多元独一的画界维度，就意味着，整个多元宇宙就此一份！
　　而他进入画界之内，魔浮斗篷还在肩上，没有受到丝毫影响！
　　这也就表明了，画界真的可以转换虚实之间的状态，将神秘物品带到梦境，而不会削弱战斗力！
　　岂能不让陈计暗爽！
　　或许……
　　他也应该设计一个‘登录器’，无论身处何方，都能及时登录到画界之内！
　　……
　　于此同时。
　　还在踌躇和犹豫，观测着画界情况的快银，就感觉到一阵腥风扑面，浑身汗毛乍起！
　　壁画之上，呈现出一道五芒星阵……
　　一头四肢粗壮，强横野蛮，浑身散发冰寒气息的彪悍生物，就已经张开血盆大口，直扑而来！
　　“这是……”
　　“什么鬼？”
　　“陈所创作出来的东西，竟然还能来到壁画之外？！！”
　　快银瞳孔骤缩。
　　随后，只见他脚步一踏，立刻进入子弹时间，身形后撤，就躲开了冰霜巨兽的攻击。
　　“恶心的东西！”
　　“毫无美感可言！”
　　万磁王目光阴冷。
　　旋即，散落于地的金属零件，纷纷离地而起，忽然化为液态，融合为一把利刃！
　　就将冰霜巨兽直接贯穿！
　　狠狠钉在了承重墙上！
　　然而。
　　冰霜巨兽还未断气，仍在奋力挣扎，尝试脱离利刃的束缚。
　　滚滚墨汁流淌而出。
　　直到万磁王再次发威，制造出更多的金属利刃，宛若雨点一般倾泻而出，向着冰霜巨兽狠狠砸落！
　　这才让冰霜巨兽彻底归西！
　　于此同时。
　　冰霜巨兽死亡的瞬间，竟然猛地爆裂开来，漆黑的墨汁飞溅而出，直接来了个毁尸灭迹！
　　何止提取不了词条，就连尸体都没留下！
　　“真是多亏了你。”
　　“我还真有点下不去手。”
　　陈计踏出画界，露出一丝笑容。
　　对于万磁王的实力，和冰霜巨兽的力量，由衷的感到了一阵赞赏。
　　看来他所画之兽，和现实生物全然不同，更无法窃取基因！
　　而他手上的这根神来之笔……
　　目前仅仅附魔了一个词条。
　　如果附魔更多词条，神来之笔是否还会更强？
　　创作出存在于神话传说之中的奇幻生物？！
　　甚至，陈计都想创作出一个奥丁，或者，海拉，古一！
　　测试一下神来之笔的极限到底在哪！
　　“陈……”
　　“你创造出了一个世界？”
　　“还能创造出生物？”
　　“你到底要干什么？”
　　万磁王目光闪动。
　　他在思考着陈计的用意！
　　“埃里克……”
　　“哪怕地球毁灭，变种人失去家园，也能有个去处，不是吗？”
　　陈计笑了笑。
　　至于这番说辞，万磁王信与不信，他可就不管了。
　　“失去家园……”
　　“伱干预了索科维亚，燃起了变种人的希望，就打算一走了之？”
　　万磁王眼神锐利。
　　此刻，他已经成为超能部的部长，具有官方法律效力。
　　他的身份资料，也登入了索科维亚官网，向全世界进行宣告！
　　本来蠢蠢欲动的列强，顿时就吓了一激灵。
　　超能部……
　　部长万磁王！
　　埃里克兰谢尔！
　　欧米伽级变种人！
　　变种人兄弟会的创办者！
　　他怎么会出现在索科维亚？还担任着官方的职务？
　　他的出现，也让隔岸观火的变种人，再次狂热起来。
　　因为万磁王和X教授一样，被视为变种人的精神领袖。
　　他的号召力，一点都不亚于查尔斯！
　　甚至，就连近期在索科维亚，胡作非为的变种人，都变得老实本分起来，纷纷拜访超能部！
　　希望万磁王能宽恕众人的罪过。
　　毕竟，万磁王崇尚暴力，理念极端，推行变种人至上主义！
　　他可不是什么善男信女，而是货真价实的杀神！
　　活阎王！
　　万磁王的威望，一度盖过了泽莫男爵，但泽莫男爵心知肚明，这肯定是陈的安排。
　　有了万磁王这面大旗，至少第三次世界大战，都被大大推迟了！
　　否则，凭借周围列强的军事实力，索科维亚这个贫瘠的弹丸小国，早就在炮火中灰飞烟灭了。
　　但问题并没有得到妥善的解决。
　　巴尔甘半岛之上，各方势力都在暗流涌动，传说还有红房的身影！
　　早在上个世纪九十年代，德雷科夫将军，就在索科维亚高地，建立了特工训练营。
　　甚至，索科维亚雷达，也不时能够扫描到，高空一座庞大堡垒，但飞机抵达的时候，这座堡垒已经消失……
　　“红房……？”
　　“看来红房一直都在附近活动？”
　　“这是要覆灭索科维亚？”
　　陈计微眯双眼。
　　顿时感到了一丝有趣。
　　但他可没有打算，将红房彻底瓦解，只要干掉德雷科夫，这就足够了！
　　一念之间。
　　陈计召唤出了夏灵给予他的私人手机。
　　就看到无数个来电显示。
　　最近一个来电显示，就在刚刚！
　　看来夏灵和艾米莉亚，因为龙之符咒的缘故，卷入到了不小的麻烦？
　　陈计正思索着，手机再次响起！
　　而他并没有立刻接听。
　　因为快银和万磁王，还在面前，他可不能暴露第二身份。
　　秘密之所以是秘密。
　　就是不为人知。
　　“没想到你的手机，这么卡通。”
　　万磁王掀起嘴角。
　　“捡来的。”
　　“你信吗？”
　　陈计露出微笑。
　　很快，一扇秘法之门徐徐开启，他直接遁入镜像维度。
　　再次佩戴上了小丑面具。
　　这副面具，附有词条！
　　他的形象都变成了另外一个人。
　　而后，他就接通了未知来电。
　　听筒的另外一头，立刻传来一阵既惊又喜的女声。
　　“joker？！”
　　“你总算接听电话了！”
　　“我和艾米莉亚，被不知名的势力追杀，快要抵挡不住了，你什么时候有空？”
　　“……你也不希望龙之符咒，落入其他势力之手吧？！！”
　　徐夏灵焦急道。
　　她的声音颤抖，还伴随着激烈的枪声，她也在频繁回击。
　　却明显寡不敌众。
　　蚁多足以咬死大象！
　　何况，徐夏灵和艾米莉亚，所面对的不是蚂蚁，而是……
　　奥门港口。
　　夜幕漆黑昏沉。
　　阵阵浪花翻涌之声，连绵不绝。
　　无数艘各式型号的快艇，轮船，停靠于码头岸边，犹如蛰伏于此的庞然巨兽。
　　而在黑暗之中，有着鬼魅的身影，正在快速移动！
　　可以见到银色的獠牙，血红的眼珠，在其眼中一闪而过！
　　最近以来，徐夏灵和艾米莉亚，就被这群怪物缠上了，解决掉了一波又会出现一波！
　　哪怕艾米莉亚手握符咒，也抵挡不住潮水一般涌来的怪物，险些被咬！
　　幸好两位女士都有着特工级别的身手，总能逢凶化吉。
　　然而。
　　随着时间的流逝，更多的怪物也在赶来，直接将两人围在了港口！
　　彻底堵死了逃生的路线！
　　“夏灵……”
　　“抱歉，将你卷了进来。”
　　“如果我死了，你就带走这枚符咒，相信joker，一定会联系你的。”
　　艾米莉亚脸色苍白，神情虚弱，高强度的战斗，早已消磨了她的斗志，哪怕走出奥门，都难如登天！
　　夜晚，面对着恐怖生物的袭击。
　　而在白天，矢志田家族和十环帮，也在不竭余力的，追杀着两人！
　　只为夺走这枚龙之符咒！
　　龙之符咒的传说，也是越传越广。
　　几乎各大犯罪势力，都先后得知了一位神秘的东方领主，被石化咒语禁锢，自身能力化为十二符咒的故事！
　　十二符咒。
　　暗合东方的十二生肖。
　　除此之外，还有另外十一符咒。
　　但相较于下落不明的其他符咒……
　　龙之符咒的获取难度，显然最低！
　　“别说丧气话。”
　　“你怎么会死？！”
　　“我继续联系joker！”
　　夏灵拨通号码。
　　漫长的忙音过后，就在通话即将自动挂断之时，忽然被接了起来！
　　瞬间。
　　徐夏灵眼露狂喜！
　　“joker？！”
　　“……快来奥门码头！龙之符咒，就要被抢走了！”
　　徐夏灵近乎咆哮。
　　却迟迟没有听到对面的答复。
　　良久。
　　徐夏灵暗暗咒骂，责怪joker是个渣男！
　　恰在此时。
　　一扇秘法之门徐徐开启。
　　熟悉的小丑面具，映入眼帘。
　　面具之下的目光，充满玩味和揶揄。
　　而后，不速之客直接穿门而过，站在了两人的面前。
　　“好像你在骂我？”
　　“我只是有一丢丢忙而已。”
　　“你知道的。”
　　“我需要往返于各个星球。”
　　陈计耸了耸肩。
　　而后，他立刻嗅到了吸血鬼的气息，在徐夏灵和艾米莉亚所处房屋之外，有着不下近百只吸血鬼！
　　甚至……
　　还有一只吸血鬼男爵！
　　而他，为了区分joker和陈计的身份，并不能使用破冰神锤和神来之笔，这岂不是相当于自报家门？
　　恰好他创作出了《法术大全》。
　　就用法术大全中的咒语，解决这群小卡拉米好了。
　　陈计眼中冒起两道炽烈光芒！
　　犹如镭射一般，充斥双眼，散发出阵阵光波粒子。
　　早在创作法术大全之时，他就生成了十二符咒的词条。
　　而他现在所施展的能力，就是猪之符咒……！
　　[镭射之力]！
　　感谢各位读者大老爷一路相伴。
　　今年是
　　福乐安康！
　　萌新明天继续恢复二更状态，也争取创作出更好的文字，再次拜谢各位读者大老爷！


第227章 吸血鬼贼心不死！神矛局特工
　　奥门港口。
　　漆黑夜幕之中，有着无数道鬼魅一般的身影潜伏。
　　这群人都面色惨白，散发出一股极度危险的气息，血红色的眼球，森利的獠牙。
　　正在安全屋之外，思考着进攻计划。
　　为首之人，更是吸血鬼氏族的一位男爵。
　　他有着一副混血脸庞，俊美的外表带有三分邪气，他已经活了近百年之久，一直隐居在南洋附近。
　　直到他收到了永夜殿的消息。
　　十二符咒现世！
　　这可以用来召唤血神厄瑞玻斯！
　　于是，为了晋升为更高级别的血族，他立刻带领仆人，马不停蹄赶到奥门。
　　成功堵死了龙之符咒的持有者！
　　尽管，吸血鬼男爵也发现了，还有其他势力正在寻找龙之符咒，但他丝毫没有担忧。
　　因为夜晚，就是吸血鬼的天下！
　　哪怕十环和矢志田家族……也都不敢露面！
　　“豪尔威男爵。”
　　“距离天亮还有不到三个小时。”
　　“里面的人，应该撑不住了。”
　　一位吸血鬼仆人脸上露出谄媚之色。
　　殷勤的想要身先士卒，帮助男爵拿下龙之符咒。
　　“男爵阁下。”
　　“恭喜你即将升为子爵！还将抱得美人归！”
　　另外一位尖嘴猴腮的吸血鬼，也在大拍马屁。
　　不过，此话倒是不假，徐夏灵和艾米莉娅的颜值，早就给豪尔威留下了深刻印象。
　　“哈哈哈！”
　　“你们说话，我就是爱听。”
　　“我给你们十分钟的时间。”
　　“将龙之符咒带到我的面前。”
　　豪尔威男爵冷然一笑。
　　吸血鬼。
　　天不怕地不怕，唯独恐惧日光！
　　所以，必须赶在天亮之前，解决掉艾米莉亚……
　　否则，就有可能被十环和矢志田家族捡漏。
　　相较于艾米莉亚，十环和矢志田家族，也都有着庞大的家底，完备的军事力量，一旦错失良机，那他付出的代价，可就更大了。
　　“遵命。”
　　众多吸血鬼脸上露出狰狞之色。
　　旋即，就持有各种枪械，向着安全屋缓缓围去。
　　这可不是自制的土枪，而是真正的军事武器！
　　但……
　　神矛局也不是摆设。
　　在暗流涌动间，另外一股势力，也在向着这个地方赶来。
　　毕竟，龙之符咒所引起的风波，官方不可能闭目塞听。
　　“大批吸血鬼聚集在奥门……”
　　“怎么消息才传出来？”
　　“龙之符咒，这又是个什么鬼？”
　　一位长相冷御，留着齐耳短发的英气女子，目光锐利，脚踏油门，将马力开到最大！
　　而在副驾驶位置上的肥宅，急忙抓紧了扶手，他深知老大这是急了！
　　神矛局。
　　共有十五万常驻特工。
　　但这十五万常驻特工，并没有全在总部之中，而是分散到了祖国各地。
　　毕竟，东国幅员辽阔，疆域广大，每时每刻都有异人出现，自然需要调查和拘捕。
　　神矛局的地位，也超然于其他部门之上，更可在危机时刻，进行先斩后奏！
　　而车内的两人，就是奥门大区负责人！
　　更是异人中的佼佼者！
　　“头儿。”
　　“好像战斗已经打响了！”
　　“该死……”
　　“这该怎么跟上面交代。”
　　长相平凡，膘肥体壮的肥宅特工，戴着一副笨重眼镜，看着远处爆发的热浪，顿时面如土色。
　　“闭嘴！”
　　英气女子美眸闪动，再次狠踩油门，如剑一般飞出！
　　于此同时。
　　港口。
　　码头之上。
　　吸血鬼面露惊恐，相继四散而逃。
　　就连豪尔威男爵脸上，也涌出了一股扭曲之色！
　　“这是怎么回事？！！”
　　“他是打哪冒出来的？！”
　　豪尔威两眼暴睁，脸庞青筋迭起，神色异常愤怒。
　　而后，他就看到安全屋内，走出一道怪异的身影，脸上佩戴着小丑面具。
　　面具之下的目光，犹如炽烈的镭射一般！
　　轰然间！
　　就爆发出了两道炽烈射线，犹如迅疾雷霆，目光所及之处，立刻洞穿了一头头吸血鬼仆人的身躯！
　　直接打成了灰烬！
　　瞬间燃烧成了尘埃！
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　【气运值+50】
　　……
　　悦耳动听的语音播报，频繁响起。
　　陈计翘起嘴角。
　　谁规定满级大号不能欺负新手村的小朋友了？
　　眼前近百位吸血鬼，在[镭射之力]的扫荡之下，纷纷化灰，当场烁灭！
　　几乎毫无还手之力！
　　对于[镭射之力]的威力，陈计也感到非常满足。
　　几乎可以无视一切护甲和防御，统统蒸发殆尽！
　　光是一条咒语，就已经强悍如斯……
　　那么，其他咒语能弱到哪去？
　　看来他所创作的《法术大全》，必将在九界留下浓墨重彩的一笔！
　　凭借这本法术大全，旺达也将超越秘法大师，晋升为货真价实的传奇女巫！
　　更将顶替史蒂芬斯特兰奇，成为下一任至尊法师！
　　至尊旺达！
　　“这……”
　　“就是joker的实力？”
　　“眼发激光？”
　　“这让我想起了传说中的X战警！”
　　徐夏灵和艾米莉亚，面面相觑，都感到了无比的震惊。
　　原来joker的能力，强大到了这种地步？
　　几乎相当于一尊神明，正在战斗！
　　“哪怕没有固化粉色词条，通过咒语施展词条之力，竟然也能爆发出惊艳效果……”
　　陈计心中喜悦。
　　他可没有固化[镭射之力]。
　　却能轻而易举的调动这股力量。
　　只因，他通过《法术大全》，将词条都转化为了咒语，也一并上传到了灵脉之上！
　　这是古神和维度领主惯用的方法。
　　而他最近才领悟到！
　　甚至，就连他所开创的超阶秘术，[王之财宝]和[须佐能乎]，也能展现出逆天的威力！
　　无论谁施展出书中的咒语，都能为他累计大量的气运值！
　　陈计暗暗思索。
　　正本《法术大全》，还在旺达的手上。
　　他总不能再次耗费血液，制造出另外一本法术大全吧？
　　血液流逝太多，也会减弱他的力量。
　　忽然之间。
　　陈计眼中冒出精芒。
　　他创造出了神来之笔，在画界画出一本法术大全，这不就行了吗？
　　这就相当于《眼魔铁皮书》的复制版本。
　　哪怕灰飞烟灭了，再画一本也就OK了！
　　陈计嘴角泛起笑容。
　　联想到他过去的经历，他立刻就明白了，未来joker，到底是谁！
　　不是瑞雯，也不是山寨星人……
　　而是，他画出来的一个角色！
　　碍于徐夏灵和艾米莉亚，倒是没有必要现在动笔。
　　眼前的吸血鬼男爵，似乎知晓更多的秘密，那不如将其活捉！
　　陈计身形飞掠。
　　他施展出了[迅疾如风]，来自诡异世界的诡异飞禽！
　　速度瞬间突破音障！
　　掀起滚滚轰鸣，眨眼出现在了吸血鬼男爵，豪尔威的面前！
　　大手捏住豪尔威的脖子。
　　这位吸血鬼男爵，至此都是不敢置信，他的吸血鬼仆人，竟然全都死绝了！
　　而他……
　　也沦为了这位神秘人的阶下囚！
　　“住手……”
　　“我可是永夜殿的人……”
　　豪尔威男爵面露挣扎，却始终无法摆脱这只大手，立刻自报家门，想要吓住陈计。
　　“永夜殿，吸血鬼。”
　　“我知道伱的来历。”
　　“但我想要知道，永夜殿到底在哪。”
　　陈计面露笑容。
　　于此同时。
　　一阵刺耳欲聋的引擎轰鸣声，火速由远及近。
　　神矛局两位特工，也抵达了案发现场，瞬间拉开车门，冲到了码头之上。
　　立刻看到了佩戴面具的神秘人！
　　还有……
　　被东国官方通缉的丙级罪犯，活跃在南洋一代的吸血鬼男爵，豪尔威！
　　“这是什么情况？”
　　“他又是谁？”
　　“没有见过他的资料！”
　　肥宅目光疑惑。
　　他既是技术人才，也是战斗人才。
　　“无论是谁……”
　　“这都是神矛局管理的领土！”
　　“立刻停手！”
　　“否则，你们将面临神矛局的终身监禁！”
　　冷御女子举枪，立刻瞄准了陈计和豪尔威，她特意配备了银制子弹，就是为了预防不测。
　　“周蓉。”
　　“他是我的朋友。”
　　“很抱歉，引起了这种麻烦，但这非我本意。”
　　徐夏灵抬起双手，急忙站了出来。
　　作为金匕首俱乐部的老板，她难免和神矛局打交道。
　　甚至，冷御女子周蓉也是金匕首的常客，主要为了抓捕犯案在逃人员。
　　除此之外……
　　只要没有引起社会的剧烈反响，神矛局也遵循多一事不如少一事，睁一只眼闭一只眼的原则。
　　根本不会冒然打破平衡。
　　“夏灵？”
　　“此事和你有关？”
　　“告诉我……”
　　“到底发生了什么！”
　　周蓉眼眸冰寒。
　　大批吸血鬼的到来，让她已经如坐针毡，还受到了上级领导的问责！
　　毕竟，吸血鬼这种生物，见不得光，就跟蟑螂一样，发现一只吸血鬼，就相当于存在无数只！
　　一旦暴露在公众的面前，那神矛局可就麻烦了！
　　“事情是这样的……”
　　徐夏灵简短截说。
　　当然。
　　隐去了关键的内容，龙之符咒的来历。
　　“所以……”
　　“十二符咒，来自于东国史前神话时代的一位神秘领主？”
　　“吸血鬼盯上十二符咒，也是意外？”
　　周蓉脸上闪过一丝疑惑。
　　神秘领主？
　　十二符咒？！
　　怎么神矛局都没有记录！
　　吸血鬼又从何得知的？
　　史前神话时代，在古老的东华大地上，真有一位神秘领主，被石化魔咒封印了？
　　周蓉心中倍感费解。
　　她自然也没有完全相信徐夏灵。
　　因为徐夏灵的背景，她都没有权限调查。
　　只知道来历非常神秘！
　　好在，她只是待在金匕首，并没有任何违法之举。
　　但眼下的情况，已经超出了周蓉的职责范围之外。
　　恐怕上级领导随时都会赶赴奥门。
　　“这位神秘领主，名为圣主。”
　　“他是八大恶魔之一，离卦的化身，也被称为火之恶魔。”
　　“周蓉，是吧？”
　　“你可以称呼我joker，我可是大大滴良民，偶尔做点小生意，可没有想过犯法。”
　　陈计华语流利。
　　直接就和周蓉交谈起来。
　　对于传说中的神矛局，陈计也是倍感好奇。
　　这可是对标神盾局的超大武装部队。
　　几乎半数特工，都是异人！
　　异人也就是变种人在东国的官方称呼。
　　要论造词能力哪家强，毫无疑问就是东国小编！
　　“火之恶魔……离卦的化身……？”
　　“八卦？”
　　“除了这位圣主，难道，其他七个卦象，也有化身？”
　　肥宅脸上赘肉一颤。
　　这可真是超出认知了！
　　八卦。
　　竟然还能孕育出恶魔？
　　为什么不是神明？
　　“说得没错。”
　　“你小子脑袋灵光。”
　　“不过，没有必要担心，这群家伙，都被封印了。”
　　“而想要打败吸血鬼，就要逼问出永夜殿的位置，我可不希望我的合作伙伴，每时每刻都遇到危险。”
　　陈计笑了笑。
　　他要将八大恶魔，和火之圣主的故事，植入到周蓉意识之内！
　　通过星界维度……
　　塑造出远古八大恶魔的形态！
　　“永夜殿？”
　　“吸血鬼的总部？”
　　“豪尔威。”
　　“说出永夜殿的位置！”
　　周蓉眼神一闪。
　　立刻就将枪口对准了豪尔威。
　　银制子弹也已经蓄势待发！


第228章 永夜殿的位置，接管十环帮？
　　【姓名】：豪尔威
　　【身份】：吸血鬼男爵
　　【词条】：血族官能（蓝），不死之身（蓝），贪生怕死（黑）。
　　[贪生怕死]（黑）：他极度害怕死亡，为了活命，可以做出卖主求荣的行为。
　　陈计目光一扫。
　　就看到了豪尔威男爵的词条面板。
　　“贪生怕死？”
　　“这倒是方便我了。”
　　陈计嘴角浮现出一丝笑容。
　　随后，他的掌心立刻冒起熊熊大火，宛若龙之符咒的[爆破之力]！
　　这股火焰的温度，也高达六千摄氏度，足以媲美太阳表面！
　　几乎弥漫出了一股炽白光芒！
　　一股烧灼滚烫的热浪，席卷而来，差点吓尿了豪尔威男爵！
　　“别！”
　　“别让它靠近我！”
　　豪尔威满脸绝望。
　　爆破之力，竟然具有太阳属性，散发出炽烈耀眼的光芒，即便没有笼罩住他，也在撕裂他的皮肤！
　　如同日光洒落而下！
　　瞬间让他燃起一阵恶臭的灰烟！
　　他果断选择了投降！
　　“永夜殿……”
　　“就在纽约，地狱厨房……！”
　　豪尔威急忙说出了他所知道的信息。
　　地狱厨房？
　　这不是金并的地盘吗？
　　陈计眉头微皱。
　　他还真不知道一股吸血鬼势力，躲藏在这个地方。
　　不过……他忽然想起了一件事，他曾经出现在地狱厨房，撞见了一个流浪汉的尸体！
　　似乎在尸体的脖子上，就有两道锋利的齿痕！
　　难道，凶手就是吸血鬼？
　　“joker。”
　　“摘下你的面具！”
　　“否则，我也将把你视为罪犯！”
　　周蓉特工眼神认真。
　　而后，再次将枪口移向了陈计。
　　作为神矛局的一员，奥门大区的负责人，她必须掌握一切，包括这位来历不明的joker！
　　“抱歉。”
　　“这就是我的脸。”
　　“摘不下来。”
　　陈计耸了耸肩。
　　“你把我当三岁小孩了吗？！”
　　周蓉一脸怒容。
　　旋即，她立刻扣动扳机！
　　一发银制子弹，拖动尾焰，爆发出刺耳轰鸣，骤然脱膛而出。
　　然而。
　　这发子弹，命中joker的刹那，却被一股漂浮之力，当场定住！
　　生生挤压爆炸！
　　“伱可知道挑衅我的代价？”
　　“周蓉小姐？”
　　陈计两眼冒火，宛若夜枭一般明亮，狂暴的镭射粒子，不断溢出眼眶！
　　见此情景。
　　肥宅助手立刻箭步踏出，挡在了周蓉的面前！
　　他的半条胳膊，都化为了一条虾钳，表壳闪动着金属光泽，显然就是他的变种能力！
　　【姓名】：老Z
　　【身份】：神矛特工
　　【词条】：学而不精（绿），虾系男孩（绿）。
　　[学而不精]（绿）：哪怕他懂得很多道理，却依然无法过好这一生，根本没有专长的领域。
　　[虾系男孩]（绿）：他能变成人形大虾，表壳的硬度堪比钢板，物理伤害减免50%。
　　“老Z……”
　　“你确定你的龙虾壳。”
　　“能抵挡住我的电光眼？”
　　“奉劝你一句，赶紧退后，我可不想杀生。”
　　陈计笑了笑。
　　眼前的老Z和周蓉，显然都是变种人！
　　却在东国身居要职。
　　这和西方执政思路完全不同。
　　甚至，变种人都被列为了第五十七民族，正式纳入东国身份系统……
　　这个玩法，索科维亚倒是可以参考一下。
　　“你怎么知道我的名字和能力？！”
　　肥宅老Z一脸惊愕。
　　他可不是什么超级英雄，而是货真价实的小卡拉米啊！
　　“我不仅不知道你的能力……我还知道她的。”
　　陈计指了指周蓉。
　　眼前立刻浮现出了对方的词条面板。
　　【姓名】：周蓉
　　【身份】：神矛特工
　　【词条】：霸王花（蓝），英气逼人（蓝）。
　　[霸王花]（蓝）：她来自一支东方神秘部队，自幼接受训练，早已掌握了所有杀人技，也精通各类案件分析。
　　[英气逼人]（蓝）：她能调动生命之气，强化身体机能，增强招式的威力，提升皮肤的硬度，哪怕子弹都无法破防。
　　“生命之气？”
　　陈计面露笑容。
　　这玩意儿，怎么就跟霸气一样？
　　竟然还成为了变种能力！
　　真是有趣。
　　他并不是好奇周蓉的能力，而是好奇X因子的奥秘。
　　X因子。
　　属于一种具有无限突变能力的良性化合物。
　　来自于宇宙天神……
　　天神，究竟如何发明出了X因子？是不是每位天神身上，也都有这种X因子？
　　而他所拥有的X因子，看似来自于力量宝石，实则来自于词条系统！
　　被大头目称为最初版本的X因子。
　　而系统称其为始祖因子！
　　那么，这个始祖因子，开发到了极致，是否能够匹敌天神？
　　陈计目光深邃。
　　看来梦杀天神的计划，刻不容缓，他需要一具天神标本，用来探究天神的奥秘！
　　既然画界已成，趁着天体汇聚未至，干脆就集结光照会，杀进万千梦境之内，把梦魇吊起来打！
　　通过梦魇逼问出天神之梦的准确位置！
　　“蓉姐……”
　　“这下该怎么办？”
　　老Z压低声音，一脸戒备。
　　此次事件，不是奥门大区负责人，能够单独处理的任务了！
　　并且，joker喜怒无常，行为怪异，似乎不能与之洽谈。
　　就连臭名昭著的丙级通缉犯，也沦为了joker的猎物，想要让joker交出，明显没有那么容易！
　　“joker……”
　　“我记住你了。”
　　周蓉含恨道。
　　她还没有吃过这种亏！
　　“记住我才最好。”
　　“没准……下次，我还会主动找你。”
　　陈计挥了挥手。
　　随后，一扇秘法之门凭空敞开。
　　他用眼神示意徐夏灵和艾米莉亚，果断带着豪尔威男爵，踏入了门后的空间。
　　见此情景。
　　周蓉和老Z，脸上一副不敢置信之色，这是什么能力？
　　空间传送？
　　简直闻所未闻！
　　显然两人级别不高，根本没有接触到过秘术魔法的存在。
　　就这样。
　　两位神矛特工，只能目送joker离开。
　　就连徐夏灵和艾米莉亚，也一起消失不见。
　　“呼。”
　　“差点以为我就要死了！”
　　“蓉姐……”
　　“joker，好像也不是纯粹的坏人？”
　　老Z长长的呼了口气，他还真不敢保证，他的虾壳能够挡住[镭射之力]。
　　“还没完！”
　　“局长肯定会问话我们。”
　　周蓉暗道不妙。
　　一旦直达天听，可能就要狂写报告了，这谁顶得住啊。
　　“写报告总比玩命要好！”
　　老Z暗暗撇嘴。
　　……
　　莫拉格星。
　　黑暗。
　　阴沉。
　　黯然无光。
　　大片大片的沉积云，笼罩大地之上。
　　破败的废墟，崩坏的建筑，状如末日一般的环境，立刻震惊了徐夏灵和艾米莉亚。
　　众人都不知道地球上，还有这样一处地方！
　　还是……
　　大家都已经不再地球了？
　　“NO！”
　　“我要回去！”
　　“我说出了你想要知道的东西，你就应该放了我，我会回到南洋，再也不出来了！”
　　豪尔威一脸苦色。
　　他真的不想留在这个地方。
　　失去他所积累的财富和美丽的女仆。
　　“谁规定……我必须要放了你？”
　　“你的小命都在我的手上，还配跟我谈条件？”
　　陈计眼神玩味。
　　击杀吸血鬼，只能得到气运值，而无法提取词条。
　　这太让他失望了。
　　不过，陈计转念一想，吸血鬼？
　　这不是最完美的劳动力？
　　避光，喜暗，体力近乎无限，也不需要食物，给点血就成了。
　　莫拉格星的奥尼龙，这不到处都是？还愁挤不出血来？
　　他一直没有放弃莫拉格星。
　　毕竟，梦杀天神的计划，成功率并不是百分之百，哪怕有光照会的参与，也顶多达到九成概率。
　　那么，一旦出现岔子，在战斗的过程中，天神强行复苏，那可就麻烦了。
　　所以……
　　莫拉格星，完全可以作为备胎，暂时容纳地球上的百亿人口。
　　他的画界自成一体不假，可偏偏没有达到一颗星球的面积，更不能容下百亿人口。
　　而想要将莫拉格星变废为宝，就需要财力物力的投入，脚踏实地的种田！
　　毫无疑问，吸血鬼就是他所选中的幸运儿！
　　“豪尔威。”
　　“你有两个选择。”
　　“要么，现在去死，要么，留在这里，勤勤恳恳的开荒。”
　　“相信我。”
　　“你的吸血鬼同胞，都会来陪你的。”
　　“没准这颗星球，能够成为你们吸血鬼的外星家园，你就不想成为吸血鬼之王？成立一个吸血鬼帝国？”
　　陈计晓之以情，诱之以利，果断开始画饼。
　　瞬间。
　　豪尔威眼中闪动着一阵精光。
　　他……
　　动心了！
　　吸血鬼帝国！吸血鬼之王！
　　光是这两个关键词，就足以让他两眼放光！
　　“你要将所有吸血鬼都流放到这个地方？”
　　“这是……哪里？”
　　艾米莉亚终于问出疑惑。
　　“距离地球上百万光年的一颗废弃星球。”
　　“目前看不见太阳，正好适合吸血鬼。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他不知道有多少吸血鬼，但每个吸血鬼都是宝贵的人畜，这可比牛马高级多了！
　　甚至，他还可以让大头目，研究出一种能量饮品，作为吸血鬼的专属饲料。
　　这样一来，吸血鬼也就不需要吸血，喝瓶饮料就OK了！
　　而他所推出的约顿冰泉，不仅含有他的X因子，还有传说中的智慧之泉。
　　只要配方稍加改良，还能制造出更多口味。
　　简直就是无本万利的买卖。
　　何乐而不为？
　　“距离地球上百万光年……”
　　“废弃星球……”
　　“该不会就只有我一个人吧？”
　　豪尔威四肢发寒，脸上的表情遍布恐惧。
　　他害怕到了极点。
　　谁知道这颗废弃星球，还有什么怪物存在？
　　“只是暂时而已。”
　　陈计面露微笑。
　　而后，就将豪尔威用力扔出，直接丢到了远处，任由豪尔威自生自灭。
　　当然。
　　凭借吸血鬼的种族天赋，豪尔威恐怕很难死去。
　　他一脸痛苦和仇恨，只希望永夜殿的长老，快点来和他作伴！
　　而后，他直接抓住手边一只奥尼龙，就亮出了獠牙，狠狠开始吸血！
　　不得不承认，这种骨骼清奇的外星生物，血液味道，倒是相当甜美。
　　他一脸抓了十只，这才勉强喝饱肚子。
　　接着抬头一看，joker和徐夏灵，艾米莉娅的身影，竟然早已消失！
　　心里顿时暗骂起来。
　　“这是什么地方？”
　　“竟然真的看不见我们了？”
　　徐夏灵眼眸眨动。
　　艾米莉亚倒是见怪不怪了。
　　“你不知道吗？”
　　“看来你的父亲，真是不称职啊，典型的重男轻女。”
　　“夏灵。”
　　“有没有考虑过，自己接手十环帮？”
　　陈计脸上露出笑意。
　　对于十环的威力，他可是觊觎已久。
　　这件神器，就连奥丁都不认识，更企图占为己有！
　　在某个平行宇宙，徐文武凭借十环，就可抗衡于仙宫大军！
　　还和化身为生命女神的海拉，一起打败了神王奥丁，成为了九界的正义使者，联手扫平了宇宙豪强！
　　就连灭霸也抵挡不住海拉的兵锋！
　　由此可见，这副十环的力量，究竟强大到了何等地步。
　　本身也有着无尽的奥秘！
　　至今都不知道十环的具体出处！
　　可能和康有关，也可能和玉皇有关！
　　毕竟，能够被奥丁看中的物品，绝非一般货色。
　　至少也是和雷神之锤，永恒之枪平级的存在！
　　属于一等一的神器！
　　而陈计早就眼馋这件法宝了，也希望参透十环的核心科技，将十环技术和能量戒指融合！
　　奈何他一直都不知道徐文武的下落，更是无从查起！
　　眼下唯一的突破口，就是徐夏灵了！
　　“接管十环帮……？”
　　“我靠什么接管十环帮？”
　　徐夏灵叹气道。
　　十环。
　　赋予了徐文武，神一般的力量，长生不老的魔法。
　　哪怕整个世界也就独此一份！


第229章 徐夏灵妥协！欲以十环为锚定物
　　对于十环，陈计一直倍感好奇。
　　这副十环，就连晋升为至尊法师的老王，惊奇队长，布鲁斯班纳，众神之王奥丁……
　　都无法辨别来历。
　　似乎……根本就不属于当前时代！
　　更在源源不断发射信号。
　　那么，问题也就来了，信号发送给谁？谁又制造出了十环？
　　十环具有的能量，为什么能够赋予满大人，长生不老的容颜，和神一般的力量？
　　而想要调查清楚这个问题的真相，那么，也就只有拿到十环！
　　亲自研究一番！
　　可能……带到时变局中，OB就会给他答案！
　　“夏灵。”
　　“对于朋友，我向来不会吝啬，你们很好的保护好了龙之符咒，也保护好了我的秘密。”
　　“那么，为你提供一点微不足道的帮助，我自然不会推辞。”
　　陈计笑了笑。
　　现在他已经拥有两金面板！
　　哪怕对上奥丁，也都不虚。
　　何况，区区一个满大人？！
　　没有十环，满大人就是纸老虎，恐怕自身力量，根本没有超越人类极限。
　　而他有的是办法，分开满大人和十环。
　　比如……
　　他所创造的羊之符咒！
　　“朋友？”
　　“你愿意帮我？”
　　徐夏灵眼眸一亮。
　　如果有了joker的帮助，那她绝对底气倍增！
　　最近以来，由于龙之符咒引发的风波，十环帮也在追踪她，还差点杀了艾米莉亚！
　　这让她心中暗恨。
　　如果她能统治十环帮，绝对不会让十环帮，沦为这么一个邪恶组织！
　　“当然！”
　　“所以……现在可以透露出十环帮的位置了吧？”
　　“放心。”
　　“我所需要的报酬，就只有十环而已，不会伤及无辜，也包括了徐文武。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他几乎迫不及待得到十环。
　　甚至，通过十环上的技术，制造出更多的十环！
　　用来武装沃特集团和时变局，抗衡于躲藏在濒死宇宙的……康之议会！
　　哪怕他解决了神之觉醒，也不能完全放松，因为康之议会的存在，危害着整个多元宇宙。
　　一旦康之议会胜利，那么，与之无关的宇宙，恐怕都将面临裁剪！
　　地球996……
　　必然也在这个裁剪范畴之内。
　　这可是货真价实的降维打击。
　　从源头解决问题。
　　一旦裁剪掉了整条时间线，这条时间线上的一切事物，都将化为散落的线条。
　　而他有可能逃过一劫，至于他的伙伴，那可就没有这么幸运了！
　　“画界……”
　　“超然多元宇宙之外，躲入画界，应该能避开康之议会吧？”
　　陈计暗暗思索。
　　虽然这很有可能成真。
　　但……
　　要将地球生灵也一起带入画界，恐怕画界目前也是无能为力。
　　因为画界规模有限，目前顶多相当于一座广场，就连小镇都比不上。
　　恐怕画界的成长，也和他的实力息息相关，只有实力提升到位了，画界规模才会扩大。
　　当然。
　　他的实力，几乎来自于词条系统，想要变强，那就升级词条。
　　“joker……”
　　“请伱帮我，夷平红房！”
　　艾米莉亚鼓足勇气道。
　　红房。
　　至今都犹如梦魇一般，盘旋在她的头顶，让她不得安眠。
　　只有死掉的红房，才是她所盼望的！
　　“不要着急。”
　　“只要夏灵接管了十环帮，有了十环帮的兵力和人马，红房又算得了什么？”
　　“还是……”
　　“你不想阻止你的父亲？”
　　陈计眼神玩味。
　　“不。”
　　“我当然想要阻止，自从我的母亲死后，父亲他就疯了。”
　　“在我离开十环帮之前，他每天都在念叨着，母亲正在跟他说话……”
　　“我实在不能理解。”
　　“我觉得他已经不是我印象中的父亲了……”
　　“但我不知道该怎么……去做……”
　　徐夏灵一脸失落。
　　语气透出浓浓的无奈。
　　自古以来，父女母子之间，就是至亲至疏的关系。
　　上一代对下一代的不理解，下一代对上一代的不认可，都将导致不可调和的矛盾。
　　徐夏灵。
　　显然也深陷其中。
　　这让她感到痛苦和绝望。
　　仿佛被命运扼住了咽喉，谈及有关十环帮的事情，都会感到一丝丝缺氧。
　　“非常简单。”
　　“带我去十环帮。”
　　“剩下的事情，由我来解决。”
　　陈计暗暗点头。
　　“十环帮就在中亚……”
　　“位于阿尔泰群山中。”
　　“joker……”
　　“十环可以给你，但我有一个条件，不要伤害我的父亲。”
　　徐夏灵美眸对视，充满了认真的表情。
　　弑父。
　　这件事情，一般人可干不出来！
　　也就只有邪神洛基这种逆子，才能办到。
　　“明白。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，秘法之门徐徐开启。
　　有了准确的坐标，想要查到十环帮，这可就太简单了。
　　刹那之间。
　　传送门的另外一端。
　　就呈现出连绵陡峭的群山。
　　其中一座大山之上，隐隐坐落着一座古代城池，黑底白字的旗帜，随风飘扬。
　　更能看到人群涌动，短打装扮的青壮，正在苦练武艺！
　　十环帮！
　　既代表了徐文武，也代表了他的武器。
　　十个圆圈，环环相扣，构成了一个中空的大圆，圆圈之内，更有着古篆书写的文字。
　　陈计一眼就能看懂。
　　分别是，权，力，壮，伟，杰，势，宏，雄，强，威！
　　将徐文武的野心，昭然于世！
　　然而。
　　徐文武早在若干年前，错误的挑选了卡玛泰姬，作为他的征服对象。
　　而后，就被古一尊者，狠狠按在地上摩擦，彻底道心崩溃，也丧失了逐鹿中原的动力。
　　更将目光转向了奇幻的传说和古老的功夫。
　　还成功夺得塔罗守护者映丽的芳心。
　　直到后来，卸环归田的徐文武，在一日外出期间，昔日的仇敌铁刀帮，杀害了他的妻子……
　　曾经野心勃勃，崇尚暴力，不甘平凡的满大人，也就回来了！
　　满大人。
　　早就在一千年前，就在秘密干涉历史进程。
　　他被称为战王，可汗大师，世界上最危险的人，自然也包括了……满大人这个称呼！
　　当然。
　　徐文武自己，并不认为他在毁灭世界。
　　恰恰相反，他认为他在保护世界。
　　不过，陈计根本就不在乎，徐文武是好是坏，是死是活，这和他有什么关系？
　　他只想要得到十环！
　　按照他的推测，十环应该承载了无限元素，也就是无限宝石的‘同位素’，属于未来时代的超神科技！
　　只要破解了六块无限宝石的全部奥秘，凭借无限元素，没准都能开发出一具无限元素战甲！
　　并且，哪怕没有无限宝石，也能随随便便打响指，轻而易举的重塑……
　　诡异世界！
　　他可没有忘记，他和诡异博士史蒂芬，达成的生命契约。
　　反正契约没有时间限制，搞定了神之觉醒，结束了无限战争，再去处理也不迟。
　　闪念间。
　　陈计就听到了一阵嘹亮绵长的号角声，倏然响起！
　　成群结队的十环战士，也发现了入侵者的到来，纷纷手握各种武器，直接冲出了古代城池。
　　而眼前的十环成员，几乎都是天生的战士。
　　被满大人收养以后，经过长年的训练和折磨，竟然普遍都有一到两个绿色词条。
　　这不禁让陈计暗暗咂舌。
　　如果……
　　将《法术大全》上的魔法，传授给十环战士，就如同与其签订了灵魂契约。
　　显然将会给他带来巨大收获！
　　毕竟，他现在已经成为了一位维度领主。
　　而其本身，更是[大力出奇迹]！
　　已经成为了力量化身！
　　他完全可以效仿维度领主，将魔力借贷给天赋异禀之人！
　　“魔力借贷，可比供应词条，简单多了……”
　　“而我只要得到十环，就可以利用十环的影响力，作为我的标记……”
　　“通过十环建立灵魂契约！”
　　陈计目光闪动。
　　这也是他看中十环的原因之一。
　　他需要载体和锚定物！
　　能量戒指，血液……
　　这也属于他的锚定物，但需要时间和途径，才能不断扩大影响力。
　　然而。
　　抢夺十环，占据‘十环’这个标记，他完全可以接管，十环的影响力。
　　对于知晓十环传说之人，进行梦中传法和散播教义！
　　而在不同的时空，可都有着十环的存在。
　　来自人类的集体意识，也必将为他壮大画界！
　　“剃刀拳。”
　　“我的父亲在哪？”
　　徐夏灵向前迈步，目光环视，眼前的十环战士，她几乎都能交叫出名字。
　　看到二公主归来，十环战士也不禁面面相顾，迟疑着放下了武器，却没有降低戒备。
　　毕竟，十环帮可是一直都在行动，追杀着龙之符咒的持有者！
　　而现在龙之符咒的持有者，和一个佩戴面具的神秘人，竟然一起来到了十环帮？
　　该不会……
　　是来砸场子的吧？！
　　“小姐。”
　　“义父不在帮内，但他告诉过我，要是你自愿回来，他就还认你这个女儿。”
　　“那你是来当二公主的，还是要来找麻烦的？”
　　一位胡须浓密，长得五大三粗，却有着一条断臂的壮硕大汉，说着蹩脚的华语，也站在了最前方。
　　“他称呼满大人为义父？”
　　陈计眼神诧异。
　　旋即，立刻查看起了这位独臂大汉的词条面板。
　　【姓名】：杨威廉
　　【身份】：剃刀拳
　　【词条】：独臂刀法（绿），尽忠尽责（绿）。
　　[独臂刀法]（绿）：不要小瞧了他的断臂，断臂之内装有弹簧刀，能够爆发出极热高温，他可斩裂钢板。
　　[尽忠尽责]（绿）：作为满大人的养子，他已经发誓将生命，奉献给十环帮。
　　“没错。”
　　“他是我父亲的养子。”
　　“剃刀拳。”
　　“我不是什么二公主，我只是一位挑战者，我和我的朋友，将要挑战我的父亲。”
　　“你最好快点通知他。”
　　徐夏灵稍作解释，话锋一转，就将目的公之于众。
　　话音未落。
　　便掀起了一阵倒吸凉气的声音。
　　挑战者？
　　挑战满大人？！
　　就靠龙之符咒和这位滑稽小丑？
　　哪怕剃刀拳，都感到了忍俊不禁，直接笑出声来。
　　“夏灵。”
　　“其实根本没必要自讨苦吃。”
　　“难道，你没有见识过十环的威力？”
　　“你应该比我更了解。”
　　剃刀拳面露嘲讽。
　　他不认为区区一枚龙之符咒，就能打败百战百胜的王者！
　　“这你就不用管了。”
　　“通知我的父亲，让他回来！”
　　徐夏灵轻声娇斥。
　　有着joker，在她背后撑腰，哪怕她敬畏满大人的十环，也丝毫没有发怵。
　　毕竟，joker轻而易举，就灭掉了上百只吸血鬼！
　　好像两秒钟都不到的功夫……
　　哪怕强如徐文武，恐怕也办不到这一点！
　　可见，joker的实力，绝对足以比肩十环，甚至，有过之而无不及！
　　“那你就在外面等吧。”
　　“奉劝你不要做出什么极端的行为。”
　　“否则，义父回来的时候，可能会不讲武德。”
　　剃刀拳冷哼一声。
　　留下一队十环士兵登上哨塔，默默看守着徐夏灵和艾米莉亚。
　　而他直接回到庭院，紧锁大门，完全没有招待徐夏灵的意思。
　　“你这位十环二公主……”
　　“还真是没有排面。”
　　陈计暗暗摇头。


第230章 徐文武的面板！十环的能量源？！
　　“听说……”
　　“你们要挑战我？”
　　一阵冷酷，略带讥讽的笑声响起。
　　只见远处一架武装直升机，盘旋而至。
　　狂暴的激流，吹动了林叶，哗哗作响！
　　忽然。
　　直升机舱门打开。
　　一道身穿洁白衬衫的中年身影，站在了舱门之上，他的话语，竟然穿透了重重噪音，传遍了整座山头！
　　只见他的眼神忧郁，样貌俊朗，神似朝伟。
　　左右两臂各佩戴着五枚金属环。
　　加在一起，就是十环！
　　十环侧边有着镂空蚀刻的铸造痕迹。
　　隐隐之间，臂环精芒流转，暗光涌动，散发出了一股神秘能量和危险气息。
　　“十环……”
　　“果然名不虚传。”
　　“这玩意儿的气息，似乎丝毫不亚于雷神之锤，永恒之枪……”
　　陈计微眯起眼睛。
　　仔细端详着这副十环，眼中都不禁闪过了惊色。
　　凭借他的眼力和见识，也没有认出十环的真正材质！
　　却明显可以感觉到了一股庞大能量，充斥环中，散发出了令他感到似曾相识的能量波动……
　　像极了力量宝石！
　　不仅于此，他还感知到了类似于时间隐力的波动。
　　这也让他心中愈发确信！
　　十环。
　　可能就是凝聚了六种无限元素的超神科技！
　　“夏灵。”
　　“你本应该是我的骄傲，却和你愚蠢的哥哥一样，背叛了我。”
　　“现在……”
　　“伱竟然还要挑战我？”
　　“你靠什么挑战我？”
　　中年男子摇了摇头。
　　旋即，向前一步，踏空而出，丝毫没有在意，直升机还在高空，并未降落！
　　下一秒。
　　只见其抬脚的同时，右手一枚臂环，爆发炽烈光芒，飞驰而出！
　　稳稳落在中年男子的脚下！
　　随着中年男子，再次前行，左手一枚臂环，也划出一道电光轨迹，撑起了他的右脚！
　　一步，两步，……
　　他就这样在空中漫步！
　　转眼之间。
　　中年男子就走到了徐夏灵的面前，眼神中带有一丝冷傲之色，仔细打量着艾米莉亚和陈计，浑身都散发着一股王者之威。
　　“交出龙之符咒。”
　　“你们就还是十环帮的贵客。”
　　“先前的小摩擦，我也可以既往不咎。”
　　“如果你们执意作死，那可就别怪我了。”
　　中年男人眼神锐利。
　　十环也回到了他的双臂之上，环身流转着道道精芒，令人不敢忽视！
　　只要佩戴十环，他就无坚不摧！
　　而他……
　　自然就是鼎鼎大名的满大人！
　　【姓名】：徐文武
　　【身份】：战王，可汗大师
　　【词条】：九边形战士（紫），十环之力（红），一世枭雄（紫），耳边低语（黑）。
　　[九边形战士]（紫）：他掌握了无数知识和技能，更拥有天才级的智慧，还精通各种兵法和杀人技，几乎没有丝毫短板。
　　[十环之力]（红）：只要佩戴十环，他便可以长生不老，拥有神一般的力量，汲取和释放无限元素，威力足以抗衡神明。
　　[一世枭雄]（紫）：他的名字，就是东西方的禁忌，作为世界上最危险的男人，只要他想，他便可以一统黑白两道。
　　[耳边低语]（黑）：耳边不时响起的低语，已经扰乱了他的心智和精神，而他至今都毫无察觉。
　　“这……”
　　“九边形战士？”
　　“之前看到月光骑士，六边形战士还可以理解，怎么现在都有九边形战士了？”
　　“这九边形，都包括了什么东西？”
　　陈计目光一震。
　　嘴角都不自觉勾起一丝苦笑。
　　九边形战士！
　　离谱！
　　真是离谱！
　　当然。
　　最离谱的词条，当属这个[十环之力]！
　　要知道，神级变种人的词条水平，最高也才红色。
　　就连古一尊者也是如此。
　　怎么徐文武，也有一个红色词条？
　　看来……
　　问题不在徐文武的身上，而是出在十环的身上！
　　“汲取和释放无限元素？”
　　“威力可以抗衡神明？”
　　“原来……十环的能量来源，就是无限元素？！”
　　陈计目露惊色。
　　果然。
　　和他所猜测的一样！
　　否则，根本无法解释，十环怎么拥有近乎无限的能量，还有匪夷所思的战斗能力！
　　现在陈计几乎可以断定！
　　未来的其中一个康，可能发现了所有无限元素，才制造出了这副十环！
　　十环，在徐文武的手上，显现出蓝色光芒，可能意味着徐文武的天赋，就在于空间领域。
　　十环，被徐尚气使用的时候，变成黄色，可能代表着他，在心灵领域有着独到的天赋。
　　这可是众神之王奥丁，都想要收入宝库的神器！
　　其价值自然不言而喻！
　　“父亲。”
　　“你的追杀行为，也该停止了！”
　　“我的母亲……”
　　“早就已经死了！”
　　徐夏灵情绪激动，疯狂宣泄着委屈。
　　然而。
　　话音落下。
　　本来温文尔雅的徐文武，脸上立刻涌出一股暴怒，眼中浮现了一片狰狞之色！
　　“你的母亲……”
　　“还活着。”
　　“她只是被关在了塔罗！”
　　“我就是这么教育你的吗？还是你跟着身边的小人……学坏了？”
　　徐文武脸上一片冰冷。
　　旋即，双手十个臂环，纷纷亮起炽烈光芒，绽放出一阵蔚蓝色泽，涌动着庞大的宇宙能量！
　　刺耳的轰鸣之声，响彻云霄！
　　刹那之间。
　　他便挥起拳头，猛地向着陈计，隔空击打而出！
　　一定就是这个小丑……将他的宝贝女儿，带到了这条歪路上！
　　“听说你叫joker？”
　　“你到底有什么本事，竟敢闯入我的地盘？”
　　“还是你真把十环……当成相声节目里的包袱了？”
　　徐文武目光阴狠。
　　猛然挥拳！
　　轰！
　　右臂之上，五枚圆环，宛若子弹一般，依次脱袖而出！
　　一环一环首尾相接，环身爆发出浑然力量，犹如一股蓝色风暴，轰然震裂空间帷幕！
　　就连整座山头都在剧烈摇晃！
　　无数碎石飞溅，尘埃扬起！
　　直接吹飞了徐夏灵和艾米莉亚……
　　这股狂暴如龙的能量洪流，直奔陈计而去！
　　“这威力……”
　　“还真是宇宙魔方。”
　　陈计目光一闪。
　　立刻感觉到一股空间风暴，扑面而来！
　　当然。
　　他并不能使用破冰神锤，也不能使用其他秘术魔法。
　　如果被发现了真实身份，那可就糟糕了！
　　恐怕他将面临超级英雄无休无止的追杀。
　　毕竟，他可是九头蛇组织的生意伙伴，还将无数个词条卖给了九头蛇！
　　那么，他所依赖的力量，就只有《法术大全》！
　　法术大全，几乎记录了他看到的所有词条。
　　随便一个词条，几乎都能媲美高阶秘术，极个别的词条，还可以比肩超阶秘术！
　　比如……
　　[雷神之力]！
　　轰！
　　一股闪电风暴，忽然凭空劈下！
　　炽烈夺目的银色闪电，笼罩于陈计身躯之上，立刻形成了一具雷霆战甲！
　　只见他徒手握住一把雷电长矛！
　　双眼弥漫炽烈电光。
　　犹如一尊所向无敌的雷霆战神，瞬间挥起雷电长矛，向着十环狠狠刺去！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　雷电长矛，直刺而出，爆发出震耳轰鸣，宛若千鸟鸣响。
　　浩瀚无匹的巨力，掀起阵阵能量风暴，将空间划出道道波纹……
　　更让徐文武瞳孔怒睁，眼中一片惊愕之色！
　　“这家伙！”
　　“怎么会有雷霆之力？”
　　“难道，他是奥丁之子？”
　　徐文武心中大惊。
　　他在最近，恰好就遇到了一位自称奥丁之子的家伙。
　　这位奥丁之子，长相邪魅，声称他组建了一股势力，计划支配这个世界，和徐文武平分地球！
　　然而。
　　徐文武拒绝了。
　　也快要忘了这件事。
　　而看到陈计身上的雷霆之力，他一下就想了起来，奥丁的另外一位儿子，就是雷霆与力量之神！
　　“满大人。”
　　“你好像并不了解这副十环。”
　　“把它交给我，我给你一点更适合你的东西，怎么样？”
　　陈计牵起嘴角。
　　仅仅一击。
　　他便已经验证出了十环的强大。
　　这是一种凌驾于龙鳞金属，凌驾于乌鲁神钢之上的金属物质，更含有一丝魔法属性，像极了传说中的艾德曼合金！
　　艾德曼合金+无限元素？！
　　制造出十环之人，确实真的下了功夫！
　　那他，得到十环以后，有没有可能，逆推出其他的无限元素？
　　陈计心里暗暗期待。
　　怪不得。
　　十环在多元宇宙的地位，一再拔高，背后所牵扯出的力量，确实令人细思恐极！
　　徐文武的[十环之力]，属于红色词条不假，但却并不意味着，[十环之力]只配红色品质。
　　因为十环含有无限元素！
　　几乎相当于另外一种形式的宝石载体。
　　虽然不至于烁灭宇宙的半数生命，却也可以轻松匹敌全能天父，更有可能硬撼宇宙天神！
　　当然。
　　只有陈计佩戴十环，才能发挥出这种威力。
　　因为陈计能够[大力出奇迹]！
　　“你还真是会玩笑，我得到十环近千年，你说我不了解十环？”
　　“你算得了什么东西？”
　　徐文武怒极反笑，眼神中透出奚落和仇视，再次挥起了右手。
　　只见十环，环环相扣，化为一条光芒璀璨的能量链，掀起一阵轰鸣爆荡之声，骤然击穿虚空，再次攻向陈计！
　　“徐文武。”
　　“我知道你需要什么，你想要得到什么。”
　　“只要你将十环给我，那么，我就可以支付给你，你最需要的东西。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，他就手握住了一把夜空之剑，剑身亡灵之气弥漫而出，道道黑色光芒泛起。
　　他立刻发动了[海拉之力]！
　　雷霆和死亡！
　　两种截然不同的力量，出现在徐文武的面前。
　　顿时。
　　这位见多识广的[一世枭雄]，都不禁瞳孔急速收缩起来。
　　猜测面前这个joker的真实身份！
　　锵！
　　锵锵锵！
　　夜空之剑和十环，狠狠相击，不断碰撞，刺耳欲聋的轰鸣，几乎响彻苍穹。
　　两者对撞所溢散的能量波动，也震裂和贯穿了成片建筑，让古代城池都开始吱呀作响！
　　一道道深渊裂隙，不断向着四方蔓延。
　　徐文武只感到心情沉重，他还没有遇到过这种怪物！
　　他真想大喊一声……
　　这是何方妖孽！
　　夏灵怎么会和他扯上关系？
　　“看来你需要帮助……”
　　“我的朋友，徐文武。”
　　一阵邪魅狂狷的笑声，从不远处忽然响起。
　　只见黑暗之中，缓步走出了一道冷傲身影。
　　他手握着一根神秘法杖，微卷的黑发，瘦削的脸庞，嘴角噙着一丝讥笑。
　　绿色的眼眸闪动着狡黠和冷意。
　　轰！
　　这位不速之客，挥动法杖，立刻击打出一道明黄射线，瞬间分开了激战的两人！
　　“奥丁之子……”
　　“我都拒绝了你，你怎么又回来了？”
　　徐文武抽身而退，不禁皱起了眉头。
　　而看到这位不速之客的出现，陈计也是不自觉的眼皮一跳！
　　“洛基……！”
　　“他还真传送到了圣域啊？！”
　　陈计暗暗吐槽。
　　眼前所出现的邪魅身影，和他手中所握的神秘权杖……
　　赫然就是冰霜洛基和心灵权杖！
　　原来冰霜洛基……早就回到了地球！


第231章 洛基和他的反派联盟！
　　洛基！
　　洛基竟然手握心灵权杖回来了！
　　见此情景。
　　陈计立刻就意识到，冰霜洛基掉入传送门以后，绝对见到了圣域中的灭霸！
　　凭借自己的三寸不烂之舌，说服灭霸，拿到了这根心灵权杖！
　　按照剧情的发展，他应该抢夺宇宙魔方，开启一道空间裂缝！
　　为什么……
　　他会出现在这个地方？
　　还有他的身边，站着的都是谁？！
　　陈计眼中闪过一道惊色，但迅速就平复了下来，他可佩戴着小丑面具。
　　他是joker，而非陈计！
　　小丑面具，就连词条面板都能骗过，何况，区区一个冰霜洛基？
　　他冷眼旁观着事态的发展，也想要调查出冰霜洛基的真实意图！
　　心灵权杖，宇宙魔方，时间宝石……
　　将会在纽约之战的现场，齐聚一堂！
　　现在动手，不仅将暴露他的身份，也将激起洛基的反抗！
　　因为洛基可不是单打独斗了！
　　一道接着一道身影，从暗处中走出。
　　既有陈计的‘熟人’，也有素未蒙面的神秘反派。
　　在洛基的左右两侧，站成一排，浑身散发出一股危险气息，让陈计倍感诧异。
　　“洛基……”
　　“竟然把反派角色都联合起来了？”
　　陈计眼中闪过一道寒芒。
　　其中一位‘熟人’，在月光骑士剧中出现，他是孔苏的前任代理人！
　　而今，他已经成为了审判之神阿米特的代理人！
　　【姓名】：亚瑟哈罗
　　【身份】：阿米特教首领
　　【词条】：六边形战士（蓝），假仁假义（黑），阿米特代理人（黑）。
　　[六边形战士]（蓝）：他既是优秀侦探，也是拷问大师，退役于海军陆战队，精通各种枪械武器，能够熟练驾驶各种交通载具。
　　[假仁假义]（黑）：他前半生做尽坏事，却奢求他人一生无暇，还组建阿米特教，盗取灵魂喂养阿米特，可谓是罪大恶极。
　　[阿米特代理人]（黑）：他得到了阿米特的恩赐，拥有常人所不能想象的力量，一旦阿米特突破封印，他的实力也将暴涨到无解的地步。
　　“亚瑟哈罗……”
　　“怎么和洛基走到了一起？”
　　陈计眯起眼睛。
　　剧中这位，阿米特教的邪恶首领，一直都在推崇着阿米特的理念，想要净化地球，审判世间的一切罪恶。
　　而在他的手腕，更有着一道天平纹身，一旦天平倾斜，就会收走对方的灵魂！
　　哪怕过去没有犯错，未来有可能犯错，都会被视为罪人！
　　这简直没有道理！
　　世界各国各地，各州各界，各市各区，都有千奇百怪的法律，各种各样的规章制度。
　　如果犯法就要原地去世，那法律存在的意义是什么？
　　何况，阿米特这位鳄鱼女神，审判的标准又是什么？
　　陈计可是记得，阿米特突破封印，看到亚瑟哈罗，曾经双手沾满鲜血，却念及搭救之情，还将力量赏赐给了他！
　　也就是说……
　　阿米特的审判标准，全看她的心情如何！
　　谁都有被收走灵魂的风险！
　　这可比月神孔苏危险多了！
　　陈计绝对不能任由阿米特‘审判’世界！
　　但他强行按捺住了冲动。
　　再次看向另外一道健硕身影。
　　只见他留着一头脏辫，皮肤黝黑，眼神锐利而冷血，似乎早已磨灭了人性！
　　“金钱豹……克尔芒戈……”
　　“这都能被洛基说服入伙？”
　　陈计眼皮一跳。
　　幸亏他佩戴着小丑面具，无法看到他的表情。
　　否则，还真有可能引起众人的注意。
　　而他自然也没有忘记，查看克尔芒戈的词条面板！
　　【姓名】：艾瑞克史蒂文斯
　　【身份】：杀人魔头
　　【词条】：九边形战士（紫），杀人如麻（蓝），不讲武德（黑）。
　　[九边形战士]（紫）：他掌握了无数知识和技能，更拥有天才级的智慧，还精通各种兵法和杀人技，几乎没有丝毫短板。
　　[杀人如麻]（蓝）：他参加过各种战争，经过血与火的磨炼，身体素质远超常人，几乎精通世界各地的搏杀技巧，所有攻击只为索命。
　　[不讲武德]（黑）：背信弃义，不守承诺，反复无常，极端自我，与他合作，需要时刻警惕背刺。
　　“……时刻警惕背刺。”
　　“这个评价倒是没错。”
　　陈计心底暗道。
　　这个克尔芒戈，竟然也是[九边形战士]！
　　要是他食用了心形药草以后，这还得了？
　　关键的问题在于，他和亚瑟哈罗，怎么和洛基站在了一起？
　　冰霜洛基，通过心灵权杖，洗脑了这两位超级反派？
　　但好像又不太可能！
　　“徐文武。”
　　“还有……joker是吧。”
　　“我盛情的邀请你们，加入我的组织，我的死对头陈，组建了光照会，那么，我就将这个组织，称为……”
　　冰霜洛基脸上露出一丝邪恶的笑容。
　　他可是费劲了波折，才再次回到了米德加德！
　　联想到他这段时间的经历，他简直恨透了这位代理至尊法师！
　　只要有陈计出现的地方，总有厄运和灾难结伴而行！
　　要是没有陈的干预，恐怕自己早就坐稳了阿斯加德之王的位置，也取代了劳菲，成为冰霜巨人的主宰！
　　何苦沦为一条丧家之犬，在疯狂泰坦的面前，阿谀奉承？
　　这次回到中庭，洛基也学乖了，他模仿着陈计，搞出了一个山寨光照会！
　　亚瑟哈罗，克尔芒戈……
　　就是心灵权杖，为他所挑选的可靠成员！
　　但这还远远不够！
　　他要拉起一支庞大的队伍，将所有心存伟大理想的同类，都拉入这个组织之内！
　　而眼前的十环之主，世界上最危险的男人，自然也引起了洛基的注意，可偏偏徐文武拒绝了！
　　这让洛基既恨又怒，但碍于徐文武的力量，他还是决定再来一次！
　　而这一次，洛基还带来了他的小伙伴，这肯定更有说服力！
　　“十环……”
　　“我听说过这个组织，原来总部就在这里？”
　　克尔芒戈眯起眼睛。
　　目光环视四周，而后，视线便定格在了徐文武双手，腕部的五对臂环之上！
　　传说，十环有着庞大的力量，如果他能夺走十环……
　　那岂不是就可以平推瓦坎达……
　　为他的父亲报仇雪恨了？！
　　“所以……”
　　“这就是你说的，非常强力的盟友？”
　　“但他好像并不接受你的样子。”
　　“洛基先生。”
　　亚瑟哈罗手拄拐杖，拐杖的扶手部分，呈现左右对称的扁平鳄鱼头。
　　这既是阿米特的标志，也是一件神秘道具！
　　作为前任月光骑士，自他接触到了阿米特的教义，就果断放弃了月神孔苏。
　　在东欧圣安德烈小镇，如今更有着无数信徒！
　　他一直都梦想着找到圣甲虫，打开封印阿米特的巫沙布提俑！
　　而他能和洛基合作，也是洛基承诺了，将为他找到圣甲虫，打败孔苏之拳！
　　“徐文武先生。”
　　“原谅我上次不告而别，我特意召集了我的小伙伴，盛情邀请伱的加入！”
　　“还有这位……joker？”
　　“你的实力也是不同凡响！有没有兴趣和我干一票大的？！”
　　冰霜洛基笑容邪魅，显然也看重了joker的实力，认为joker能和徐文武，打的有来有回，至少达到了半神的水平！
　　并且，一身本领也是神乎奇迹，竟然让他都感到一丝心悸！
　　甚至他都叫不出魔法的名字！
　　这就不得不让他感到匪夷所思了。
　　“这是……海拉之力。”
　　“尼福尔海姆的力量。”
　　“你是海拉的人？”
　　一位身穿西服的儒雅老者，精明睿智的脸庞之上，也流露出了一丝冷酷之色。
　　他一直都站在这里，却似乎屏蔽了众人的感知，如果没有发出声音，几乎都无法察觉到他的存在！
　　关键！
　　他竟然知道尼福尔海姆和海拉之力！
　　陈计扫了一眼词条面板，顿时就心中暗惊，洛基还真是抱住了大腿啊！
　　【姓名】：梅菲斯特
　　【身份】：地狱领主
　　【词条】：灵魂化身（紫），签订契约（紫），地狱魔法（蓝）。
　　[灵魂化身]（紫）：他是地狱领主的一道灵魂化身，早在无数年前的天体汇聚，便已偷渡到了地球，他拥有强大的神秘力量。
　　[签订契约]（紫）：他会通过签订契约的方式，捕获灵魂，但往往契约中有着致命的漏洞，而一旦按下手印，他就能掌控你的生死。
　　[地狱魔法]（蓝）：碍于化身的限制，他并不能完全发挥出全部力量，却也可以施展出各种邪恶魔法，将敌人拖向绝望。
　　“梅菲斯特……”
　　“这不就是墨菲斯托吗？！”
　　“洛基竟然还说服了墨菲斯托？”
　　“我丢！”
　　“这两位超级反派，组成联盟，分分钟都有可能颠覆世界！”
　　“……怎么我一点消息都没有听到？”
　　“卡玛泰姬的秘法议会和秘术同盟，都是吃干饭的？”
　　陈计目光平静。
　　实则胸中都掀起了惊涛骇浪。
　　亚瑟哈罗！
　　克尔芒戈！
　　洛基！
　　墨菲斯托！
　　光是这四个人名，就证明了这个组织的含金量。
　　何况，徐文武也在洛基的邀请范围之内。
　　洛基手握心灵权杖，轻而易举就能看穿徐文武的执念，只要能够对症下药，徐文武也得加入这个组织！
　　“麻了……”
　　“这下可要乱套了。”
　　陈计暗暗苦笑。
　　接下来的剧情发展，就连他都看不懂了。
　　不过，冰霜洛基手握着心灵权杖，权杖之内，有着一块无限宝石！心灵宝石！
　　要是他再拿到了宇宙魔方，将灭霸麾下的齐塔瑞大军，全都传送到地球……
　　陈计还真拿他没有办法！
　　而不幸中的万幸，就是他发现了这一切！
　　那就没有必要惊慌了。
　　潜入这个组织，提前将消息透露出去，避免超级英雄措手不及，完全可以降低损失。
　　“等等……”
　　“为什么我总有种不祥的预感？”
　　“该不会……”
　　“空间传送装置，没有安置在斯塔克工业，而将放在沃特大厦？”
　　陈计心里一突。
　　以冰霜洛基的行事作风，这不是没有可能的事情！
　　“joker。”
　　“我希望你和徐文武先生，能听完我说的话。”
　　“这个世界，超级英雄自诩正义，把我们视为了反派，凭什么我们会是反派？”
　　“你们就不想狠狠教训一下，这群伟光正的卫道士吗？”
　　“徐文武先生，我知道你想要得到什么，你想要你的妻子，其实这很简单。”
　　“我身旁的地狱领主，就能找到你妻子的灵魂。”
　　冰霜洛基手握心灵权杖，眼中闪过了一道仇恨的光芒。
　　他可不是什么弱者。
　　他也是一位古神的代理人！
　　[尤弥尔代理人]！
　　他还有八百个致命冬天的能量！
　　由他来坐这个联盟的领导者，简直再为合适不过了！
　　“地狱领主……？”
　　“你怎么会有我妻子的灵魂？”
　　徐文武目光一沉。
　　他一直以为映丽的灵魂，被封印在了塔罗秘境。
　　原来是被梅菲斯特抢走了吗？！
　　刹那之间。
　　只见他双腕的十环，立刻爆发出炽烈精芒，涌动着一股宏大气势，仿佛随时都会出手！
　　“不要误会。”
　　“地狱领主不止一个，你妻子映丽的灵魂，死在了这片土地上，应该掉入了八热地狱。”
　　“而八热地狱的领主是……”
　　梅菲斯特正要开口，却被冰霜洛基一下打断。
　　“这种秘密，怎么能透露给外人？！”
　　“徐文武先生，joker先生，只有加入我的组织，你们才有资格，知晓这些秘密！”
　　冰霜洛基一脸得色。
　　直接掐住了徐文武的软肋！
　　并且，他也在询问着心灵宝石，joker的欲望为何物！


第232章 阴影内阁！纽约之战升级了？
　　冰霜洛基手握心灵权杖，脸上的笑容极度邪魅。
　　此刻，他不仅能够洞悉心声，本身也有庞大的魔力！
　　早就掐准了徐文武的软肋！
　　徐文武想要见到妻子，而他完全可以办到这点！
　　不同地域的灵魂，有着不同的归宿。
　　比如，阿斯加德人的归宿，就是尼福尔海姆。
　　上帝信徒死后的归宿，就是墨菲斯托的地狱。
　　还有路西法的地狱，哈迪斯的冥界，古埃及的芦苇原，瓦坎达的先祖之境……
　　几乎都有着接管灵魂的属性。
　　然而。
　　东华人的灵魂，并不会出现在上述的任何一个地狱之中，而是出现在八热地狱！
　　八热地狱的领主，名为阎王！
　　在他麾下，还有牛头马面，孟婆判官，各种鬼怪狱卒。
　　既然映丽死在了东方，那么，灵魂就会出现在与之对应的地狱！
　　墨菲斯托，不能无视魔力屏障，闯入现实世界，却可以穿行于不同的地狱。
　　虽然他和八热地狱的领主阎王完全不熟，但相信索要一个普通人类的灵魂，应该还是易如反掌！
　　“你的这个组织，有名字吗？”
　　“加入都有什么好处？”
　　“或许，你们想要颠覆这个世界，可我完全没有这个想法。”
　　“正义？邪恶？”
　　“都是胜利者书写的草纸而已。”
　　“这有什么意思。”
　　陈计耸了耸肩。
　　他算是理清了头绪。
　　冰霜洛基搞出的这个反派组织，就是为了对标他的光照会！
　　在这年头，出来混，靠的是势力！
　　单打独斗的时代，早就过去了。
　　虽说冰霜洛基，召集的人数不多，但架不住质量高！
　　亚瑟哈罗，[阿米特代理人]。
　　金钱豹克尔芒戈，[九边形战士]。
　　梅菲斯特，墨菲斯托的[灵魂化身]！
　　要是徐文武再加入这个组织……
　　那么，还真有可能抗衡于光照会，引发一场空前绝后的大事件！
　　而在这群反派的背后，更有着臭名昭著的犯罪势力，不把洛基的计划搞清楚，陈计的心里都不踏实！
　　“我的组织，名为……阴影内阁！”
　　“意味着藏于光明幕后的权力集团！”
　　“joker先生。”
　　“我知道你在寻找什么，散落于世界的十二符咒？”
　　“放心，我会为伱搜集到剩下的十一符咒！”
　　“而你只需要为我办成一件小事足矣。”
　　冰霜洛基眼睛一眯。
　　他通过心灵权杖，探听到了joker的‘心声’，认为捏住了陈计的软肋，腰杆子都直了起来。
　　然而。
　　陈计早已[心胜万物]！
　　能够编造出一种虚假的思维意识。
　　哪怕心灵宝石，也别想读取他的心声，控制他的思维和精神。
　　“阴影内阁？”
　　“这口气还真不小啊！”
　　“要是你真能找到符咒，我加入倒也没有关系。”
　　“至于你说的小事，先讲来给我听听？”
　　陈计眼神一动。
　　阴影内阁？
　　这在其他平行宇宙，好像是由毁灭博士，维克多杜姆创立的组织！
　　而在这地球996，却成了洛基开创的组织。
　　看来真是不能低估这位谎言与诡计之神……
　　难道，由于GOD洛基，收束多元宇宙时间线，端坐于岁月尽头，成为了故事之神。
　　其他宇宙的洛基，也都得到了一丝馈赠？
　　一人得道，‘基’全升天？！
　　啧。
　　怎么还挺有说服力的样子？
　　陈计暗暗苦笑。
　　“joker！”
　　“看来你是海拉的代理人？”
　　“只要你将这位死亡女神，召唤到米德加德，你就能得到所有符咒！”
　　“这是我洛基劳菲森的誓言！”
　　洛基高举权杖，认真起誓。
　　但其实根本没有走心。
　　对于这位谎言和诡计之神来说，誓言和放屁没有任何区别。
　　当然。
　　阴影内阁的成员，几乎都是各怀鬼胎，彼此相互利用和算计，大家都明白这一点。
　　根本就谈不上什么团结。
　　反正谁信谁倒霉！
　　“召唤海拉？”
　　“你这不是为难我吗？”
　　“换个要求。”
　　“说点靠谱的东西。”
　　陈计哑然失笑。
　　他竟然被当成了海拉的代理人？
　　这倒是省了解释！
　　目前谁都不知道joker，这个身份的面具之下，就是代理至尊法师！
　　他现在更是画界领主，时变局的领导者，还将加入阴影内阁……
　　陈计目光转动。
　　阴影内阁的出现，倒是给他搭了梯子，只要他能扳倒洛基，阴影内阁的一切，还不是他说了算吗？
　　亚瑟哈罗，克尔芒戈，梅菲斯特，徐文武……
　　这群家伙绑在一起，可是一股不小的力量啊！
　　“你不能召唤海拉？”
　　“那你能做什么？”
　　洛基脸色一僵。
　　他还以为捡到宝了。
　　有了海拉的帮助，夷平阿斯加德，支配米德加德，也不再是什么妄想。
　　现在看来——
　　就只有按照原计划行事了。
　　在此之前，他已经将宇宙魔方盗走，还催眠了鹰眼和沙维格博士，替他研究出空间传送装置。
　　只要这台装置研究成功，那么，齐塔瑞大军就能抵达地球！
　　而他第一个攻击目标，就是……
　　沃特集团！
　　他不止一次在沃特大厦，看到陈计的身影出现！
　　可见，沃特集团和陈计之间，必定有不可告人的关系，无论两者有什么关系，他都要让陈计绝望！
　　要让齐塔瑞大军踏平沃特集团！
　　踏平索科维亚！
　　一旦他占领了索科维亚，占领了沃特大厦，也就能帮助亚瑟哈罗和克尔芒戈，实现各自的愿望。
　　阴影内阁，也必将消灭复联，瓦坎达，卡玛泰姬，乃至光照会！
　　成为这个星球的绝对主宰！
　　“陈！”
　　“索尔！奥丁！”
　　“得罪我……将是你们这辈子最后悔的事情！”
　　洛基桀然而笑。
　　“你的计划真是天衣无缝。”
　　陈计狂吹着彩虹屁。
　　心情一下沉入到了谷底。
　　不得不说，冰霜洛基真是吸取了经验教训。
　　几乎没有引起一点动静。
　　便将几大反派收编到了阴影内阁。
　　如果……
　　陈计没有来到这里，那么，将会发生什么剧情？
　　面前的徐文武，在洛基的诱惑之下，加入阴影内阁。
　　而在陈计外出期间，空间传送装置，也将在沃特大厦启动，将天空撕开一道裂缝！
　　无数齐塔瑞士兵，跨越百万光年的距离，驾驶着小型滑翔战车，驱使着利维坦战舰，疯狂涌入索科维亚！
　　这幅画面，何止触目惊心。
　　简直就是末日一般的景象！
　　“呼。”
　　“不幸中的万幸，让我撞见了洛基！”
　　“我该怎么去做……”
　　“才能避免索科维亚沦为一片废墟？”
　　陈计目光闪动。
　　他知道他无法改变冰霜洛基的意志。
　　恐怕纽约之战，也将变成索科维亚之战！
　　他该怎么保护索科维亚？……保护沃特集团？
　　如果梅菲斯特，发现了画界维度的存在，将这个消息散播出去。
　　恐怕陈计的麻烦，才将无休无止！
　　毕竟，地狱魔王，对于次元维度的渴望，如同吸血鬼渴望着鲜血！
　　瘾君子渴望着面粉！
　　他可顶不住无数位地狱魔王，前赴后继的车轮战！
　　“看来……”
　　“必须要把壁画及时收走，通过一个特殊的登录器，出入画界之内。”
　　陈计思虑片刻，果断做出了决定。
　　“阴影内阁……”
　　“这个名字，倒还有点意思。”
　　徐文武也明显回过神来，既然邪神洛基都承诺了，能为他带来映丽的灵魂……
　　那加入这个组织，倒也不算是委屈了他。
　　反正他想退出这个组织，哪怕耶稣也拦不住他！
　　“都别站在这里了。”
　　“来我的宫殿说吧。”
　　徐文武目光环视，深深地看了陈计一眼，便直接推开城门，来到了大殿之内。
　　亚瑟哈罗，克尔芒戈，梅菲斯特，邪神洛基……
　　也分别坐在了圆桌之前。
　　众人打量着徐文武的产业，眼中也涌现出了认可之色。
　　毕竟，大家都是有头有脸的人物，如果没有相同的实力和咖位，强行拉到同一水平线上，这根本就不可能服气！
　　陈计佩戴小丑面具，也自顾自找个角落坐下，既不疏远也不亲近。
　　而徐夏灵和艾米莉亚，站在他的背后，脸上的表情满是紧张，手心都沁出了一层汗液。
　　这群怪物……
　　都是打哪冒出来的？！
　　为什么讨论的东西，就连一个标点符号，自己都听不懂？
　　“文武。”
　　“joker。”
　　“你们可知道三大法师圣殿的存在？”
　　邪神洛基刚刚坐定，便再次揭露了另外一个计划。
　　而这，也是梅菲斯特答应入伙的原因！
　　“三大法师圣殿？”
　　“你要毁了三大圣殿？”
　　徐文武和陈计，不禁皱了皱眉。
　　对于法师圣殿的传说，没有谁比陈计更了解！
　　如果三大圣殿崩溃，庇护现实的魔力屏障，也将不复存在。
　　所有觊觎现实世界的维度领主，地狱魔王，古神，恶魔，包括旧日支配者……眼魔！
　　都有可能出现在地球上！
　　“没错。”
　　“占领了索科维亚，计划的下一步，就是夷平三大圣殿。”
　　“只要三大圣殿崩塌，魔力屏障消失，我们就会闯进来！”
　　“哪怕古一和奥丁，都拦不住我们……！”
　　“你背后的海拉，也一定会非常高兴。”
　　梅菲斯特脸上露出笑容，笑容却是显得几分苦涩。
　　他是墨菲斯托的化身，更是行走于人间的魔鬼！
　　虽然他并不希望，墨菲斯托来到现实……
　　但他无法忤逆墨菲斯托的意志，墨菲斯托能够干预他的言行举止，而他并不能影响墨菲斯托的动作。
　　只要墨菲斯托，在中庭见到他，更会收走这份灵魂碎片！
　　那他也就真正意义上的死亡了！
　　哪怕墨菲斯托，再次制造出一个灵魂化身，也不再可能是他了。
　　而是一个全新的灵魂化身。
　　叫什么名字都有可能。
　　“所以……”
　　“梅菲斯特就是梅菲斯特，他并不希望墨菲斯托，收走他的灵魂？”
　　“而想要成为一个独立的生命？”
　　陈计目光玩味。
　　几乎瞬间就洞悉了梅菲斯特的想法。
　　作为墨菲斯托的灵魂化身，他竟然密谋背叛墨菲斯托？
　　这个‘梅菲斯特’……
　　倒是值得拉拢和利用！
　　“我认为攻打瓦坎达，比进攻法师圣殿更容易。”
　　“只要我成为了瓦坎达的国王。”
　　“凭借振金的科技力量，还有十环帮的人数优势，再去攻打三大圣殿，这才是最稳妥的方法！”
　　克尔芒戈眼神阴沉，大马金刀的坐在一旁，他说出了自己的计划。
　　这可不是他故意唱反调。
　　而是，他通过理性的分析，和全面的辩证思考，推演所得出的结论！
　　虽然克尔芒戈嗜杀成性，也和黑豹家族有着血海深仇，但在赢得杀人魔头的称号之前，他也在麻省潜心进修过！
　　[九边形战士]，这一词条，无疑名副其实！
　　“瓦坎达？”
　　“我好像听说过这个地方，这里不仅有着振金，还有一种名为心形药草的神奇物质。”
　　“而振金和心形药草，我都想要。”
　　徐文武目光一动。
　　毫不犹豫就赞成了这个说法。
　　毕竟，他是目前实力最强，也是势力最大之人！
　　他的意见，谁敢轻视？谁敢怠慢？
　　“joker先生……”
　　“你觉得呢？”
　　洛基眼神玩味。
　　他就知道，将徐文武拉入阴影内阁，就会挤兑他的权威和地位。
　　所以，他才会邀请实力匹敌于徐文武的joker，也一起加入这个阴影内阁！
　　这俩人摆明了不对付。
　　通过一方打压另一方，而他就能置身事外了！
　　两界战争的失败，也让他在飞速成长。
　　他早已在暗中发誓，他要一步一步爬到最高！
　　他要成为所有洛基中的最强洛基！
　　身为萌新，比较痛苦的一点，就是，自认为创作出了，比较精妙的剧情内容，却没有人看吧……
　　不过，萌新一定会继续坚持，相信总有一天，会有一个读者大老爷，看到这里的吧！


第233章 战前的动员！索科维亚要火！
　　应该攻打瓦坎达，还是三大圣殿？
　　这还用说？
　　当然，是要进攻瓦坎达了！
　　瓦坎达的生死存亡，和陈计没有任何关系。
　　这个闭关锁国的黑州部落，如果背后没有豹神的庇佑，早就被隐秘家族玩死了！
　　心形药草？振金？
　　仅凭瓦坎达的长矛和犀牛，哪有这个能力守住？
　　这还要多亏了古一尊者。
　　念在史前神话时代，初代黑豹巴圣加，也是史前复仇者的一员。
　　凭借个人威望，约束着秘术法师。
　　否则……
　　瓦坎达，这样既发达又落后的一个畸形国度，肯定早就凉透了。
　　至于三大圣殿……
　　这是魔力屏障的建立枢纽！
　　暗合三位一体的理念。
　　据说，每座圣殿都有古老秘纹和神秘咒语，也连接着无处不在的灵脉节点！
　　哪怕古一尊者在世，恐怕也抵挡不住，成百上千位地狱魔王，和独霸一界的维度领主！
　　所以……
　　陈计绝对不能坐视这种情况发生！
　　但他又在担忧着，冰霜洛基将空间传送装置，真的建在沃特大厦之上，将齐塔瑞大军引入索科维亚……
　　那么，他所苦心经营的一切，都有可能在战争中灰飞烟灭。
　　虽然齐塔瑞士兵，有着共享的蜂巢思维，只要摧毁了母舰就会……
　　陈计想着想着，忽然心念一动。
　　齐塔瑞的威胁，说高不高，说低不低，却在他的处理范围之内！
　　那么，干脆就让‘纽约之战’，演变为‘索科维亚之战’，在巴尔甘半岛爆发！
　　无数外星士兵，入侵索科维亚，闯进巴尔甘半岛……
　　在这种动荡时刻，各国话事人出现一点闪失，也是可以理解的吧？
　　甚至，就连索科维亚境内，和泽莫男爵唱反调的老牌贵族，寡头，财阀，也都可以无声无息的消失！
　　这哪是什么入侵？
　　分明是帮陈计平账来了！
　　此刻，冰霜洛基的邪魅脸庞，在陈计的眼中无比可爱，就像大闹天宫的美猴王！
　　反正事后出现任何幺蛾子，就都可以栽赃到洛基的身上！
　　至于洛基是死是活……
　　那就更和他没有关系了。
　　一个字——
　　绝！
　　陈计脸上露出笑容，神情也轻松了几分。
　　“各位。”
　　“我是一个商人，而不是战士，对于你们的计划，没有什么想法。”
　　“但我觉得，饭要一口一口吃，如果没有搞定索科维亚，后续的一切计划，都是镜花水月。”
　　陈计耸了耸肩。
　　天可怜见。
　　他带给了索科维亚和平，还创立了举世闻名的沃特集团。
　　现在……
　　竟然和冰霜洛基一起讨论，如何打响‘索科维亚之战’？
　　幸好他戴着面具，谁都发现了不了他的身份，要是这场会议的内容传出去，那笑话可就大了！
　　“你说得对。”
　　“我要让陈付出代价！”
　　“他既是卡玛泰姬的至尊法师，也是奥丁认可的阿萨神族。”
　　“而我……必须趁着陈计离开的时候，再将空间传送装置，建设在沃特大厦之上……”
　　冰霜洛基紧握心灵权杖，脸上的表情狰狞到了极点。
　　他一直都铭记着陈计带给他的仇恨。
　　所以，他更要摧毁陈计苦心经营的一切！
　　只要占领了索科维亚，就能快速夷平伦敦圣殿，继而引爆卡玛泰姬！
　　接着，命令齐塔瑞大军，再次东进，便可摧毁港城圣殿！
　　法师圣殿，三去其二。
　　瓦解庇护现实的魔力屏障，也就不在话下了！
　　当然。
　　这一切的前提，都建立在，洛基能赢的基础上！
　　阴影内阁的五位成员。
　　亚瑟哈罗，克尔芒戈，梅菲斯特，徐文武，joker……
　　聆听着冰霜洛基的计划，眼中也闪动着明灭不定的光芒。
　　众人和洛基的相遇，其实并非机缘巧合。
　　洛基全靠心灵宝石的指引，才找到了这群阴险狡诈的超级反派。
　　所有超级反派，几乎都和洛基一样，各有野心和欲望，也不甘屈居人下！
　　“我好像听说过这个……代理至尊法师。”
　　“你要怎么把他引开？”
　　徐文武神色从容，手指轻轻敲击木桌，传出一阵富有节奏的声响。
　　他也在衡量利弊，有没有必要让十环帮，参与这场‘索科维亚之战’。
　　并且，他的眼神一直都在扫视着joker。
　　joker可是想要得到十环！
　　一旦战争爆发，他还得预防着，来自joker的背刺！
　　这就是反派组织的日常。
　　心怀鬼胎，相互提防，完全不可托付信任，看似站在同一阵营，其实都在各自为战！
　　陈计面色如常。
　　自然看出了徐文武的隐忧。
　　而他，至今都没有打消，破解十环之秘的念头！
　　毕竟，词条系统都明说了，十环之力来自无限元素！
　　无限元素。
　　就是无限宝石的‘同位素’。
　　这也解释了，为什么十环在徐文武和尚气的手上，会有不同的颜色，还有近乎无限的能量！
　　十环和能量戒指之间，其实根本没有什么差别。
　　何况，在其他平行时空当中，十环帮本来就是十戒帮！
　　只要他能破解十环，就能将无限元素和能量戒指，直接融合为无限戒指！
　　这岂能让他不心动？
　　无限戒指量产，用来武装时变局，完全有了抗衡康之议会的把握！
　　关键的问题在于，他该怎么说服徐文武，将十环‘暂借’给他？
　　“想要引开这个什么法师，太简单了。”
　　“只要洛基先生，以身为饵，就能溜得敌人团团转。”
　　“而我……将和亚瑟哈罗阁下，扫清其他障碍。”
　　克尔芒戈冷笑着开口。
　　他一向心思缜密，会在行动之前，就准备出万全的计划。
　　然而。
　　阴影内阁最大的一个变量，就是这个joker！
　　他的身份未知，来历不明，意图成谜！
　　但他……却能够施展尼福尔海姆的力量，还疑似为海拉的代理人！
　　当然。
　　心灵宝石不会说谎。
　　洛基，就是通过心灵宝石，判断成员的可靠度，最起码在这个当下，joker是值得信任的！
　　这就足够了！
　　“诸位……”
　　“我第一次见到陈的时候，他还只是个小卡拉米，而当他再次来到仙宫，却已经可以和毁灭者硬碰硬！”
　　“但他的魔力和本事，究竟由何而来，我至今都不清楚，也不了解！”
　　“最主要的是，他还可以施展秘法化身，以一当千！”
　　“伱们有没有其他方法，将其困在某个地方？”
　　“最好……”
　　“困在地狱！”
　　洛基无偿分享着情报。
　　现场众人也不禁皱起了眉头。
　　期间掺杂着各种专业词汇，亚瑟哈罗和克尔芒戈，根本就无法理解透彻。
　　反观梅菲斯特的脸色愈发沉重。
　　这还真是有点棘手。
　　“洛基。”
　　“你可以将这个陈，引导我的十环帮来。”
　　“我就可以用十环控制住他！”
　　“只要joker……别在背后捣鬼就好。”
　　徐文武深深地看了陈计一眼。
　　陈计可是亮明态度，想要得到十环！
　　而十环一旦离开他的视线，再想要追回来，那可就难于上青天了！
　　“joker。”
　　“我不知道你和徐文武阁下之间，有着什么矛盾和仇恨。”
　　“但比十环，还要强大的神器，在奥丁宝库之中，可是数不胜数！”
　　“只要我的计划成功，我将成为九界之主！”
　　“你想要什么，就能得到什么！”
　　洛基立刻承诺。
　　避免他的战争计划出现任何差池。
　　却见徐文武皱了皱眉。
　　“比十环更强大的神器？数不胜数？”
　　“你没有在开玩笑？”
　　徐文武目露不满。
　　十环。
　　既是他的武器，也是他的标志！
　　贬低十环，就如同在侮辱他自己！
　　“十环可包含了魔法与科技的力量。”
　　“整个宇宙独此一份，其实我也不是想要将十环占为己有，我只是想要研究一下十环。”
　　“为此，我可以拿符咒作为抵押。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，便挥手召唤出了一枚血色符石。
　　这块八边形，造型浑然天成，表面有着小羊图案的神秘符咒，刚一出现，便吸引了众人的目光。
　　洛基，梅菲斯特，徐文武，亚瑟哈罗……
　　都能感知到羊之符咒内，萦绕着一股庞然能量波动！
　　众人这才后知后觉的意识到，joker已经集齐了两枚符咒？！
　　龙之符咒！
　　羊之符咒！
　　还想抵押符咒，用来交换十环？！
　　“joker。”
　　“这就是你所说的，我最需要的东西？”
　　“两枚符咒，就想换我的十环？”
　　“这数量都不对等。”
　　徐文武面露讥笑。
　　他确实渴望得到十二符咒。
　　关键在于，眼前就只有两枚符咒！
　　他总不能拆开十环，交给joker两环吧？
　　十环。
　　这是一套神器！
　　就和十二符咒一样，属于套装！
　　少了任何一个，都将威力暴跌，更有可能沦为凡物。
　　当然。
　　十二符咒就没有这个后顾之忧了。
　　聚是一团火，散是满天星！
　　单枚符咒的力量，就已经足够逆天。
　　整套符咒的属性，无疑更将打破认知！
　　“文武，说的确实没错。”
　　“至少你要抵押十枚符咒，才能暂时拿到十环。”
　　“这样一来，就算你将十环占为己有，文武先生也不至于亏损。”
　　梅菲斯特面露笑容。
　　他自然看出了龙之符咒和羊之符咒的不同凡响。
　　既涌动着无限法则，还包含了天神因子，更有仙宫的符文之力！
　　由此可见，十二符咒的主人，必是多元独一级别的维度魔神！
　　但他并没有考虑收集十二符咒。
　　因为多元独一的维度魔神，分分钟就能把他吊起来打。
　　何况，类似火之恶魔这样的维度领主，至少还有七个！
　　都是八卦的化身，卦象孕育的恶魔！
　　只要八卦的概念存在，八大恶魔都将长存不朽！
　　他何必得罪这种大佬？
　　梅菲斯特所期盼得到的，还是失落的《圣凡冈萨契约》，只要拿到这份契约，他就有底气和墨菲斯托谈条件，直接成为独立的个体！
　　“他说的对。”
　　“十枚符咒交换十环。”
　　“当然。”
　　“如果你能拿来十二符咒，那么，十环给你都无所谓了！”
　　徐文武暗暗点头。
　　心中也是无比的期待，既然joker能够找到两枚符咒，那么，绝对可以找到其他符咒！
　　他只要坐在这里，就有可能得到十二符咒，那何乐而不为？
　　“成交！”
　　“那现在就回到各自的岗位上吧。”
　　“只要洛基阁下……做好准备。”
　　“索科维亚必将燃起战火。”
　　陈计脸上露出笑容。
　　十二符咒，交换十环？
　　那他这还不简单！
　　他分分钟都能创造出十二符咒！
　　甚至，不止一套，而是无数套！
　　“当我出现在索科维亚的时候……”
　　“就意味着计划开始了！”
　　“你们先去索科维亚，潜伏起来！”
　　“阴影内阁的首战，必将震惊世界，我们才是地球的霸主！”
　　冰霜洛基一脸邪魅。
　　旋即，他便挥起心灵权杖，凭空开启一扇绿色传送门，就和克尔芒戈，亚瑟哈罗一起，穿门而过。
　　“两位先生，稍后再见。”
　　梅菲斯特露出笑容。
　　手杖轻轻一触，便化为烟雾消散。
　　现场就只剩下了徐文武和陈计。
　　还有大眼瞪小眼的徐夏灵和艾米莉亚。
　　“那咱们就说好了。”
　　“十二符咒交换你的十环？”
　　“一言为定？”
　　陈计笑了笑。
　　他现在就能制造出余下的十枚符咒。
　　当然。
　　他绝不能再徐文武的面前，展示出这股力量。
　　“一言为定。”
　　“但你不要妄想鱼目混珠。”
　　徐文武眯起眼睛。
　　他可真没有欺骗joker，十二符咒交易十环，他也真是这么想的！
　　但十环早已认主，只有他的思维才可操控，拿走十环，使用不了，这可就不关他的事了！


第234章 齐塔瑞请就位，全球直播准备！
　　陈计面露笑容。
　　果断辞别了徐文武和徐夏灵。
　　他相信虎毒不食子，徐夏灵呆在这里，应该非常安全。
　　至于他……
　　也将提前筹划索科维亚之战，争取助冰霜洛基一臂之力！
　　只有齐塔瑞人，降临到了巴尔甘半岛，他就有机会肃清一切敌对势力。
　　在此期间，铲除掉所有居心叵测的财阀，寡头，暗中叫板的将领和议员！
　　当然。
　　这肯定需要知会泽莫男爵一声。
　　省得泽莫男爵，疏于防范，死在齐塔瑞的炮轰中！
　　首理府邸。
　　这里，已经彻底翻修一新，处处堂皇大气。
　　尽显一国之君的权力和地位。
　　至于背后的资金来源，几乎都出自于沃特集团！
　　毕竟，约顿冰泉项目，已经在全球范围大获成功，哪怕各国海关列为违禁品，也不能妨碍地头蛇，偷运和贩卖这种东西。
　　约顿冰泉几乎形成了一条庞大灰产！
　　就连地狱厨房的各位大佬，都在豪掷千金，大批采购着冰泉订单。
　　无论售卖到马德里坡，还是暗网，黑市……
　　一瓶一万美刀，都将供不应求！
　　这也算是为索科维亚财政，谋求了一条可持续发展道路。
　　然而。
　　索科维亚地狭民贫。
　　光有资金和外汇，却没有任何技术，军事装备的质量，更是良莠不齐。
　　甚至，随着他的走马上任，世界各国都在科技军事领域，发动了最高级别的贸易制裁！
　　绝对不会出售给索科维亚任何现役武器！
　　就连东方大国也是如此。
　　显而易见，这群列强的想法，基本高度一致，那就养肥了再杀！
　　哪怕超能部里，聚集了大量变种人，更包括一位神级变种人，鼎鼎大名的万磁王！
　　也不意味着索科维亚能够抗住一轮又一轮的国际制裁！
　　目前……
　　根据相关部门的整理，随着秋冬季节的来临，居民的各项生活物资，都已经出现短缺的迹象。
　　比如，水果，粮食，白糖，酒水，肉食，棉服……
　　存量杯水车薪。
　　关键索科维亚这类产品，几乎都依赖于海外进口。
　　随着全球的贸易制裁，哪怕有钱都花不出去！
　　就连其他领域，石油，煤炭，冶铁，工业化工，钢材，橡胶，有色金属，天然气……
　　也在不断接近红线！
　　而要想摆脱目前的困境，西方也开出了各种条件。
　　包括公开约顿冰泉的配方，还勒令泽莫立刻解散超能部，驱散境内的所有变种人！
　　总之一个字……
　　丧权辱国！
　　泽莫男爵恨得牙痒，却也是无可奈何。
　　因为……索科维亚本就是弱国！
　　弱国无外交。
　　“泽莫。”
　　“看来你也遇到了不小的麻烦？”
　　一阵轻松玩味的笑声响起。
　　办公室内。
　　秘法之门徐徐开启。
　　陈计身披魔浮斗篷，眼中闪动着明亮之色，直接来到泽莫男爵的面前，自顾自的坐了下来。
　　“何止是不小的麻烦。”
　　“如果处理不当，索科维亚都要危险了，再也没有未来。”
　　泽莫男爵苦笑道。
　　只有真的坐在了这个位置上，他才知道首理的压力有多大！
　　要想成为一位名留青史的好首理，更是难上加难。
　　“现在……索科维亚就像是一个炸药桶吧？”
　　“就差一根引线，立刻就会爆炸？”
　　陈计笑了笑。
　　“这个形容，非常准确。”
　　“真是让你失望了。”
　　“陈。”
　　“我可能并不适合担任这个首理。”
　　泽莫男爵摇了摇头，他不禁感到绝望，都打算递出辞呈。
　　但他又肩负着索科维亚子民的期盼。
　　简直进退两难！
　　不过……
　　他的目光一闪，忽然看向了陈计。
　　“陈。”
　　“每次你来找我，都会给我选择命运走向的机会，看来这次，也不例外？”
　　泽莫男爵脸上露出笑容。
　　陈计。
　　可是无事不登三宝殿。
　　每次出现在他的面前，几乎都会改写他的命运。
　　可见，陈计已经想到了一劳永逸的办法？
　　莫非是要……
　　打响三战？！
　　“非也。”
　　“我可不会打响战争，也没有这个必要。”
　　“但我可以告诉伱，索科维亚即将发生一场战争。”
　　“这场战争，也将影响世界格局，我们可以趁此机会，干掉其他派系的党首！”
　　“而我也会通过这场战争，彻底洗白变种人的污名，让世界见识到变种人的力量！”
　　陈计目露精芒。
　　立刻就将大致计划，透露给了泽莫男爵。
　　泽莫男爵闻言，不禁双眼瞪大！
　　胸中掀起了一阵惊涛骇浪！
　　阿斯加德的邪神洛基，竟然要出动外星大军，攻打索科维亚？！
　　陈计得知此事，却没有打算阻止，还想要驱虎吞狼？！
　　彻底将巴尔甘半岛，乃至整个西方世界，搅个天翻地覆？
　　这……
　　真是正常人能够想出来的计策吗？
　　陈……就不怕他玩脱了？！！
　　那可是外星人啊！
　　“不要忘了。”
　　“索科维亚还有超能部，更有万磁王这种级别的强者。”
　　“你也不要高估了外星人，其实外星人也有高低强弱。”
　　“即将来到地球的齐塔瑞人，就是炮灰级别的宇宙势力，但齐塔瑞人的科技水平，照样远在地球之上。”
　　“试想一下。”
　　“齐塔瑞人的外星武器，掉落在了索科维亚境内，这些外星武器的归属，自然属于索科维亚！”
　　“而索科维亚有了外星武器，还有外星飞船和外星技术……”
　　“谁还能制裁索科维亚？”
　　“谁还敢制裁索科维亚？”
　　“这不仅是自卫反击战，更是决定未来的国运之战！”
　　陈计眼神火热，话语掷地有声。
　　很快，便打消了泽莫男爵的顾虑，更让泽莫男爵倍感震惊，不自觉的开始幻想！
　　只有外星军队降临索科维亚，才有可能打破目前的危局困境！
　　甚至，通过武力支配巴尔甘半岛！
　　哪怕事后联和国问责，也和索科维亚人无关！
　　毕竟，索科维亚人才是苦主！
　　在此期间发生的一切案件，都可以按到外星部队的头上！
　　反正死无对证！
　　简直……
　　简直百利而无一害！
　　“我明白了。”
　　“我会通知回音蝎小队，潜伏到指定位置。”
　　“趁着索科维亚之战爆发，暗中除掉其他寡头和党首！”
　　泽莫男爵眼神锐利。
　　一扫颓丧，再次挺止了腰杆。
　　有了陈计这番谋划，索科维亚的崛起，几乎就是板上钉钉！
　　就连整个巴尔甘半岛，都可以趁机收入名下！
　　“聪明。”
　　“现在我去进行其他安排。”
　　“切记不要走漏风声。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，再次穿门而过，便回到了沃特大厦。
　　他将集团元老都召集了起来。
　　来到顶层花园，更将‘索科维亚之战’的计划，直接剧透给了众人。
　　“陈……”
　　“你在开玩笑吗？”
　　“你得知了邪神的计划，竟然还打算顺水推舟？任由战争在眼前爆发？”
　　“你确定你能掌控全局？”
　　万磁王眉头一皱。
　　听完整个计划，他简直不敢置信，陈计玩的这么大！
　　按照常理，陈计不是应该想尽一切办法，阻止邪神洛基启动空间传送装置，将危险扼杀于摇篮之中吗？
　　怎么陈计还打算火上浇油？！
　　确定陈计没有发疯？
　　以其贫瘠的智慧，根本无法联想到，索科维亚之战，背后的巨大好处！
　　甚至，万磁王还认为，陈计太年轻了，太想当然了！
　　“埃里克。”
　　“你想要让变种人，融入人类社会吗？”
　　“那么，融入人类社会的最好方式，就是证明我们也是地球的一份子！”
　　“在外星文明的压迫下，我们变种人拼死反抗，也必将被塑造为英雄，事迹传遍全球！”
　　“没准……”
　　“都将彻底改写变种人的悲惨命运。”
　　“现在你还觉得，这事需要阻止吗？”
　　陈计笑了笑。
　　他没有解释太多，因为光这一点，便足以让万磁王，转变想法和态度！
　　“的确。”
　　“只有外族的威胁，才能让内部团结。”
　　“埃里克。”
　　“我支持陈的想法。”
　　“这将是决定未来的命运之战。”
　　瑞雯点了点头。
　　她已经听出了重点！
　　这种千载难逢的机会，显然不会发生两次！
　　而错过了这一次……
　　变种人也就永远无法洗脱异端和怪胎的污名了。
　　“瑞雯。”
　　“tiktok项目，也将大放异彩。”
　　“我希望你能督促程序员，尽快上线，投入运营！”
　　陈计眼露期待。
　　正好。
　　可以趁着‘索科维亚之战’，将tiktok面向全球市场推出。
　　通过tiktok，重塑变种人的口碑，打造一支明星团队，干脆就叫超级七人队……？
　　“陈。”
　　“我也想要参战。”
　　旺达美眸眨动。
　　这段时间，她一直都在钻研《法术大全》。
　　书中的咒语都背得滚瓜烂熟，几乎已经运用的炉火纯青。
　　无论外星士兵，还是诡计之神！
　　她都要抗争到底，奋战到最后一刻，拼死捍卫她的家乡！
　　“陈。”
　　“你真的要将变种人打造为明星？”
　　“你看我的形象和气质，是不是适合当老大？”
　　“以后叫我闪电队长怎么样？！”
　　皮特罗两手叉腰，挺起胸膛，露出一个阳光笑容。
　　他认为他适合成为索科维亚的超级巨星！
　　“我觉得快银这个绰号，更贴合你。”
　　“还有……”
　　“千万不要走漏消息。”
　　“记得装作无事发生的样子。”
　　“我也会遵照计划，被邪神洛基引开，无论发生了什么，你们都要将计就计。”
　　“明白了吗？”
　　陈计再三叮嘱。
　　这是以小博大的天赐良机！
　　只有打破旧的秩序，才可能建立新的格局！
　　在他看来，巴尔甘半岛全境，已经完全归属于索科维亚，谁都甭想收回！
　　而有了齐塔瑞人的外星科技，先进武器，索科维亚的军事力量，也必将能在短期之内，赶超世界列强！
　　毕竟，他可是有着两位顶级智囊。
　　发明家康和大头目！
　　并且，通过这场‘索科维亚之战’，他肯定能够获取到海量的气运值，更能拾取到无数词条！
　　没准凭借这场战争，他还能再次升级一个红色词条，达成三金面板成就！
　　“好了。”
　　“做好战前的准备。”
　　“而我……也需要露个面了。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，他便飞出了沃特大厦。
　　“我不如陈……”
　　万磁王暗暗叹息。
　　他还真没有陈计的这份脑力。
　　此前，他还在嘲笑陈计，现在才反应过来，小丑竟是我自己！
　　“好了。”
　　“为了确保直播效果，我去亲自部署设备。”
　　瑞雯走出大厦。
　　在各种隐蔽的角落，都安装了超清摄像头，连接着集团服务器。
　　于此同时。
　　陈计站在画界之前，眼中闪过一道精芒。
　　他必须要分开，陈计和joker，这两个身份！
　　但他绝对不能制造出灵魂化身。
　　梅菲斯特，作为墨菲斯托的灵魂化身，竟然有了独立的智慧，还想要威胁墨菲斯托。
　　这事，他肯定无法忍受！
　　那么，他就只有一个选择了。
　　通过神来之笔，创造出一个真正意义上的……
　　画身！


第235章 画之化身！词条套装！十二神力（金）！
　　画身，和艾克恩之形制造的秘法化身，全然不同。
　　通过神来之笔，和画界的维度之力，创造出来的画之化身，并没有真正的智慧，却可以久存于世。
　　而秘法化身就没有这个罕见特性了。
　　更不可能躲避邪神洛基的感知！
　　毕竟，邪神洛基手握着心灵权杖，陈计召唤出秘法化身，在他面前演一出戏，这不是侮辱洛基的智商吗？
　　所以……
　　创造出画之化身，便是他的最佳选择！
　　以血为墨，词条做笔，他立刻勾画出了一个人形轮廓，泼墨挥毫之间，浑身魔力潮汐涌动，画界也泛起了阵阵波纹！
　　一道没有脸庞的画之化身，也呈现在了陈计的面前。
　　这道画之化身的形体，和他所捏脸的joker相仿，就连穿搭也是类似，却宛若纸片人一般，根本没有任何立体之感。
　　下一秒。
　　随着陈计收笔，无尽魔力席卷而出。
　　眼前的画之化身，忽然变得写实起来，从二维变成了三维，也踏出了五芒星阵！
　　“这种感觉……”
　　“真是奇妙……”
　　“我画出了另外一个自己，词条竟然也和我一模一样。”
　　陈计目露精芒。
　　他的意识，直接分出了一份，投向了画之分身，透过画之分身，看着面前的自己，心中充满了玄妙之感。
　　画之化身和秘法化身，唯一的不同之处，便是前者来自于画界维度，而不是秘术魔法！
　　就好像毁灭者装甲，也可以自主战斗，却没有意识一般。
　　完全不必担心画之化身‘叛变’。
　　因为陈计早已[心胜万物]，就是他在控制这道画身！
　　并且，画之化身的词条面板，也几乎和他一模一样！
　　【姓名】：joker
　　【身份】：词条供应商
　　【词条】：地球上最聪明的人之一（灰），大力出奇迹+0（灰），大成至圣+0（灰），躺赢才是王道（灰），主角光环（灰），欧米伽级（灰），心胜万物（灰），万鬼莫敌（灰），仓颉代理人（灰），眼魔的凝视（灰），海拉的诅咒（灰）。
　　“全是灰色……”
　　“也就是说，死后不能掉落，更加不能升级……”
　　“但可以发挥出相同的力量？”
　　陈计眼神一动。
　　旋即，意识闪现到画身之内，稍微运转了一下魔力，立刻发现没有任何区别！
　　和他本体的实力，也是一模一样！
　　不过，眼前的灰色词条，就已经说明了问题。
　　画身并没有成长的潜力，只要他‘自己’才能成长！
　　“这就够了。”
　　“现在……”
　　“我既是joker，也是陈计。”
　　“恐怕心灵宝石也察觉不出异样。”
　　陈计牵起嘴角。
　　随后，就控制着画身召出小丑面具，直接佩戴在了脸上！
　　有了这副面具加持，画身浑身气息一变，正如他的本体一样！
　　就连词条系统，也显示不出原本的词条，只会看到——
　　【姓名】：joker
　　【身份】：词条供应商
　　【词条】：无形无相，无瑕伪装（粉）。
　　“非常奈斯！”
　　“正好我也可以趁着这个机会……”
　　“将其余十枚符咒，创造出来！”
　　“通过十二符咒交换十环！”
　　“这副十环……”
　　“我必须要研究清楚才行。”
　　陈计眼神睿智。
　　十环，既是手镯，也是戒指。
　　完全可以作为他的锚定物！
　　并且，有了徐文武的合作，也就没有必要留着九头蛇组织，以后所收集的粉色词条，都可以售卖给十环帮！
　　相信徐文武一定不会拒绝！
　　毕竟，十环帮最缺乏的东西，就是力量。
　　无论科技，还是功夫，哪有魔法来得实在？
　　这可是潜在的大客户！
　　不把羊毛薅秃，简直对不起他！
　　旋即，陈计摊开手掌，掌心立刻溢出丝丝鲜血，宛若红色流体，扭曲而抽象，转眼化为十枚符咒！
　　血红色的结晶体，造型浑然天成，八边形的轮廓，印有各种生肖图案。
　　鼠，牛，虎，兔，蛇，马，猴，鸡，狗，猪。
　　所有生肖活灵活现，栩栩如生。
　　十二符咒，皆是陈计血液所化，蕴含有庞大能量，包含了符文和秘术，更有始祖因子，力量符文！时间隐力！
　　当然。
　　他也可以画出一套符咒……
　　但画出来的符咒，能和龙之符咒，羊之符咒，形成套装效果吗？
　　答案无疑否定！
　　所以，为了确保十二符咒，可以组成套装，他必须出点血！
　　这点血量，也不会动摇他的根基。
　　“再将词条附魔符咒。”
　　“也就大功告成了……”
　　“希望套装效果，能让我感到满意！”
　　陈计目露期待。
　　随后，他搓出一道道粉色词条，分别打入相应的符咒之内。
　　[生命之力]，[力量之力]，[阴阳之力]，[速度之力]，[隐形之力]，[复愈之力]，[变形之力]，[漂浮之力]，[永生之力]，[镭射之力]！
　　通过词条系统，和他自身血液，形成的十二符咒。
　　正式问世！
　　整栋工厂之内，几乎都充满了璀璨精芒，神圣而不容亵渎！
　　一股恢弘庞大的气息弥漫而出！
　　刹那之间。
　　陈计瞳孔爆闪。
　　只见眼前的十二符咒，竟然主动浮空而起，在空中围成一个大圆，构成了生生不息的环流！
　　十二符咒合一，所爆发出的恐怖气势，都让陈计都感到错愕。
　　这真的是他创造出来的道具？！
　　怎么好似一尊神明，伫立在他的面前？！
　　而后，他就查看起了十二符咒的词条面板！
　　这不看不知道，一看就吓一跳！
　　【十二符咒】
　　【词条】：十二神力（金）。
　　[十二神力]（金）：通过这套魔法物品，便可发挥出无可匹敌的神奇力量，足以比肩天父，抗衡维度领主！
　　“我去！”
　　“金色传说……？”
　　“十二符咒组成套装，竟然达到了金色品质？”
　　“成了金色词条？！”
　　“这是怎么回事？”
　　“我都不舍得交换十环了！”
　　陈计瞳孔放大，脸上的表情既惊又喜，脸色一变再变！
　　虽然他知晓十二符咒，组成套装，效果绝对非比寻常。
　　但做梦都没有想到，十二符咒的套装效果，竟然达到了金色品质！
　　比徐文武的[十环之力]，还要高出一个层次！
　　完全不在一个水平面！
　　甚至，陈计敏锐的发现，十二符咒发出共鸣，似乎产生了极尽升华，得到了当前宇宙的冶炼……
　　成为了宇宙规则的一部分！
　　简而言之。
　　就是十二符咒的存在，融入了当前宇宙的规则体系之中，成为了当前宇宙的一部分！
　　从后天法宝升格为了先天法宝！
　　就像单块无限宝石，并没有超出常规的威力，而一旦组装到无限手套上，便是宇宙最强神器！
　　没有之一！
　　眼前的这套十二符咒，也已经具备了‘唯一性’！
　　哪怕陈计再次放血，重新创造出十二符咒，也无法媲美这套魔法物品，更不可能达到金色品质！
　　“既然十二符咒……”
　　“融入宇宙规则以后，就升格为了金色品质。”
　　“那么，黑影面具……”
　　“应该也差不多吧？”
　　陈计目光一闪，迅速平复起伏不定的心绪。
　　已经开始构思下一步的计划！
　　而后，他又进行了一番测试，他再次分开十二符咒。
　　这套十二符咒，也就变回了本来的样子，各自有着一道粉色词条，词条本身再无变化。
　　原来……
　　粉色词条的正确玩法，就是组成套装部件？！
　　那还有什么类似套装的幻想道具？
　　陈计一时之间，还真没有头绪。
　　但他已经感到心满意足。
　　他要开始研究‘词条套装’的方向。
　　既然十二生肖可以组成套装，那么，五行八卦，三界六道，四象九宫……
　　同样可以促成套装！
　　这是显而易见的事情！
　　文字的更高一级，就是成语，暗含自然规律的成语，就可以融入宇宙规则！
　　陈计暗暗苦笑。
　　他怎么才悟透这一点？！
　　好在，不迟！
　　有了正确的钻研方向，就相当于成功了一半！
　　【由于你的顿悟，带给了当前宇宙重大的命运转折，气运值奖励20000点。】
　　一阵天籁之音响起。
　　陈计眼神一亮。
　　2W气运值？
　　这不就等于白捡的吗？
　　他的顿悟……
　　看来真的触碰到了当前宇宙的本源法则！
　　就如同宇宙‘支点’！
　　没有这些特定的数字，成语，单词和概念，多元宇宙都将支离破碎，更有可能万物皆亡！
　　那么，反向理解，如果掌握了这些特定的字词句，便可融入规则，壮大自身力量！
　　甚至……
　　成为某一规则的概念化身！
　　陈计脸露喜色。
　　更将十二符咒全都交给了画之化身。
　　既可作为底牌，也能作为筹码！
　　用来暂时交换十环！
　　只要他破解了十环的奥秘，掌握了十环的内部构造……
　　那么，他就可以通过血液，铸造十环，赋予相应的词条，创造出另外一副套装！
　　专属于他的十环套装！
　　“对了。”
　　“还得通知X教授一声。”
　　“这也是X战警扬名的大好机会。”
　　“总能给我带来一点好处吧？”
　　陈计笑了笑。
　　随后，他直接叫来了万磁王，也操控着画之化身，躲入了镜像维度之内。
　　避免外人发现他的第二身份！
　　有了这个第二身份，就可以潜伏阴影内阁，及时掌控冰霜洛基的动向。
　　否则，他将两眼一抹黑，被洛基玩弄于股掌之间！
　　“陈？”
　　“你叫我来有什么事？”
　　万磁王飞身而来，紧皱眉头，脸上的表情尽显严肃。
　　作为超查部的部长，他总归是肩负着职责和使命，面对即将爆发的战争，他早就召集了曾经的旧部！
　　变种人兄弟会！
　　显然准备大战一场！
　　“埃里克。”
　　“我需要你去一趟X学院，在战争爆发的时候，将X战警带到索科维亚。”
　　“这枚悬戒。”
　　“足以在地球上穿梭。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，便挥动神来之笔，画出了一枚悬戒。
　　这枚悬戒，并不需要附魔词条，也能够开启传送门，穿梭于地球各地。
　　他根本就不需要什么魔法材料了。
　　他的血液就是最强材料！
　　血液结晶的硬度足以堪比龙鳞金属！
　　并且，神来之笔也可以调动画界之力，几乎能够临摹出所有神秘道具，再通过召唤术显化到物质界！
　　“伱也想要让X战警，在索科维亚之战中……扬名？”
　　“你确定查尔斯，知晓了这件事，还会任由战争爆发？”
　　埃里克接过悬戒，神色古怪，几乎可以料想到X教授的反应。
　　这位天真的卫道士，只要知晓了全盘计划，必定将会公之于众，将危险扼杀于摇篮之中！
　　毕竟，战争一旦爆发，索科维亚人，必定伤亡惨重！
　　陈计自然也心知肚明。
　　“天知，地知，你知，我知。”
　　“只要佩戴头盔，查尔斯也无法读心，你有什么好怕的？”
　　“就当去和他叙旧好了。”
　　陈计笑了笑。
　　这番提醒，也总算让万磁王回过神来。
　　而后，万磁王佩戴上了画戒，心念一动之间，便开启了传送门，看到了久违的X学院。
　　这所学院，是他和查尔斯一同创办。
　　而今时过境迁，再次来到这个地方，神情都透出了唏嘘。
　　万磁王的出现，也立刻惊动了校内师生。
　　X战警的全体成员，立刻箭步走出，拦在了万磁王的面前，各种能力蓄势待发！
　　众人眼中尽是惊恐交加之色！
　　“别紧张。”
　　“他已经不是当初的万磁王了。”
　　“埃里克。”
　　“你来到X学院，是陈的安排吗？”
　　X教授的声音远远传来。
　　话音未落。
　　却让众人再次眼神茫然。


第236章 我演我自己，洛基真好骗
　　索科维亚。
　　边境。
　　远处的森林之中。
　　凭空出现了一道绿色传送门。
　　身披绿甲，手握心灵权杖，脸带邪魅笑容的瘦削身影，率先一步踏出！
　　他看着前方富丽堂皇的沃特大厦。
　　眼中立刻涌出一股恶意！
　　凭借心灵宝石……
　　他已经感知到了陈计的存在。
　　“还是要多亏了灭霸。”
　　洛基冷然一笑。
　　这根心灵权杖，属于疯狂泰坦的赏赐，便于他操控人心，扫清一切障碍！
　　如果没有心灵权杖的指引，他还组建不了阴影内阁，更无法迅速完成空间传送装置！
　　随后，鹰眼，克尔芒戈，亚瑟哈罗，沙维格博士……
　　也纷纷走出了传送门。
　　阿米特教的狂信徒，和活跃在黑州一带的振金贩子，搬运着一台沉重的机器！
　　“现在——”
　　“计划开始！”
　　“希望我能看到索科维亚灰飞烟灭的景象！”
　　洛基狂笑一声。
　　旋即，他的身形一个闪现，就出现在了沃特大厦。
　　只见冰霜洛基，猛然挥起心灵权杖，立刻冲着这栋大厦，倾泻出了一道炽烈夺目的能量射线！
　　轰！
　　能量射线迅猛如雷，快如雷电，直接贯穿了沃特大厦的墙体，击打出了一道恐怖痕迹！
　　沃特大厦，顿时响起了一阵警铃之声，所有员工和安保人员，都纷纷狂奔而出。
　　一位酒红卷发的女职员，更是握住了一把精致的手枪，美眸透出不敢置信之色，看向了这位不速之客！
　　“这是……”
　　“邪神洛基？！”
　　“他催眠了巴顿！”
　　“还带走了宇宙魔方，怎么会跑到索科维亚？”
　　娜塔莎美眸一颤。
　　在此之前，她就收到了尼克弗瑞的提醒。
　　飞马计划遭遇波折，克林特巴顿和沙维格博士，受到了敌人的控制，至今都下落不明！
　　她本来也在担忧着克林特的安危。
　　然而。
　　做梦都没有想到，盗走宇宙魔方的罪魁祸首，竟然出现在了沃特大厦！
　　敌人出于什么目的，到底出于什么动机？
　　娜塔莎眉头紧蹙，百思不得其解。
　　不过……
　　一道奔跑如风的身影，转眼出现在了她的身旁，不仅穿着骚包的制服，更喷了满头的发胶。
　　自顾自摆出一个看似帅气的造型，刻意压低了嗓音，皮特罗沉声喝道。
　　“洛基！！”
　　“约顿海姆之战，还没有打服你吗？现在竟然跑到了索科维亚！”
　　“你简直就是在自寻死路！”
　　快银暴喝出声。
　　脸上的表情威严而勇敢，就像是事先经过排练一般。
　　这番演讲，都让邪神洛基愣了一下。
　　“他怎么好像知道我的来意？”
　　洛基目光一怔。
　　心中却是无名火起！
　　两界战争，于他而言，就是奇耻大辱！
　　他至今都感到脸颊隐隐作痛。
　　此刻，他有了阴影内阁的撑腰，更有心灵权杖的加持，他不信这次还会失败！
　　只要空间传送装置成功启动……
　　索科维亚和沃特大厦，必将沦为一片焦土！
　　“变种人……”
　　“是谁给你的勇气，向神明发起挑衅？”
　　“我要毁了伱所在乎的一切！”
　　洛基目光狰狞。
　　旋即，他就制造出了无数化身，成片的邪神洛基浮现而出，纷纷挥起了心灵权杖！
　　无尽璀璨的炽烈光芒，犹如耀眼的粒子风暴一般，轰然震碎了大地，转眼击中了皮特罗的身躯！
　　将其狠狠打飞！
　　哪怕皮特罗的速度奇快无比，也根本无法分清，哪个才是真正的洛基！
　　显然。
　　这段时间以来，冰霜洛基可一直都没有闲着，他在刻苦钻研仙宫魔法，也彻底驾驭了芬布尔之冬！
　　下一秒。
　　天空直接飘起了鹅毛大雪。
　　四周温度爆降！
　　一股极冷寒潮席卷而出，向着四面八方快速蔓延，直接冻结了整片大地。
　　无数尊寒冰铁骑，也凭空出现在了洛基的背后，他赋予了寒冷生命，状若披坚持锐的冬之骑士！
　　这群全副武装的千军万马，咆哮着冲向了沃特大厦！
　　马蹄狠踏！
　　一阵地动山摇之声，不绝于耳！
　　见此情景。
　　娜塔莎和皮特罗，也纷纷露出惊容，完全没有料到。
　　邪神洛基竟然可以一人成军！
　　“我靠！”
　　“怎么让他出尽了风头？！”
　　皮特罗暗暗苦恼。
　　此刻，在整个索科维亚境内，各个不为人知的区域和角落，都安装了超清摄像头，能够对接沃特大厦。
　　直接在tiktok平台进行实时转播！
　　无论在任何地区，看热闹不嫌事大，都是人之本性！
　　那么，什么平台才能一睹为快，给人一种身临其境的感觉？还能立刻参与其中？
　　自然就是——
　　tiktok！
　　这款视频软件，已经上线有段时间，没有宣传，也没有任何营销。
　　几乎谁都没有当回事。
　　直到今天！
　　邪神洛基进攻沃特大厦，tiktok的下载量也是节节攀升，只要登录这款软件，就能看到沃特大厦所爆发的危机！
　　甚至，直播间更有成片的弹幕飘过，世界各地的观众都在质疑，这真的不是特效画面？！
　　“我的上帝！”
　　“怎么就跟安排好的一样？”
　　“原来这个世界，存在魔法？”
　　“变种人大战魔法师？”
　　……
　　成片的弹幕刷过。
　　直播间的人数也是一再打破记录！
　　一传十，十传百，百传千千万！
　　几乎转眼之间。
　　直播间的观众，就高达百万之巨！
　　大家都在欣赏着邪神洛基所引起的风波！
　　然而。
　　邪神洛基对此一无所知，也丝毫没有戒备和警觉，再次挥起心灵权杖，便直接甩向了前方工厂！
　　“陈！”
　　“你在这里！”
　　“竟然不敢露面，真是怯懦！”
　　冰霜洛基放声大笑。
　　他丝毫不留情面的嘲讽着陈计。
　　将他所有的痛苦，都化为了恶毒的语言，心中也在暗暗盘算着。
　　徐文武和joker，到底准备好了没有？
　　下一秒！
　　一阵风暴呼啸之声响起！
　　从前方工厂之内，忽然飞出一道破冰之锤，瞬间击碎门板，也冲垮了心灵射线！
　　犹如陨石一般，划破天际。
　　直接碾碎成片的冬之骑士，更打灭了大量的冰霜铁骑！
　　就连洛基的魔法化身，都在转瞬之间爆炸，化为无尽光屑，当空飘散！
　　仅仅一击！
　　几乎就扭转了整个局势！
　　更让洛基双眼爆瞪！
　　顿时感到了极度的不可思议！
　　“怎么可能？！”
　　“你！”
　　“你身上的气息……！”
　　洛基瞳孔震颤。
　　旋即，就看着破冰神锤，去而复返，被一只宽厚大手握住！
　　陈计身披斗篷，滑翔而出，嘴角挂着玩味的笑意，心道，你小子可算是来了！
　　不过……
　　他好像没有控制好力道。
　　看把孩子吓得。
　　陈计不禁暗暗摇头。
　　两界战争期间，他还没有升级为全红词条，而现在不仅词条全红，更有两个金色词条！
　　今时不同往日！
　　冰霜洛基的成长速度，显然不如开挂的陈计！
　　“该死的……！”
　　“陈！”
　　“只要你离开索科维亚，我就会摧毁这座大厦！”
　　洛基怒极反笑。
　　随后，便开启了一道传送之门，直接穿门而过！
　　他也在心里暗暗期待，希望陈计能够尾随而来！
　　埋伏在这里的徐文武和joker！
　　必然能够坑杀陈计！
　　嗖！
　　耳边传来一阵刺耳轰鸣！
　　洛基面露狂喜！
　　豁然扭头，就看到陈计手握破冰神锤，和他一起穿门而过，来到了阿尔泰山！
　　山巅伫立着一座古代城池！
　　十环的旗帜随风舞动！
　　徐文武，双臂盘绕十环，早已集结了大军，包围了这片区域。
　　就连一位佩戴面具的小丑，也是手握住了夜空之剑，浑身散发着死灵气息，早就和徐文武成功汇合。
　　当然！
　　陈计早就料到了这一切，因为他一直都在控制joker，就相当于双开同屏操作一般！
　　根本不会给他带来任何精神负担。
　　毕竟，很久之前，他就已经[心胜万物]！
　　“哈哈哈！”
　　“陈！”
　　“你上当了！”
　　“你所建立的沃特大厦，马上就要沦为一片废墟！”
　　“我将摧毁你所经营的一切！”
　　“你也不要妄想回到索科维亚！”
　　“我们必将把你……”
　　“埋葬在这里！”
　　洛基目光狰狞，神色扭曲，笑容邪魅。
　　他赞叹着他的头脑和才华！
　　而眼前的这位代理至尊法师，不过就是好运眷顾的废柴罢了！
　　陈计……
　　何德何能？
　　被誉为九界第一法师？
　　九界第一法师，应该是他才对！
　　“这就是陈？”
　　“只要把他留下就行？”
　　徐文武目光一沉。
　　旋即，双腕十环爆发炽烈光芒，犹如迅疾雷霆一般，轰然奔袭而出！
　　在其意念遥控之下，形成了一道光辉璀璨的能量链，直接束缚住了陈计，眨眼将其五花大绑！
　　joker也双眼微眯。
　　直接调动了[海拉之力]！
　　刹那之间。
　　无数道夜空之剑，从虚空之中浮现而出，掀起滚滚音浪咆哮，笔直扑向陈计面门！
　　“等等！”
　　“我要让他沦为我的奴隶！”
　　“让他亲眼看着，索科维亚的灭亡！”
　　洛基狞然一笑。
　　随后，便挥起了心灵权杖，甩出了一道爆燃射线，带有浩瀚无匹的精神能量，瞬间席卷向了陈计！
　　陈计状若网中之鱼，瓮中之鳖，笼中之鸟！
　　看似无处可逃！
　　更加没有还手之力！
　　却让徐文武感到了一丝莫名的危机感！
　　“洛基……”
　　“你竟然也学会了结盟？”
　　“但这群妖魔鬼怪，都是什么货色？”
　　“你还真是不挑食啊。”
　　陈计面露嗤笑。
　　此刻，他可是有着双金面板！
　　[大成至圣]！
　　[大力出奇迹]！
　　作为力量规则的化身，他的力量之强，已经凌驾单块无限宝石之上！
　　任凭徐文武和洛基联手，也不可能压制他的力量。
　　一瞬之间。
　　陈计双手向外一撑！
　　束缚于其身躯的十环锁链，瞬间崩碎开来，向着远处飞落！
　　可惜。
　　陈计的[心胜万物]，心灵撼动物质，却无法干预十环！
　　“沃特发？！”
　　徐文武眼神一窒。
　　简直不敢置信。
　　卡玛泰姬什么时候培养出这么一位大神！
　　还有他手上握着的锤子……
　　这又是什么神器？！
　　“哈！”
　　“你还真是不怕风大闪了舌头。”
　　“你连至尊法师都不是，也敢在索科维亚另立山头？”
　　“恐怕卡玛泰姬，早就容不下你了！”
　　joker发出一阵冷笑之声。
　　当然。
　　这是陈计的操控，故意让两个身份划清界限，彻底打消洛基的顾虑！
　　敌人的敌人就是朋友。
　　这个道理，放之四海皆准。
　　果然。
　　听到joker当场讽刺陈计，洛基脸上立刻浮现笑容，顿时觉得joker顺眼了几分！
　　“陈！”
　　“如果我将你是仓颉代理人的消息，透露给至尊法师，至尊法师将会如何看待你？”
　　“还有你在索科维亚的所作所为，又符合哪一条卡玛泰姬的戒律？”
　　“你才是真正的灾星！”
　　“不杀了你，恐怕九界都要因你而亡！”
　　洛基怒不可遏。
　　心中更是暗暗地冷笑！
　　只要空间传送装置启动，那么，齐塔瑞人必将大军压境！
　　整个米德加德，都要跪倒在他的面前！


第237章 陈计身如天父！齐塔瑞大军压境！
　　陈计两眼微眯。
　　眸中闪动着莫名之色。
　　他并不在乎洛基的嘴炮。
　　但心底暗感无奈，空间传送装置，什么时候才能启动？
　　他的神锤可是早就饥渴难耐了！
　　地球996的纽约之战，版本更新为索科维亚之战，阴影内阁在他的地盘上搞事，这不收点利息，陈计岂能甘心？
　　并且，陈计也在暗暗盘算着，怎么才能拿到十环……！
　　十环蕴含着无限元素！
　　这种级别的神器，留在徐文武的手上，简直浪费！
　　干脆……
　　直接抢了？
　　陈计眼神一动。
　　反正徐夏灵也不认识他，仅和joker这个身份有交集，只有十环帮群龙无首，才便于夏灵接管和掌权！
　　一念及此。
　　陈计直接无视了洛基，看向了一旁的徐文武。
　　“这副十环……”
　　“就是差点打伤古一尊者的东西？”
　　“那么，我将十环交给古一，也就能将功补过了吧？”
　　陈计面露微笑。
　　他根本就没有在意洛基。
　　无论洛基的实力多强，他本质上还是逃跑之神！
　　根本就没有豁出性命的勇气。
　　这和阴影内阁的其他成员，完全不是一个路数。
　　而他的这番藐视，立刻就让洛基恼羞成怒，双眼充斥着一片血丝！
　　“你！”
　　“竟敢侮辱我？！”
　　洛基近乎崩溃，差点破防。
　　他作为[尤弥尔代理人]，阴影内阁的缔造者，还手握心灵权杖，竟然都不如徐文武……更让陈计感到重视？！
　　痛！
　　洛基胸口抽搐！
　　仿佛心脏都在滴血！
　　这种惨遭忽视的滋味，让他不禁头脑发热，直接挥起心灵权杖，凝聚出庞然如潮的能量！
　　瞬间就刺向了陈计的胸膛！
　　“洛基。”
　　“你怎么一点长进都没有？”
　　“这就承受不住了？”
　　“真是令人失望。”
　　“我还以为你真能成为我的对手呢。”
　　陈计语气轻蔑，暗暗摇头。
　　话语充满了鄙夷之情！
　　“……伱给我死！”
　　洛基神色扭曲，差点气出内伤，再也控制不住情绪，立刻加大了火力输出。
　　轰！
　　心灵权杖爆发出一阵璀璨光芒！
　　狂暴如龙的能量洪流，轰然震裂了城墙和大地，让阿尔泰山都在剧烈晃动！
　　无数碎石滚落而下！
　　十环战士都不禁四散而逃！
　　“心灵宝石的威力……”
　　“还真可怕。”
　　陈计眯起眼睛。
　　心灵宝石！
　　作为六块无限宝石之一，本身就具有无穷无尽的庞大能量！
　　在某一个平行时空，成功进化为幻视的奥创，还通过心灵宝石，秒杀了疯狂泰坦！
　　手握六块无限宝石的奥创，差点摧毁了整个多元宇宙！
　　可见，心灵宝石的威力，绝对没有那么简单！
　　陈计果断离地而起。
　　随后，他急忙挥动破冰神锤，浑身升腾一股寒流狂潮！
　　两股截然不同的宇宙力量，立刻发生了激烈碰撞，凭空掀起了滚滚巨浪，疯狂肆虐着这片大地！
　　阿尔泰山都爆发了大规模的板块震动！
　　四周的参天大树，都被连根拔起，一座座山峰断崖垮塌！
　　天灾一般的恐怖景象上演！
　　就连徐文武都不禁倒吸了一口凉气。
　　“这位代理至尊法师……”
　　“简直堪比古一！”
　　“不！”
　　“古一都不如他！”
　　徐文武暗暗咂舌，身形一跃而起，避开了风暴中心。
　　他至今都记得仙风道骨的古一！
　　正是年轻时的古一，将他狠狠按在地上摩擦，才打消了他的狼子野心，龟缩到了这片阿尔泰山！
　　“古一都不如他……？”
　　“这个评价，有点低了！”
　　“我认为他的实力，已经和奥丁持平！”
　　“你知道奥丁是谁吗？”
　　joker的声音，从一旁传了出来，话语满是钦佩，不着痕迹的狂吹彩虹屁。
　　让徐文武眼神惊诧！
　　“奥丁？”
　　“北欧神话中的众神之王？”
　　“眼前的陈……”
　　“实力相当于众神之王？”
　　“你确定你没有开玩笑？”
　　徐文武两眼暴瞪。
　　也被joker的话语吓了一大跳！
　　“玩笑？”
　　“这有什么必要玩笑？”
　　“现在……他已经盯上了你！”
　　“你的麻烦大了！”
　　joker表情玩味，眼带奚落和讥笑。
　　这是货真价实的杀人诛心！
　　陈计，一边控制着画之化身，一边挥舞着破冰神锤，再次击飞了邪神洛基！
　　[心胜万物]……
　　就是这么霸道，就是这么逆天！
　　哪怕邪神洛基持有心灵权杖，也没有洞察到丝毫的异样。
　　谁会把同框出现的陈计和joker联想到一起？
　　这不是有病吗？
　　“我最近一直都有不祥的预感。”
　　“joker。”
　　“可能我的死期将至，如果我真的不幸战死……”
　　“希望你能照看一下我的女儿，替我转达夏灵，她真的非常优秀。”
　　徐文武面色坦然。
　　仿佛将joker当成了知己。
　　这让陈计倍感诧异。
　　死期将至？
　　谁会杀了徐文武？
　　谁能杀了徐文武？
　　陈计目光一闪。
　　忽然之间！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣之声，猛然响起！
　　在索科维亚方向，巴尔甘半岛南部，立刻传出了惊天动地的呼啸之声！
　　轰！
　　一道璀璨如柱的蔚蓝光束，忽然冲天而起，犹如超电磁炮，贯穿低垂的薄云……
　　散发出了汹涌磅礴的空间波动！
　　几乎瞬间就撕开了宇宙帷幕！
　　只见一道空间裂隙，盘旋转动，缓缓扩张，不断放大。
　　通过这道空间裂隙，就能看到漆黑一片，昏暗深沉的外太空！
　　无数行星，陨石和发光体，漂浮在星空之内。
　　一座规模庞大，犹如钢铁堡垒一般的超级战舰，蛰伏在银河深处。
　　立刻投放出了成千上万的外星部队！
　　见此情景。
　　邪神洛基脸上立刻露出邪魅狂狷的笑容！
　　他直接移形换影，闪现到了徐文武的身旁，深深地看了陈计一眼！
　　“陈！”
　　“这才是我的真正计划！”
　　“一支全副武装的外星部队！”
　　“这支外星部队，在宇宙中所向披靡，消灭了无数文明，也必将摧毁你的城市！”
　　“而我……也将在米德加德登基为王！”
　　邪神洛基狞然一笑。
　　他一直都在等待着这一刻！
　　旋即，传送之门浮现而出，他和徐文武并肩，正欲穿门而过！
　　“就让我来殿后吧！”
　　joker眼神一转，主动请缨。
　　“好！”
　　“我将牢记你的功劳！”
　　洛基面露赞赏。
　　下一秒。
　　只见空间漩涡之内，无数小型滑翔战车，犹如密密麻麻的蝗虫一般，大军压境，直接空降到了索科维亚！
　　外星部队的降临，直接震惊了索科维亚人！
　　脸上涌出恐惧之色，纷纷落荒而逃！
　　于此同时。
　　一道道炽烈耀眼的脉冲射线，宛若迅疾狂暴的雷霆电光一般，轰然击中了街头的各式建筑！
　　新修的水泥路面，直接垮塌！
　　停靠两侧的家用轿车，也被能量飞弹，瞬间炸成一团碎片！
　　成千上万，源源不绝的齐塔瑞人，手握先进而致命的武器，发出阵阵凄厉的咆哮，疯狂冲击着城市群！
　　无处不在的超清摄像头，更实时记录着入侵的全过程！
　　大洋彼岸。
　　华府。
　　三曲翼大厦。
　　局长办公室中。
　　虎背熊腰的妈惹法克侠，直接拍桌而起，独眼中闪过暴怒之色，简直震惊到了极点！
　　他一直都在调查着宇宙魔方的下落！
　　迟迟没有半点消息。
　　结果……
　　竟然通过一个视频直播平台，看到了这样一幅壮观景象？
　　“tiktok……”
　　“沃特集团推出的视频软件？”
　　“赶在战争爆发前夕上线……”
　　“为什么我感觉……这过于的巧合了？”
　　“还有……这个随处可见的摄像头，真的不是提前安装好的？”
　　尼克弗瑞暴怒之余，也感到了浓浓的困惑。
　　简直令他百思不得其解。
　　并且，他可以清晰看到，沃特集团官方直播间的人数，也在节节攀升，持续暴涨！
　　几乎吸引了全世界的目光！
　　甚至，身处索科维亚，位于事发现场的前线记者，也在光明正大的直播，通过第一视角，记录着外星大军的登场！
　　尼克弗瑞的公务电话，也是一个接着一个响起。
　　但他根本就没有接听的意思。
　　因为……
　　他知道该怎么去做！
　　“斯塔克。”
　　“宇宙魔方，是你父亲在北极捡到的东西，它属于神盾局，更属于美利坚。”
　　“现在……复仇者登场的机会来了，希望你已经准备好了。”
　　弗瑞主动拨出一通电话。
　　电话另外一头。
　　马布里市。
　　马布里街。
　　10880号。
　　立于悬崖之上的剃刀别墅。
　　斯塔克两眼微眯，他看着实时直播的画面，自然也捕捉到了诸多信息。
　　既然他已经决定成为超级英雄，对于这种危及地球存亡的大事件，自然义不容辞！
　　何况，宇宙魔方的归属，不容任何辩驳！
　　哪怕无法击退外星人，也要将宇宙魔方回收！
　　“放心。”
　　“弗瑞。”
　　“我早就准备好了。”
　　托尼面露笑容。
　　旋即，在远处摆放着的一具金红战甲，忽然化为无数零件，向着托尼飞驰而来！
　　各种各样的零部件，依次安装于肘腕，身体躯干关节之上……
　　转眼之间。
　　他就顺利着装！
　　穿戴上了这套马克42号，浪子战甲！
　　食指上的一枚圆环，泛起晶亮的光芒，秘法之门徐徐开启！
　　他直接就来到了索科维亚战场。
　　满目疮痍的凄惨景象……
　　不禁让他回忆起了沦为人质的悲惨遭遇。
　　如果没有特殊的使命，他怎么能在中东活下来？
　　“幸好……”
　　“这场战争，不是在纽约发生。”
　　“否则，没准老爹留下的大厦，可能就要毁了。”
　　托尼升空而起，心里暗暗庆幸。
　　斯塔克大厦可是老古董了！
　　根本经不起这么折腾！
　　下一秒。
　　他就穿空而起，肩部炮台弹出，无数枚小型飞弹，拖着长长的尾焰。
　　瞬间射向了扑面而来的外星士兵！
　　这群外星士兵，身形高大健硕，长相奇丑无比，呲牙咧嘴的模样。
　　简直像极了直立行走的外星虫子！
　　身上遍布着各种的赛博科技，就连武器样式也和地球截然不同，完全超出了人类认知范畴之内。
　　却可以爆发出穿甲弹级别的威力！
　　仅仅一发能量射线，便足以炸毁整栋房屋，掀翻步兵装甲车！
　　“真是奇怪……”
　　“怎么哪里都有摄像头？”
　　“沃特集团……还在直播？”
　　斯塔克目光扫过，就发现摄像头无处不在，也在闪烁着录制的光芒，追随着他的身影移动！
　　于此同时。
　　tiktok直播平台。
　　看到托尼斯塔克的出现，所有观众都不禁发出一阵惊呼，简直兴奋到了极点！
　　“这具战甲……”
　　“托尼还真是个天才！”
　　“他都每套战甲都酷炫极了！”
　　“果然发生危险的地方，就会有钢铁侠的出现！”
　　“咦！”
　　“等等！”
　　“我是看花眼了吗？”
　　“活在历史课本上的史蒂夫罗杰斯……诈尸了啊！！”
　　无数弹幕刷屏而过。
　　旋即，大家就看到一艘昆式战机，火速赶到了索科维亚！
　　舱门开启。
　　一道魁梧有力，身穿星条制服，紧握标志性盾牌的英雄身影，也立刻抵达了战场！
　　标志性振金盾牌，犹如回旋镖一般，撞击在齐塔瑞人的铠甲之上，再次呼啸弹射，当场击沉了一架滑翔战车！
　　“罗杰斯。”
　　“你来得还真快啊。”
　　斯塔克抽空打起了招呼。
　　“托尼。”
　　“没有时间寒暄了，必须阻止外星士兵！”
　　“避免这场战争……波及整个巴尔甘半岛。”
　　美队面色严肃，抬头看向天空，就发现更多的齐塔瑞人，再次越过了空间漩涡！
　　数量好似无穷无尽……
　　只要没有关闭传送装置，战争就永远不可能结束！


第238章 2级文明的压迫感！X教授镇场！
　　沃特大厦。
　　空间传送装置，已经正式运转起来。
　　一层半透明的能量屏障，庇护着这台传送机器。
　　宇宙魔方，即是开启空间裂缝的武器，更拥有无限庞大的空间能量。
　　擅自靠近这台机器，就会被不时弹射的电火花，直接掀飞！
　　亚瑟哈罗，克尔芒戈，梅菲斯特，克林特巴顿……
　　脸上不禁露出得逞的笑容。
　　索科维亚之战！
　　正式打响！
　　成群结队的齐塔瑞人，驾驶着小型滑翔战车，疯狂涌入索科维亚境内，进行着无差别的狂轰滥炸！
　　曾经岁月静好的大都市，立刻沦为了硝烟弥漫的战场，宛若末日一般的残酷景象……
　　让克尔芒戈血脉喷张，手握住一把振金长刀，立刻就杀向了安保人员！
　　他可没有忘记他的另外一个任务。
　　‘约顿冰泉’！
　　这个跨时代的水产品，早就在黑市举世闻名，更能引导X因子觉醒，提升智慧和精神强度。
　　根据他的化验，其内掺杂的物质，并没有那么简单！
　　如果他能得到约顿冰泉的配方……
　　或者，找到神秘物质的原材料，哪怕没有心形药草，他也将所向无敌！
　　“这是一个签订契约的好机会。”
　　“哈罗先生。”
　　“恕我失陪了。”
　　梅菲斯特目光闪动。
　　通过签订契约，收割优秀的灵魂。
　　这是他的爱好，也是他的使命。
　　凭借收割而来的灵魂，他也在默默积蓄力量，想要摆脱墨菲斯托！
　　在生死危机的面前，肯定会有胆小鬼，献出自己的灵魂！
　　他怎么可能错过这个天赐良机？
　　咚。
　　手杖轻轻触地，他直接化为烟雾消散，出现在了闹市街头。
　　寻找着合适的契约对象。
　　“嗯？”
　　“我好像感知到了圣甲虫的气息……”
　　亚瑟哈罗瞳孔一震。
　　旋即，就从沃特大厦顶层，一跃而下，遵循着审判女神的指引，冲向了一间店铺。
　　整个索科维亚，彻底乱作一团。
　　惨绝人寰的末日景象，犹如灾难大片一般播放而出，呈现在了tiktok直播平台。
　　世界各地的观众，都不禁面露同情，为全体索科维亚人，虔诚的祷告着。
　　更害怕齐塔瑞人跨越边境……
　　出现在巴尔甘半岛，自己国家的领空之上！
　　西欧，北美，大俄，东华，澳洲……
　　各国的首脑话事人，脸上的表情既惊又怒，更有着深深的恐惧！
　　此刻，被视为异端和怪胎的变种人，竟然站在了战争的第一线，抵御着外星文明的入侵？！
　　如果没有超能部和变种人，恐怕齐塔瑞士兵早就冲出边境，光速席卷了整个巴尔甘半岛！
　　就连西欧和大俄，都可能面临轰炸，伤亡不知凡几！
　　“噢卖糕的！”
　　“原来地外文明，不仅存在，还一直仇视着我们！”
　　“超查部太帅了吧？！这身制服，我也想要定制一件！”
　　“谁说变种人是异端和怪胎的？没有变种人的舍生忘死，齐塔瑞人早就灭了我们了！”
　　“真是不敢置信……”
　　“这要发生在纽约，究竟该多么可怕！”
　　成片的弹幕在直播间刷屏而过。
　　通过无处不在的摄像头，只见超查部探员身先士卒。
　　大家各自守候着一条街道，避免齐塔瑞人冲出包围圈。
　　将敌军牢牢困在了索科维亚境内！
　　就连泽莫男爵也是亲临前线，站在了老幼病残弱的面前，根本没有任何的胆怯之色。
　　而他不要命的举动，也被水友评价为，史上最勇首理！
　　“巴顿！”
　　“你……？”
　　“连我的样子都不记得了？”
　　娜塔莎摘掉发箍，酒红色的卷发垂落而下，她眼中透出复杂情绪。
　　看着目光失神的鹰眼，脸上的表情尽显悲痛。
　　如果没有克林特巴顿的协助，恐怕她根本无法摆脱红房组织，更没有资格跳槽到神盾局，得到尼克弗瑞的完全信任！
　　然而。
　　曾经的恩人巴顿，受到了邪神洛基的控制，不仅盗走了宇宙魔方，还犯下了弥天重罪！
　　“娜塔莎……”
　　“你站错队了！”
　　克林特火速拉弓。
　　一枚枚箭矢脱弦而出！
　　速度快到常人根本无法反应！
　　但在此时。
　　一股绯红的能量波动，凭空席卷而出。
　　箭矢立刻定在半空！
　　瞬间爆炸！
　　并且，快银也带着一捆麻绳，直接绑住了鹰眼的双手，将其拉到了娜塔莎的面前。
　　“放心。”
　　“旺达能够让他恢复理智。”
　　皮特罗微笑道。
　　“没错。”
　　“不会留下任何后遗症的。”
　　旺达点了点头。
　　旋即，便挥舞出一片绯红能量，解除了心灵宝石的控制。
　　就连沙维格博士，目光也变得清醒起来，看着眼前所发生的景象，不禁自责到了极点！
　　“我究竟干了什么……”
　　克林特巴顿和沙维格博士，脸上涌出浓浓的懊恼和羞愧。
　　如果不能及时制止这一切！
　　索科维亚……
　　都有可能在世界地图上消失！
　　毕竟，齐塔瑞文明，远比地球文明发达，早就处于宇航时代。
　　至少摸到了2级文明的门槛！
　　而地球才刚0.7级文明而已，就连海洋都没有征服，目前还是一盘散沙，科技水平也是参差不齐。
　　如果不是碍于奥丁和古一的存在……
　　恐怕其他星际帝国，早就踏平了地球，将所有生命都圈养起来，作为奴隶和牲畜贩卖！
　　齐塔瑞人的侵略，也是一次挑衅而已，能赢则赢，输了也能看出古一和奥丁的态度！
　　藏于幕后的灭霸可不在乎齐塔瑞人的死活。
　　因为齐塔瑞文明，本就是黑暗教团中的炮灰，奥格集团生物科学家，随手捏造的虫子而已！
　　“没事。”
　　“我们一定可以打赢这场战争。”
　　“克林特……”
　　“还有你娜塔莎，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，伱们应该搞清楚！”
　　旺达美眸轻眨。
　　她早就知晓了娜塔莎的身份。
　　哪怕奥斯卡小金人级别的演技，也不能瞒过她这位神级变种人！
　　毕竟，她可是[混沌魔法]的宿主，也善于[精神控制]！
　　只是一直都没有点破而已。
　　“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友……”
　　“这话还真是富有哲理。”
　　“好吧。”
　　“重新自我介绍一下，我是神盾局七级特工，娜塔莎罗曼诺夫。”
　　“之所以来到沃特集团，都是上级安排给我任务。”
　　“现在外星大军侵略地球，我也不甘保持静默，希望我可以参与这场战斗！”
　　娜塔莎眼神坚定。
　　“我也希望自己能够将功补过……”
　　克林特巴顿苦笑道。
　　“问题在于……该怎么关停这台装置。”
　　旺达眼波流转。
　　旋即，便释放出绯红能量，假装摧毁这台仪器。
　　却发现空间传送装置，已经形成了一道能量力场，护甲和法抗几乎拉满，根本没有办法毁掉！
　　“算了。”
　　“等陈回来……”
　　“一定会有办法！”
　　瑞雯也赶到了大厦顶层，眼眸闪动着莫名光芒。
　　差不多……
　　该让万磁王和X战警，都回到索科维亚了吧？
　　于此同时。
　　纽约。
　　威彻斯特郡。
　　泽维尔天才学院。
　　别墅之中。
　　X教授和野兽汉克，看着电视投屏的画面，眼中尽是惊疑交加之色，被震惊得一塌糊涂！
　　就连身旁的X战警，也不禁面面相觑，完全无法理解，齐塔瑞人是何来历！
　　甚至，众人立刻看向万磁王，隐隐有所猜测！
　　难道……
　　万磁王来到X学院，就是为了说服教授，出动X战警一起参战？
　　但这未免过于巧合了吧？！
　　简直令人迷惑。
　　百思不得其解！
　　“巧合？”
　　“你觉得可能吗？”
　　“显然这是邪神洛基的阴谋，听说你们早就见过这个洛基。”
　　万磁王目光扫视。
　　只见X战警暗暗点头。
　　镭射眼，凤凰女，暴风女……
　　几乎都参与了两界战争！
　　并且，通过两界战争得来的经验教训，也都反哺给了全新一代的X战警。
　　只是苦于没有实战的场地，大家都快憋出毛病来了。
　　“没错。”
　　“邪神洛基，在两界战争中逃走了，现在卷土重来，报复陈计……”
　　“这是完全有可能的事情。”
　　“教授。”
　　“既然索科维亚，选择善待变种人……”
　　“那么，我们作为变种人的一份子，还有地球的保卫者，理当支援索科维亚！”
　　镭射眼语气铿锵，立刻表态。
　　这番话语，也得到了其他X战警的一致认可，纷纷点头，打算前往索科维亚！
　　就连全新一代的X战警。
　　冰人，火人，钢力士，金刚狼，幻影猫……
　　也都纷纷围了过来，脸上露出跃跃欲试的表情，无比期待教授的答复！
　　毕竟，这可关乎着索科维亚，关乎着地球的和平！
　　更关乎着变种人的未来！
　　只要能在这一战，打响X战警的名气，那变种人的绝望处境，都可能迎来两极反转！
　　谁都不敢轻视变种人的能量！
　　“查尔斯……”
　　“没有时间犹豫了！”
　　野兽汉克瞳孔一缩，镜片下的目光，满是不敢置信！
　　只见高空之上！
　　深不见底的空间裂隙之中，忽然出现了一道庞然巨物的身影！
　　它宛若一头太空鲨鱼，身披重甲，体型巨大，直接冲进了索科维亚战场！
　　鱼身两侧的甲板，无数绳索挂住屋檐，齐塔瑞士兵摆渡而出，立刻撞入各层建筑之内！
　　可见，这不仅是一艘战争飞船，也是大型高空运兵载具！
　　更多的齐塔瑞人，空降到了街头巷尾！
　　这副极具视觉冲击力的画面……
　　简直令人瞳孔地震，心脏都漏跳了半拍！
　　“这是——”
　　“什么生物？”
　　“这比航空母舰都要夸张！”
　　“太可怕了！”
　　直播间内。
　　无数水友和观众，不禁为之失声，近乎崩溃和破防！
　　全副武装的太空巨鲨，强势闯入索科维亚！
　　索科维亚军方的现役武器，几乎都无法破开利维坦的护甲，炮弹击打在太空巨兽身躯之上，也仅仅溅起了微弱的火星！
　　此刻，各国首脑话事人，终于深刻的意识到，外星文明的科技水平，究竟强大到了何等地步！
　　除非动用大规模杀伤性武器……
　　否则根本别想消灭这股外星势力！
　　安理会。
　　五名议员和秘书长，围坐在办公桌前，正在讨论着发射计划。
　　如果摧毁索科维亚，就能换来地球的和平，那何乐而不为呢？
　　毕竟，舍小家顾大家，才是王道！
　　总不能拉着地球一起死吧？
　　“现在举手表决，左手代表同意，右手代表反对，少数服从多数……”
　　秘书长目光环视。
　　下一秒。
　　身旁的议员纷纷举起左手，希望能够发射核武！将索科维亚夷为平地！彻底关闭空间大门！
　　“那么……”
　　“谁在说话？！”
　　皮尔斯两眼豁睁。
　　脑海之中，忽然响起了一个温文尔雅的声音。
　　“诸位议员阁下。”
　　“我是查尔斯泽维尔。”
　　“你们也可以称呼我为……X教授。”
　　“希望你们中止核武发射计划。”
　　“我所组建的X战警，即将赶赴索科维亚，我们一定可以击退敌人。”
　　X学院。
　　危境训练室中。
　　查尔斯泽维尔双眼微闭，佩戴着脑波增强装置，第一时间就联络了安全理事会。
　　让众人目光震惊，顿时面如土色。
　　对于X教授的背景和能力，大家都有所耳闻！
　　根本就不是什么秘密！
　　全球人类的生杀予夺，皆在其一念之间！
　　可见，X教授的话语，既是谈判，也是威胁！
　　“好吧。”
　　“那就相信你们。”
　　“如果事态进展不利，我们必将发射核武！”
　　亚历山大皮尔斯面色阴沉。
　　X教授的读心，让他危机感爆棚，必须做点什么了！


第239章 白嫖气运值！托尼vs徐文武！
　　哞！
　　一阵似牛非牛，似鲸非鲸的嘶鸣之声，响彻云霄！
　　更多的利维坦战舰，犹如高速疾驰的特快列车，从空间漩涡穿梭而过。
　　利维坦长达百米左右，身披重甲，浑身扦插着各种装置，立刻掀起了阵阵音爆！
　　所有建筑的外层玻璃瞬间炸裂！
　　极富视觉冲击的惊悚画面，实时转播到tiktok平台，简直震惊了整个世界！
　　这种太空生物，如果越过了索科维亚的边境，出现在巴尔甘半岛之上，抵达大俄，西欧，中亚……
　　恐怕整个亚欧大陆都要乱成一锅粥！
　　可偏偏！
　　利维坦战舰，皮糙肉厚，物防和法抗奇高无比，所过之处，几乎无人可挡！
　　哪怕坦克和武装直升机的轰炸，也不能拦截利维坦的前进！
　　“该死！”
　　“绝对不能让这群太空鲨鱼冲出城市！”
　　托尼眼神喷火。
　　旋即，胸口方舟反应炉，立刻亮起璀璨光芒，双手掌心的脉冲炮，迸发出两道狂暴射线！
　　成片的微型导弹，同步发射而出，直接击中利维坦的庞然身躯，溅起滚滚热浪。
　　却根本没有造成显著伤害！
　　让托尼斯塔克差点破防！
　　“谢特！”
　　“陈……”
　　“到底跑到什么地方去了？”
　　斯塔克心底暗骂。
　　外星大军都来偷家了，怎么陈计还没露面？！
　　陈就一点都不在乎索科维亚？
　　那么，陈在索科维亚，创办沃特集团，扶持泽莫男爵的意义，又是什么？！
　　这让托尼百思不得其解，更是深感无奈！
　　殊不知。
　　陈计就在画界维度之内，凭借比肩天父的魔法造诣，观看着外界所发生的景象！
　　如同开启了上帝视角一般！
　　索科维亚战场，乃至整个巴尔甘半岛，尽收眼底，窥一斑而知全貌，既见树木也见森林！
　　甚至……
　　他的耳边，不时响起清脆动听的语音播报！
　　来自词条系统的文字气泡，就一直都没有停过！
　　【击杀齐塔瑞步兵】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　……
　　陈计眼神惊诧。
　　他都还没有出手，怎么就得到了气运值？
　　100点气运值！
　　已经相当于诡异世界的一头高级诡异了！
　　而眼前的齐塔瑞人，数量何止成千上万？
　　简直犹如蝗虫过境一般，铺天盖地，蜂拥而至，几乎一眼望不到尽头！
　　可他的气运值，到底由何而来？
　　起初，陈计还不明白，这是什么情况！
　　直到后来，他才意识到了事情的根源——
　　‘约顿冰泉’！
　　因为约顿冰泉，含有他的X因子。
　　理论上来说，饮下他的X因子，就算是他的人了！
　　只要觉醒了变种基因，就会被系统判定为队友！
　　所以……
　　索科维亚之战，饮下约顿冰泉，在前线战斗的能力者，几乎都化身为了他的代练，货真价实的工具人！
　　时刻为他收割着大量的气运值！
　　陈计乐得清闲。
　　身处于画界维度之内，看着不断上涨的气运值，心底都要乐开了花。
　　他所积攒的气运值，距离突破10W大关，更是越来越近！
　　而这一次，他要升级的红色词条，无疑将是……
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　一阵刺耳欲聋的雷鸣之声，轰然打断了陈计的思绪。
　　狂暴的雷霆和闪电，形如磁暴的宇宙洪流！
　　直接击沉了成片的齐塔瑞人！
　　只见一尊身形孔武有力，手握雷神之锤的彪悍身影，骤然空降到了沃特大厦！
　　背后鲜红的披风猎猎作响。
　　索尔眼中电光闪动。
　　身躯萦绕着缕缕神芒。
　　他看着索科维亚的惨状，立刻就明白了一切！
　　这是一场，有预谋的报复行为，至于始作俑者，昭然若揭……
　　“洛基！”
　　“我知道你在这里！”
　　“赶快现身！”
　　“终止这场战争！”
　　锤神索尔虎目环视，怒火都快要溢出胸膛。
　　却迟迟没有得到答复。
　　这让他更是愤怒到了极点！急需宣泄火气！
　　轰！
　　用力挥舞妙尔尼尔。
　　只见雷神之锤脱手而出，犹如一道彗星划过长空，裹挟着炽烈璀璨的雷电，直接击沉大片的齐塔瑞人！
　　而后。
　　索尔一个翻身，再次接住神锤，就冲向了利维坦战舰！
　　一股宏大恐怖的毁灭气息，蒸腾而起！
　　只见索尔人锤合一，几乎显化出了一尊雷电法身，整个人怒声咆哮，神力都运转到了极致！
　　一锤轰出！
　　就将利维坦战舰的头甲，生生打爆！
　　继而，利维坦不受控制的向着一旁倒下，笔直的砸落地面，再次引起了可怕的山摇地动！
　　“索尔！”
　　“我现在承认你是雷神了！”
　　“但你知道……陈去哪了吗？”
　　斯塔克轻轻呼气。
　　随着雷神索尔的参战，超能部和复仇者，总算有了还手之力！
　　然而。
　　齐塔瑞士兵和利维坦，却仿佛无穷无尽一般……
　　哪怕杀了一批，还有另外一批，疯狂涌入地球！
　　简直令人绝望！
　　“陈？”
　　“我怎么知道他去哪了！”
　　“我得到了海姆达尔的提醒，才知道洛基来到了索科维亚……”
　　“可还是迟了一步！”
　　索尔紧握神锤，愤恨不平！
　　随后，就看到沃特大厦之上，凭空出现了一道身影。
　　这道身影，瘦削邪魅，身穿华丽的深绿皮衣，头戴长角金盔，手握金色权杖，脸上充满了疯狂之色！
　　形象既孤独又高贵！
　　看向索尔的眼神，简直鄙夷到了极点！
　　“索尔。”
　　“我愚蠢的哥哥。”
　　“既然我决定进攻米德加德，怎么可能半途而废？”
　　“我费劲了一番手脚，才将陈计引开，我就是要报复他，毁掉他所经营的一切！”
　　“在此之后……”
　　“我还会反攻神域！将奥丁亲手杀死！”
　　洛基目光狠戾，脸色狰狞，丝毫没有隐瞒。
　　毕竟，他背后可是站着一整个文明！
　　齐塔瑞人的凶残程度，较之黑暗精灵和冰霜巨人，都有过之而无不及！
　　就连科技水平也是极度发达！
　　精锐尽出！
　　所有齐塔瑞士兵，都是半机械半生化状态，几乎没有任何短板！
　　想要占领米德加德，几乎就是分分钟的事情！
　　一旦索科维亚全面沦陷，哪怕陈计归来，也将无济于事！
　　毕竟，陈计再强，也不过是孤身一人而已！
　　“反攻神域？”
　　“伱！”
　　“你还真大言不惭！”
　　“母后为你操碎了心，整日都以泪洗面！”
　　索尔两眼豁睁，怒容满面，他真的是失望透顶！
　　早知如此……
　　还不如当初一锤子砸死洛基！
　　根本没有必要将他放走！
　　“她可不是我的母亲……”
　　“索尔！”
　　“不要废话了！”
　　“现在向我下跪，我还有可能饶恕……奥丁！”
　　洛基桀然狂笑，高举心灵权杖。
　　他看着满目疮痍的索科维亚，犹如欣赏着绝美的血腥艺术，脸上充满了陶醉和狂热之色！
　　这是他最向往的东西！
　　美德？
　　才是这个世界上最丑陋的发明！
　　“看来你们兄弟之间，并不和睦？”
　　“有没有想过，坐下来聊聊？”
　　托尼飞空而来，不断靠近着空间传送装置，他想要炸毁这台装置，关闭空间虫洞！
　　只要空间虫洞消失……
　　那么，就算齐塔瑞人数量无穷无尽，也别想再次踏入索科维亚！
　　“请你不要擅自靠近这里……”
　　一阵不怒自威的声音响起。
　　下一秒！
　　十枚光芒璀璨，蓝光萦绕的金属圆环，化为一股能量冲击波，骤然击向了浪子战甲！
　　托尼瞳孔急忙躲闪，再次拉开距离！
　　就看到一位眼神忧郁的中年男子，出现在了洛基的身旁，十枚金属圆环悬浮身畔，脸上显出一股睥睨之色！
　　瞬间。
　　托尼如遭雷轰！
　　他几乎瞬间就知晓了这位中年男子的身份和来历！
　　“十环……”
　　“看来你就是十环帮的缔造者？”
　　“传说中的满大人……？！”
　　托尼眼露恨意。
　　十环，犹如银镯一般，环身遍布神秘花纹，萦绕着一股磅礴波动，散发出能量气息……
　　让托尼都倍感熟悉！
　　“先生。”
　　“十环散发的电磁波，和你所发现的新型元素，极度相似。”
　　“好像也属于宇宙魔方的同位素。”
　　“请你千万小心。”
　　贾维斯的声音，缓缓响起，竟然也透出些许愤怒。
　　毕竟，他的主人托尼斯塔克，早年差点死在中东！
　　斯塔克也一直没有忘记，追查十环帮的踪迹和下落！
　　终于！
　　被他给找到了！
　　“满大人……”
　　“你应该认识我吧？”
　　托尼面罩升起，露出一张英俊冷酷，压抑着怒火的脸庞。
　　却见徐文武皱了皱眉。
　　“托尼斯塔克？”
　　“怎么……你和我有仇吗？”
　　徐文武诧异道。
　　他什么时候招惹了钢铁侠？
　　“你还真是贵人多忘事。”
　　“满大人。”
　　“我被十环帮绑架，靠着伊森博士的帮助，才得以逃出生天。”
　　“你竟然都忘了吗？”
　　“我一直都在追踪你的下落！”
　　“而你……终于舍得露面了！”
　　托尼面色阴沉。
　　旋即，他掌心的脉冲炮，汇聚炽烈夺目的光芒，抬手击打而出！
　　“我的下属绑架过你？”
　　“这还真是有趣。”
　　徐文武嗤笑一声。
　　十环立刻形成了一面坚固盾牌！
　　完美化解了托尼斯塔克的强力攻击！
　　毕竟，他可是百战百胜的王者！
　　当之无愧的[九边形战士]！
　　两者的实力根本不可同日而语！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　十环连成一线，直扑浪子战甲。
　　绚烂璀璨的爆能冲击，瞬间撕裂长空，也让托尼斯塔克，顿时感觉到了威胁！
　　“十环……”
　　“像是魔法物品，又像是科技装备，这到底什么来头？”
　　“索尔！”
　　“你认识吗？”
　　托尼身形一晃，避开十环的攻势，还抽空看向索尔。
　　“我不认识！”
　　“该死！”
　　“这群外星人太难缠了！”
　　索尔挥动神锤，击沉一艘滑翔战车。
　　但总有其他齐塔瑞人，趁机发动突然袭击，将他都打了一个踉跄！
　　“我这里也有麻烦了……”
　　史蒂夫罗杰斯瞳孔收缩。
　　只见他的面前，出现了一位神秘隐士，手腕有着天秤刺青，脸上露出玩味的笑容。
　　“罗杰斯先生。”
　　“请你让开。”
　　“他的身上有我需要的一件物品。”
　　亚瑟哈罗眼神闪动。
　　他已经感知到了圣甲虫的存在！
　　金色的圣甲虫，形如挂坠，就系在一位老者的脖颈，流转着神秘光芒。
　　通过圣甲虫的指引，就能发现传说中的亚历山大之墓！找到审判女神的陶俑！
　　“看来你是站在洛基那一边的？”
　　“恕我不能让步。”
　　“如果你愿意的话……”
　　“我可以和你打上一整天。”
　　美队一手举盾，一手握拳，摆出了拳击的架势，更说出了他的经典台词。
　　“不需要一整天的时间。”
　　亚瑟哈罗莞尔一笑。
　　旋即，便爆发出了惊人速度，挥起鳄鱼手杖，转眼就瞬步闪现到了美队面前！
　　盾牌和手杖狠狠交击！
　　铮！
　　一阵音爆之声轰然炸响。
　　于此同时。
　　沃特大厦地下入口。
　　克尔芒戈，仔细辨别方向，立刻发现蜂巢暗门的所在，正欲挥起振金长刀，暴力破开机关。
　　一道形如闪电的健硕身影，却在毫厘之间，踹步而出！
　　直接就将克尔芒戈狠狠蹬飞！
　　“抱歉。”
　　“这可是沃特集团的禁地。”
　　“你可没有资格进入。”
　　皮特罗双手抱胸，脸上的表情从容镇定。
　　他早就盯上了克尔芒戈！
　　沃特大厦的地下蜂巢，就是大头目的研究所！
　　一旦大头目的存在曝光……
　　神盾局得知此事，恐怕沃特集团都要官司缠身，被尼克弗瑞找上门！
　　“果然。”
　　“……约顿冰泉的制造者就在里面吧？”
　　“感谢你帮我证实了猜测。”
　　克尔芒戈两眼眯起，嘴角翘起微妙的弧度，一副正中下怀的样子。
　　就是……
　　这个变种小子的极速能力，让他感到困扰。
　　噗！
　　克尔芒戈手起刀落，猛地劈开一条管道，滚烫的热水和蒸汽，瞬间喷薄而出！
　　立刻遮掩了皮特罗的视线。
　　下一秒！
　　一阵破风之声，扑面而来，寒芒毕露的振金长刀，划破水雾蒸汽！
　　差点刺中皮特罗的面庞！
　　“好险好险！”
　　快银脑袋一偏，刚要笑出声音。
　　然而。
　　克尔芒戈的拳头，却轰然击中了他的胸口，让他感到一阵暴痛！
　　鲜血直接就染红了制服！
　　而这，只是索科维亚之战的冰山一角！
　　小小的调整一下思路，还望各位读者大老爷见谅！


第240章 灭霸的反应！弗瑞的呼机！
　　索科维亚。
　　几乎全境燃起战火。
　　齐塔瑞士兵，几乎随处可见，个个面目狰狞，犹如恶鬼一般！
　　这座城市，更是状如末世，到处崩坏和残破的废墟，也通过无处不在的超清摄像头，转播到了tiktok平台。
　　然而。
　　并不只有地球人，正在注视着这场战争……
　　在遥远的宇宙深处。
　　一颗支离破碎的星球残骸之上。
　　有着无数恶棍和太空悍匪，盘踞着的黑暗象限，也不时传来一阵暴吼之声！
　　只见众人面前，有着全息投影浮现而出，恰好就在直播着，索科维亚之战，所爆发的灾难景象！
　　“为什么灭霸大人，不让我们出手？”
　　“如果我们黑暗教团，降临地星，恐怕早就解决了战斗！”
　　“放出先锋卫！”
　　“这群超级英雄，真是令人火大！就不能乖乖去死吗？”
　　各种各样的咒骂和粗口，不绝于耳。
　　模样奇形怪状的外星士兵，也在咆哮和叫喊！
　　不过……
　　这可不是同情地星，而是责怪齐塔瑞人，战斗的效率太低！
　　“父亲大人。”
　　“阿泽尔请求支援，他需要更多的兵力！”
　　一位发色银白，身穿祭司制服的外星谋士，站在高台之下，微微躬身，汇报着战争的情况。
　　而在外星谋士的面前……
　　浮空的铁王座之上，一尊身披金甲的彪悍身影，脸色漠然而威严，指头轻轻敲击着一侧的扶手。
　　眼中闪动着耐人寻味的光芒。
　　而他！
　　无疑就是这座圣域的霸主！
　　黑暗教团的缔造者！
　　威震银河系的宇宙军阀！
　　灭霸！
　　就是他将心灵权杖，交给了邪神洛基，也是他命令齐塔瑞人，试探出地球势力的深浅！
　　哪怕齐塔瑞人，对于黑暗教团而言，只是炮灰部队而已。
　　但归根到底也是灭霸的财产！
　　何况，洛基手上的心灵权杖，更是灭霸的爱惜之物，里面封存着一块无限宝石！
　　如果没有抢到其他无限宝石，还将心灵权杖丢失在了地球。
　　那他肯定是要整死洛基！
　　“父亲大人。”
　　“不如我亲自指挥……”
　　“一定能够为你带来其他无限宝石！”
　　台下。
　　一位身材高挑，有着蓝色皮肤的冷酷女人，电子眼光芒闪动，她迫不及待出手，渴望赢下这场战争，夺得父亲的宠爱！
　　“星云。”
　　“邪神洛基发动的战争，和我们发动的战争，这是不一样的。”
　　“奥丁可以容忍洛基，但绝对不会容忍我。”
　　一阵浑厚霸气，富有磁性，充满哲理的话语幽幽响起。
　　灭霸一语点破现实。
　　他不是没有攻陷地球的实力，可他深知，阿斯加德的奥丁，和卡玛泰姬的古一，都还在世。
　　如果他冒然闯入地球，肯定就会受到两位顶级强者的夹击！
　　而他和洛基的相遇，也是颇为巧合，更让他看到了洛基的利用价值！
　　古一忌惮洛基背后的奥丁，显然不会出手。
　　奥丁作为洛基的养父，同样不会出手。
　　这简直就是最完美的工具人！
　　但他很快发现，洛基的头脑和实力，实在令人感到失望。
　　地球方面……
　　更有着一支变种部队的存在。
　　作为永恒一族的分支，居住在土卫六上的泰坦星人，他无疑知晓诸多知识和隐秘。
　　变种人和永恒族一样，都有着共同的造物主！
　　那就是……
　　宇宙天神！
　　绝对不能轻视了这股力量，或许，他更应该将这股力量收为麾下！
　　但好像有人已经这么做了。
　　“索科维亚……”
　　“这个地方，到底有什么魅力，竟然吸引了大量的变种人，还甘心献出生命？”
　　“还有这副十环……”
　　“好像也是一件强大的武器。”
　　灭霸眼神微眯，透出玩味和深意，他也在欣赏着索科维亚之战，更通过简单粗暴的方式，黑进了tiktok直播间！
　　而这，更让他意识到，在这一切的背后，并没有那么简单！
　　谁会在战争爆发之前，就能准备好现场直播？
　　这未免过于巧合了！
　　“父亲。”
　　“奥丁不死……”
　　“我们永远都不能踏入地球？”
　　外星谋士皱起眉头。
　　他知道父亲大人，从来不会说谎，更不会自贬和夸大其词。
　　由此可见，这位奥丁，真的非比寻常！
　　“命运自有安排。”
　　“乌木喉。”
　　“回复阿泽尔的消息，他需要多少兵力，我就给他多少兵力！”
　　“我倒是要看看……谁在幕后导演着这一切！”
　　“就连我都敢算计。”
　　“他还真是不想活了。”
　　灭霸桀然一笑。
　　现在他才真正的意识到，原来[被知识诅咒之人]，并不只有他一个！
　　可惜的是，这位超级天才站在了他的对立面，为了他与生俱来的使命，那就必须要除之而后快！
　　“遵命。”
　　“父亲大人。”
　　乌木喉躬身告退。
　　……
　　于此同时。
　　地球。
　　更多的齐塔瑞人，和利维坦战舰，也先后穿过了空间漩涡，降临到了索科维亚！
　　再次开始了大肆的摧毁和破坏！
　　更冲出了索科维亚的边境，如火如荼的战事，正式蔓延到了整个巴尔甘半岛！
　　特兰瓦西尼亚，拉脱维尼亚，席蜡，保加尼亚……
　　几乎都出现了齐塔瑞人的痕迹！
　　然而。
　　巴尔甘半岛的各个国家，也几乎都是贫瘠的农业文明，现役武器和军事力量相当有限！
　　在和平时代倒还好。
　　可偏偏齐塔瑞人来了！
　　划时代的先进武器，远超地球文明的外星科技，两者之间的技术代差，就像石器和火器的区别！
　　各国的常备武装力量，几乎毫无还手之力，就被齐塔瑞人打爆！
　　场面惨绝人寰！
　　甚至，在此期间，掌握庞大财富的商业巨鳄，财阀，寡头，资本家，犹大民族……
　　更在不知不觉之中消失。
　　被刻意的抹除了痕迹！
　　当然。
　　由于齐塔瑞人的侵袭，几乎没有谁注意到这一切，就连这伙人马的来历，更是两眼一抹黑！
　　齐塔瑞人在明面上攻城掠地，而这伙人马就在暗中搞事情！
　　几乎巴尔甘半岛全境都硝烟弥漫！
　　势不可挡，无法止休！
　　“贼哈哈哈！”
　　“索尔！”
　　“你根本阻挡不了我！”
　　“我将成为中庭之王！九界之主！”
　　“我要让古一和奥丁……都跪倒在我的面前！”
　　邪神洛基桀然狂笑，几乎完全失去理智。
　　不停的口出狂言。
　　让身处于镜像维度之内的至尊法师，都不禁皱了皱眉头。
　　而在古一身旁，秘法大师装扮的史蒂芬斯特兰奇，嘴角勾起笑容，暗暗打趣道。
　　“古一尊者。”
　　“他真的没有摔坏脑子吗？”
　　“到底是谁在背后，将军队交给了他？”
　　斯特兰奇目光睿智。
　　他和古一尊者，早早就来到了索科维亚，也在旁观着这场战斗。
　　但碍于卡玛泰姬的法则，他并不能亲自干预战争！
　　“以后你就会明白的。”
　　“史蒂芬。”
　　“这场战争不会持续太久，现在我们也该回去了。”
　　古一苦笑着摇了摇头。
　　她早已通过时间宝石看到了未来。
　　但她也没有料到，演变为现实的未来，竟然会是这一种！
　　纽约之战都变成了索科维亚之战。
　　要说没有陈计的‘功劳’……
　　古一绝对不信！
　　“谁会结束这场战争？”
　　“复仇者？还是X战警？”
　　“为什么陈一直都没有出现……”
　　斯特兰奇诧异道。
　　就连镜像维度，都没有陈计的身影，他到底躲在什么地方？
　　一点都不担心索科维亚的安危？
　　“别急。”
　　“陈在他的维度修行，可能马上就要顿悟了。”
　　“他即将成为一尊神明。”
　　古一目露钦佩，饱含深意。
　　就连她都没有料到，陈计竟然会成为一尊维度领主！
　　甚至，他还要掌握天父级别的力量！
　　“沃特？”
　　“他的维度？”
　　“成为神明？”
　　“尊者，伱确定没有说错？”
　　斯特兰奇呼吸一窒，双眼瞬间瞪大，差点怀疑自己出现幻听。
　　在当前的时代背景下，哪还有无主的次元维度，供其占领？
　　更没有空缺的神位，分给陈计！
　　无论维度领主，还是地球诸神，都是有数的！
　　陈……
　　和他一样都是凡人开局，如今却足以比肩神明了？
　　这还没有开挂？！
　　“就连我也不清楚细节。”
　　“只是维山帝托梦给我。”
　　“千万不可得罪陈。”
　　古一苦笑道。
　　“维山帝……”
　　斯特兰奇震惊了。
　　一时之间。
　　也不知该作何感想！
　　而他此刻的沉默，更是显得振聋发聩！
　　……
　　在此同时。
　　华府特区。
　　三曲翼大厦。
　　尼克弗瑞看着直播间内，呈现出来的悲惨画面，独眼不禁涌出一股怒意！
　　脸上的表情既恐又忧。
　　凭借复联的实力，真的能够打败邪神洛基和他的外星部队？
　　就算真的打败了邪神洛基，那么，宇宙魔方的归属，复联能够决定吗？
　　毕竟，战争在索科维亚爆发，索科维亚官方才有权决定，该如何处理宇宙魔方和堆积如山的外星科技！
　　而他想要利益最大化……
　　就不能仅仅依赖于复联，必须召回他心目中的最强者！
　　“卡罗尔……”
　　“希望你能收到我的消息。”
　　尼克弗瑞思索片刻，立刻掏出了一台古董寻呼机，经过惊奇队长的巧手改装，已经能够将电磁信号，直接发射到宇宙深处！
　　不过，距离上一次的使用，已经过去了二十年！
　　谁知道这台寻呼机，还能不能起效？
　　尼克弗瑞按下启动键，就看到屏幕亮起光芒，红蓝配色的星芒标志，立刻映入眼帘。
　　无形的电磁信号，也发射到了宇宙深处！
　　“嗯？”
　　“弗瑞？”
　　一个黑暗星球。
　　正在为斯库鲁尔人寻找家园，躲避着克里人追杀的金发女人，忽然收到了一条宇宙传讯。
　　金发女人模样精致，身穿红蓝相间的战斗服，胸口更有一道星芒标志！
　　她深知这条消息的出处。
　　二十年了。
　　她还是首次收到尼克弗瑞的传讯！
　　而这，无疑也意味着，尼克弗瑞遇到了麻烦，急需要她的帮助！
　　卡罗尔更没有丝毫犹豫，直接登上了霍普蒂号飞船，就开启了空间跃迁模式！
　　宇宙帷幕立刻出现一个六边形的空间矩阵！
　　但她想要回到地球，所需要穿梭的时间，恐怕也不低于一小时！
　　……
　　索科维亚。
　　沃特大厦之上！
　　复联也在计划着击退洛基，关停空间传送装置！
　　只有空间漩涡消失，才能将铺天盖地的齐塔瑞人，拦截在星球之外！
　　“尝尝这个！”
　　克林特巴顿目光如炬，瞬间拉弓如满月，迸发出了一道凌厉箭矢！
　　“就这？！”
　　洛基反应敏锐，抬手握住，嘴角勾起一丝邪笑。
　　话音未落。
　　轰！
　　高科技箭头轰然爆炸，直接将其炸飞出去，两耳爆出一阵空鸣！
　　就连心灵权杖都差点脱手而出！
　　“你们这群恼人的虫子！！”
　　“都给我死！”
　　邪神洛基目光狰狞，再次挥舞着心灵权杖。
　　直接震飞了娜塔莎和克林特巴顿。
　　并且，心灵权杖凝聚狂暴射线，他要痛打落水狗，趁其病要其命！
　　但在这时。
　　远方忽然传来了一阵刺耳的引擎轰鸣！
　　只见一架昆式战机疾行而至。
　　后方舱门开启。
　　一道模样憨厚，身穿格子衬衫，看起来腼腆老实的理工男身影，出现在了复联的面前！
　　“班纳？”
　　“你总算是来了！”
　　“现在你可以随意变身了！”
　　美队，托尼，娜塔莎，克林特巴顿，脸上露出笑容。
　　这是复联最后一位成员！
　　拥有七个博士学位的超级天才科学家！
　　布鲁斯班纳！
　　“我现在真的非常愤怒！”
　　班纳眼神充血，忽然纵身一跃！
　　从悬停半空的昆式战机跳下！
　　复联成员目露兴奋。
　　就连tiktok直播间内的观众，也浮现出了期待万分的表情，注视着这位压轴登场的大英雄。
　　然而。
　　扑通一声！
　　众人脸上的表情瞬间凝固，眼神定格，呼吸一窒！
　　“这……”
　　“什么情况？”
　　“他不是来搞笑的吧！”
　　“还以为他有什么逆天的能力呢！”
　　“原来——”
　　“他就是扑克牌里的最大数？！！！”
　　只见布鲁斯班纳，笔直而落，直接摔晕在了地上，四仰八叉，骨断筋折！
　　就跟嘎了一样……！
　　直播间内。
　　弹幕刷屏而过。
　　全体水友都震惊了！
　　几乎是将最近的章节，推倒重写了一遍，现在感觉对味多了。
　　虽然萌新笔力有限，但写作态度绝对是认真的，争取对得起，各位读者大老爷的每一分钱！


第241章 绯红女巫降世！17W气运值了？！
　　“真是廢物！”
　　“我还以为他有什么本事！”
　　邪神洛基冷笑一声。
　　根本就没有在乎布鲁斯班纳这个显眼包。
　　他最忌惮的存在，就站在他的面前，一位强大的红女巫！
　　“你还真是成长了！”
　　“小女巫！”
　　洛基眼神阴冷，心底却感到一阵发毛，这是什么力量？
　　哪怕觐见灭霸的时候，都没有给他这种感觉！
　　“洛基。”
　　“索科维亚轮不到你来主宰。”
　　“将心灵权杖放下。”
　　“否则……”
　　“你将成为我杀掉的首位神明。”
　　旺达面若冰霜。
　　此刻，通过陈计赏赐的《法术大全》，她已经掌握了无数强力咒语！
　　足以称得上一位传奇法师！
　　“真是大言不惭！”
　　“伱能杀我？”
　　“你算什么东西！”
　　邪神洛基狂笑不止！
　　差点笑掉大牙。
　　下一秒。
　　一阵如狼似虎的咆哮之声响起！
　　只见半死不活的班纳，竟然骨骼筋肉暴涨，直接撑破了格子衬衫，皮肤泛起一阵绿意，瞬间化身为了一头凶残怪物！
　　双足跺地，冲天而起！
　　犹如脱膛的炮弹一般，直接冲到沃特大厦楼顶，抡起沙包大的拳头，就狠狠地甩向了洛基！
　　一拳！
　　正中邪神洛基的脸庞！
　　将他的半张脸，都砸得凹陷下去，鼻梁直接断裂，整个人撞翻围墙。
　　就连心灵权杖都掉在了街道之上！
　　“好机会！”
　　娜塔莎美眸一眨。
　　然而。
　　旺达速度更快，绯红能量包裹娇躯，直接飞向心灵权杖！
　　她必须要将宇宙魔方和心灵权杖，留在沃特集团！
　　因为——
　　宇宙魔方和心灵权杖之内，都有着一块无限宝石！和力量宝石处于相同品级！
　　本就属于无限套装的一部分！
　　这种天赐良机，一旦错过，恐怕再也没有第二次！
　　“咦。”
　　“天上掉馅饼了吗？”
　　一阵年迈优雅地笑声响起。
　　西装革履，头发银白，手拄拐杖的梅菲斯特，恰好就在心灵权杖的附近，正要伸手捡起权杖！
　　轰！
　　一股庞然如潮的绯红能量，化为一股红色火焰，蒸腾扭曲虚空！
　　威力拉满的[爆破之力]，瞬间逼退了梅菲斯特！
　　更带走了成片的齐塔瑞人！
　　就连一丝灰烟和痕迹都没有留下！
　　当场蒸发殆尽！
　　混沌之威，恐怖如斯！
　　“你是……？”
　　“绯红女巫？！”
　　“你怎么会在索科维亚？”
　　梅菲斯特身形虚化，再次浮现，脸上的表情既惊又喜，简直无比激动！
　　混沌魔法！
　　来自于史上第一个恶魔的古老力量！
　　凌驾于时间和空间之上。
　　能够扭曲现实，颠覆秩序，改写规则！
　　让一切不可能变为可能。
　　在《黑暗神书》中，就有一整个章节，描写了绯红女巫！
　　绯红女巫的使命，不是统御宇宙，就是毁灭世界！
　　一旦混沌魔法觉醒，便可化身为造物主，左右万事万物的生灭，撼动宇宙的基本法则！
　　而他……
　　竟然在索科维亚，看到了混沌魔法的宿主？！
　　并且，眼前这位绯红女巫的魔力，几乎都达到了传奇法师的水平！
　　但他并没有嗅到《黑暗神书》的气息……
　　因为只有黑暗神书，才能让绯红女巫的魔法强度，提升到无限大的地步。
　　书中记录的古老知识，更和混沌之力相得益彰，两者所展现出来的威力，绝非一加一那么简单！
　　《黑暗神书》，更是所有黑魔法书的源头，当之无愧的黑暗圣经！
　　阅读此书，确实能够收获力量，也会遭受冥神的腐蚀，被激发出内心的阴暗面，彻底失控和暴走。
　　关键问题在于……
　　绯红女巫的一身本领，究竟由何而来？也不像是出自卡玛泰姬！
　　“建议你不要靠近心灵权杖……”
　　“否则，你可能会死在这里。”
　　旺达凤眼含煞。
　　体表都升起了一股绯红能量，形如铠甲，若隐若现。
　　并且，在她身畔两侧，也有着无数把绯红剑刃，一排一排闪现而出！
　　[秘法铠甲]！
　　[王之财宝]！
　　词条变为了咒语，既降低了魔力的消耗，也融入了灵脉魔网之内，还含有一丝规则属性！
　　大大提升了旺达的战斗能力。
　　而在《法术大全》之中，还有着三百个强力咒语，几乎都是罕见的顶尖词条！
　　词条咒语的品级……
　　更处于高阶秘术和超阶秘术之间！
　　“这是什么巫术？！”
　　“还是……你所开创的混沌咒语？”
　　梅菲斯特目光错愕。
　　胸中都掀起了惊涛骇浪。
　　作为墨菲斯托的灵魂化身，他自然懂得诸多隐秘和魔法知识。
　　开创咒语！
　　著法立说！
　　这可不是常人所能办到的事情。
　　哪怕至尊法师古一，也没有开创出一本魔法书，而是将她的所有感悟，都记载了《至尊法师秘笈》之上。
　　然而。
　　眼前的绯红女巫，却可以开创咒语？
　　这是……尊嘟假嘟？
　　梅菲斯特瞳孔轻颤。
　　简直震惊到了极点。
　　不过……
　　如果他能吸走混沌魔法，哪怕没有《圣凡冈萨契约》，照样可以自成一体，摆脱墨菲斯托的掌控！
　　甚至，他还有可能通过混沌之力，反噬墨菲斯托这个主体！
　　夺走墨菲斯托所拥有的一切！
　　“看来这是命运的安排。”
　　“女巫小姐。”
　　“你的魔力归我所有了。”
　　梅菲斯特露出笑容。
　　旋即，心灵权杖浮空而起，直接出现在他的掌中，宝石迸发出一阵绚烂光芒，轰然刺破了空间帷幕！
　　瞬间就将旺达拖入到了一个纯白空间之中！
　　而在这片空间之内，有着破败的断壁残垣，崩坏的公寓废墟之中，躲藏着一道娇小的身影！
　　梅菲斯特通过心灵宝石，唤醒了旺达的童年创伤！
　　他要让旺达失控暴走！
　　只有疯狂才能激发出混沌魔法的最大潜力！
　　因为……
　　绯红女巫不是被生出来的，而是被苦难铸造出来的！
　　然而。
　　梅菲斯特百密一疏的是，陈计早就通过羊之符咒，治愈了旺达的童年创伤！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一股庞然如潮的绯红能量，席卷而出。
　　躲藏于废墟之中，瑟瑟发抖的娇小身影，忽然光芒万丈，直接撕裂了这片纯白空间。
　　旺达再次回到现实世界，绯红能量显化为一身裙装，额头也浮现出了一道尊贵冠冕，浑身都萦绕着神圣，不容亵渎的女神气息！
　　此情此景。
　　顿时就让梅菲斯特双眼收缩成了针尖状！
　　他简直做梦都没有想到，心灵宝石强化了旺达的魔力，更让她成为了绯红女巫！
　　“真是多亏了你。”
　　“梅菲斯特。”
　　旺达眼眸流转，嘴角扬起笑容。
　　一瞬之间！
　　混沌魔法形成的[王之财宝]……
　　化为无数道红色箭矢，犹如雨点一般，向着梅菲斯特轰砸而下！
　　直接洞穿了大片障碍和建筑。
　　将柏油马路击出深坑！
　　就连蝗虫过境一般的齐塔瑞人，都无法抵挡旺达的[王之财宝]，被秘法武器轻松击落，再次爆炸，当场化为了血肉碎片！
　　旺达的魔法造诣，更让复联侧眼相看，也惊掉了邪神洛基的下巴，立刻赢得无数喝彩！
　　“嘶！”
　　“这颜值和身段，你说她是仙女，我都相信！”
　　“她好像是变种人哎？”
　　“变种人也是人！劝你不要多管闲事！”
　　成片的弹幕刷屏而过。
　　众人的反应也是将，颜值即是正义，这条真理，体现的淋漓尽致！
　　“该死……”
　　梅菲斯特眼见不敌，直接丢出心灵权杖，化为一股灰烟消逝。
　　“弃车保帅？”
　　“果然聪明。”
　　旺达摆动指尖，抓住心灵权杖，不禁莞尔一笑。
　　更是暗暗的松了口气。
　　毕竟，心灵权杖封存着一块无限宝石！
　　谁得到了无限宝石，谁就拥有了无限的法力，能够轻而易举摧毁世界！
　　这种级别的道具，自然要留在沃特集团，才能让她感到安心！
　　“法克！”
　　“我的权杖！”
　　邪神洛基目露绝望，正欲做出反应。
　　浩克再次狠扑而来，抓起他的一条小腿，就向着地上狠狠摔打！
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　四下！
　　没有一点点防备，也没有一丝防御。
　　洛基只感觉眼前的画面，天旋地转，剧烈的暴痛席卷而来，整个人眼前发黑，骨骼爆裂之声不断响起！
　　一度都昏死了过去！
　　然后，又被浩克再次砸醒！
　　半痛半醒之间，洛基就看到……
　　一扇规模庞大的漩涡之门，凭空出现在了沃特大厦！
　　只见一群身穿黑色制服，胸口有着‘X’标志的青年男女，相继穿门而过，抵达了索科维亚战场！
　　这群神秘青年的出现，不仅震惊了复仇者联盟，更震惊了整个世界！
　　“这是……什么组织？”
　　“X？”
　　“我怎么都没有听说过！”
　　无数条弹幕刷屏而过。
　　然而。
　　托尼斯塔克瞬间虎躯一震！
　　心头萦绕着的异样之感，顿时得到了真切的答案！
　　怪不得……
　　他在索科维亚境内，看到了无数超清摄像头，几乎都处于联网状态，对接着沃特集团的服务器。
　　他本以为这是偶然现象！
　　直到万磁王埃里克，带领着X战警全员出现，他直接就秒懂了！
　　原来……
　　自始至终，这都是一个局！
　　邪神洛基和齐塔瑞人，都是陈计局中的棋子，看似洛基引发了这场灾难，实则是陈计在推波助澜！
　　而陈计所想要达成的目的，无疑就是扭转变种人的负面形象，打破社会的狭隘认知，让全球观众眼见为实！
　　变种人根本不是异端和怪胎！
　　而是超级英雄！
　　地球的一份子！
　　“陈……”
　　“恐怕你就在镜像维度，眼看着这一切发生吧？”
　　“不过，我非常赞成你的计划。”
　　“如果我是变种人的一员，我也会驱虎吞狼，借势而为！”
　　托尼脸上露出笑容。
　　他在陈计的身上，竟然找到了一丝同类之感，恐怕在这个世界上，只有陈计才能成为他的知己！
　　毕竟，这位[被知识诅咒之人]，有着跨越时代的神级智慧，凡人之躯比肩神明！
　　哪怕布鲁斯班纳，都跟不上他的思路！
　　“变种人？”
　　“这群年轻的变种人，真的能够力挽狂澜，击退齐塔瑞大军？”
　　美队面露怀疑。
　　齐塔瑞人。
　　这可不是地球所能抗衡的存在！
　　哪怕第二次世界大战，都没有让他这么绝望！
　　虽然他的智慧，不如托尼斯塔克，但也能敏锐洞察到，来自外太空的威胁！
　　甚至，随着外星武器的掉落，各种各样的先进科技，也将带动整个地球，迎来一场技术爆炸！
　　恐怕世界都会不太平了！
　　……
　　【由于你的干预，带给了变种人重大的命运转折，气运值奖励50000点。】
　　一行文字气泡，跃入眼帘。
　　位于画界维度之内的陈计，聆听着宛若天籁的语音播报，脸上顿时涌现了一股狂喜！
　　5W气运值？
　　X战警才刚登场而已，就提供了5W气运值！
　　简直血赚！
　　还有……旺达也夺得了心灵权杖！
　　真是干得漂亮！
　　心灵权杖，宇宙魔方，包括不久之后，即将复苏的以太粒子，都已经被陈计视为了囊中之物！
　　而他几乎不费吹灰之力，就能得到四块无限宝石！
　　凭借[大成至圣]加持的魔法造诣，足以破解出宝石承载的法则符文！
　　至于……
　　最后两块无限宝石。
　　时间宝石，灵魂宝石。
　　只要旺达打败了暗黑至尊奇异，就能成为下一任至尊法师，拥有执掌阿戈摩托之眼的资格。
　　这个倒是不难。
　　而问题就在于，灵魂宝石，需要灵魂换取灵魂。
　　他肯定不能献祭旺达。
　　那么，就只有一个办法了！
　　“让灭霸替我去拿！”
　　陈计暗暗点头。
　　而后，他直接就查看起了词条面板！
　　眼睛瞬间就瞪圆了！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：画界领主
　　【天赋】：地球上最聪明的人之一（红），大力出奇迹+0（金），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），欧米伽级（红），心胜万物（红），万鬼莫敌（红），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑），海拉的诅咒（黑）。
　　【气运值】：170175
　　“嘶！”
　　“17W气运值？！”
　　“这次真是躺赚了！”
　　陈计面露狂喜。
　　几乎快要按捺不住激动地情绪。
　　就连脑门都在发烫！


第242章 X战警嘎嘎乱杀！人间之神0（金）！
　　恰此同时。
　　索科维亚战场！
　　万磁王样貌阴鹫，眼神冷酷，身披斗篷，头戴钢盔。
　　犹如王者凯旋归来一般，脸上的表情自带威严。
　　整个人离地而起，急速升空！
　　各种各样的金属饰品，钢筋碎片，汽车残骸……
　　只要和金属有关的一切元素物质。
　　在其意念遥感之下，相继浮空升起，轻而易举肢解为金属微粒，形成了一道电索一般，轰鸣爆震的磁暴力场！
　　哪怕齐塔瑞人，洞察到了他的举动，驾驶着滑翔战车，发射出威力强劲的射能炮！
　　璀璨耀眼的爆裂光线，一闪而过！
　　却根本没有伤害到万磁王！
　　并且，随着万磁王的蓄势，一股无形的电磁能量，也在缓缓汇聚而来，几乎笼罩了整片区域！
　　瞬间湮灭了成片的齐塔瑞人，就连势不可挡的利维坦战舰，也直接炸成了一团血沫！
　　齐塔瑞人，都经过了机械改造，身上有着金属物质，就连利维坦也不例外！
　　然而。
　　万磁王的[磁场控制]，专门克制所有金属！
　　他就是当之无愧的[金属克星]！
　　此情此景。
　　直接震撼了所有复仇者！
　　万磁王的到来，让整个局势再次逆转，胜利女神的天秤，更向着地球文明倾斜！
　　齐塔瑞人唯恐避之不及，却根本无法摆脱磁力控制！
　　纷纷相撞，炸毁，破灭，消亡！
　　血腥暴力的景象，却让观众血脉喷张，简直兴奋到了极点！
　　万磁王一人成军！
　　简直YYDS！
　　也不枉陈计留他性命，还给予了万磁王高官厚禄，重新带回到了地球！
　　【击杀利维坦】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　……
　　成片的文字提示，刷屏而过。
　　万磁王早就饮用了‘约顿冰泉’，那么，他自然被系统判定为了队友，更成为了陈计的工具人！
　　几乎转眼之间。
　　就让陈计的气运值再次暴涨，心底涌现出一股狂喜！
　　不仅仅是万磁王，就连其他X战警，也是如此！
　　毕竟，约顿冰泉的效果，早已人尽皆知，X战警或多或少都尝过了味道。
　　而这也带给了陈计巨大的收益！
　　让他的气运值，节节攀高，已经开始认真思索，他所要升级的红色词条！
　　“这！”
　　“怎么可能？！”
　　“他到底是人还是神？！”
　　“不会吧！”
　　“动一动手指头，就灭掉了……无数齐塔瑞人？”
　　直播间内。
　　无数条弹幕刷屏而过！
　　屏幕前的观众，不禁屏住呼吸，两眼瞪大，如同亲眼见证了奇迹！
　　只见万磁王摊开手掌，朝向体型庞大的利维坦战舰，双指向下轻轻一按！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　利维坦战舰轰然支离破碎！
　　向着一侧的深渊天堑狠狠坠下！
　　更被狂暴的电磁力场，直接撕扯成了血肉碎片，直接染红了整片大地！
　　犹如神明一般的变种能力，展现在了全世界的面前！
　　各国首脑话事人，和屏幕前的观众，都不禁为之失声，倒吸了一口凉气！
　　“神级变种人……”
　　“竟然强大到了这种地步？”
　　“要是他攻击我们，这谁能够抵挡得住？”
　　“但他现在成为了超能部的部长，岂不是要为索科维亚献出力量？”
　　“还有……这支变种小队，该不会就是传说中的X战警？”
　　各国首脑神色变幻。
　　立刻就意识到了什么！
　　X战警！
　　这是一支无坚不摧的变种团队。
　　据说，由X教授组建，隐居在美利坚领土之上，一向是行踪不定。
　　现在怎么来到索科维亚，竟然还听令于万磁王？！
　　难道……
　　X战警也打算迁徙，来到索科维亚定居？
　　要是这股力量，也加入了索科维亚，那么，巴尔甘半岛，乃至于亚欧板块，恐怕都将永无宁日！
　　回收外星科技的举动，都将面临拦截和制裁！
　　必须加快速度！
　　毕竟，索科维亚之战，在索科维亚爆发，武器掉在哪里，就应该属于谁！
　　一旦战争结束，再想分一杯羹，那可就难了！
　　“现场的外星科技，绝对不能浪费，尽一切可能收集起来！”
　　“谁掌握了这些科技，也就触碰到了未来！”
　　各国首脑话事人声嘶力竭，都在办公室中怒声咆哮。
　　齐塔瑞人的科技水平，足以让各国军事实力，实现史无前例的弯道超车。
　　从核前时代直接过渡到宇航时代！
　　就连时下盛行的各行各业，都有可能被外星科技直接颠覆！
　　AI，芯片，能源，战争，军事，人体工程，生化改装，航天航空……
　　都有可能迎来一次大洗牌！
　　谁要是错过了这个机会，谁就错过了未来的船票！
　　索科维亚之战，没有爆发在北美，既是幸运也是不幸！
　　毕竟，美利坚距离索科维亚，还间隔着一片大洋！
　　恐怕空天母舰抵达的时候，西欧和大俄早就将外星文明的遗产，直接瓜分殆尽了！
　　当然。
　　这一切，对于直播间内的观众，毫无意义！
　　他们就只在乎，索科维亚之战的胜负，神秘的变种小队，能否力挽狂澜？
　　“诸位。”
　　“这是保卫地球之战，也是保卫同胞之战。”
　　“拿出你们的看家本事。”
　　“整个世界……”
　　“都在看着你们！”
　　镭射眼斯科特，头戴红石英目镜，镜片下的目光，坚定而从容。
　　他发表了简短的战前演讲。
　　身边的X战警，也不禁暗暗点头，脸上流露动容之色，既兴奋又紧张！
　　而后，暴风女和琴葛蕾对视一眼，率先升空而起，冲向了战势焦灼的区域，发动各自的能力……
　　瞬间！
　　成片的齐塔瑞人，在雷暴和闪电中，被纷纷击落而下！
　　琴葛蕾美眸透出一丝冷艳，秀发根根竖起，宛若火焰一般燃烧，皮肤弥漫着炽烈光芒。
　　一道灼热滚烫的烈焰，骤然倾泻而出，直接引爆了成片的滑翔战车，轰鸣之声不绝于耳！
　　“我也不能落后。”
　　镭射眼扬起嘴角，按住了太阳穴，猛然发动自身能力。
　　只见一股水柱粗细的红色射线，如同激光一般笔直射出，立刻命中了前方的齐塔瑞人！
　　哪怕这群外星士兵，都经过科技的生化改造，还是惨遭震荡射线重创，皮肤焦黑而溃烂，直接炸掉了大片血肉！
　　“斯科特。”
　　“不如较量一下，谁杀得敌人更多！”
　　罗根身穿皮夹克，黑发形如狼獾，唇边叼着一根雪茄，吞云吐雾之间，脸上露出一抹狞笑！
　　双手直接弹出六根钢爪！
　　钢爪森然锋利，流转着冷冽的光泽，一爪挥出！
　　就将齐塔瑞人的长刃枪，瞬间削成两截！当场炸膛！
　　而后，这位齐塔瑞人身形一僵，脖颈直接喷出紫色的血浆，被金刚狼罗根直接秒杀！
　　“那我赢定了！”
　　镭射眼露出笑容，也涌现出了几分斗志。
　　就连震荡射线的威力，都猛然暴增了两倍不止！
　　宛若咆哮如雷的激光巨炮！
　　轰然击沉了成片的齐塔瑞人！
　　“太爽了！”
　　“这才是真正的战斗！”
　　“这群变种人到底是谁？”
　　“我要关注他们！”
　　直播间中。
　　全体水友兴奋叫喊。
　　如同欣赏着特效拉满的科幻大片！
　　脸上涌现出一股潮红！
　　随着万磁王和X战警的登场，整个局势立刻发生了两极反转，索科维亚直接占据了上风！
　　毕竟，X战警的成员，无论单兵作战能力，还是配合的默契程度，包括数量而言，都远高于现阶段的复仇者！
　　就连冰人，钢力士，幻影猫，火男……
　　年青一代的变种人，也得到了镭射眼授予的学院制服，正式成为了X战警的一份子！
　　钢力士，皮肤泛起一片金属光芒，本就魁梧壮硕的个头，竟然再次壮大了一圈。
　　无论力量，还是耐力，都是几何倍数暴增！
　　徒手举起一辆步兵装甲车，就扔向了前方的利维坦战舰！
　　“呼。”
　　“这场战斗，该降降温了。”
　　冰人波比脸庞，升起阵阵寒霜，指尖泛起冰蓝色泽，俯身按向地面！
　　直冲而来的齐塔瑞人，立刻就被冻成了冰雕！
　　“不！”
　　“应该猛火爆烤才对！”
　　火男嘴角牵起一丝狞笑。
　　随后，果断搓动打火机，微弱的小火苗，立刻升腾为一股狂暴热息，轰然席卷而出！
　　在极热极寒的交替之下，齐塔瑞人当场炸成碎片！
　　极度酷炫的能力，矫健有力的身手，年轻稚气的脸庞……
　　这群X战警的大显身手，瞬间吸引了全球的目光！
　　尤其大批女性观众，都不禁心潮涌动起来，让身处于画界维度的陈计，都面露出玩味之色。
　　果然颜值即是正义！
　　并且，他所获得的气运值，也累积到了一个天文数字，让他舒爽到了极点！
　　而他也选定了即将升级的红色词条！
　　【是否将气运值用于[欧米伽级]（红）？】
　　一行文字气泡浮现而出。
　　陈计目露期待。
　　几乎毫不犹豫就按下了确定！
　　[欧米伽级]！
　　就是变种人所能达到了最高级别！
　　被誉为人类的终极威胁。
　　生来就拥有近乎无限的力量！
　　普遍都拥有抗衡神明的逆天实力。
　　所以，也被称为神级变种人！
　　那么……
　　神级变种人之上的境界，又会是怎样一副光景？
　　陈计脸色兴奋至极，而后，就听到了一阵天籁之音！
　　【[欧米伽级]（红）已经进化为词条[人间之神+0]（金）】
　　[人间之神+0]（金）：你的变种能力，已经超越了欧米伽级，足以比肩天父，伱将不断觉醒各种逆天的超能力，你就是人间之神！
　　“嘶！”
　　“这个词条名称……”
　　“人间之神？”
　　“怎么像是隔壁DC宇宙……克拉克肯特的称号？”
　　陈计虎躯一震，两眼豁睁。
　　眼中闪过了一道精芒！
　　就连呼吸都暂停了半拍！
　　[人间之神]？！
　　超越了欧米伽级，足以比肩天父？
　　不断觉醒各种逆天的超能力？
　　这很难让他不联想到隔壁DC宇宙的大超！
　　superman！
　　他来自于已经消亡的氪星，而作为氪星之子，他可以吸收恒星的光与辐射。
　　尤其是黄色太阳的能量！
　　而黄色太阳的光和辐射，不仅赋予了他刀枪不入的钢铁之躯，更能摆脱地心引力的束缚，在真空和极端环境下生存。
　　身体的各项感官和机能，也将得到巨幅增强，主动觉醒各种强大的超能力！
　　比如……
　　热视力！冰冻呼吸！
　　透视眼！
　　超级听力，防御防御，超级速度！超级力量！
　　并且，他的能力几乎没有任何上限！
　　在这个没有氪石的漫威宇宙，如果陈计真的拥有了超人的能力，那他可就真的是天下无敌了，成为了真正意义上的神明！
　　足以与神对等！
　　脚踢魔王，拳打天父！
　　“呼。”
　　“我吸收能量的速度，好像快了十倍不止！”
　　“真是……”
　　“巴适！”
　　陈计张开怀抱，轻抬下颚，闭目仔细感知着自身种种的变化，嘴角不禁浮现出了一丝笑容。
　　一阵狂风呼啸之声，盘旋而至。
　　哪怕他身处于画界维度，也能清晰的感受到，他的全身细胞，犹如深不见底的黑洞，无处不在的宇宙能量，疯狂冲刷而来！
　　但却无法填满他的哪怕一颗细胞！
　　他的能量吸收，再也没有任何上限，更能无限强化他的身躯。
　　无论皮肤，器官，牙齿……
　　在光和辐射不断的洗礼之下，都出现了二次突变和极尽升华的迹象！
　　下一秒！
　　只见陈计身形轻晃。
　　一股上升气流弥漫而出，卷动画界之内的尘埃，他的双脚，竟然缓慢离地而起！
　　直接漂浮在了半空！
　　而他并没有依赖于魔浮斗篷，更没有借助于咒语和秘术！
　　单纯……
　　凭借他的变种能力，抵消了地心引力，掌握了飞行的能力！
　　“这真是不可思议……”
　　“我还真是成为了超人？！”
　　陈计目光爆闪。
　　脸上的表情异常兴奋。
　　哪怕没有魔浮斗篷，无法施展咒语和秘术，他照样拥有逆天级别的实力，足以抗衡于全能天父！
　　都不能称其为变种人，因为他已经突破了人与神的界限，他成为了[人间之神]！
　　或许……
　　应该赞颂他为变种之神！
　　陈计神色激动。
　　旋即，便拧眉凝聚起了目光，只见殷红的恐怖光焰，从虹膜深处升腾而起！
　　……


第243章 沙赞超人！洛基成尤弥尔了？
　　轰！
　　陈计的双眼如炽，立刻迸发出了两道狂暴如雷的热能射线！
　　水柱粗细的热能射线，瞬间击碎了画界之中的大山，无尽碎石滚落而下！
　　整个画界维度，几乎都在山崩地裂！
　　可见威力之强！
　　远高于[爆破之力]之上！
　　“热视力！”
　　“我还真拥有了超人模板？”
　　“嘶！”
　　“超人模板，再加上我的魔法造诣，各种神秘知识……”
　　“现在的我……”
　　“简直就是沙赞和超人的结合体！”
　　陈计满脸狂喜。
　　沙赞！
　　也是隔壁DC宇宙中的超级英雄。
　　只要喊出‘沙赞’这个咒语，便可拥有希腊罗马六神之力。
　　包括而不限于，所罗门的智慧，海格力斯的力量，阿特拉斯的耐力，宙斯的神力，阿喀琉斯的勇气，墨丘利的神速！
　　沙赞也被视为魔法超人！
　　他的各项能力，几乎和超人相差无几，但他的所有攻击，全部都是魔法伤害！
　　沙赞，还和超人一起合力，举起了重量超过整个多元宇宙的无尽之书！
　　而陈计既有魔法力量，也有[人间之神]的加持……
　　几乎就相当于超人和沙赞的合体！
　　何况……他还是一位货真价实的维度领主！
　　画界之主！
　　他现在的词条面板，也是华丽到了极点。
　　足有三个金色词条！
　　[大成至圣]，[大力出奇迹]，[人间之神]！
　　金色词条之间，也发生了相互影响，增强了彼此的效果，让陈计倍感舒爽！
　　在其体内扎根的青铜神树，也是再次生长壮大了几分，树身萦绕弥漫着一股璀璨光芒！
　　树冠之上。
　　盘旋卷动的画界宇宙。
　　隐隐散发出了一股神秘气息，这种感觉，说不清道不明，却让陈计心中一动，仿佛……
　　画界已经不需要任何的物质载体！
　　只要陈计愿意，就能够随时撑开画界，作为他的战斗领域，强行覆盖所处的空间，将其他次元都变为‘画’！
　　简而言之……
　　画界具有了镜像维度的特性！
　　何为镜像？
　　就如同是现实世界的倒影，在现实世界显化的一切，都能够出现在镜像维度。
　　因为现实和镜像，本就代表着一体两面。
　　遵循着二元对立的宇宙法则！
　　然而。
　　画界不是镜像，却是胜似镜像！
　　因为理论上，只要他拥有足够的脑洞和想象力，就能够画出万事万物，包括生命，植物，道具，空间，法则，秩序……
　　所以，画界的基本属性，就是包罗万象！
　　万事万物皆可为画。
　　通过图像的形式表现出来！
　　那么，画界也可以暂时性的撼动规则，让现实世界的物质变成‘画’！
　　这也达成了陈计的想法。
　　通过画界穿梭于星界和万千梦境之内！
　　先抓梦魇，再杀天神！
　　“三金面板……！”
　　“已经和宇宙天神持平！”
　　“优势在我！”
　　陈计面露笑容。
　　渐渐地。
　　他平复了亢奋的情绪，脸上的表情宛若平静的湖面，而在湖面之下的深水区，则有着湍急的暗流涌动。
　　他继续适应着全新的力量！
　　一口极寒冷冻之气，自其口中喷涌而出！
　　瞬间！
　　陈计前方的山川湖泊，就被冻结成了一片冰原，低温冰冷的寒流升腾而起，几乎永久性改变了地貌特征！
　　现在他完全可以确定！
　　[人间之神]！
　　赋予了他隔壁DC宇宙的超人面板！
　　而他又不是纯粹的超人，因为他根本就没有氪石这个弱点，他的能力来自于X因子！
　　还是最早版本的X因子！
　　那么，一个关键的问题就来了，最早版本的X因子，来自于什么地方？
　　宇宙天神参考什么东西，创造出了X因子？
　　按照各种记载，宇宙天神一直在创造生命，在各种星球进行秘密实验，也在干预不同文明的进展……
　　甚至，还会裁决和审判，天神所创造出来的文明！
　　但这背后的代价和意义，又是什么？
　　如果没有足够的收益，宇宙天神何必创造文明，而后又毁掉文明？
　　恐怕……
　　X因子的起源，涉及到了宇宙之秘！
　　根据陈计的印象，当前时空之内，至少就有四个种族，源于宇宙天神！
　　永恒族，异变族，山寨星人，变种人……
　　而他身为变种人，自然要为变种人考虑，现在正是收割的时刻！
　　齐塔瑞人掉落的外星科技，还有宇宙魔方和心灵权杖，都将成为他的战利品！
　　谁都别想白嫖！
　　哪怕复联索要……
　　他也不会给复联这个面子！
　　面子，是要靠自己挣得，而不是别人赏的！
　　他又不欠复联？
　　凭什么成全复联？
　　简直好笑！
　　几乎可以预见，索科维亚之战过后，针对外星科技的归属问题，必将爆发利益的争端。
　　没有压倒性的实力，如何能够震慑复仇者？！
　　他完全和变种人站到了一边，而这也就意味着，他彻底得罪了复仇者，更得罪了安理会和神盾局！
　　外星科技的重要性，可不亚于钢铁战甲！
　　凭借齐塔瑞人的武器装备，就足以抢先完成第五次工业革命，没准都能提前开启星际时代！
　　地球之外的天体，可都没有主人！
　　而第一个完成这项壮举的国家，就会自然而然的成为地球‘球长’！
　　这个球长的最佳人选，除了陈计，还能有谁？
　　“嗯？”
　　“洛基……”
　　“这是吃了恶魔果实？”
　　陈计双眼微眯。
　　只见沃特大厦之上，邪神洛基目光扭曲，脸上青筋暴起，忽然发出了一阵咆哮！
　　整个人体型倍化！
　　皮肤泛起冰蓝色泽，血红色的双眼，闪动着狠戾狂躁的光芒，他直接解放了全部的力量！
　　八百个致命冬天的狂怒！
　　让他所处的空间，温度都在急速降低，大地不断冻结，冰冷的寒雾升腾而起！
　　而后，他再次挥手召出了一个通体冰蓝，犹如水晶一般的浑圆球体。
　　既像是一颗果实，又像是一枚晶钻。
　　洛基脸上带有一股狰狞之色！
　　瞬间吃掉了这颗‘果实’！
　　旋即，他立刻发出一阵痛苦的嘶吼，整个人身形壮大，个头直接突破天际，高达百丈有余，犹如顶天立地的祖巫一般！
　　夸张巨化的外形，山岭一般的体魄，雄立于战场之上。
　　浑身都涌动着庞然如潮的寒冰气息！
　　轰！
　　返祖洛基抬起大脚，直接用力踏向浩克，将其深深踩入地面！
　　就连锤神索尔，也抵挡不住巨人洛基的摆臂，被轰然击飞出去，几乎都无法爬起！
　　哪怕强如万磁王，面对返祖洛基的寒冰吐息，也被迫撤退到了远方。
　　眼中闪动着惊悸之色！
　　整个战场的局势，再次迎来一百八十度的反转，超英渺小如同虫蚁！
　　此刻，冰霜洛基俨然成为了巨人中的巨人，等同于尤弥尔的化身，哪怕体格稍逊于浴火重生的火焰领主，但仍然震惊了整个世界！
　　见此情景。
　　顿时就让直播间内的观众，从心底涌出了一股绝望！
　　就连陈计都皱起了眉头。
　　“洛基……”
　　“这是返祖了吗？”
　　“难道，他吃掉的东西，就是传说中的……”
　　“尤弥尔之血！”
　　陈计面色一沉。
　　他在《巨人之歌》中，看到过这种物质！
　　这是始祖巨人尤弥尔的血液，凝结而成的一种逆天道具！
　　吃掉尤弥尔之血，便可狂化返祖，拥有无解的巨人之力！
　　问题在于……
　　洛基在什么地方找到了尤弥尔之血？
　　“贼哈哈哈！！”
　　“始祖巨人尤弥尔的血，在我的体内流淌！”
　　“你们不可能赢！”
　　巨人洛基咆哮如雷，面露凶芒，身形庞大，犹如狂化返祖的泰坦巨兽，气焰嚣张到了极点！
　　体内的寒冬之力，也被尤弥尔之血，提升到了无限大的地步，令人望而生畏，简直如同行走的天灾！
　　他在灭霸手上，不仅得到了心灵权杖，更得到了尤弥尔之血！
　　鬼知道灭霸在什么地方找到了尤弥尔之血。
　　不过……
　　尤弥尔之血的力量，确实让他倍感兴奋，他还从来没有体验过，如此强大的滋味！
　　而这更是他真正的底牌！
　　“我的上帝！”
　　“这是什么怪物？”
　　“怎么像极了……北欧神话中的始祖巨人！”
　　“原来尤弥尔的存在也是真的！”
　　成片的弹幕刷屏而过。
　　所有观众都被震惊到近乎失声。
　　就连阴影内阁的超级反派，都不约而同眯起了眼睛，原来洛基还藏了一手！
　　哪怕没有心灵权杖，他照样还有一战之力！
　　不过……
　　亚瑟哈罗，克尔芒戈，梅菲斯特，都已经洞察到了局势的不妙。
　　尤其看到返祖洛基开大，形如百丈巨人，招式的威力足以毁天灭地，一举一动都有可能殃及池鱼。
　　三人立刻就明白了，此地不宜久留！
　　继续耽搁下去，恐怕小命都要交代在这里，反正大家都得到了心仪的物品，留下的意义不大。
　　于是，亚瑟哈罗和克尔芒戈，果断闪人！
　　什么利益共同体？
　　什么阴影内阁？
　　哪有自己的小命值钱？
　　“看来……”
　　“要离开了。”
　　“不过……”
　　“总有夺取混沌魔法的机会……”
　　梅菲斯特眼眸闪动，暗道可惜。
　　面对绯红女巫，仅凭他灵魂化身的力量，根本毫无胜算。
　　毕竟，他只是墨菲斯托的一道灵魂碎片，哪怕无数个世纪以来，他也私藏了部分能量，却还是显得杯水车薪。
　　难以抗衡混沌魔法！
　　但他可知晓诸多不为人知的隐秘！
　　包括……
　　以太粒子的位置！
　　五千年一次的宇宙奇观，天体汇聚即将爆发。
　　而被博尔王封印在地球上的以太！
　　也将再次苏醒！
　　所以，梅菲斯特暗下决心，他要找到以太粒子！
　　凭借以太粒子的力量，夺取旺达的混沌魔法！
　　“女巫小姐。”
　　“我们还会再次见面的。”
　　梅菲斯特露出笑容。
　　旋即，手杖轻轻触地，便化为一股灰烟散去，火速撤离了索科维亚。
　　让返祖洛基心中咒骂，却没有过多的在意。
　　本来他就知道反派靠不住！
　　“该死！”
　　“到底该如何打败洛基……”
　　“毁掉空间传送装置？！”
　　美队，鹰眼，寡姐，不禁身心俱疲，精神崩溃。
　　哪怕万磁王可以控制全球磁场……
　　但他的体力也是存在极限！
　　更不可能打败返祖以后的洛基！
　　欧米伽级变种人，被称为神级变种人，却不等同于神！
　　这是变种人的大不幸！
　　否则，变种人早就可以征服世界，成为当之无愧的地球霸主。
　　“贼哈哈哈！！”
　　“绝望了吗？”
　　“你们不会等到陈的！”
　　“我的另外一位帮手，早就拖住了他！”
　　“恐怕他已经自身难保！”
　　冰霜洛基调动寒冬之力，直接释放出了一股狂暴寒潮，脸上的表情极度嚣张！
　　直接就将所有超级英雄统统重创！
　　现在……
　　大局已定！
　　复联，超能部，X战警，几乎统统挂彩，体力清零！
　　哪怕陈计归来，也无法扭转这一切了，他将成为中庭之主，更要一统九界！
　　“原来……”
　　“陈也在其他地方战斗？”
　　“谢特！”
　　“到底谁才能打败……洛基！”
　　锤神索尔虎目圆瞪。
　　对于陈计所拥有的实力，他是最为清楚不过了！
　　然而。
　　在这个米德加德，竟然还有另外一位强者，能够与之相抗衡？
　　难道，就是陈计所提及的恐惧之神大蛇……
　　或者，死亡女神海拉？
　　“洛基！”
　　“你的阴谋不会得逞……”
　　“人类永不为奴，变种人永不为奴！”
　　镭射眼斯科特，猛然踏前一步。
　　他的豪言壮语，也通过无处不在的摄像头，传递到了世界各地。
　　此情此景。
　　让直播间内的观众，深受镭射眼的感染。
　　对于变种人的恶劣看法，也在此刻，彻底扭转，还有了一重偶像滤镜！
　　毕竟，X战警的成员，男俊女靓，都有着完美体态和气质，和好莱坞的超级巨星，都是不遑多让！
　　索科维亚之战……
　　完全兑现了陈计的预案！
　　不仅让变种人声名鹊起，洗脱了所有污名和丑闻，更让手握资源和土地的寡头，财阀，割据势力，海外基地，敌特，党首……
　　直接在索科维亚之战人间蒸发！
　　而他更成为了[人间之神]！
　　计划的完成度，高达百分之两百！
　　看似返祖洛基赢了……
　　实则洛基早就已经输麻了！
　　这只是返祖洛基最后的疯狂罢了。
　　“伱们……”
　　“被全人类视为怪胎和异端。”
　　“却忍受着社会的偏见和歧视，保护人类……”
　　“难道，你们真的认为，人类会感谢你们？”
　　“为你们的牺牲……流下眼泪？”
　　冰霜洛基目光阴沉，看着X战警成员，不禁面露鄙夷之色。
　　他太了解人性了！
　　由于他冰霜巨人的身份，就在阿斯加德格格不入，更无法得到奥丁的宠爱，才导致了他的叛逆和失控！
　　变种人的处境，和他在仙宫的处境，何其相似？
　　他不认为他在摧残变种人。
　　恰恰相反。
　　如果齐塔瑞人占领全球……
　　那么，变种人的未来也将改写，在他建立洛基王国以后，更将成为唯一的主体民族！
　　得到他的全力扶持和百般维护！
　　此刻，洛基也意识到了，决定索科维亚之战胜负的关键，就是变种人的态度！
　　只要能够扭转变种人的立场……
　　那么，他就可以不费吹灰之力，拿下索科维亚。
　　甚至，拿下整个米德加德！
　　凭借变种人的力量，就足以反攻神域，踏平圣殿，摧毁卡玛泰姬！


第244章 被知识诅咒的灭霸，陈计有如神临！
　　圣域。
　　黑暗象限。
　　灭霸冷漠的注视着索科维亚之战。
　　而看到洛基的表现，他总算露出了一丝笑意。
　　不枉他将其中一颗尤弥尔之血，交给洛基。
　　洛基，作为冰霜巨人，无疑能够承受尤弥尔之血的力量，更有可能，得到始祖巨人的恩赐！
　　他还真是期待，地球上的超级英雄，该如何打败返祖狂化的洛基？
　　“如果洛基，真能收服变种人。”
　　“那我，也就没有必要忌惮古一和奥丁了。”
　　灭霸声音如雷，脸上的表情似笑非笑，极度阴邪。
　　他可不止有着一颗尤弥尔之血。
　　凭借尤弥尔之血和变种人的力量，便足以踏碎米德加德！
　　宇宙天神创造的种族，怎么可能属于弱者？
　　恰恰相反！
　　如果变种人称霸地球，建立专属于自己的国家，成为太阳系的唯一文明……
　　那么，变种人的军事力量，必将赶超三大银河帝国，成为首屈一指的大势力！
　　就连自己都要感到忌惮！
　　可惜……
　　碍于科技水平限制，受限于眼界和认知，这群天赋异禀的变种人，根本就没有这个意识！
　　如果洛基能够赢得变种人的信任，索科维亚之战，也必将取得胜利，呈现出另外一种全然不同的走势，带给宇宙重大的命运转折！
　　这是板上钉钉的事情！
　　“父亲。”
　　“你认为……”
　　“变种人能屈服吗？”
　　乌木喉眼神疑惑。
　　他还是首次听说变种人的存在。
　　“那就要看……”
　　“洛基和幕后之人，究竟谁的价值更高。”
　　“战争的本质，就是资源的掠夺，赢家得到一切，输家失去一切。”
　　“无外乎两种结果。”
　　灭霸自带威严，犹如一尊金甲战神，端坐于浮空的铁王座之上，他自幼就明白这个道理。
　　战争。
　　不是解决问题的唯一方式。
　　却是解决问题的最快方式！
　　作为[被知识诅咒之人]，他一直都是超级学霸，12岁就探索了整个泰坦星，13岁就能行走于土星之上！
　　15岁就绘制了无数个银河系的星图。
　　青年时期就离开泰坦星，召集一群星际悍匪和太空海盗，强势组建了黑暗教团，以屠杀星球为乐！
　　更在此期间网罗到了无数至宝！
　　但他一直都没有找到他所需要的答案。
　　直到……
　　他发现了心灵权杖！
　　通过心灵权杖，他知晓了七块无限宝石的存在，也洞悉了宇宙的奥秘，明白了他的‘天命’！
　　于是。
　　他便开始不竭余力的收集无限宝石！
　　而心灵权杖告诉他，在遥远的地星之上，就出现过无限宝石！
　　灭霸派出洛基，也只是为了验证猜测，确定无限宝石的存在。
　　现在他已经达成了目的。
　　哪怕齐塔瑞人伤亡惨重，也不会影响他的未来战略。
　　他几乎可以牺牲掉他所拥有的一切！
　　包括他的名字和母星！
　　“父亲。”
　　“你必将成为这个宇宙的主宰。”
　　乌木喉微微躬身。
　　作为灭霸之子，他早已成为灭霸的信徒，也为了崇高的理想，甘愿献出生命！
　　“希望幕后之人，不要让我失望……”
　　灭霸脸上露出一丝狞笑。
　　本就邪恶的脸庞，愈发凶残！
　　……
　　索科维亚。
　　只见返祖洛基，身形庞然如山，宛若一尊冬之巨神，暗蓝色的皮肤，遍布冰晶与寒霜。
　　他的目光冷酷而森然，脸上有着恶毒的笑容！
　　就连齐塔瑞人，也暂时停止了开火，狰狞可怖的面目，充满了嗜血和杀意！
　　直播间内。
　　世界各地的观众，都不约而同屏住了呼吸，眼中充满了绝望之色！
　　几乎就连打字的力气都没有了！
　　毕竟，超级英雄一旦投降，凭借世界各国的军事力量，根本无法抗衡于齐塔瑞人！
　　不止整个巴尔甘半岛……
　　就连亚欧大陆，甚至于全世界，都将沦为一片焦土，成为齐塔瑞人的奴星！
　　齐塔瑞人和地球文明，又有什么道义好讲？
　　恐怕各国官方秘密机构，暗中施加在变种人身上的残忍虐待，都要加倍奉还给全人类！
　　将地球人都统统改造，类似于齐塔瑞人一般的生化怪物，半机械半人体，经过集体意识的控制，彻底奴役人类文明！
　　并且，还有可能将地球人，运送到其他星球，在星际征服的战斗过程中，充当炮灰和先头部队，沦为悲惨的战争耗材！
　　人类如何看待变种人，齐塔瑞人就会如何看待人类！
　　毕竟，变种人天赋异禀，拥有与生俱来的超凡能力，从战略价值而言，比人类更值得拉拢！
　　宇宙间的文明，几乎都遵循着黑暗丛林法则，弱肉强食，适者生存。
　　哪怕返祖洛基都不明白，变种人强大如斯，为什么还要守护人类？
　　“所以……”
　　“变种人们！”
　　“和我站到一起，毁掉人类文明，决定命运的一刻，就在你们面前！”
　　“反正伱们也没有了任何翻盘的希望。”
　　“如果现在臣服……那么，必将得到我的宽恕，也不会继续受到攻击！”
　　“你们打算作何选择？”
　　冰霜洛基桀然而笑。
　　他的慷慨陈词，在索科维亚上空响起，传入了tiktok直播间……
　　也传进了各国首脑话事人的耳中！
　　所有观众和话事人，都不由得瞳孔暴缩，不敢相信自己的耳朵，洛基竟然正在劝降变种人？
　　想要让变种人成为消灭人类的刽子手？
　　在此之前，变种人没有横扫一切的力量，无法抗衡人类政权，推翻人类暴政……
　　而现在有了返祖洛基和齐塔瑞人的相助，变种人翻身做主，将全人类赶尽杀绝的机会，可就真的来了！
　　眼前的返祖洛基，无疑提供给了变种人，另外一种命运走向！
　　变种人……
　　究竟打算高于人类之上，还是继续屈居人类之下？
　　几乎全世界都在关注着索科维亚之战！
　　更在关注着万磁王和X战警的反应。
　　毕竟，洛基已经抛出了橄榄枝，一旦万磁王和X战警，选择投靠返祖洛基，和齐塔瑞人组成联军。
　　恐怕人类文明，必将灭亡于此！
　　然而。
　　现阶段的人类文明，根本没有任何筹码，也无法做出任何承诺，就像洛基所说的一样，哪怕索科维亚之战赢了，也不代表战争结束了。
　　为了争夺齐塔瑞人的先进武器，还有宇宙魔方和心灵权杖的归属……
　　恐怕更要掀起内战！
　　卸磨杀驴，兔死狗烹，鸟尽弓藏！
　　就是变种人的下场！
　　X战警可能心存侥幸，可万磁王深知人性之恶，也不会相信任何善念。
　　“毁掉人类文明……”
　　“建立洛基王国？”
　　万磁王两眼眯起，眼神玩味。
　　这套话术，他真是倒背如流。
　　陈……
　　也和他聊过相似的话题！
　　不过，陈计是死是活，目前一无所知，他竟然有点动摇，神情透出思考。
　　因为冰霜洛基和齐塔瑞人，绝对会和人类文明势不两立，而变种人的战略价值，也将换来洛基的重视与帮扶！
　　“埃里克。”
　　“不要相信他的鬼话。”
　　“非我族类，其心必异。”
　　“只有陈计才能带领变种人走向兴盛。”
　　一阵清冷动听的女声响起。
　　魔形女瑞雯，走出人群，忽然显出本体，橘红色的短发，蓝色的皮肤，不禁引起一阵惊诧。
　　她早已见证了陈计的力量，更倾心于他的智慧与勇气！
　　眼前的邪神洛基，说得好听，但背后的动机，无非还是利用！
　　这又算得上是什么伙伴？
　　一旦误入歧途，轻信了邪神洛基的谎言，那么，变种人再将没有出头之日！
　　“瑞雯……”
　　“你相信陈还能来到索科维亚？”
　　埃里克怀疑道。
　　战争都要进行到了尾声。
　　陈计还没露面！
　　要说陈计没有出事，恐怕谁都不会相信。
　　甚至，万磁王已经滋生出了一种不祥的预感。
　　恐怕陈计已经死了！
　　“……我什么时候死的？”
　　一阵耐人寻味的话语响起。
　　凭空浮现一道秘法之门。
　　门中。
　　健硕魁梧的身影，缓慢飘行而出。
　　只见这道身影，嘴角噙笑，样貌丰神如玉，双眼如电。
　　一双神眸仿佛蕴含了万千星辰，足以洞悉世间一切的未知奥秘。
　　才刚出现在索科维亚，便引起了阵阵惊呼！
　　就连返祖洛基，都是瞳孔一缩！
　　“怎么可能！”
　　“joker没有杀死你？！”
　　洛基面色阴沉。
　　看着毫发无伤的陈计，简直怀疑自己出现了幻觉，眼中一片惊疑交加之色！
　　“嗯？”
　　“joker？”
　　托尼抽身暴退，避开了十环的轰炸，不由得眉头一动。
　　他听陈计提起过这个名字。
　　据说，沃特集团的缔造者，就是这个joker！
　　现在他百分之百确定，陈计和joker联手，布置下了这个圈套！
　　自始至终，陈计都没有任何危险，可能他一直都在寻找，解决齐塔瑞人的办法！
　　“陈！”
　　“你的魔浮斗篷……在哪？”
　　“你竟然可以飞了？”
　　索尔两眼暴睁。
　　众人这才后知后觉的发现，陈计已经舍弃了魔浮斗篷，凭借自身实力悬停在了半空！
　　就连他所散发出来的气息，也足以与神对等，仿佛一尊全能天父，驾临到了米德加德！
　　观其神姿，如见天父！
　　陈……
　　竟然晋升到了天父之境？
　　他竟然成为了一尊神明？
　　他成了什么神？
　　索尔简直不敢置信。
　　但陈计所涌现的天威，绝对无法作假！
　　“该死的……”
　　“陈！！”
　　“就算你还活着，那又如何？”
　　“你无法打败我！”
　　“你根本左右不了这场战争！”
　　返祖洛基怒声咆哮。
　　但伟岸如山的身躯却在不断的震动。
　　可见，他并没有想象中的自信，也根本就不敢鱼死网破，已经开始谋划着逃跑！
　　他既不是诡计之神，也不是寒冬之神。
　　更像是一位匕首之神和逃跑之神！
　　但他很快就回过神来！
　　他可是吃下了尤弥尔之血！
　　根本没有必要惧怕这位代理至尊法师！
　　“说完了吗？”
　　“洛基？”
　　陈计牵起嘴角。
　　眼中有着挥之不去的轻蔑和漠视。
　　他根本没有将返祖洛基和齐塔瑞人放在眼里。
　　毕竟，他已经成为了[人间之神]，神力足以比肩天父！
　　他就是沙赞和超人的结合体！
　　就连他都不知道自己究竟强大到了什么程度！
　　正好可以通过狂化洛基，测试一下他的力量上限！
　　“你！！”
　　“你可知我背后之人……是谁？”
　　“你得罪了他，不会有好下场的！”
　　冰霜洛基目露狞色。
　　黑暗教团可不仅仅有着一颗尤弥尔之血！
　　“我知道。”
　　“灭霸。”
　　“丑陋的泰坦星人，凶恶的宇宙军阀。”
　　“所以……”
　　“你想要让我露出什么表情？”
　　“害怕？还是恐惧？”
　　陈计笑容玩味。
　　轻描淡写就说出了这个禁忌的名字。
　　灭霸之名！
　　足以让全宇宙为之颤抖！
　　可却没有让陈计泛起一丝涟漪，仿佛他早就知晓了一切，更不在乎灭霸的反应！
　　“你竟然知道这个名字？”
　　“你知道这个名字，一点都不感到畏惧？”
　　洛基懵了。
　　这怎么和剧本写的不一样？
　　“畏惧？”
　　“他算什么东西？”
　　“一个自觉高贵的紫薯精罢了。”
　　“迟早一天，我会杀到圣域，毁了他的黑暗教团，让他后悔出生在这个世界上。”
　　陈计目光平静，语气轻飘。
　　却宛若深水炸弹一般。
　　顿时激起了千层浪！
　　就连直播间内的观众都感到匪夷所思。
　　几乎透不过气！
　　头皮都在微微发麻！
　　这位不速之客的口气，未免太大了吧？
　　他究竟是何方神圣？！
　　为什么他一出现，复联和X战警，就连万磁王都停手了，不再有任何的动作？
　　他！
　　莫非就是神上之神？！
　　各国首脑话事人，也不禁神色动容。
　　三曲翼大厦。
　　尼克弗瑞握紧拳头，一旁的古董寻呼机之上，星芒标志闪烁不定，但他并不清楚，卡罗尔收到传讯没有！
　　如果卡罗尔不能及时归来……
　　恐怕宇宙魔方和外星科技，都要被陈计占为己有了！
　　此时此刻，尼克弗瑞才醒悟过来，沃特集团的主人是谁，谁在幕后导演着这一切！
　　原来……
　　就是陈计？！
　　他所熟知的代理至尊法师？
　　也是他引领着变种人，给予了万磁王和X战警，洗脱污名和丑闻的舞台？！
　　恐怕从此之后，人类文明的一切打压，都将崩盘和失效！
　　变种人的崛起已经势不可挡了！
　　然而。
　　想要成为变种人，就必须要有X因子，不是谁都有X因子！
　　人类和变种人之间，矛盾不可调和，未来也将必有一战！
　　“可惜。”
　　“道不同不相为谋……”
　　“必须尽快制造出地球战甲，既要拦截外星文明，更要预防陈的暴动！”
　　托尼斯塔克眼神睿智。
　　他已经开始盘算未来有可能发生的局面。
　　各种各样的奇思妙想，也浮现在了他的脑海。
　　哪怕没有龙鳞金属，他也要找到其他物质，制造出一具地球战甲！
　　“这场战争的走势……”
　　“就连我也看不懂了……”
　　史蒂夫面色疲惫。
　　眼前所发生的一切都已经超出了他的认知！
　　于此同时。
　　在浩瀚无垠的宇宙深处。
　　一艘富有科幻色彩的外星飞船，正在不停地跨越着空间节点，距离此行的目的地，至少还有半个小时！
　　被尼克弗瑞寄予厚望的惊奇队长，美眸闪动着一丝晶亮之色。
　　“希望战争还没有结束……！”
　　惊奇队长再次加速。
　　霍普蒂号直冲遥远的太阳系！


第245章 给地球梳中分！都把观察者引来了？
　　陈计如神亲临，足踏虚空。
　　明媚的太阳光洒落而下，犹如为他披上了一件金色纱衣。
　　只见他宝相庄严，神眸如电，浑身都散发出了一股庞然气势。
　　来自黄色太阳的光和辐射，照射在他的身躯之上。
　　瞬间。
　　陈计就能感觉到，他体内的所有细胞，都发出一阵轰鸣之声，正在疯狂汲取能量！
　　他的各项属性，更在节节攀升，几乎没有极限。
　　[人间之神]！
　　简直让他成为了当前宇宙的超人！
　　没有弱点！
　　更掌握了匪夷所思的秘术魔法和古老咒语。
　　他如同沙赞和超人的合体，眼含星辰，神芒璀璨，仅仅站在这个地方，就成为了不容置疑的焦点！
　　而这，也是他的人生首秀！
　　预示着他不再低调，即将从幕后走到台前，正式代表变种人一族，开始主动干涉地球的命运！
　　复联，X战警，卡玛泰姬……
　　还有在直播间中，默默注视着这一切的各方势力，列强首脑话事人，也纷纷浮现极度复杂的表情。
　　几乎都已经无法正常呼吸！
　　众人此刻的沉默，更是显得震耳欲聋！
　　就连古一尊者和奇异博士，也不禁露出了一丝震惊之色。
　　“陈……竟然真的成为了一尊维度领主。”
　　“还成为了一位神明？”
　　斯特兰奇目光震颤。
　　混沌魔法和绯红女巫的出现，本就让他感觉到了震惊，更在第一时间就认出，她就是陈计所说的旺达！
　　要与其竞争至尊法师头衔之人！
　　混沌魔法……
　　在卡玛泰姬的诸多秘法之书中都有记载！
　　他并不认为他能打败旺达，顺利接替古一成为至尊法师。
　　而现在又蹦出了一位GOD陈计！
　　这让奇异博士近乎破防。
　　他该如何接替古一？
　　似乎他连一点胜算都没有！
　　“史蒂芬。”
　　“看来……”
　　“你需要时间宝石。”
　　“找到失落的卡廖斯特罗图书馆。”
　　“这座失落之城，有着无数遗失之书，你应该会有收获，拥有抗衡混沌魔法的底气。”
　　古一目光复杂。
　　她看到了旺达的潜质，却深知混沌魔法的危害。
　　绯红女巫的使命，不是统御宇宙，就是毁灭世界。
　　而往往毁灭世界的概率更大。
　　她不能将卡玛泰姬，交给一位绯红女巫！
　　如果西索恩洗脑了旺达，那么，绯红女巫极有可能堕落，做出危害世界的行为！
　　所以，她只能选择帮斯特兰奇‘开挂’！
　　斯特兰奇，才是有史以来最优秀的至尊法师，历代至尊法师，无人能出其右！
　　就连她自己也不例外。
　　“卡廖斯特罗图书馆？”
　　“还有这么一个地方？”
　　斯特兰奇眼珠一动。
　　旋即，就看到古一尊者，缓缓摘下阿戈摩托之眼，递到了斯特兰奇的面前。
　　“当然。”
　　“史蒂芬。”
　　“希望你能学成归来，不要让我失望。”
　　古一面露微笑。
　　“我保证。”
　　史蒂芬暗暗点头。
　　随后，他便戴上阿戈摩托之眼，双手掐诀，一块绿意盎然的璀璨宝石，也涌动着时间隐力。
　　转眼之间。
　　他的身影凭空消失不见！
　　而当他再次出现的时候，恐怕就已经神功大成了！
　　“就是不知道……我的选择，是对是错。”
　　古一幽幽叹息。
　　而后，就看向了如仙如神一般，令人不敢忽视，也无法移开视线的伟岸身影！
　　恍惚之间。
　　她仿佛思维回到过去，想起了图书馆中的首次相遇，她将《古神秘录》交给对方。
　　究竟从什么时候开始……
　　陈计完全超越了她？
　　古一神色复杂。
　　而她也无法断定必将发生的未来。
　　一次微不足道的选择，便会在人所熟知的世界，创造一个全新的世界！
　　“时间……”
　　“空间……”
　　“现实……”
　　“从来都不是单一的线性结构，而是有着无限可能的棱镜。”
　　“请跟随我……”
　　“思考这样一个问题，假如……”
　　“无限宝石不止六块……”
　　一阵富有磁性的旁白之声，忽然在未知的空间响起。
　　似乎无人察觉，似乎又传入了古一耳中。
　　古一看向虚空，嘴角勾起笑容。
　　隐隐之间，就发现了一道目光璀璨，身穿祭祀长袍，犹如僧侣一般的光头身影，出现在了时空之外。
　　仿佛他一直都站在这里，又仿佛他才刚刚出现。
　　他就像是置身事外的旁观者一般，理智，克制。
　　恒久注视着整个无限多元宇宙。
　　无限多元宇宙，所发生的种种一切，都无法逃过他的眼睛。
　　如果说GOD洛基，就是所有故事的守护者，当之无愧的故事之神。
　　那么，眼前这位观察者，就是所有故事的旁白。
　　每一个故事都有他的身影存在，而他所选中的故事，也基本都是精华中的精华。
　　“观察者。”
　　“谁是这个宇宙的主角？”
　　古一目露深意。
　　她早就知晓观察者的存在，却不是经常听到观察者的旁白。
　　但每次旁白出现的时候，世界都处于巨大变革之中。
　　而未来究竟走向毁灭，还是走向新生，观察者无法言明。
　　唯一可以确定的是，无限多元宇宙的每个时空，都有一位故事的主角！
　　那么，谁是这个故事的主角？
　　斯特兰奇？
　　绯红女巫？
　　还是……
　　古一暗暗苦笑，似乎她在揣着答案提问，真相已经不言自明。
　　“古一。”
　　“好久不见。”
　　“伱知道我的规矩。”
　　“这可不是我能透露的信息。”
　　“并且，在故事进行期间，我也无法看到一切。”
　　“但纽约之战变为索科维亚之战，确实让我感到惊奇。”
　　观察者漂浮而来。
　　他的身形，呈现出半透明的状态，眼含白光，浑身透出无尽的神秘气息，看着前方，目视着索科维亚战场。
　　按照既定的剧本，这场战争的舞台，应该是在纽约，而非索科维亚。
　　也根本没有变种人的参与。
　　更没有这样一位比肩神明的存在出现。
　　“这恐怕不是惊奇，而是惊吓。”
　　古一面露唏嘘。
　　而她和观察者一样，遵循着自然法则，不会干预未来的走向。
　　可偏偏……
　　陈计和她的理念截然不同。
　　这让她倍感惆怅。
　　如果陈计提早接替她的位置，成为下一任至尊法师，也根本不会出现这种幺蛾子。
　　“幺蛾子？”
　　“我不这么认为，古一。”
　　“索科维亚，要是没有陈计的干预，那么，在不远的将来，奥创纪元之中，也将毁于一旦。”
　　“甚至，还有可能在版图上消失，现在索科维亚之战爆发，凭借齐塔瑞的外星科技，索科维亚倒是有可能……”
　　“成为东欧地区的霸主。”
　　观察者露出笑容。
　　他站在一个更高的视野，无数个多元宇宙的阅历，自然看出了风险潜藏的好处。
　　或许，在当前宇宙之中，根本不会出现奥创，也不会出现奥创纪元了。
　　但谁又能说得清楚呢？
　　未来无时无刻，不再处于变化之中，世上唯一不变，就是变化本身。
　　“观察者……”
　　“好像陈也听到了你的声音……”
　　古一神色古怪。
　　就发现陈计目光灵动，视线忽然穿透了镜像维度，看向了她和观察者！
　　“还真是不简单……”
　　观察者旁白一窒。
　　双眼都不禁微微收缩！
　　“观察者？”
　　“怎么他来到了我的世界？”
　　陈计两眼微眯。
　　立刻发现了观察者的到来！
　　在他晋升为[人间之神]以后，就达到了当前宇宙的顶点！
　　堪比全能天父！
　　就连暗黑至尊奇异，都能听到观察者的旁白，他没有理由做不到！
　　那么，问题来了……
　　观察者出现在地球996，是来观察谁的？
　　莫非就是他自己？
　　陈计眼神震动。
　　旋即，他就查看起了观察者的词条面板！
　　【姓名】：尤阿图
　　【身份】：旁白之神
　　【词条】：高维生命（神）。
　　[高维生命]（神）：作为开端之神安提芬的直系后裔，他生来就是高维生命，不仅多元独一，也拥有凌驾无限的宇宙力量。
　　“沃特？”
　　“神级词条？”
　　“这位观察者……竟然拥有一个神级词条？”
　　“还是多元独一？”
　　陈计双眼一睁。
　　顿时感觉到了不可思议。
　　神级词条！
　　他只看到过三个神级词条！
　　支点！
　　洛基之神！
　　现在……又多出了一个观察者！
　　[高维生命]……？
　　开端之神安提芬？
　　这又是什么鬼？
　　陈计心中错愕。
　　这好像触及到了他的知识盲区。
　　并且，他也感到了深深的疑惑。
　　为什么观察者会有一个神级词条？
　　观察者和天神组不是同一级别的物种吗？
　　“难道，问题出在，这个直系后裔上面？”
　　“尤阿图继承了开端之神的力量？”
　　陈计心头一凛。
　　这倒是大有可能！
　　他忽然记了起来，在宇宙尽头的永恒神庙之中，出现过六尊上古大神的雕像！
　　其中……
　　不仅有着生命法庭，天神至尊阿里瑟姆，更有无限，死亡，还有永世！
　　而观察者的排位，还在阿里瑟姆之前！
　　换而言之。
　　观察者和宇宙天神一样，都不是单独的生命个体，而是一个庞大的有阶级的族群！
　　由此可见，这位召集多元宇宙护卫队，对抗无限奥创的旁白之神，就和阿里瑟姆处于同一水平！
　　当然。
　　哪怕相同品质的词条之间，也有高低。
　　就像南慕容，北乔峰一样，虽是并列，但只是名气地位上的并列！
　　如果真要战斗起来，恐怕观察者当场就要暴毙，属于宇宙大神中的地板砖！
　　何况，尤阿图还曾经立下誓言，不会干预任何宇宙的现实事件。
　　只此一点，就没有必要把他当盘菜！
　　“我的出现，竟然都吸引了观察者，真是有趣。”
　　“不过……”
　　“索科维亚之战，该结束了！”
　　陈计牵起嘴角。
　　很快，就把观察者的到来，抛之脑后。
　　他直接看向了返祖洛基。
　　只有解决掉返祖洛基，才算是真正意义上，终结了这场索科维亚之战！
　　至于齐塔瑞人？
　　他根本就没有在意。
　　毕竟，只要毁掉了齐塔瑞人的母舰，齐塔瑞人就将全部掉线，彻底失去战斗能力。
　　而他现在，身为[人间之神]，已经可以横渡太空，无视真空环境！
　　摧毁圣殿1号，简直易如反掌！
　　“陈……”
　　“你休想阻止我！”
　　“给我开火！”
　　“把他杀死！”
　　返祖洛基怒声咆哮。
　　脸上的表情，既有恐惧也有疯狂，神色扭曲到了极点，他绝不能失败！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着冰霜洛基一声令下，本来暂停行动的齐塔瑞人，立刻开始了全力的攻击！
　　一道道脉冲射线，犹如闪电划破长空，掀起阵阵破空轰鸣，骤然击打向了陈计！
　　将陈计视为了首要攻击目标！
　　就连利维坦战舰，也立刻开足马力，犹如高速行驶的特快列车，向着目标直冲而来！
　　所有超级英雄都不禁捏了把汗！
　　担心起了陈计的安危！
　　然而。
　　接下来所发生的画面，却让众人猛地两眼暴瞪，差点惊掉了自己的下巴！
　　似乎灵魂都在窒息！
　　这！
　　什么情况？
　　这真的是变种人能够展现出来的实力？！
　　嗡！
　　只见陈计神眸一拧，滚烫灼热的红色光芒，于其瞳孔深处升腾而起！
　　两道水柱粗细的热能射线，宛若迅疾如雷的光爆一般，瞬间击沉了成片的齐塔瑞人！
　　恐怖到极致的热视力，完全凌驾于[爆破之力]，远高于太阳表面温度！
　　就连贾维斯也扫描不出确切的瞳力！
　　“先生。”
　　“最好不要靠近他，他的热能射线，可能会毁掉浪子战甲。”
　　贾维斯的声音，悠悠响起。
　　托尼眼中闪动着震撼之色。
　　就连浪子战甲，都抵挡不住这股力量？
　　这可是世间唯一的魔法战甲！
　　可贾维斯又怎么会出错？
　　【击杀齐塔瑞人】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　……
　　一阵悦耳动听的语音播报响起。
　　陈计面露喜色。
　　旋即，就猛然握紧了拳头，浑身涌动着庞然如潮的魔力旋涡，再次增添了招式的威力，身躯散发出一股夺目的光芒！
　　将所有力量凝聚于一点！
　　精气神合而为一！
　　似乎在这一刻，他完全打开了限制器，犹如一拳超人一般，狂暴如龙的威压，几乎撼动了这片天地！
　　[大力出奇迹]！
　　轰！
　　一拳挥出！
　　接二连三俯冲而来的利维坦，骤然身形一顿，轰然化为了无数浆液和肉沫，含有剧毒的血雨倾洒而下！
　　笼罩于天际的层云，也被他一拳分为两半！
　　大地炸毁。
　　山川崩塌。
　　湖泊泛起滔天巨浪！
　　眼前的万事万物，都在土崩瓦解，仿佛根本抵挡不住他的力量，承受不住他的拳压！
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　“……这真的不是幻觉吗？”
　　雷神索尔虎躯狂震。
　　他忽然感觉到，陈计比他，更像是一尊力量之神！


第246章 毁灭和末日的化身！攻击堪比核爆！
　　【击杀利维坦】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　……
　　一行行彩色的文字气泡，刷屏而过。
　　陈计翘起嘴角。
　　感受着体内涌动的庞大力量，整个人都兴奋不已，身躯都隐隐散发出了一阵金辉。
　　[人间之神]名副其实！
　　常人无法抗衡的利维坦，几乎都不能承受他的一拳之威，磅礴的血雨瓢泼而落！
　　整个索科维亚战场，彻底失声，近乎落针可闻！
　　哪怕超级英雄都感到了一丝极度不可思议。
　　毕竟，大家都体会到了利维坦的强大。
　　但就是这种恐怖生物，在陈计的面前，脆的好像纸片人一般，毫无还手之力，瞬间支离破碎！
　　这真的不是幻觉？
　　怪物！
　　妖孽！
　　逆天！
　　一个个极端的评价，闪过脑海，众人目光震颤。
　　看向陈计的眼神，如见天父！
　　哪怕锤神索尔，都感到了自惭形秽，他枉为雷霆与力量之神。
　　陈计才是真正的力量之神！
　　“不错……”
　　“距离10W气运值，也是相差不远了。”
　　“杀了洛基……”
　　“没准就能秒到十万！”
　　陈计神眸如炽。
　　无尽的热能光线升腾而起。
　　此刻，他俨然举世瞩目的焦点，哪怕站在返祖洛基的面前，也掩盖不了他的风采。
　　他所散发而出的气势，还一度盖过了巨人洛基！
　　只见身形庞然，伟岸如山的巨人洛基，脸上的表情既恐又惊，充满了怀疑和费解！
　　“你！”
　　“你的力量……究竟由何而来？”
　　“你怎么会成为天父？”
　　巨人洛基一眼就看出了陈计的不同凡响。
　　简直就是一尊神上之神！
　　神力可压天父！
　　足以称其为最强天父！
　　哪怕众神之王奥丁，都没有这种威势！
　　而踩点登场的陈计，却让他极度怀疑人生，大家都是古神代理人，怎么陈就这么突出？
　　凭什么？！！
　　巨人洛基近乎崩溃，简直破防！
　　但他没有退缩。
　　他可是食用了尤弥尔之血！
　　此刻，他就是尤弥尔的化身，他就是始祖巨人！
　　而他更抱有一丝希望，灭霸看到他的行动，面对齐塔瑞人的失败，应该不会视若无睹！
　　这位疯狂泰坦，宇宙帝王！
　　只要将黑暗教团，带到地星之上，哪怕陈计比肩天父，照样无法逆风翻盘！
　　当然。
　　这只是他一厢情愿的想法！
　　灭霸？
　　怎么会在古一和奥丁在世之时，来到地球？
　　“愚蠢。”
　　“竟然还相信灭霸会来救伱？”
　　“你已经成为了弃子！”
　　陈计面露鄙夷，暗暗摇头。
　　仿佛洞穿了巨人洛基的心声。
　　而后，他双眼燃起烈焰，迸发出两道狂暴射线，宛若滔天巨浪一般，轰然射向巨人洛基！
　　这股热能射线，庞然如潮，浩瀚无匹，贯穿长空，几乎撕裂了一切物质。
　　让空气都在蒸腾扭曲！
　　“弃子？？”
　　“简直可笑！”
　　巨人洛基怒吼一声。
　　旋即，他猛地挥起巨手，凝聚出冰晶之盾，横于身前，立刻抵挡住了热能射线的冲击！
　　八百个致命冬天的狂怒，和尤弥尔之血的加持，让他也身临天父之境！
　　下一秒！
　　齐塔瑞人和利维坦，也再次开始了无差别的轰炸，复联和X战警全体成员，再次投身到了战斗之中！
　　就连摇摆不定的万磁王，也在陈计踩点登场以后，脸上浮现出一丝庆幸的表情。
　　“幸好我没有答应洛基……”
　　万磁王暗暗松气。
　　要是陈计知道了他的心思。
　　恐怕他就要失去现如今的地位和优待了！
　　嗡！
　　万磁王抬起手掌。
　　一股恐怖绝伦的磁力风暴，再次撕裂了成片的利维坦，利维坦狠狠撞击而下！
　　不仅建筑崩塌，就连大地也是一片破碎，河水险些断流！
　　外星生命身上所携带的种种毒菌，也在各大水域渐渐蔓延……
　　但谁都没有注意到这一切！
　　因为……
　　整个世界的目光，都牢牢锁定在陈计身上，看着这道挺拔有力的身影，有所低落的士气再次高涨！
　　“希望他能赢！”
　　“打爆洛基！”
　　“为什么直播间没有打赏功能？”
　　“简直看得我热血沸腾！”
　　一条条弹幕刷屏而过。
　　世界各地的观众，激动地嗷嗷叫！
　　身临其境一般的真实体验，恐怕再也没有下一次了！
　　毕竟，这种程度的战斗，肯定不能爆发两次，更不可能次次直播！
　　各国首脑话事人，面色阴沉如水，几乎都有着敏锐的政治嗅觉，开始盘算战后的分赃！
　　“弗瑞！”
　　“启动空天母舰！”
　　“必须赶在西欧之前，抢占更多的外星科技！”
　　三曲翼大厦。
　　尼克弗瑞独眼锐利，他接到了大统领的来电。
　　但哪怕没有大统领的提醒，他也早就做出了准备！
　　外星科技……
　　宇宙魔方……
　　洛基权杖……
　　绝对不能落入索科维亚！
　　必须处于神盾局的监管之下！
　　否则，谁能保证，索科维亚不会凭借这些东西，快速崛起，成为首屈一指的超级大国？
　　危及美利坚的霸主地位？
　　这可不得不防！
　　无论谁想要翻身做主，美利坚都会死死按住，不惜一切代价制裁，避免遭到列强的清算。
　　毕竟，美利坚称霸以后，就通过金融和资本的方式，频繁收割其他国家。
　　列强没有还手之力的时候，还能忍气吞声。
　　而一旦有了还手之力，那就无异于引爆了炸药桶！
　　谁能承受来自列强的报复？
　　恐怕美利坚都要像是前苏一样解体！
　　“卡罗尔……”
　　“我从来没有这么希望，能快点见到你。”
　　尼克弗瑞面色惆怅。
　　但他可左右不了惊奇队长的意志。
　　于此同时。
　　索科维亚的邻国，同样落后和贫瘠的拉脱维尼亚。
　　一道矫健魁伟的身影，站在古老的城墙之上，视线越过连绵的群山，看着战天斗地的陈计。
　　脸上的表情透出耐人寻味之色。
　　随着战火的燎原，齐塔瑞人也在这个国家，开始了狂轰滥炸。
　　百姓慌不择路，疯狂逃窜。
　　军队根本无法抵御外星文明的进攻！
　　节节败退。
　　更被杀的丢盔弃甲！
　　他看着自己的祖国，神情透出决绝之色，已经暗下决心，他要改造这个国家！
　　让拉脱维尼亚，按照他的意志运转，成为东欧地区的霸主！
　　既然陈计能够改造索科维亚，那他没有理由办不到！
　　“我所获得的能力……”
　　“还有来自外星文明的科技，恰好就能用来实现我的计划……”
　　一阵不容置疑的话语响起。
　　这道身影，也缓缓抬起了双手，身躯涌动着一股炽烈电芒，皮肤闪动着金属纹路，每次施展能力，他都会进一步加深异化！
　　直到成为一种全新形式的硅基生命！
　　哪怕他[智商爆表]，在人体基因的领域，还是不如他的死对手，里德理查兹！
　　而这一切，也都归功于里德理查兹的‘太空计划’！
　　为了解决这种异化的趋势，他忽然想起了，他的母亲，正是一位吉普赛女巫。
　　或许，他能借助魔法的力量，再次恢复正常！
　　但他做梦都没有想到，这个世界，比他还要不正常！
　　外星文明入侵地球，冰霜巨人降临索科维亚，变种人成为救世主……
　　但这也让他看到了危机潜在的无限可能！
　　凭借散落于拉脱维尼亚的外星科技，他就足以让维氏集团起死回生，让跌落谷底的股价重回巅峰！
　　甚至，他还可以成为一国之君，在幕后操控拉脱维尼亚！
　　“这是惩罚，还是恩赐……？”
　　“既然我有了这种能力，那就是天意使然！”
　　“看来……”
　　“我应该树立更远大的目标了！”
　　维克多杜姆面露狞色。
　　异化的身躯，宇宙风暴的洗礼，似乎也放大了他的欲望，但他并不认为，这有什么不妥！
　　毕竟，真理只掌握在少数人的手里！
　　而他无疑就是少数人中的一份子！
　　下一秒。
　　维克多杜姆眼睛一瞥，就看到了齐塔瑞人掉落的一副面具，为了掩人耳目，避免里德理查兹知晓他的变化。
　　他缓缓拾起这副面具。
　　双手燃起一股炽烈光芒。
　　瞬间就将这副面具，熔塑成了他所喜欢的样式，缓缓佩戴在了脸上！
　　不仅遮住了他脸上的伤疤，也让他成为了真正的自己！
　　从此以后，他就不再是维克多杜姆。
　　而是……
　　末日和毁灭的化身……
　　毁灭博士！
　　“这位东方人，就是沃特集团的缔造者？”
　　“他究竟是人，是神？”
　　毁灭博士两眼微眯，看向远方。
　　只见身如天父，与神对等的陈计，再次挥起铁拳，浑身绚烂耀眼的魔力光芒涌动，一拳挥出！
　　庞大的拳压和劲浪，犹如浩瀚无匹的宇宙洪流，不仅让他内心蠢动，更是感到了一丝窒息！
　　他所拥有的能力，足以吸收各种形式的能量，包括电能，超能力！
　　如果他能吸收陈计的力量……
　　那他必将成就最强！
　　当然。
　　这需要耐心和计划，索科维亚之战结束，也不代表着风暴休止，其实恰恰相反！
　　外星科技的出现，必将引起列强的觊觎，犹如恶狗扑食一般，纷纷来到索科维亚！
　　不惜动用一切手段和代价！
　　也要得到更多的外星科技！
　　毕竟，这关乎于国家的兴亡，谁掌握了外星科技，谁就持有了通往未来的船票！
　　“托尼斯塔克……”
　　“这具钢铁战甲真是拉风……”
　　毁灭博士语气饱含深意。
　　尽管，他将异化为硅基生命，也不能暴露这一事实，他也需要一具战甲，守护自己的秘密。
　　……
　　【击杀齐塔瑞步兵】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　一片文字气泡刷屏而过。
　　陈计目露喜色。
　　他一直没有放弃收割气运值。
　　距离突破10W大关，也是越来越近！
　　他几乎马上就能升级一个红色词条！
　　至于升级哪个词条，这还需要思考吗？
　　呼！
　　呼呼呼！
　　来自黄色太阳的光和辐射，犹如决堤的洪水一般，疯狂宣泄而出，涌入陈计的身躯之内。
　　高强度的战斗，没有削弱他的力量，反倒让他，招式的威力愈发的恐怖！
　　他就像是一台永不停止的战斗机器！
　　眼中汇聚热能风暴！
　　口中喷出冰冻呼吸！
　　轻而易举便带走了大片大片的外星生命！
　　就连利维坦战舰，都不是他一击之敌，抵挡不住他的拳头，几乎染红了这片大地！
　　“该死的……”
　　“陈！”
　　“为什么你就是不死？！！”
　　巨人洛基两眼血红，怒声咆哮。
　　哪怕他食用了尤弥尔之血，也无法逆转局势，他所倚仗的齐塔瑞大军，几乎被杀了个一干二净！
　　并且，他所期盼的灭霸，也丝毫没有动静！
　　似乎……
　　他真的已经沦为了一枚弃子！
　　自始至终，灭霸都没有在乎过他的死活！
　　这不仅让他恼羞成怒，更感到了一丝痛苦和绝望，他要证明他的力量，他也是生而为王的存在！
　　轰！
　　巨人洛基抬起大手，无尽寒潮席卷而出，他紧握住了拳头，庞然如山的巨人之躯，轻轻一动，便直接踏碎了这座城市！
　　索科维亚山崩地裂！
　　无数建筑垮塌！
　　大地迸发出了一道道狰狞恐怖的深渊天堑！
　　他的肌肉迅速隆起，始祖巨人之力，汇聚于拳锋之上！
　　“给我死！”
　　洛基爆喝一声。
　　只见他的拳头，宛若陨石一般贯穿天际，击穿了重重血雾，轰然砸向了不可一世的陈计！
　　“死？”
　　“恐怕你要失望了。”
　　“我暂时还没有这个打算。”
　　陈计牵起嘴角，神色从容而轻松。
　　更让巨人洛基近乎破防！
　　原来……
　　陈计压根就没有认真对待？！
　　他都化身为了始祖巨人，都不能让陈计认真起来？
　　简直就是奇耻大辱！
　　气得他差点咬碎了牙齿！
　　“尼福尔海姆……将是你的归宿！！”
　　洛基咆哮如雷！
　　“那就来试试吧。”
　　陈计眼神轻蔑，再次捏拳。
　　全身细胞都爆发出了一股磅礴巨力！
　　他是力量的化身，凌驾于单块无限宝石之上，他更有堪比全能天父的魔法造诣，犹如沙赞和超人的合体！
　　他所有的攻击几乎都是魔法伤害！
　　哪怕锤神索尔见状都感到了一丝心悸！
　　轰！
　　陈计冲天而起，神眸如炽。
　　面对陨石一般的拳头，丝毫没有惧意，轰然与之狠狠相撞！！
　　两个拳头，相触碰撞的瞬间，顿时响起了一阵刺耳欲聋的巨大噪音，宛若音爆炸响，空气震鸣，狂浪翻天！
　　大地直接层层塌陷！
　　呈现出一圈圈骇人心魄的冲击痕迹！
　　凭空掀起滚滚气浪，犹如一朵瑰丽而致命的蘑菇云，直接笼罩了方圆千米范围。
　　恐怖的神力风暴，几乎撕毁了一切事物，让空间帷幕都在扭曲！
　　似乎两位天父级强者的战斗，直接打碎了坚不可摧的次元壁！
　　就连观察者都不禁面露惊容！


第247章 无限宝石有七块！复联要打内战！
　　“力量法则……”
　　“在这位秘术法师的身上，竟然有着力量法则的气息……”
　　“他掌握了复仇女神的力量……”
　　旁白之神观察者，双眼发光，看着眼前状若核爆一般的景象，语气中满是惊诧。
　　在无限多元宇宙之中，绝大多数的时空之内，无限宝石只有六块。
　　分别为时间，空间，心灵，力量，灵魂，现实。
　　这是宇宙大爆炸所淬炼的奇点精华！
　　但在这个宇宙之内，无限宝石不止六块，而是七块！
　　在此之上，更有一块蕴含了复仇女神，全部思维和意志的‘自我之石’！
　　当七块无限宝石合而为一，复仇女神涅墨西斯也将复苏！
　　涅墨西斯的来历，也笼罩于迷雾之中，没有谁知晓她的真实起源。
　　按照观察者一族的记载，她的存在，还早于开端之神和宇宙天神！
　　甚至，早于创世神明！
　　她就是无限多元宇宙诞生之前的首个神明！
　　她就是货真价实的造物主！
　　由于宇宙的空空荡荡，她选择放弃了所有力量，分裂为了七块无限宝石，成全了宇宙也影响了多元！
　　常言道。
　　分久必合，合久必分。
　　七块无限宝石也必将重聚，复仇女神涅墨西斯也将归来！
　　而眼前的陈计，竟然掌握了涅墨西斯的力量法则，让观察者不禁陷入沉思……
　　陈计是打算取代复仇女神？
　　占据‘复仇’这个概念？
　　古一同样震惊。
　　毕竟，在她印象中的陈计，可远没有这么强悍！
　　就算史蒂芬真的找到传说中的失落书城……
　　能打败绯红女巫旺达吗？
　　古一笑容倍显苦涩。
　　而旁白之神也绝对不会剧透和帮助。
　　几乎可以预见，在索科维亚之战结束，陈计就要带着旺达，回到卡玛泰姬，争夺至尊法师头衔！
　　“史蒂芬……”
　　“希望你已经找到失落书城了。”
　　古一眼神复杂。
　　轰！
　　刺耳欲聋的爆鸣之声，响彻云端。
　　刺眼的光芒几乎闪瞎了众人的眼睛。
　　只见陈计和巨人洛基，双拳相撞，犹如互掷陨石，立刻掀起滚滚气浪，能量乱流席卷八方。
　　哪怕复联和X战警，都不受控制的倒飞出去。
　　看着升腾而起的蘑菇云，众人脸上惊恐欲绝，满是不敢置信之色！
　　天父级强者的战斗，竟然恐怖到了这种程度？
　　简直无异于大规模杀伤性武器。
　　一拳之威，堪比核弹！
　　陈计……
　　不是一位秘术法师吗？
　　为什么能够爆发出天父级的力量？
　　他究竟成为了一尊怎样的神？
　　“幸好陈计不是敌人……”
　　克林特巴顿，娜塔莎罗曼诺夫，不禁倒吸了一口凉气。
　　但联想到陈计变种人的身份，复联彼此交换了一下眼神，眸光都不由得暗淡下来。
　　变种人和人类之间，有着不可调和的矛盾，两者也必有一战！
　　如果洛基被杀……
　　恐怕人类与变种人之间的战争，都要提前爆发！
　　散落于索科维亚的外星科技，必将成为战争的导火索！
　　“变种人永不为奴。”
　　“如果人类文明，想要战，那便战！”
　　万磁王强势宣言。
　　对于人性之恶，他早就领教过了，他绝对不会相信人类，哪怕一个标点符号！
　　“人类和变种人……”
　　“可以共存。”
　　史蒂夫罗杰斯面色沉重。
　　他生于上个世纪，三十年代，第二次世界大战爆发的前夕，还没有变种人的存在。
　　他并不认为人类和变种人之间，真有什么血海深仇。
　　毕竟，变种人觉醒之前，都是普通人，有的X因子，也一辈子都不会觉醒。
　　假如进行无差别的打击，必将造成灾难性的后果！
　　实在没有必要打上一场内战。
　　“罗杰斯。”
　　“事情没有这么简单……”
　　寡姐苦笑道。
　　人类文明所恐惧的，并不是变种人，而是变种人中的强者，类似于万磁王的野心家！
　　一旦万磁王得势，那么，整个世界都要大洗牌，现有的秩序直接崩溃。
　　全人类都要惨遭奴役！
　　致命的问题在于，人类文明并不清楚，谁才是野心家。
　　所以，就只能一网打尽，动用一切手段压制变种人，避免变种人组建政权。
　　可偏偏！
　　陈计和泽莫男爵，在不知不觉之间，竟然做成了这件事！
　　谁能保证，陈计永远不会做出极端危险的行为，将人类文明彻底灭绝？
　　他可是有了与神对等的力量！
　　这股力量的强大，也被全人类看到了！
　　“放心。”
　　“人类并非没有胜算，我也会想出办法，让变种人不敢妄动。”
　　“这副十环……”
　　“可能就是关键！”
　　托尼斯塔克目光睿智。
　　作为[被知识诅咒之人]，他早已料到了这一点。
　　而他所依赖的武器，就是他的钢铁战甲！
　　他要成立一支钢铁战甲军团！
　　并且……
　　就连徐文武的十环技术，也要应用于战甲之上！
　　十环。
　　来历莫测，材质特殊。
　　威力非比寻常。
　　竟然含有宇宙魔方的‘同位素’。
　　这简直让他感到好奇。
　　竟然有人在他父亲之前，就发现了宇宙魔方的同位素。
　　也就是野兽汉克所说的无限元素！
　　这副十环，无疑具有巨大的研究价值，没准也能通过十环，击碎空间传送装置，关闭宇宙虫洞！
　　“是吗？”
　　“总算有了解决齐塔瑞的办法！”
　　“让我来！”
　　锤神索尔眼睛一亮。
　　就连他都不得不承认，十环有着逆天的威力，比之妙尔尼尔都不遑多让。
　　甚至，十环所涵盖的无限元素，也不止空间元素一种！
　　锤神索尔抡起大锤，整个人腾空而起，便召唤出了无尽的闪电，向着徐文武疯狂轰炸！
　　被巨人洛基踏进地底的浩克，也终于爬了回来，宛若炮弹一般冲天而起，挥拳甩向了徐文武！
　　美队，斯塔克，鹰眼……
　　都将徐文武列为了首要攻击目标！
　　这位存活千年，当之无愧的[九边形战士]，神色既惊又怒，要不是被托尼缠住，他也早就溜之大吉了！
　　“草！”
　　徐文武当场爆粗。
　　面对复联的集火攻击，十环也亮起了狂暴如潮的绚烂光芒，形成了一条璀璨的能量链，涌动着恐怖的毁灭气息！
　　他悍然迎战整个复联！
　　可终究难敌四手！
　　他击溃了锤神索尔所释放的雷暴，却无法避开浩克直冲而来的铁拳！
　　一拳砸出！
　　狠狠命中了他神似朝伟的帅气脸庞！
　　几枚洁白的牙齿都直接脱口而出！
　　下一秒。
　　克林特巴顿的箭矢，也击中了他的肩头，瞬间留下一道血痕！
　　美队挥舞盾牌，双手高举，狠砸而下！
　　顿时就让徐文武一个踉跄，大脑晕眩，眼前发黑，几乎控制不住身形。
　　娜塔莎紧握前臂炮，也给徐文武来了一发！
　　“果然团结就是力量。”
　　托尼面露笑容。
　　掌心汇聚炽烈耀眼的脉冲光束。
　　对准残血的徐文武，立刻发动了最大功率！
　　一炮轰出！
　　徐文武原地起飞，重重跌落而下，整个人昏死过去。
　　而没有了徐文武的控制，十环也失去了光芒，纷纷掉落在了地上！
　　眼见十环无主，斯塔克目光明亮，立刻俯冲而至，就将十环捡起！
　　他一直都感到万分好奇，徐文武究竟如何控制十环。
　　徐文武也不像是科学家的样子！
　　或许，这是十环的功能之一，能够锁定使用者？
　　十环具有自主意识？
　　“贾维斯。”
　　“试着扫描一下这副十环。”
　　托尼目光闪动。
　　旋即，贾维斯投射出一道扫描光线，立刻将十环化为数据，开始解析和模拟。
　　贾维斯的算力，可非同于一般的人工智能，这是托尼斯塔克的发明，也是世界前列的AI！
　　瞬间。
　　贾维斯就得出了结论。
　　“先生。”
　　“十环确实属于一种先进的高科技武器。”
　　“有着特殊的数字加密，是否需要我破解这重加密？”
　　贾维斯声音平静。
　　凭借他的算力，暂时解锁十环，并不难！
　　“破解！”
　　斯塔克暗暗点头。
　　他要得到这副十环，击碎空间传送装置！
　　美队，寡姐，鹰眼，索尔，浩克，也纷纷来到了他的身旁。
　　结束战争的关键，就是关停这台装置！
　　嗡！
　　一股无形的电磁波动，立刻对接到了十环之上。
　　刹那之间。
　　十环猛然亮起精芒。
　　一枚又一枚臂环，开始轰鸣作响，被破解了加密程序！
　　贾维斯也顺势接管了十环的控制权！
　　随着托尼手臂一动，十环立刻化为流光，纷纷套在他的双腕之上，无尽的动能席卷而出！
　　托尼眼露精芒。
　　他竟然感受到了一种近乎于魔法的科技力量！
　　特殊的生物磁场，不仅赋予了他神一般的战力，更给予了他长生不老的魔法！
　　“现在……”
　　“终于可以击碎这台可恶的传送装置了！”
　　托尼目光如炬。
　　旋即，十环亮起绚烂的金红两色，似乎能够匹配使用者，调动与其相应的无限元素。
　　金红光芒形如巨浪，瞬间化为一股庞然潮汐，宛若爆星射线一般，轰然击中了空间传送装置！
　　一股汹涌澎湃的能量乱流，冲天而起。
　　这台空间传送装置，竟然无法抵御十环之力，眨眼之间支离破碎！
　　凭空都掀起了一股空间风暴！
　　就连宇宙魔方，也向着远方掉落，维系宇宙旋涡的空间射线，直接消散于无形。
　　空间漩涡缓缓闭合。
　　立刻切断了两个星域的进出口！
　　将无穷无尽的外星杂兵，隔绝在了地球之外的星系！
　　再也无法踏入地球半步！
　　“宇宙魔方！”
　　“这是神盾局的所有物，绝对不能留在索科维亚！”
　　美队箭步跃出，抢先抓向宇宙魔方。
　　他深知宇宙魔方的威力。
　　早在上个世纪，红骷髅麾下的纳粹科学家，阿尼姆佐拉博士，就通过宇宙魔方，制造出了跨时代的能量武器！
　　险些改变了历史进程！
　　并且，这块宇宙魔方，还能撕裂空间，一旦落入索科维亚，脱离神盾局的掌控，那后果不堪设想！
　　而这也是复联唯一能够得到的东西！
　　因为宇宙魔方，被霍华德斯塔克，从北极中捞起。
　　一直都存放在神盾局中！
　　没有宇宙魔方，也就没有无限元素，更无法创造出新型能源，解决托尼的健康问题。
　　而复联不知道的是，就连惊奇队长的诞生，都和宇宙魔方有关！
　　几乎可以说，复联的成立，近代的历史，都和宇宙魔方，有着直接关系！
　　“我的父王……”
　　“就是通过宇宙魔方，创造出了彩虹桥。”
　　锤神索尔虎目泛起追忆之色。
　　第一个得到宇宙魔方之人，不是别人，正是如今的众神之王奥丁！
　　复联的命运，也被宇宙魔方左右，不失为一种奇迹！
　　所以，宇宙魔方绝对不容有失！
　　哪怕和陈计撕破脸，复联也要将宇宙魔方带走！
　　“抱歉。”
　　“你们没有资格带走宇宙魔方。”
　　一阵高贵清冷的嗓音响起。
　　绯红女巫横渡而来，抬起纤纤玉手，便释放出了一股魔力波动，直接捞起宇宙魔方，悬浮在了掌心之上！
　　旺达身穿红色裙装，头戴魔力冠冕，犹如一位圣洁优雅地女王，左手握着心灵权杖，右手捧起宇宙魔方。
　　美眸带有一丝深邃之色，丝毫没有顾及复联的感受，就将两块无限宝石收入囊中！
　　因为……
　　这本就是陈计的规划！
　　既然心灵权杖和宇宙魔方，都出现在了索科维亚，那便是索科维亚的财产！
　　就连散落于国境之内的外星科技，其他国家都不要妄想染指！
　　“旺达！！”
　　“这是神盾局的所有物，被洛基带到了索科维亚。”
　　“它并不属于你！”
　　克林特巴顿，娜塔莎，急忙开口，脸色瞬间一变！
　　宇宙魔方……
　　竟然被旺达得到了！
　　这该如何是好？
　　难道，真要和旺达开战？
　　伤害这样一位实力逆天，才貌双绝的绯红女巫吗？
　　“旺达……”
　　“请伱归还宇宙魔方。”
　　“我们不希望和你发生矛盾。”
　　“除此之外，我们不会有任何意见。”
　　史蒂夫罗杰斯沉声道。
　　他可太清楚宇宙魔方的重要性了！
　　但能不打就不打。
　　因为复联众人几乎都处于残血的状态。
　　就连锤神索尔都是一身灰尘。
　　并且，锤神索尔和陈计，私交甚笃，未必就会帮助复联。
　　他也根本也不在乎宇宙魔方。
　　“我关心的……”
　　“只有洛基！”
　　锤神索尔紧握战锤，虎目泛起精芒，看向狂化的巨人洛基，心中的情绪极度复杂。
　　恐怕这一次他无法解救洛基。
　　陈计也不会容忍，带给索科维亚灾难浩劫的洛基，活着离开这个国家！
　　而由于母舰没有炸毁，齐塔瑞人也在疯狂攻击，哪怕沦为了灭霸的弃子，依旧坚守着崇高的使命！
　　X战警在战斗中，简直大放异彩。
　　几乎全世界都知晓了复联和X战警的存在！
　　甚至，X战警的人气，还高于复联。
　　因为暴风女和凤凰女，幻影猫的颜值，太逆天了！
　　颜值即是正义！
　　老色批懂的都懂！
　　“那看来没得谈了。”
　　斯塔克握紧拳头，十环再次亮起精芒，他可不能让宇宙魔方，留在索科维亚。
　　这也算是他父亲的遗物了。
　　于他而言，有着重大的意义！
　　下一秒！
　　斯塔克飞空而起，挥动手臂，十环立刻化为一股能量狂潮，直冲绯红女巫而来！
　　“既然你决定明抢……”
　　旺达美眸轻眯。
　　话音落下。
　　一股庞然瑰丽的混沌魔法，带有无坚不摧的磅礴威势，顿时迎向了来势汹汹的十环！


第248章 巨人的起源物质！画界覆盖现实！
　　铮！
　　混沌魔法和十环之力，在高空展开了激烈碰撞！
　　一阵力拉崩倒之声，震荡虚空，不绝于耳！
　　更让十环猛烈挣扎！
　　混沌魔法的威力，无疑强于十环！
　　这可是能够摧毁无限宝石的古老力量！
　　旺达眼眸闪动。
　　想要强行将十环占为己有！
　　十环随之爆发出了刺耳欲聋的空鸣！
　　不禁让斯塔克瞪大双眼。
　　轰！
　　一阵巨浪滔天的音爆，猛然炸响。
　　十环光芒爆闪！
　　蓝，红，黄，橙，紫，绿……
　　环身不停流转着，六种无限元素之色！
　　刹那之间。
　　十环产生了一种奇妙的化合反应。
　　下一秒！
　　只见十环冲天而起，宛若陨火流星一般，向着四面八方散去，瞬间遗弃了托尼斯塔克，另去寻找匹配的主人！
　　“嗯？”
　　“十环怎么飞了？”
　　“不过……”
　　“宇宙魔方和心灵权杖到手，旺达当局头功！”
　　陈计击退洛基，目光留意到了沃特大厦的局势，嘴角微微扬起一丝弧度，不禁露出了满意之色。
　　旺达……
　　还真是没有辜负他的培养和一番良苦用心！
　　陈计嘴角噙笑，双眼如炽。
　　雄立于天穹之上。
　　魁伟挺拔的身躯，宛若一座无法撼动的大山，散发出了滚滚威势，哪怕硬撼于巨人洛基，也丝毫没有半点压力。
　　甚至，随着黄色太阳的光和辐射，他的力量一直都节节攀升，几乎如同永动机一般，肌体宝光流转，灿如鎏金。
　　这是货真价实的钢铁之躯！
　　“该死！”
　　“古神……竟然赐予了你这么强大的力量？”
　　“他怎么舍得？！”
　　巨人洛基身形一个踉跄，差点跌倒，再次站稳，眼中立刻流露出一丝怨恨和恶毒。
　　为什么……
　　陈计总能压他一头？
　　不多不少，刚好一头？！
　　这到底出了什么岔子。
　　简直让他近乎绝望，崩溃，吐血！
　　一口恶气，堵在胸口，差点背过气去！
　　“谁说我的力量来自古神？”
　　“你还真是高估了他。”
　　“他比你想象中抠门。”
　　陈计笑着摇了摇头。
　　现在他已经能和仓颉掰掰手腕了。
　　不过，吞噬魔亚图姆，作为造物主之子，都没有杀死所有古神，恐怕他也难以办到。
　　这事还得从长计议。
　　没有十足的把握，他可不能暴露意图。
　　否则，就有可能牵一发而动全身，让仓颉有了防备心理！
　　“陈！”
　　“伱和我平分九界！”
　　“我会向灭霸谏言，一起推翻奥丁，大家平起平坐，这不好吗？”
　　巨人洛基眼珠一转，硬的不行，就来软的。
　　但他可没有放弃战斗。
　　尤弥尔之血，在他的体内流淌，随着时间的流逝。
　　始祖巨人之血的潜能，也将赐予他永久性的强化！
　　“平分九界？”
　　“我稀罕跟你平分？”
　　“你又有什么资格？”
　　“就连灭霸都不值一晒，何况是你？”
　　陈计翘起嘴角。
　　仿佛听到天大的笑话，脸上的表情充满鄙夷。
　　哪怕灭霸得到了其他无限宝石，还有尤弥尔之血，也不能让他产生丝毫波动。
　　并且，在他眼里，眼前的巨人洛基，都已经是个死人了！
　　没有必要和死人谈判！
　　击杀巨人洛基，能够带来多少气运值的回馈？
　　凭借大头目的逆天智商，应该也能通过巨人洛基的尸体，提取出部分尤弥尔之血吧？
　　据说，尤弥尔生于赫瓦格密尔之泉。
　　这是在九界未开之时，太古时代便已存在的一口不竭之泉，更被誉为世界最初之泉。
　　泉水流淌而出的一股物质。
　　名为——
　　Eitr。
　　属于一种极度纯净的液体，也被认为是蛇的毒液。
　　就是在这种液态物质中，诞生了始祖巨人尤弥尔！
　　所以，巨人之血往往都含有剧毒。
　　没有谁知道Eitr的来历，在陈计所阅读的部分典籍中，也有先贤称其为‘黑水’！
　　换而言之。
　　巨人文明的源头，就是世界最初之泉，流淌而出的黑水！
　　尤弥尔之血，也不过是黑水的演化物，而非真正的黑水！
　　“等等。”
　　“黑水？”
　　“莫非宇宙天神，就是发现了黑水……通过黑水制造出了各种基因，开创了不同的外星种族？”
　　“……更包括于具有无限突变潜力的X因子？”
　　陈计眼神一震。
　　瞬间。
　　盘绕在其心头的疑惑，一扫而空！
　　他终于明白了宇宙天神开创文明，又毁掉文明的企图和动机！
　　或许，就是为了测试黑水，探究出黑水的潜力！
　　至于最终的目的，恐怕就是，通过最完美的黑水，让宇宙天神集体飞升！成为多元宇宙的霸主！
　　陈计认为这种猜测，大有可能！
　　因为换作是他，也会这么做！
　　就是不知道，这个世界的黑水，和异形世界的黑水，有什么关系了。
　　这两者属于同一类物质吗？
　　倒是令人期待。
　　如果能够找到黑水Eitr，那他可就发达了，没准自身的X因子，更能再进一步！
　　超然于宇宙天神之上！
　　从被造物凌驾于造物主！
　　“你还真是狂妄！”
　　“你根本就什么都不明白！”
　　“就敢在这里大放厥词！”
　　“简直自取灭亡！”
　　巨人洛基恼羞成怒。
　　如果不是亲眼到过圣域，见识到了灭霸和黑暗教团的力量，恐怕他也不会正视灭霸。
　　作为阿斯加德的二皇子，他什么没有吃过，什么没有见过？
　　可在圣域藏宝库中，陈列的绝大多数物品，他几乎都闻所未闻！
　　丝毫不亚于奥丁的收藏！
　　可见，屠杀星球为乐的疯狂泰坦，究竟在他所毁灭的星球之中，找到了多少宝物！多少神器！
　　心灵权杖。
　　尤弥尔之血。
　　便是其中的一部分！
　　这种级别的物品，灭霸随手就给，既大方又舍得。
　　可想而知，他还有多少与之相媲美的藏品！
　　哪怕他终将失败，倒在这里，也要在地狱中，看着陈计怎么靠近死亡！
　　“洛基……”
　　“你所做的一切都没有任何的意义。”
　　“你以为我会因为索科维亚之战，感到痛苦？”
　　“恰恰相反。”
　　“我非常感谢你为我送来了成堆的外星科技和心灵宝石。”
　　陈计目光闪动，神芒流转。
　　他已经失去耐心。
　　也不想忍受巨人洛基的无能狂怒。
　　话音落下。
　　两道庞然如柱的热能射线，犹如滔滔江河一般，轰然倾泻而出！
　　他的各种超能力，无时无刻不在变强！
　　让他都感到了极度的喜悦。
　　并且，他的自身魔力，也在黄色太阳光和辐射的带动之下，与时俱增。
　　他能将能量转化为魔力，亦可将魔力转化为能量！
　　他的所有攻击方式，都含有超出常规的魔法伤害，威力足以堪比核爆！
　　这！
　　便是[人间之神]的真正含义！
　　“闭嘴！！”
　　巨人洛基闻言一愣，声调立刻拔高，近乎破防和崩溃。
　　他不能接受这个评价！
　　这简直对于他的人格，造成了毁灭性的打击！
　　让他都陷入到了自我怀疑之中。
　　心神出现了一刹的失守！
　　下一秒。
　　只见热能射线，宛若狂浪滔天，击穿长空，几乎碾碎了一切物质，彻底的蒸腾殆尽，土崩瓦解！
　　轰然命中巨人洛基的庞大身躯……
　　巨人洛基当场吐血，遭受重创，他的血液含有Eitr，也就是典籍中的黑水！
　　这股物质，含有腐蚀性，奇臭无比，异常刺鼻。
　　这也让巨人洛基眼中爆射出一团精芒！
　　他直接挥舞冰刃，划破掌心，任由有毒的鲜血流淌，化作了一片血雨，向着陈计泼洒而出！
　　“哪怕是死……”
　　“我也要拉你一起下地狱！”
　　巨人洛基彻底疯狂。
　　完全没有理智。
　　他已经预见到了未来，陈计绝对不会放过他，索尔也不会再拯救他！
　　所以……
　　他必须竭尽手段，不惜一切代价，也要和陈计玉石俱焚！
　　“正好。”
　　“我也领悟出了一种全新的招式。”
　　“用在你的身上，倒是不算辱没了它。”
　　陈计冷然一笑。
　　旋即，便挥手倾泻出一股魔能，秘纹和魔阵密密麻麻，形成了一道坚不可摧的魔力屏障！
　　来自卡玛泰姬的最强防御魔法。
　　‘塞拉芬之盾’！
　　施术者的魔力，决定了塞拉芬之盾的强度和防御力。
　　陈计已经达到了天父级，而他所施展的塞拉芬之盾，也几乎可以硬撼天父级的攻击！
　　哪怕巨人洛基，泼洒而出的毒血，含有世界最初之泉，传说中的黑水！
　　但在命中塞拉芬之盾的瞬间，也没有第一时间将其破坏，立刻升腾起了滚滚硝烟，似乎毒血能够腐蚀一切！
　　包括秘术魔法！
　　这更让陈计感到稀奇。
　　看来……
　　黑水就是一切的源头。
　　既创造了始祖巨人，更创造了X因子，他必须得到这种物质！
　　“全新的招式？”
　　“这还不是你的全部实力？”
　　巨人洛基目光一怔。
　　彻底破防了！
　　他还以为陈计的力量，已经到此为止！
　　然而。
　　陈计竟然还有底牌！
　　还有没有王法了！
　　呼！
　　刹那之间。
　　一阵轰鸣爆震之声，响彻云端。
　　陈计大手一挥。
　　就将他所开创的画界维度，直接具现到了现实世界，犹如镜像维度一般，当即覆盖了他所处的这片区域。
　　几乎将方圆千米的范围，尽皆包含于内，彻底‘笼罩’，完全形成了一个独立的小世界！
　　而在这个世界之内，他就是唯一的主宰，他就是绝对的造物主！
　　他可以左右一切，生灭万事万物。
　　画界之内的生杀予夺，皆在其一念之间！
　　画界。
　　犹如固有结界一般。
　　长存于他的体内，被青铜神树孕育而生，却含有无上的伟力，处于多元宇宙之外！
　　自成一界！
　　而当他成为[人间之神]，画界也不需要了任何载体，时间和空间就可供其显化！
　　“这是……什么东西？”
　　“你的维度？”
　　“怎么可能！”
　　巨人洛基后知后觉，如梦初醒，脸上涌动着不敢置信的表情。
　　此刻，他才意识到，站在他面前之人，不仅仅是一位天父，更是一位维度领主！
　　而陈计和其他维度领主，全然不同的是，陈计竟然能将维度，随身携带，在战斗的过程中，召唤出自己的领域，另辟战场！
　　将自身维度强行覆盖于现实位面之上！
　　身处于维度领域之内，陈计便是唯一的主宰，就是货真价实的创世神，能够控制一切，颠覆一切！
　　只见巨人洛基，才刚掉入画界领域，立刻身躯狂震，感到了力量受到压制！
　　甚至，就连他的动作，都变得缓慢起来，尤弥尔之血的流淌速度，都出现了凝滞的现象！
　　这让他倍感恐惧！
　　企图逃离这个地方，却发现无路可走。
　　画界维度彻底封锁这片空间，直接阻碍了传送魔法的生效！
　　更将复联和X战警隔绝在了画界领域之外！
　　众人都不知道所发生的事情！
　　纷纷面露惊容，不禁为之失声！
　　唯有旁白之神观察者，才能看到陈计的所作所为。
　　“他究竟是神是魔？”
　　“竟然能将自身维度强行覆盖于现实位面……！”
　　观察者目光如炽，眼神闪动。
　　他的视线洞穿了画界，也看到了画界之内的景象。
　　立刻就发现了画界领域的特别之处。
　　这里面的一切事物，都介于虚实之间，似实非实，似虚非虚。
　　却涌动着恐怖绝伦的魔力潮汐。
　　独立于多元宇宙之外！
　　犹如赛托拉克的深红宇宙！
　　但哪怕强如赛托拉克也做不到这一点！
　　“观察者……”
　　“你究竟看到了什么？”
　　古一瞳孔震颤。
　　没有了时间宝石的加持，她和传奇法师的水平无异！
　　根本无法看穿宇宙和维度之间的次元壁。
　　但她也能感知到，陈计动用了维度之力！
　　“我建议你不要得罪陈计……”
　　“只要他没有走上歧途，那么，他做的一切都是对的……”
　　观察者沉默良久，缓缓开口。
　　更让古一摸不着头脑，眼中充满了惊愕和震撼！
　　画界领域！
　　自成一界！
　　而这，便是陈计的真正倚仗！
　　“洛基。”
　　“你已经无路可走了。”
　　“非常感谢你……”
　　“不仅带来了宇宙魔方和心灵权杖，这两块无限宝石。”
　　“并且，你还成为了始祖巨人的化身……！”
　　“你可知道，这样一个传说。”
　　“奥丁通过始祖巨人的尸体，创造出了九界？”
　　陈计勾起嘴角。
　　他一直都记得这个传说！
　　九大王国的出现，也和始祖巨人尤弥尔，息息相关！
　　尤弥尔的血液，化作大海。
　　尤弥尔的身躯，化为土地。
　　骨骼为山，毛发为木，头盖骨形成天空，脑髓为云。
　　被打碎的牙齿形成了各种矿石。
　　始祖巨人的血肉，成为了矮人一族。
　　巨人尸骸上的蛆虫，变成了精灵一族。
　　就像是盘古开天辟地一般！
　　尤弥尔支撑起了九界！
　　而他，即将重建这种壮举，他将在画界维度之中，杀死巨人洛基！
　　让洛基的尸体壮大画界。
　　让画界具有真正的灵性和生命力！
　　创造出独属于画界的画界生物！
　　“沃特？！”
　　“你要模仿奥丁，创造九界？”
　　“不！！”
　　“你休想！”
　　巨人洛基惶恐不安，脸上一片惊惧扭曲之色！
　　他忽然明白了陈计掩人耳目的真实想法。
　　陈计……
　　摆明了要将其在专属维度之中杀死！
　　借助他的身躯，赋予维度升华！
　　始祖巨人尤弥尔的尸体，被奥丁用来开创九界，让九界成为了宇宙奇观，无比璀璨和瑰丽的神域。
　　生于九界之内的生物，都将拥有可怕的超凡力量！
　　而他，食用了尤弥尔之血，更是[尤弥尔代理人]！
　　哪怕他不如尤弥尔，也能让这个维度次元，成长为一个袖珍九界！
　　一念及此。
　　他顿时就意识到了问题的严重性！
　　疯狂宣泄着寒冬之力，八百个致命冬天的狂怒，芬布尔之冬湮灭万物！
　　直接让整个画界开始山崩地裂。
　　所有事物都在毁灭，凋零，步入消亡！
　　他要动用始祖巨人之力，打破这个画界领域，逃出这个鬼地方！
　　“这是你最后的疯狂。”
　　“洛基……！”
　　“你的死亡早已注定。”
　　“这就是……天命！”
　　陈计目光冷视。


第249章 洛基之死重塑画界！被知识诅咒之人0！
　　下一秒！
　　无穷无尽的血色流体，直接透过陈计的全身毛孔，溢散而出。
　　眨眼之间。
　　他的近半血液，就化为了一具高达百丈，身如峻岭，头如泰山，顶天立地的伟岸巨神！
　　这是完全体须佐能乎！
　　却不是魔力催动，而是他的血液催动，应该称其为——
　　[血装.须佐能乎]！
　　他的血液就是神力之源！
　　血液中的基因和DNA，记录了他的种种能力，更凌驾于符文魔法之上！
　　作为[人间之神]，他的血液，更是取之不尽，用之不竭！
　　几乎都能开创出一个全新的修行体系。
　　血修之法！
　　当然。
　　目前只有陈计，才能修行这个‘血修之法’。
　　这也是他临时取的名字。
　　不过……
　　他的血修之法，依托于X因子，如果他能开创出一条全新的修行体系，那么，所有变种人皆可修行，成为货真价实的‘圣血巫师’！
　　通过X因子强化自身力量。
　　并且，他也将成为魔力之源，赋予所有变种人魔力。
　　将魔力‘借贷’给变种人！
　　此刻，他已经拥有了这种能力，只是暂时没有研究这一方向。
　　而随着索科维亚之战的结束……
　　他也将开创出血修之法，让无限多元宇宙的变种人，拥有改写命运的资格。
　　毫无疑问，这也必将获取到大量的气运值，没准都能让他拥有一个神级词条！
　　从[人间之神]升格为[创世神明]！
　　而现在……
　　他就要进行创世！
　　让眼前的巨人洛基，成为画界的‘尤弥尔’，利用他的尸体，充实这个画界维度！
　　“不！”
　　“你休想让我成为这个维度的一部分！”
　　巨人洛基状若癫狂，目光扭曲，脸上的表情狰狞到了极点。
　　他几乎已经听到了死亡的脚步声！
　　眼前一阵发黑。
　　如果他真的暴毙于此，一切的一切，都将成全陈计。
　　他所处的这个维度，也将拥有无限的潜能，万事万物都能自发运转，成为真正意义上的世界！
　　“洛基……”
　　“我会记住你的恩情。”
　　“让你的故事，在这片土地上，口口相传。”
　　陈计嘴角浮现微笑。
　　而后，只见他轻轻摆臂，须佐能乎立刻动作起来，紧握住手中长剑，犹如一尊泰坦巨神，爆发出庞然如潮的力量。
　　轰鸣之间。
　　大地一阵颤抖。
　　画界维度之内的万事万物，都在破灭和崩塌，毁坏，炸裂！
　　毕竟，这仅仅是陈计创作的画像，哪怕介乎于虚实之间，具有星界和梦境的特性。
　　却没有任何力量。
　　就好像是画上去的东西一般。
　　陈计创作的空中花园，也在巨人洛基的动作之下，逐渐开始破碎和崩坏。
　　巨人洛基身披冰甲，浑身寒潮气息涌动，立刻握住一把冰剑！
　　完全体须佐能乎，和巨人洛基狠狠相撞，两者引发的能量乱流，再次震碎了这片空间。
　　将一切事物彻底抹除！
　　两尊祖巫一般的生物，站在虚空之中，疯狂战斗，狠狠碰撞，金铁交击之声不绝于耳。
　　招招势大力沉。
　　每一记攻击的威力，几乎都犹如核爆！
　　凭空掀起了一朵朵蘑菇云！
　　刺耳欲聋的爆鸣之声，几乎就没有断绝过！
　　就连远处围观的观察者，旁白之神尤阿图的脸上，都不禁闪过一丝惊悸之色。
　　“自成一界……”
　　“超脱多元……”
　　“这个陈计的力量，真是可怕！”
　　旁白之神缓缓开口，语气中充满了复杂的情绪。
　　只有他才能看到画界之内所发生的事情。
　　而他，不停发出的呓语，偶尔也会传入陈计耳中，让他心头悸动，却没有分散精力。
　　因为他即将创世！
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　巨人洛基眼神炸裂。
　　身上的冰霜铠甲，在血装.须佐能乎的轰击之下，顿时爆开！
　　血液所化长剑，带有一股浩瀚无匹的神力，来自于全能天父的致命一击，眨眼便洞穿了巨人洛基的胸膛！
　　哪怕他食用了尤弥尔之血，也得到了始祖巨人的加持，更拥有芬布尔之冬的力量！
　　照样还是无法匹敌陈计。
　　无法抗衡于这位横空出世的[人间之神]！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　陈计眼神锐利。
　　再次摆开架势，挥起长剑，当即劈开了巨人洛基的身躯，脚掌狠狠一踹。
　　完全体须佐能乎也做出了一样的动作。
　　顿时就将巨人洛基的身躯，踩入虚空之下，落无可落的位置！
　　下一秒！
　　他再次挥起长剑，瞬间就将洛基枭首！
　　头颅飞空而起。
　　巨人洛基狰狞的脸庞之上，更带有几分不敢置信之色！
　　似乎他死到临头，都没有意识到，他究竟输在哪里！
　　“因为……”
　　“伱没有天命的眷顾。”
　　陈计漠然冷视，嘴角勾起。
　　【击杀洛基劳菲森】
　　【气运值+10000】
　　嗯？
　　1W气运值！
　　这还真是不少！
　　陈计眼中涌出笑意。
　　可见，在词条系统的评级之中，巨人洛基应该也是最高级别的一小撮人了！
　　要是他击杀了一尊古神……
　　这又能得到多少气运值的回馈？
　　陈计暗暗期待。
　　他要击杀的首个古神，便是仓颉！
　　不过……
　　既然洛基已死，那他的创世计划，也就可以正式开启！
　　他要让画界由虚转实，诞生出真正的生命形式！
　　轰！
　　陈计神力沸腾。
　　大手狠握！
　　巨人洛基头颅，瞬间爆开！
　　最坚硬的头盖骨，形成了一道穹顶一般的屏障，既隔绝了星界，也分开了大地！
　　形成了画界的天空！
　　而巨人洛基的大脑组织，随之化为了群星和大气，萦绕在头盖骨的前后。
　　旋即，就能看到，巨人洛基的毒血，犹如滔滔大江一般，向着外界流淌，化为了一条璀璨银河！
　　而他的庞然身躯，也在画界维度之内，形成了一块大陆，漂浮于穹顶之下，升腾于虚空之上。
　　牙齿化为矿石。
　　毛发化为森林。
　　骨骼化为崇山。
　　汗液化为雨露。
　　气息化为风云。
　　左眼为日，右眼为月。
　　陈计的这番操作，既参考了盘古开天辟地的神话，更借鉴了北欧神话的创世事件！
　　在此期间，他一直都在释放着无穷伟力，作为画界维度的造物主，他有权控制界内的万事万物！
　　而巨人洛基的尸体，更是天赐的无价之宝！
　　他认为这一切都并非偶然。
　　而是必然！
　　早在洛基逃离约顿海姆之时，就已经注定了！
　　当然。
　　陈计也无法预知未来，他只能有模糊的感觉。
　　不过，这已经让他足够兴奋，曾经他所画之物，纷纷破碎。
　　恰好巨人洛基倒下，就填补了这片空白。
　　并且，洛基的身体价值，远不止于此！
　　巨人洛基掉落的血肉，在画界维度之力的冲刷下，渐渐具有了一丝灵性，演化为了各种各样的形态。
　　而陈计没有任何干扰，他任由画界物种的繁衍，遵循自然和天道法则！
　　人为的干预和左右，极有可能导致，画界生物的孱弱！
　　如果陈计猜测没错。
　　尤弥尔之血，来自于黑水Eitr。
　　宇宙天神组通过黑水，创造了四大外星种族。
　　那么，含有黑水的尤弥尔之血，必然能够演化出一个全新的文明形式。
　　且这个全新种族将奉其为创世神，他将拥有匪夷所思的造世之力！
　　当然。
　　想要让血肉形成种族，这可不是一件容易的事情，需要漫长的时间和演化。
　　尽管，他是画界维度之主，却也不能控制时间。
　　因为画界的时间法则，来自于故事之神洛基！
　　而画界的空间法则，来自于光明女神欧希特！
　　“这……”
　　“我怎么感觉，这两位大神，没安好心？”
　　“想要在我的画界，分一杯羹？”
　　陈计眯起眼睛。
　　忽然意识到了不对劲。
　　他是画界之主，但画界的规则，并非来自于他。
　　一旦故事之神洛基，光明女神欧希特，和他的立场不同，那岂不是危险了？
　　看来他必须尽快参透无限宝石所承载的无限符文！
　　及时更换画界维度的宇宙法则！
　　而他的下一步计划，无疑就是，让旺达和暗黑至尊奇异，打上一场，角逐出下一任的至尊法师！
　　只能赢，不能输！
　　唯有参透无限法则，才能让他真正意义上，摆脱古神的制裁和限制！
　　成为独一之神！
　　哪怕在整个无限多元宇宙，他也是独一份的存在！
　　……
　　【由于你的创世之举，带给了多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励100000点。】
　　一阵突如其来的语音播报响起。
　　陈计思维一滞。
　　脸上立刻绽出笑容！
　　10W气运值！
　　看来他的创世计划，不仅大获成功，还得到了系统的认可！
　　这简直就是意外之喜！
　　喜上加喜！
　　完全可以升级一个红色词条了！
　　那么……
　　他要升级哪个词条？
　　想要完全发挥出他的力量，无疑需要依靠他的智慧。
　　陈计目光坚定。
　　他已经有了答案！
　　【是否将气运值用于[地球上最聪明的人之一]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计眼神明亮。
　　[地球上最聪明的人之一]，升级以后，会有什么效果？
　　现在就是见证奇迹的时刻！
　　唰！
　　一道耀眼白光一闪而过。
　　词条正式升级！
　　【[地球上最聪明的人之一]（红）已经进化为词条[被知识诅咒之人+0]（金）】
　　[被知识诅咒之人+0]（金）：近乎变态的学习能力，跨越时代的神级智慧，无论任何领域的任何知识，都能一通百通，心领神会。
　　“嘶！”
　　“我现在也是被知识诅咒之人了？”
　　陈计瞳孔放大，既悲又喜。
　　喜的是，这个金色词条的价值，无需言表。
　　托尼斯塔克的传奇经历，全靠这个金色词条的加持！
　　如果他不是[被知识诅咒之人]，也无法徒手敲打出一具马克1号，从中东绑匪手中逃出生天。
　　甚至，其他平行时空的托尼斯塔克，还开发出了城市战甲‘钢铁教皇’，更开发出了空间站装甲，弑神者装甲！
　　如果陈计放弃魔法，专攻科技，那么，他的成就和发明，绝对不会逊色于托尼斯塔克！
　　但……
　　他不可能放弃魔法！
　　他如今所拥有的一切，都来自于秘术和符文。
　　这就像是程序的底层数据代码。
　　不可轻举妄动。
　　并且，[被知识诅咒之人]，这可不是恩赐，而是诅咒！
　　恐怕从此以后，他的大脑，每时每刻都会有无数的奇思妙想浮现，这些念头也将耗费他的脑力，榨干他的精气神！
　　但总归好处大于坏处。
　　陈计安慰自己。
　　旋即，随着金色词条的固化，他便感觉大脑一片冰凉，似乎脑部结构发生改变，犹如一台构造精密的超级计算机！
　　算力提升了十倍不止！
　　此前，他所疑惑和困扰的东西，也几乎瞬间就得到了答案！
　　仿佛他的大脑，连接了一个名为‘知识’的黑洞，无数匪夷所思的念头，不断从黑洞之中冒出。
　　而他忽然意识到，他好像从未听说过，知识之神的存在！
　　无论文字，还是图画，艺术，历史，故事……
　　其实都包含于‘知识’，这个概念和权柄之内，因为文字出现的意义，就是将知识传承下去。
　　知识。
　　也根本就没有一个统一而明确地界定。
　　似乎魔法也可以称为知识。
　　科技也能称为知识。
　　基因，功夫，血统，身心灵……
　　常人所能接触到的一切的一切，都可以形成特有的知识体系！
　　而他，竟然一直都没有意识到这一点！
　　还在执著于挑选锚定物，将戒指和文字作为他的权柄，其实这已经算是误入歧途。
　　舍本……逐末！
　　他现在终于明白，他该成为一位什么样的神！
　　既不是文字之神，也不是书画之神。
　　更不是魔法之神，还不是基因之神。
　　而是……
　　知识之神！
　　他要占据‘知识’这个概念，将宇宙所有一切的概念，都融入到知识体系之内！
　　“我体内的青铜神树……”
　　“原来也不是世界之树，而是一棵知识之树！”
　　陈计眼神泛光。
　　他终于大彻大悟！
　　明白了为什么会有一棵树，出现在他的丹田之内。
　　这颗青铜神树，枝叶璀璨，树干绚烂。
　　犹如青铜雕琢而成的绝美艺术品。
　　承载了他所获得的种种力量。
　　包括而不限于，武道，秘术，符文，血统，词条，智慧，维度……
　　究竟什么物质，才能承载这些东西？
　　那毫无疑问就只能是——
　　知识！
　　他早就成为了知识之神，只是他一直都还没有意识到！
　　而在其丹田之内，茁壮成长的青铜神树，不仅是一棵知识之树，更是一棵天赋之树，一棵技能之树！
　　树木。
　　也是最顽强，最具生命力的物质，无论任何时空，都会有树木的存在。
　　他完全可以将‘树’作为他的锚定物！
　　甚至，作为他的图腾，将他所拥有的魔力，通过树的形式，赋予所有企图‘借贷’魔力之人！


第250章 知识与天赋之技能树！一叶一词条！
　　知识之树！
　　陈计终于知晓了这棵树的名字！
　　而当他意识到这一切的时候，青铜古树也发出了阵阵轰鸣，立刻出现了无穷的变化。
　　青铜古树的枝杈，冠叶，仿佛都具有了鲜活的生命力。
　　而后，一朵朵鲜花盛开，几乎每朵鲜花之上，都涌动着庞然神秘的气息。
　　似乎皆承载了陈计的一种力量……
　　或者，词条！
　　他不需要符文作为载体，便可将词条具现出来，通过树叶的形式赐予对方，赋予对方词条之力！
　　亦或者说，知识之力！
　　他并不是符文王，也不是普通的天父，而是一尊知识之神！
　　‘知识’，这个权柄，才是他的核心。
　　才是他的根基和未来！
　　哪怕‘系统’，这个概念，也囊括于知识体系之内。
　　万事万物的规律，自然界的物理法则，多元宇宙的规则秩序……
　　一切的一切，显然都是知识！
　　[被知识诅咒之人]？
　　不！
　　他几乎就是知识的化身！
　　四金面板。
　　[被知识诅咒之人]，[大力出奇迹]，[大成至圣]，[人间之神]……
　　彼此之间，也在相互作用，相互增幅，带来了无尽的馈赠。
　　让陈计的神力节节攀升，疯狂暴涨，他看到了知识的本质，也洞悉了概念的奥秘。
　　概念本身，也属于知识的范畴，通过知识之树这个载体，便可将所有权柄，尽归于他！
　　陈计目光敏锐。
　　无数的奇思妙想闪过脑海，一个个的念头蹦跳而出。
　　知识之树。
　　树枝可承载魔力。
　　叶片可承载词条。
　　花朵可承载规则。
　　果实……
　　便是概念的载体！
　　知识之树所结出的果实，必然不是凡俗之物，恐怕就是概念果实。
　　概念化果，词条择主。
　　陈计忽然想到……
　　“知识之树，也是恶魔果实之树？”
　　“树上的概念果实，就是词条果实？”
　　“既能赋予能力，也能完成借贷？”
　　陈计眼神微妙。
　　他再次参透了知识之树的奥秘。
　　就如同于一株‘恶魔果实之树’。
　　能力，魔法，规则，概念……
　　便可化为一颗词条果实！
　　犹如巨人洛基吃下的，尤弥尔之血一般！
　　并且，词条果实能力者，也将变成他的工具人，在战斗的过程中，为他掠夺大量的气运值。
　　他不仅要开创一个全新的生命形式，更要开创一个全新的修行体系！
　　血修之法？
　　不！
　　应该称其为词条修行之法。
　　词条即是知识！
　　知识就是力量！
　　而他所掌握的知识越多，他的头脑和力量也就越强！
　　所有食用词条果实之人，也将成为他的化身，为他收集各种各样的知识，上传到知识之树内！
　　不过，知识之树，只能承载知识，并不具有运算的能力，想要处理知识，分门别类，通过知识变现为力量。
　　就需要另外一种东西……
　　天体计算机！
　　当然。
　　以当前的科技手段，怕是无法制造出天体计算机，但他已经有了大体的计划，就是通过天神的尸体，开创出一台天神计算机！
　　梦杀天神。
　　天神变成植物神。
　　但并不意味着，天神的功能残缺，只要加以利用，便可实现他的计划！
　　“看来命运都在为我让步。”
　　陈计嘴角含笑。
　　似乎冥冥之中，上天注定！
　　他要成为无限多元宇宙的独一之神！
　　知识之神！
　　他就是知识的化身，万事万物的源头，这颗知识之树，或许也将媲美于时间之树，成为一棵多元宇宙树！
　　当然。
　　这都需要时间的发酵，而不是一朝一夕的事情。
　　陈计强忍情绪，轻轻呼气。
　　看着画界之内的诸般景象，正在按照他的构想和意志，不断演化。
　　脸上立刻浮现出了笑意。
　　旋即，他再次将注意力，转移向了索科维亚战场。
　　由于托尼斯塔克，击碎空间传送装置，却没有摧毁齐塔瑞母舰，这也就导致了，齐塔瑞人并未掉线。
　　还在索科维亚站场猪突猛进。
　　并且……
　　十环，也在混沌魔法的碰撞下，向着天南海北散去，似乎智慧觉醒，开始主动择主！
　　陈计目光转动。
　　十环没有了主人，却有了自主的意识。
　　这又会引发什么后果？
　　但他好像没有精力，顾及十环的去向。
　　因为……
　　复联和X战警打起来了！
　　“复联大战X战警？”
　　“这又是咋了？”
　　陈计眼神一愣。
　　这还真是令人诧异！
　　X战警和复联之间，有什么矛盾冲突？
　　只见索科维亚。
　　战场之上。
　　旺达化身为绯红女巫，一身端庄神圣的裙装，头戴魔力冠冕，足踏虚空，捧起宇宙魔方，手握心灵权杖。
　　复联近半数的成员，为了争夺宇宙魔方，纷纷向她发起攻击。
　　哪怕史蒂夫罗杰斯都没有了绅士风度。
　　作为米国队长，他绝对不能让宇宙魔方，留在美帝之外的国家！
　　毕竟，宇宙魔方的危害，早在上个世纪，他就见识过了！
　　如果索科维亚，通过宇宙魔方，开发出能量枪炮，制造出战争机器！
　　谁会相信，索科维亚甘心蜗居于巴尔甘半岛，而不是征服世界？
　　“旺达。”
　　“我再重申一次，请将宇宙魔方，归还我们。”
　　“宇宙魔方属于神盾局。”
　　史蒂夫罗杰斯语气满含威胁。
　　如果旺达一意孤行，那么，他可就要辣手摧花了！
　　并且，托尼斯塔克，克林特巴顿，浩克，娜塔莎，也毫不犹豫的站在了他的身边！
　　只有锤神索尔，面色复杂，他担心着洛基的安危。
　　甚至，已经感知不到洛基的气息！
　　“洛基死了？”
　　索尔虎目泛起滚烫的泪水，不禁悲从中来，沉浸在了痛苦之中！
　　“我说过了……”
　　“宇宙魔方不能离开索科维亚。”
　　旺达美眸流转。
　　看着一脸凶相的复仇者，深知为了宇宙魔方的归属。
　　恐怕不可避免的要和复联开战了！
　　这也在陈计的预料之内。
　　而她，也不认为自己，在修习《法术大全》以后，会输给这群超级英雄！
　　“旺达？”
　　“你还好吗？”
　　一阵满含关切的话语响起。
　　只见凤凰女，穿空而来，长发宛若烈焰一般，根根飘舞，散发出一股璀璨光芒。
　　如仙如神一般的倩影，惊艳而带有致命性。
　　她和旺达关系匪浅。
　　曾经亲自教导旺达如何开发自身的变种能力。
　　如果复联和旺达之间，让她选择一个阵营，那么，毫无疑问就是旺达！
　　“旺达……”
　　“不要担心。”
　　“我们都会帮你。”
　　暴风女轰雷掣电，从天而降，她也出现在了旺达的一侧。
　　双眼如炽。
　　滚滚乌云和狂风，倾轧而来。
　　她是神级变种人之一。
　　能力的上限可以硬撼锤神！
　　“发生什么事了？”
　　狼叔罗根叼着雪茄，也干掉了一片齐塔瑞人，闪身到了沃特大厦。
　　“好像出现了一些意外。”
　　镭射眼目力强大，一眼就看到了剑拔弩张，水火不容的局面。
　　而他，自然也向着旺达。
　　旺达在X学院的经历，不仅让她驾驭了能力，也扩宽了她的人脉！
　　钢力士，幻影猫，冰人，火男……
　　都是旺达的同窗，或多或少也有接触，哪怕尊敬复联的超级英雄，也要力挺旺达！
　　“嗯？”
　　“你们要和复联站在对立面？”
　　“不怕X学院出事？”
　　托尼斯塔克挑起眉头。
　　众所周知。
　　X学院位于威彻斯特郡境内！
　　如果不是碍于X教授，哨兵特勤处灭掉X学院，如同杀鸡！
　　“这是威胁？”
　　“斯塔克。”
　　“我们X战警不会惧怕威胁。”
　　“况且，X学院只是一栋建筑，它可以在威彻斯特郡，也可以在索科维亚。”
　　凤凰女眼眸如星。
　　清冷高贵的嗓音悠悠响起。
　　看到索科维亚，善待变种人的政策，她早就想要来到索科维亚，开办一所变种人学院！
　　毕竟，来到索科维亚的变种人，也需要接受正确的教导和良好的教育，这样才能服务于索科维亚。
　　而她早有此意，也和X教授初步沟通过，得到了X教授的认可。
　　教育代表了知识的传承。
　　更能让年轻的变种人认识到，变种人到底多么与众不同。
　　所以，她选择帮助旺达，也不是出于友谊，也带有一重利益。
　　但这也需要莫大的勇气。
　　毕竟，站在她面前的超级英雄，属于官方认可的复仇者！
　　她的一举一动，都有可能累及X学院。
　　但她必须要这么做！
　　因为索科维亚的成功，就已经证明了陈计的理念，这是一场前所未有的胜利！
　　成功扭转了变种人的丑闻和污名。
　　让变种人的存在，得到了全世界的认可！
　　一旦索科维亚崩溃了，那也就意味着，变种人犹如无根之水，再也无法融入现代社会。
　　并且，有了宇宙魔方，这件逆天的神器，变种人也可以横渡虚空，穿梭宇宙，挑选一颗宜居的星球，重新开始。
　　于情于理，于公于私！
　　凤凰女和X战警成员，都已经做出了正确的决定！
　　“看来……”
　　“伱们打算将X学院，搬到索科维亚？”
　　“你可知道，这会有什么后果？”
　　“你真的以为，哨兵特勤处容忍你们的存在，没有其他的目的？”
　　托尼眯起眼眸。
　　作为[被知识诅咒之人]，他早就意识到了官方的想法。
　　与其让X学院建在其他地方，不如就在自己的眼皮子底下。
　　这样便于监视！
　　如果X学院整出什么幺蛾子，也能第一时间做出反应。
　　还能保护美利坚的国土安全。
　　一举数得。
　　何乐而不为？
　　而一旦X学院搬走，来到了索科维亚，成为了索科维亚的一部分，那可就不是一个概念了。
　　这就成为了敌方阵营的势力！
　　必须除之而后快！
　　恐怕X学院，即将面临特勤处的炮轰，更有可能迎接，一发大规模杀伤性武器！
　　甚至，作为神盾局高级顾问，他已经知晓了洞察计划，还要空天母舰的存在，早就见识到了空天母舰的威力！
　　几乎相当于一艘移动的空中核弹！
　　舰载的武器弹药，足以夷平X学院，沦为一片焦土。
　　在睡梦中蒸发殆尽！
　　“有了宇宙魔方，变种人想去哪就去哪。”
　　“哪怕离开地球也无所谓。”
　　万磁王飞身而来，眼神犀利，态度坚决。
　　他在莫拉格星住过一段时间。
　　自然清楚，在地球之外的地方，还有无数颗有氧星球的存在。
　　虽然莫拉格星惨遭废弃，却也有着广阔的空间，就算地球容不下变种人，搬进莫拉格星，也不失为一条退路！
　　而宇宙魔方就是迁徙所有变种人的秘密武器！
　　这是理念之争，也是物种之争。
　　坚决不能退让！
　　“万磁王……”
　　“X战警……”
　　“……真要和我们决裂？”
　　复联的超级英雄，一个比一个神色凝重，都意识到了潜在的危机。
　　可偏偏变种人的背后，还有一尊大神撑腰！
　　能与陈计抗衡的存在……
　　目前还未出世！
　　恐怕浩克都办不到这一点！
　　“谢特！”
　　“果然还是要内战了吗？”
　　“空天母舰就位了……”
　　“难道，真的需要动用核武？”
　　尼克弗瑞独眼豁睁。
　　他在三曲翼大厦，始终观察着整个局势，也立刻看出了，潜在的隐患和问题！
　　空天母舰一旦开火，必将导致人人自危。
　　凭借陈计的彪悍实力，徒手拆了空天母舰，也不是没有可能的事情！
　　恐怕……
　　只有惊奇队长才能稳住局面。
　　可问题是，惊奇队长在哪呢？
　　她真的收到呼机传讯了吗？
　　尼克弗瑞暗暗焦急。
　　恰在此时。
　　一艘科幻色彩的外星飞船，通过空间跃迁的方式，凭空出现在了地球之内！
　　出现在了三曲翼大厦之外！
　　这艘飞船的出现，立刻引起了神盾局的震惊，纷纷亮起武器，还以为外星士兵再次入侵！
　　而后，一道光焰萦绕的美丽身影，缓缓飞出战舰，直接来到尼克弗瑞的面前，落至阳台，终于显露出了真身！
　　“弗瑞。”
　　“你叫我回来，是遇到了什么麻烦？”
　　卡罗尔丹佛斯脸露笑容，一头金发，状若绸缎。
　　哪怕过去了二十年，容颜也未曾衰老，始终保持着巅峰状态，浑身涌动着庞大能量。
　　见此其境。
　　尼克弗瑞顿感唏嘘，更是精神一振，不由得松了口气。
　　“都停下！”
　　“这是我的朋友，复联的外援。”
　　“丹佛斯。”
　　“事情是这样的……”
　　“现在，复联需要你的帮助，为我夺回宇宙魔方。”
　　弗瑞娓娓道来。
　　将所面临的情况，简单复述给了惊队。
　　“齐塔瑞人？”
　　“你们竟然打了两个小时？”
　　“其实……直接摧毁了他们的母舰，齐塔瑞人也就全体掉线了……”
　　卡罗尔面色古怪。
　　但很快就释然了。
　　弗瑞怎么可能知晓这个奥秘？
　　而在宇宙范围内，齐塔瑞人的实力，根本就不入流！
　　“是吗？”
　　“但希望不要有下次。”
　　弗瑞苦笑道。
　　还记得，在主角得到力量宝石之前，我写过一段话，力量宝石比赛托拉克要强，其实那个时候，我就已经设定好了，这个宇宙的无限宝石，来自于复仇女神。
　　但我不能当时就明牌。
　　剧情进行到这里，我也非常开心，总算完成了一个真正的故事。
　　没有辜负各位读者大老爷的真金白银！
　　也希望各位读者大老爷，能永远记住有这样一部作品！


第251章 卡罗尔丹佛斯！复联大战X战警！
　　“我会夺回宇宙魔方的。”
　　“无论对手是谁……！”
　　卡罗尔点了点头。
　　旋即，浑身冒出炽烈光焰，化为一道绚烂长虹，转眼就飞向了索科维亚。
　　几乎一秒不到的功夫，便跨越了浩瀚的大西洋。
　　直接出现在了索科维亚的上空！
　　她看着身披战甲的身影，也立刻就自报家门，说出了身份和来意。
　　“复仇者？”
　　“我是弗瑞的朋友。”
　　“卡罗尔丹佛斯。”
　　“听说你们遇到了麻烦，谁是我们的对手？”
　　卡罗尔目光环视。
　　随后，她就看到宇宙魔方和心灵权杖，正在一位高贵女子的手上。
　　这位高贵女子，样貌绝美，神色从容，举止优雅。
　　浑身涌动着一股庞大魔力。
　　让惊奇队长都感到暗暗咂舌。
　　什么时候……
　　地球出现了如此之多的超能力者？
　　她竟然一点都没有察觉！
　　不过，宇宙魔方！
　　她所拥有的能力，也来自于宇宙魔方。
　　这是美利坚的所有物。
　　哪怕她记忆残缺，仍然记得，她是美帝空军飞行员，更是尼克弗瑞的好友！
　　至少她必须要将宇宙魔方，成功带回神盾局！
　　“卡罗尔丹佛斯……？”
　　“没有听过……”
　　“但你既然知道弗瑞，那就是我们的朋友，索科维亚的变种人，打算将宇宙魔方占为己有。”
　　“你知道应该怎么做吧？”
　　斯塔克眼神复杂。
　　直到此刻，他才明白，尼克弗瑞组建复仇者联盟的初衷，恐怕就起始于这位……美女英雄！
　　“变种人？”
　　卡罗尔丹佛斯眉头一皱。
　　她还是首次听到这个说法。
　　毕竟，她已经离开了地球二十年，在这二十年期间，变种人的数量几何倍数增长，根本就瞒不住了。
　　但她并不认为，她会输给变种人！
　　单凭重燃太阳这一点，就足以证明她的强大！
　　何况，她在宇宙之中，也经历过无数场的战斗，她所接触的宇宙英雄，远比变种人要强！
　　其中一部分正义的宇宙英雄，更和她关系莫逆！
　　如果事态真的严重到了不可挽回的地步……
　　那么，她也将召集其他宇宙英雄！
　　“无论伱来自什么地方，属于什么势力。”
　　“如果你要战争，那便战争！”
　　万磁王穿空而来，眼神冷酷，身形伟岸，头戴钢盔，斗篷猎猎作响。
　　哪怕洞察到了惊奇队长的彪悍，他也要表明态度和立场，证明他和陈计属于同一阵营！
　　“抱歉。”
　　“如果你们想要伤害旺达，那就要先过我们这关。”
　　凤凰女，暴风女，镭射眼，纷纷开口，来到了旺达的身边。
　　全体X战警迈前一步，直接站在复联的对立面！
　　剑拔弩张的氛围，通过无处不在的超清摄像头，转播到了千家万户。
　　就连直播间的观众水友，都没有意识到，到底发生了什么！
　　为什么并肩作战的复联和X战警……
　　现在爆发了内讧？
　　就因为一块宝石？
　　“既然复联想要，那就给他们好了，这有什么好抠门的？”
　　“没错！”
　　“复联不远万里，赶来索科维亚，还关停了传送装置，既有功劳，也有苦劳，有权分享战利品！”
　　“索科维亚的变种人，真是自私！”
　　“要是这样，我又要粉转黑了！”
　　一条条弹幕刷屏而过。
　　部分水友直接力挺复联，认为复联劳苦功高，有资格共享战利品！
　　区区一块石头罢了。
　　何必藏着掖着？
　　变种人太小气了！
　　果然非我族类，其心必异！
　　类似的说法，比比皆是。
　　众人的情绪跌宕起伏，但也有理中客，发表了不同的见解。
　　“首先，变种人没有请求复联，支援索科维亚，这是复联主动参与，就相当于助人为乐，举手之劳。”
　　“谁会要求受助者报答自己？”
　　“如果为了报酬，才会出现在这个地方，那么，复联行动本身，就不纯粹！就是唯利是图！”
　　“何况，索科维亚的变种人，本就有能力解决这场危机，你看巨人洛基都消失了，这又算什么功劳？”
　　“不要忘了……”
　　“洛基和索尔是兄弟关系，索科维亚之战的爆发，其实就是复联搞的鬼！”
　　“复联来擦屁股，这不是应该的吗？这还有脸共享战利品？”
　　这条弹幕一经发出。
　　顿时引起了滔天巨浪。
　　因为大家仔细一琢磨，确实是这么个道理！
　　毕竟，索科维亚才是受害者，索科维亚招谁惹谁了？
　　就被外星大军摧残成了一片焦土！
　　几乎整座城市都被打崩了！
　　甚至，不止索科维亚，就连整个巴尔甘半岛，都几乎成了一片废墟！
　　西欧和大俄的军队，也在赶来的路上，企图接管所有外星科技，强行占为己有！
　　这简直不讲道理！
　　臭不要脸！
　　战争爆发的时候，列强坐山观虎斗，现在战争结束了，就来‘抢人头’了？
　　众人一念及此，不禁心头火起，暴怒至极！
　　tiktok平台的风向，再次两极反转，复联人人喊打，简直激起民愤！
　　而这，也并非什么偶然。
　　沃特集团地下。
　　蜂巢之内。
　　大头目敲打着键盘，脸上露出一丝阴冷的笑容，上述的弹幕就是他所发布！
　　他在引导着舆论和局势，证明着他的智慧和才华！
　　他需要陈计的血统因子，也需要巨人洛基的遗传物质！
　　只有集齐这两样事物，才能让他的梦想成真！
　　创造出一个权力和影响力驱动的辉煌未来！
　　并且，掉落于索科维亚境内的外星生命和先进科技，他也感到了一阵前所未有的求知欲，迫不及待研究透彻！
　　他并不是什么战斗天才，但他的心灵和智商，足以堪称逆天！
　　没有谁能在舆论的制高点上打败他！
　　甚至，他已经通过暗网，和一批超级天才搭上线，组建了一个隐秘组织。
　　这个隐秘组织，独立于沃特集团之外，完全属于他！
　　就连他也在纠结，是否需要通知陈计。
　　毕竟，知识就是力量！
　　想要让他全身心效忠，显然没有那么容易。
　　陈计得有足够的筹码才行！
　　“就是不知道变成巨人的洛基……”
　　“死了没有……”
　　“还有……浩克！”
　　“我真想把你抽干啊！”
　　大头目眼神泛起绿意。
　　目光死死盯着索科维亚战场之上的浩克！
　　他的[智商逆天]，都来自于浩克之血，其内所蕴含的伽马能量，让他变得半人半鬼。
　　只能蜗居在这个暗无天日的蜂巢之内。
　　他也想要走出去，光明正大的活着！
　　缔造出一个由权力和影响力驱动的辉煌未来！
　　而权力和影响力的来源……
　　就是浩克！
　　有了更多的浩克之血，他就能掌握伽马之力，成为真正的智慧化身！
　　当然。
　　对于X战警体内的X因子，他也感到了由衷的好奇。
　　并且，他也发现了一点不对劲的地方，通过无处不在的摄像头，他能看到一群鬼鬼祟祟的身影。
　　竟然正在收集超级英雄洒落的鲜血……
　　包括而不限于，美队，浩克，凤凰女，镭射眼，暴风女，金刚狼……！
　　这群鬼鬼祟祟的身影，通过资料库的调查，就能发现，无一例外都是普通人而已。
　　怎么会做出这种事情？
　　难道，这群隐藏在索科维亚的普通人，背后有着犯罪组织的背景？
　　大头目皱起眉头，疑惑重重。
　　他所掌握的情报太少！
　　或许，应该通知沃特集团，通过沃特集团的能量，找出问题的答案。
　　……
　　索科维亚。
　　剑拔弩张的氛围，并没有持续太久！
　　卡罗尔丹佛斯，作为地表最强超级英雄，复联中的战力天花板，并不在乎变种人的看法！
　　她辗转回到地球的唯一目的。
　　就是帮助尼克弗瑞，拿回宇宙魔方！
　　“既然多说无益。”
　　“那就只能采取暴力了。”
　　“这是你们逼我的。”
　　卡罗尔美眸如炽。
　　浑身爆起一团炽烈光芒。
　　她犹如从天而降的女武神一般，根根发丝扬起，萦绕着光子能量，散发出无尽的威势，让X战警都感到一阵窒息！
　　“逼你的？”
　　“你还真会道德绑架。”
　　暴风女奥萝洛门罗嗤笑一声。
　　旋即，双眼泛起白芒，她发动了与生俱来的变种能力，召唤出滚滚乌云，笼罩天际。
　　阵阵雷霆和闪电轰鸣！
　　咔擦！
　　一道粗如水柱的电芒，倾泻而下，直接轰向了惊奇队长！
　　她最厌恶道德绑架！
　　一看这个卡罗尔，就不像是什么好东西！
　　早不现身，晚不现身，战争结束了，偏偏硬要分一杯羹，哪有这种美事？
　　哪怕卡罗尔实力通天，道理也不站在她这边！
　　“随你怎么说吧。”
　　“宇宙魔方……”
　　“我要定了！”
　　卡罗尔眯起眼眸。
　　旋即，面对扑面而来的雷霆闪电，立刻挥出拳头，释放出了一道庞然如潮的光子冲击波！
　　这道冲击波，浩瀚无匹，宛若大浪滔天，瞬间击溃了闪电风暴！
　　带有一股磅礴巨力，甩向了暴风女！
　　“暴风！”
　　琴葛蕾凤目含煞。
　　刹那之间。
　　她便闪身到了暴风女的面前。
　　调动凤凰之力，身躯升腾热焰，显化出一股旋涡洪流，直接硬接这记光子冲击波！
　　而后，她的身影一阵波动，竟然在万众瞩目之下，吸收了这股光子能量！
　　体内的凤凰之力，发出一阵兴奋地啾鸣，似乎壮大了几分！
　　此情此景。
　　让X战警和复联，不约而同露出诧异之色。
　　这是什么情况？
　　琴……
　　竟然可以吸收光子能量！
　　“光子能量，竟然足以喂养凤凰？”
　　镭射眼目光波动。
　　凤凰。
　　并不仅仅是一种力量，更是一种实体生命！
　　既然属于生命，那就需要营养。
　　而他一般都会使用震荡光线，喂养凤凰。
　　避免凤凰陷入饥饿，彻底失控暴走。
　　但他万没想到，惊奇队长的能力，也可以喂养凤凰，还让凤凰激动不已！
　　想要得到更多！
　　要是凤凰吃饱了……
　　鬼知道会发生什么事！
　　好在，琴葛蕾还有理智，并没有过度进食，这也让复联面面相觑，各自重新分配了对手！
　　“由我负责金刚狼。”
　　“托尼，你去抢夺宇宙魔方。”
　　“浩克，由你处理琴葛蕾。”
　　“索尔……你来拖住暴风女。”
　　“娜塔莎，巴顿，你们远程支援！”
　　美队眼神明亮，立刻有条不紊的下达指令。
　　作为二战老兵，痛击纳粹的米国队长，他的军事指挥能力，超乎常人想象。
　　哪怕身处逆境，往往也能通过敏锐的战争嗅觉，卓越的战术战略，逐渐地扭转局势！
　　“你怎么能叫出这群人的绰号？”
　　托尼诧异道。
　　“我刚才听到的。”
　　美队笑了笑。
　　旋即，他便高举盾牌，箭步踏出，直奔金刚狼而去！
　　“你确定你要挑战我？”
　　罗根叼着雪茄，眼神透出鄙夷。
　　他也是一位身经百战的超级士兵！
　　凭借超速自愈的能力，早在一战，二战，朝战，约战期间，就双手沾满鲜血，杀的是人头滚滚！
　　血与火的磨炼，致命的杀人技，几乎已经融入了他的骨血之中，哪怕遗忘了大半记忆，也没有丢掉本领！
　　“挑战？”
　　“不。”
　　“这只是一场切磋。”
　　“复联和你们X战警，并没有为敌的打算，但宇宙魔方的归属，只能通过暴力解决。”
　　史蒂夫罗杰斯目光睿智。
　　他不希望战斗，却不得不战斗！
　　否则，他怎么跟尼克弗瑞交代，怎么跟美帝人民交代？
　　就连其他复仇者，也是这么想的！
　　毕竟，复仇者联盟的创立，全在于尼克弗瑞！
　　复联的天然立场，就是美立坚合纵国！
　　锵！
　　艾德曼合金钢爪，狠狠劈在振金盾牌之上，立刻溅出一串火星！
　　在盾牌表面留下了三道抓痕！
　　美队瞳孔收缩。
　　一脸的不敢置信。
　　这是什么物质，竟然比振金还硬？！
　　“艾德曼合金。”
　　“没听说过？”
　　罗根一脸鄙视。
　　怎么被冻成冰棍了，这老小子还不退休？
　　“休想靠近旺达！”
　　镭射眼斯科特，按住太阳穴，立刻迸发出一道震荡射线，瞬间甩向托尼。
　　“你这是在扮演终结者吗？”
　　“就是块头小了点。”
　　托尼身形一晃，不由得说起俏皮话。
　　心中默默估算着彼此双方的战力。
　　假如陈计不出，那么，复联在惊奇队长的加持下，胜算颇大！
　　所以……
　　必须赶在陈计露面之前，将宇宙魔方占为己有，火速撤离这个地方！


第252章 血装无限手套！这个浩克不一般！
　　复联大战X战警！
　　局势的瞬息万变，顿时震惊了所有观众！
　　就连各国首脑话事人，也不禁涌出深沉之色，冷眼旁观着战况的变化。
　　心中暗暗发狠，希望复联，能够消灭X战警！
　　没有了X战警的威胁和力量，在后续的战略计划当中，便可轻而易举扭转舆论，将变种人钉在耻辱柱上！
　　将齐塔瑞人的入侵，和邪恶的变种人挂钩！
　　谎言重复一千遍，也就成为了真相！
　　政治家也尤其擅长这一点！
　　哪怕泽莫男爵已经洞察到了列强的小动作，却也无力回天。
　　毕竟，索科维亚之战，几乎耗尽了弹药，残存的齐塔瑞人，更在疯狂破坏！
　　实在没有精力处理此事。
　　“陈……”
　　“你还没有搞定洛基吗？”
　　“如果你再不出面，我们可就要输了！”
　　泽莫男爵目露担忧。
　　他看到了陈计和洛基的消失，却不知道具体发生了什么。
　　时间一点一滴流逝。
　　而有了惊奇队长的加入，复联也一度占据了上风！
　　轰！
　　卡罗尔双手握拳，挥出两道庞然如潮的光子冲击波，整个人光芒萦绕，犹如一尊女武神降世！
　　她盯上了旺达。
　　一心只想夺取宇宙魔方！
　　“这是索科维亚的战利品。”
　　“你们……”
　　“无权染指！”
　　旺达美眸晶亮。
　　刹那之间。
　　便释放出了一股能量洪流，形成坚不可摧的秘术盾牌！
　　直接挡住了扑面而来的光子冲击波！
　　轰！
　　两股宇宙力量，狠狠对撞，瞬间激起爆炸和轰鸣。
　　大地再次震裂。
　　本就摇摇欲坠的建筑，终于承受不住接二连三的冲击，转瞬崩塌！
　　“宇宙魔方，早在上个世纪，就出现在了神盾局，和索科维亚无关。”
　　“伱不要胡搅蛮缠了。”
　　“小家伙。”
　　卡罗尔晒笑一声。
　　“小？”
　　“旺达可一点都不小，比你的大多了。”
　　一阵富有磁性的浑厚嗓音，悠悠响起。
　　听到这句话，索科维亚战场，不禁为之一静！
　　复联，X战警……
　　不约而同停手，彼此交换了一下眼神，顿时面面相觑。
　　旋即，众人立刻看到，不停演化的画界维度，凭空出现在了眼前！
　　一道犹如神明的挺拔身影，雄立于虚空之上。
　　嘴角挂着似有似无的笑意。
　　璀璨如炽的神眸，闪动着玩味和厉色！
　　“这是什么地方？”
　　“镜像维度？！”
　　托尼一脸惊诧。
　　却发现自己所处空间，和镜像次元毫无关系！
　　更像是一个自发运转的小世界！
　　“你的维度？”
　　“你怎么能将维度，召唤到现实世界？”
　　锤神索尔满脸震惊。
　　作为奥丁之子，他自然知晓诸多不为人知的隐秘，更了解维度次元的存在，也非常的清楚，维度次元自成一体。
　　位于地球之外的异次元空间。
　　根本就不可能，强行移动位置！
　　然而。
　　陈计所拥有的维度，却轻而易举的做到了！
　　不仅可以覆盖现实，还成为了陈计的战斗领域，将众人都关进了领域之内！
　　甚至……
　　他能看到一具庞然如山的尸体，化为大陆和山川，血液化为河流，双眼化为日月……
　　这是巨人洛基的尸体！
　　此情此景。
　　让锤神索尔不禁为之失声！
　　竟然让他想起了，奥丁利用始祖巨人，开创九界的伟大之举！
　　陈计竟然利用洛基，完善了这一方维度次元，创造出了一个袖珍九界？！
　　这！
　　他真的不是在做梦吗？
　　索尔虎躯一震。
　　相比于此，他更加不能接受的是，洛基之死！
　　尽管，他已经有所预料，但此事真正发生在他的面前，还是让他近乎崩溃，大脑一片空白！
　　既有愤怒也有不甘！
　　不过……
　　洛基铸下大错，按照阿斯加德的刑法，也是死不足惜。
　　哪怕陈计杀了洛基，洛基也只能自认倒霉！
　　“希望父王和母后，不要……”
　　索尔神色黯然。
　　奥丁。
　　嘴上不说，其实还是非常疼爱这个养子的。
　　如果洛基之死，导致阿斯加德和卡玛泰姬，再次交恶。
　　那还真就麻烦了。
　　“陈。”
　　“这就是你开创的世界……？”
　　绯红女巫脸露笑容，身形一闪，就出现在了陈计的面前。
　　而后，将宇宙魔方和心灵权杖递出，不自觉流露出一丝失落之色。
　　她没有夺得十环。
　　希望陈计不会责怪自己。
　　“没关系。”
　　“本就会有意外发生，十环终归还在地球。”
　　陈计面露笑容。
　　接过心灵权杖和宇宙魔方，眼中立刻涌出浓浓的兴奋！
　　迄今为止，他已经夺得了三块无限宝石！
　　心灵，空间，力量！
　　这三块无限宝石，所承载的宇宙法则，一旦被他掌握。
　　那他必将成为当前宇宙的战力天花板。
　　天神之下，无人能敌！
　　随着他的成长，陈计也已经发现了，这六块无限宝石，透出一股神秘气息。
　　如同具有智慧！
　　尤其是心灵权杖，被他接过的瞬间，脑海就凭空出现无数想法，竟然引导着他的欲望，勾起了他的野心！
　　“嗯？”
　　“心灵宝石是活的？”
　　“这份意志，又属于谁？”
　　陈计眼神闪动。
　　似乎心灵宝石之内传出的声音，属于一位女神！
　　但他立刻隔绝了这种‘洗脑’。
　　徒手握住心灵权杖，便将心灵宝石的外壳，直接捏碎！
　　下一秒！
　　一股璀璨到极致的光芒亮起。
　　只见流光溢彩，神光如炽的黄色宝石，便稳稳落在他的掌心！
　　“洛基权杖之内，竟然有一块宝石？”
　　“这是什么宝石？”
　　托尼斯塔克，史蒂夫罗杰斯，卡罗尔丹佛斯，不禁面露惊容，双眼急速收缩！
　　话音未落。
　　只见陈计如法炮制，再次握住宇宙魔方，狠狠捏碎！
　　轰！
　　能量狂潮翻涌而出。
　　一块光芒璀璨的蓝色宝石，被陈计轻轻握住。
　　见此情景。
　　复联众人的脸上，立刻闪过惊讶，错愕……
　　种种复杂之色！
　　原来在宇宙魔方之内，也有一块宝石！
　　难道……
　　这就是陈计所说的无限宝石？！
　　宇宙魔方和洛基权杖，都是无限宝石的容器？
　　“没错。”
　　“真正有价值的，就是这两块宝石。”
　　“你觉得我会放弃？”
　　“托尼。”
　　“念在过去交情的份上，我不计较你的无礼之举。”
　　“现在带着你的小伙伴，离开索科维亚，我就可以既往不咎。”
　　“否则……”
　　陈计眼睛微眯，闪动着冷酷之色。
　　未说完的话语，几乎不言自明。
　　如果复联执意抢夺空间宝石，那看他就要以彼之道，还施彼身！
　　他不认为卡罗尔，有改变结局的力量！
　　哪怕这位惊奇队长，被誉为复联的战力天花板，也仅限于复联而已！
　　在当前宇宙的范围之内，根本算不上是金字塔尖！
　　词条面板就已经说明了一切。
　　【姓名】：卡罗尔丹佛斯
　　【身份】：惊奇队长
　　【词条】：空军精英（绿），克里人血统（蓝），光子化身（金）。
　　[空军精英]（绿）：她是驾驶技术卓越的空军飞行员，更精通于多种太空载具，知晓一切宇宙飞船的构造。
　　[克里人血统]（蓝）：她的体内，流淌着一半的克里人血统，这也赋予了她异于常人的力量。
　　[光子化身]（金）：她拥有天父级的宇宙能量，足以重燃濒临死寂的太阳，各方面的能力均达到了超人水平。
　　“……光子化身？”
　　“天父级的宇宙能量？”
　　“这还真是不容小视。”
　　陈计目色平静。
　　看着惊奇队长的词条面板，语气不无赞叹！
　　重燃太阳！
　　各方面的能力均达到了超人水平？
　　这个超人，和他这个[人间之神]，是一回事吗？
　　陈计暗暗掂量。
　　似乎……
　　在主宇宙中的惊奇队长，一直都没有展现出全部实力。
　　她的实力上限至今都是未知！
　　当然。
　　对于自己的实力上限，陈计也没有摸透！
　　他可不仅仅有着天父级的实力，更有着画界维度的加持！
　　如果说惊奇队长，属于空间宝石的化身……
　　那么，他就属于力量宝石的化身！
　　但他的魔法造诣，远在古一之上，已经和奥丁持平！
　　更手握三块无限宝石！
　　请问……
　　这该怎么输？
　　“否则什么？”
　　“拿了不属于你的东西，你就应该还回来！”
　　“不要装作一副大义凛然，吃了亏的样子，惺惺作态！”
　　卡罗尔怒极反笑。
　　他和陈计之间，可是毫无瓜葛，也没有任何交情。
　　那她何必在乎陈计的看法和脸色？
　　拳头大才是硬道理！
　　谁的拳头大，谁就能拥有无限宝石！
　　毕竟，在她的内心深处，还有一个自私的想法，那就是不能让陈计，通过空间宝石，制造出第二个‘惊奇队长’！
　　有她一个惊奇队长，这就够了！
　　“吼！”
　　浩克怒声咆哮。
　　似乎是在声援惊奇队长。
　　只见他肌肉虬结，身材壮硕魁梧，彪悍有力的外形，颇具视觉冲击力！
　　甚至，在他的身上，还有一股邪恶意志的萦绕，让陈计眼神一震，立刻查看起了浩克的词条面板。
　　【姓名】：浩克
　　【身份】：复仇者
　　【词条】：伽马之力（金），愤怒化身（金），多种人格（黑）。
　　[伽马之力]（金）：他拥有近乎无穷的力量，身体强度也是超乎想象，足以称其为地表最强类人生物。
　　[愤怒化身]（金）：他是愤怒的化身，越是愤怒，力量越强，几乎没有上限。
　　[多种人格]（黑）：他的体内，不止潜藏着一种人格，不同的人格，也有不同的能力，他受控于万物之下！
　　“双金面板……？”
　　“愤怒化身？”
　　“受控于万物之下？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　他知道浩克很强，却没有想过这么强！
　　伽马之力……
　　来自于毁灭和仇恨的化身，居住在幽冥领域的万物之下。
　　伽马能量就来自于他！
　　他也被称为OBA，和绝对至高OAA，互为对立的存在！
　　甚至，一旦万物之下控制了浩克，浩克所拥有的伽马之力，更会无限壮大。
　　在其他平行时空当中，更有浩克的最强形态……
　　不是绿殇！
　　而是……
　　灭世神浩克！
　　灭世神浩克，地位等同于行星吞噬者，实力更凌驾于隔壁DC宇宙，具有无限进化能力的远古毁灭日！
　　这是活生生打灭了一个多元宇宙的存在！
　　难道……
　　地球996的浩克，就有概率成为灭世神浩克？
　　麻了！
　　陈计真的是麻了！
　　不过，他可没有坐以待毙的习惯，他手握两块无限宝石，那就要物尽其用才行！
　　下一秒。
　　鲜红的血色流体，渗透出皮肤毛孔，覆盖于右手之上。
　　立刻形成了一副坚不可摧的血色手套。
　　这是——
　　血装.无限手套！
　　无论造型和样式，都和真正的无限手套，几乎毫无差别。
　　当然。
　　血装.无限手套，材质和硬度都远高于乌鲁神钢！
　　因为这是他的血液，承载了他所有力量的遗传物质，随着他的蜕变，血液本身的力量，也几乎足以碾压一切！
　　想要摧毁这副‘血装.无限手套’，也是难如登天！
　　此情此景。
　　不禁震撼了复联众人。
　　“住手！”
　　卡罗尔本能意识到了不妙。
　　旋即，便化为一道长虹直冲而来，她绝对不能让陈计得逞！
　　但太迟了。
　　陈计脸上露出冷笑，依次将心灵宝石，空间宝石，置于无限手套的凹槽之内。
　　瞬间！
　　一股庞大，浩瀚，无穷无尽的宇宙能量，化为黄蓝相间之色，在他的身躯急速流淌。
　　充满了他的全身上下，冲刷着他的每个细胞！
　　“晚了。”
　　“卡罗尔。”
　　“就让你见识一下……”
　　“传说中的无限之力！”
　　陈计目光冷然。
　　随后，他便抬起右手，直接释放出了一股狂暴射线。
　　就连画界维度都在吱呀作响！
　　“无限之力……？”
　　卡罗尔美眸一震。
　　整个人轰然倒飞出去，似乎身体的肌肉组织，都在惨遭空间撕裂！
　　她几乎维持不住正常的形态！
　　陈计，将空间法则应用于其身，作为了一种攻击手段，正在改写细胞的空间排列！
　　一旦细胞的空间排列扭曲。
　　那么，惊奇队长也将消亡，哪怕她拥有天父级的实力，也将死在这个地方！
　　这就是普通天父和全能天父的区别！
　　掌握规则和没有掌握规则的差距！
　　更得益于陈计，成为了[被知识诅咒之人]，体内的知识与天赋之树，赋予了他无尽的智慧！
　　“心灵符文……”
　　“空间符文……”
　　“都将归我所有！”
　　陈计神目如炽。
　　灵魂化为两根船锚，深深扎入无限宝石之内！
　　瞬间！
　　他的眼中亮起两道精芒！
　　左眼闪动着心灵符文。
　　右眼闪动着空间符文。
　　黄蓝两色几乎快要溢出眼眶！
　　他不仅仅得到了无限宝石，更凭借无限宝石掌握了宇宙法则！
　　这更让他感到兴奋。
　　可见，地球996的无限宝石，并不是常规的无限宝石！


第253章 浩克之血洒落画界，黑奇异满修归来！
　　力量！
　　心灵！
　　空间！
　　陈计已经掌握了半数无限宝石，也参透了半数的宇宙法则。
　　他所处的画界维度，顿时发生了奇妙的变化，空间出现扭曲和折叠，渐渐的开始扩张。
　　就连巨人洛基所掉落的血肉，也在飞速化形，宛若另外一个类人物种，体外都出现了巨大的血茧。
　　一旦破茧而出，这种全新的生命形式，也将出现！
　　陈计眼神闪动。
　　他立刻发现了血肉化形的关键。
　　规则只是支点。
　　关键……
　　还是要有其他的生物样本！
　　那么，最好的生物样本，又是什么？
　　答案远在天边，近在眼前！
　　复联和X战警拥有的超凡因子！
　　只有英雄之血，和Eitr相结合，才能孕育高等生命！
　　“浩克！”
　　“阻止他！”
　　美队爆喝一声。
　　他看出了陈计的举动，还有卡罗尔的痛苦。
　　事已至此。
　　想要喊停已经不可能了。
　　那就……
　　死磕到底！
　　美队挥出盾牌，掷向陈计。
　　浩克，也发出一阵怒声咆哮，滚滚音浪席卷而出，后足蹬地，顿时如同炮弹一般，抡起铁拳，直冲而来！
　　他现在愤怒到了极点！
　　他的力量，也强大到了浩瀚无边的地步。
　　毕竟，他是[愤怒化身]！
　　更拥有万物之下的[伽马之力]！
　　轰！
　　浩克一拳挥出，直接打出音爆，空气巨震，即将命中陈计的面门。
　　“就这？”
　　“你的愤怒，还真是不值一晒。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，他仅仅伸出一根指头，向前推出。
　　只见两者轰然对撞，顿时爆发出了核爆级别的威力，画界支离破碎！
　　唯有巨人洛基的尸骸，才能承受住这种级别的攻击，更加速了血肉组织的化形！
　　下一秒！
　　浩克双眼豁睁！
　　他感觉自己不受控制，整个人浮空而起，四面八方的空间，向着身躯不断挤压！
　　似乎出现了一层的空气墙！
　　让他近乎于窒息，哪怕挥拳踢腿，也抵挡不住这股攻势！
　　立刻就被挤压成了四方块，竭尽全力才没有爆体而亡！
　　“空间之力……！”
　　“他掌握了空间法则！”
　　“他果然要取代复仇女神！”
　　观察者目光震颤。
　　作为旁白之神，唯一了解真相之人，他一眼便看出了，陈计所拥有的力量。
　　此刻，陈计不仅掌握了复仇女神的力量法则，更掌握了心灵法则，空间法则！
　　无限宝石。
　　也只是能量的载体而已。
　　宝石之内的宇宙法则，才是真正的能量源泉！
　　通过魔法的方式，能够破解宇宙法则。
　　通过科技的方式，就能破解无限元素。
　　这本就是无限宝石的‘设定’！
　　但观察者也没有料到，陈计所拥有的魔法造诣，竟然骇人到了这种地步，几乎一秒就掌握了宇宙法则！
　　他几乎就相当于复仇女神的半体！
　　一旦他适应了这股力量，得到了另外三块无限宝石，几乎就等同于复仇女神！
　　不过……
　　涅墨西斯所化的‘自我之石’，才拥有最高级别的控制权。
　　‘自我之石’，涵盖的自我法则，自我元素，更是宇宙法则之上的秩序……
　　因为无限多元宇宙的万事万物，既遵循于二元对立的至高法则，也遵循于三位一体的权柄。
　　生命法庭。
　　维山帝。
　　就是其中的代表！
　　“建议你闭上嘴巴。”
　　“你的旁白，吵到我了。”
　　陈计眼神一扫。
　　直接就看向了身处于宇宙之外，一个晶壁空间的旁白之神！
　　他的神力暴涨，不仅能看到观察者的存在，更能听到他的旁白！
　　此刻，通过观察者之口，他才明白了地球996，无限宝石的特别之处。
　　原来这不是宇宙大爆炸所淬炼的奇点精华。
　　而是……
　　复仇女神涅墨西斯的能量所化！
　　就如同十二符咒一样，十二符咒来自圣主，属于圣主的十二神力。
　　这套无限宝石，属于复仇女神，所掌握的六大法则！
　　怪不得。
　　他所拥有的力量，远比其他宝石更强，地球996的超级英雄，词条面板也是如此异常。
　　因为——
　　无论惊奇队长，还是十环，方舟反应炉，混沌魔法……
　　都是复仇女神的能量显化。
　　所以，惊奇队长才会拥有超出常规的爆星实力！
　　因为她继承了涅墨西斯的宇宙能量！
　　占据了当前宇宙的‘光子’概念！
　　这还真是令人感到意外。
　　陈计翘起嘴角。
　　在六块无限宝石之外，还有一块承载了涅墨西斯全部意志和思维的‘自我之石’，第七块无限宝石？
　　那么，这块自我之石，会在谁的手上？
　　灭霸？
　　收藏家？
　　还是……其他不为人知的存在？
　　陈计暗暗忌惮。
　　他可不能让七块无限宝石合而为一！
　　否则，复仇女神涅墨西斯，也将脱困，重新出现在当前宇宙！
　　干脆就像灭霸一样，集齐六块无限宝石以后，一个响指毁掉无限宝石？
　　让复仇女神永远下线？
　　但他又在担忧，无限之力没有载体，那岂不是更容易，就被‘自我之石’吸引？
　　无限之力直接就会回到自我之石的身边。
　　复活涅墨西斯？
　　那可就大事不妙了！
　　“算了。”
　　“先不研究这些。”
　　“观察者。”
　　“我把这群复仇者杀了，伱也不会出手干预的吧？”
　　陈计勾起嘴角，对着空气说话。
　　一时间。
　　让复联和X战警，不禁面面相觑，由衷地感到诧异！
　　“杀了我们？”
　　“陈！”
　　“你忘了吗？”
　　“你还有一个梦杀天神的计划！”
　　“我不仅是复仇者，还是光照会的一员！”
　　托尼斯塔克急忙摇头。
　　希望陈计理智！
　　“光照会……”
　　“你知道你是光照会的一员，还要跟我抢夺宇宙魔方？”
　　陈计嗤之以鼻。
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　何况，站在他面前的托尼斯塔克，还是[被知识诅咒之人]！
　　“陈。”
　　“我和我的族人，曾经立下誓言，不会干预任何现实的任何事件。”
　　“但我觉得，你没有必要除掉复仇者，你不是邪恶之人，古一也不会视而不见。”
　　旁白之神飘逸而来，直接站在了陈计的面前。
　　然而。
　　现场的超级英雄，都不禁瞪大双眼。
　　看着突然现身的观察者，脸上闪过了一丝震惊之色。
　　这位光头锃亮，双眼发光的神秘僧侣，又是何方神圣？
　　什么时候出现在了这片空间之内？
　　“古一？”
　　“你的意思是说，古一也在冷眼旁观着整个战局？”
　　陈计眉头一挑。
　　他确实不能无视古一的意见。
　　毕竟，他的一身本事，都来自于卡玛泰姬，秘术魔法的造诣，也有古一尊者的指点。
　　何况，他还要让旺达成为至尊法师，得到复仇女神所化的时间宝石！
　　要是和古一撕破脸了……
　　计划可能全面失败！
　　所以，他干脆就借坡下驴，看向了复仇者，朗声说道。
　　“复仇者们。”
　　“现在你们离开索科维亚，我可以向你们保证，我就当这一切都没有发生过。”
　　“但如果你们拒绝，那我就要采取暴力行为，让你们心服口服了。”
　　陈计牵起嘴角。
　　目光环视。
　　看着一张张惊愕迟疑的脸庞，静静等待着复联的答复。
　　复联面面相觑，相顾无言。
　　难道，就只能放任宇宙魔方，被陈计占为己有？
　　谁知道他会利用宇宙魔方，研究出什么东西！
　　众人犹豫之时，却听到一阵刺耳欲聋的咆哮，轰然响起。
　　浩克四肢如柱，撑破空间立方，竟然打碎了空间！
　　他的眼中升腾璀璨红芒。
　　显然暴怒至极！
　　他从来都没有收到过这种屈辱！
　　“浩克！”
　　托尼，史蒂夫，娜塔莎，急忙喊道。
　　但已经来不及了！
　　处于暴怒状态下的浩克，无论谁的话都听不进去！
　　吼！
　　浩克面庞狰狞，双目充血，浑身肌肉虬结鼓胀，毛孔溢出一股淡绿蒸汽，宣泄出了一股庞然能量！
　　如同天上降魔主，真是人间太岁神！
　　五指握拳，凶狠摆臂，狠砸而下！
　　凭空都掀起了一阵刺耳音爆！
　　哪怕陈计的面前，出现了秘纹勾勒的魔力盾牌，也抵挡不住浩克的拳头。
　　一拳！
　　塞拉芬之盾应声而破！
　　轰然炸裂！
　　魔力火花飞溅而出。
　　磅礴有力的拳头，在陈计的眸中，不断放大！
　　陈计脸上露出一丝谨慎之色。
　　他明显能够感觉到，浩克的力量再次飙升，至少提升了十倍不止！
　　“愤怒化身……”
　　“还真是有点东西。”
　　“看来复仇女神，所开创的这个宇宙，也和其他时空，有着本质的区别。”
　　陈计目光闪动。
　　他终于明白这个时空的违和感，在于什么地方了！
　　无限宝石不止六块，而是七块！
　　换而言之。
　　这个宇宙的本源，并非来自于创世神明，而是复仇女神！
　　复仇女神的实力，也在多元宇宙之上！
　　这是古神同一级别的超级大佬！
　　宇宙魔方。
　　作为复仇女神能力的一部分。
　　所以，才会让惊奇队长，强如天父，实力逆天。
　　因为看似惊奇队长的能力，来自宇宙魔方，实则来自复仇女神！
　　就连其他超级英雄也不例外。
　　或多或少，都继承了复仇女神的一丝力量。
　　这才有了天壤之别的差异！
　　“原来……我的预感没错。”
　　“我这一上来，就是地狱难度的副本啊！”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，他也紧握住了拳头，右手的无限手套，爆发出一阵金铁交击的铿锵之声。
　　手套背后的两块无限宝石，亮起黄绿两色，精芒璀璨。
　　他同样挥出了自己的拳头！
　　宛若陨石从天而降，威力犹如核爆，面对愤怒到极致的浩克，他的身形一动不动。
　　而后，两个拳头狠狠对撞，画界维度几近破碎，到处扭曲抽象的空间裂痕，所溢散而出的能量乱流，再次震碎了巨人洛基的尸骸。
　　更差点撑爆了画界维度！
　　通过画界维度的裂隙，古一尊者终于看到了，画界维度之内的景象！
　　“这个维度……”
　　“不可思议！”
　　“陈……”
　　“竟然能将维度，作为战斗领域，强行覆盖现实？”
　　古一尊者瞳孔收缩。
　　正所谓，内行看门道，外行看热闹。
　　她自然清楚这种力量，究竟多么逆天！
　　维度次元。
　　一般都会固定在一个位置。
　　无法移动。
　　然而。
　　陈计所拥有的维度次元，却仿佛在他的体内一般，竟然可以随身携带，如同镜像维度一般！
　　另辟战场！
　　这简直冲击她的认知！
　　险些惊掉了她的下巴！
　　古一从来没有听说过这种能力，随身携带的次元维度，那岂不是意味着，无论陈计身处于什么地方，都能将自身维度具现出来？
　　通过自身维度之力，抗衡于其他维度领主？
　　并且，她也看到了陈计的举动……！
　　陈计竟然模仿奥丁，通过巨人洛基的尸体，开创出了一个小世界？
　　创造出了大地，山川，湖泊，河流，穹顶，群星……？
　　眼为日月！
　　血肉化形！
　　随着时间的流逝，万事万物的演化，陈计自身的维度次元，必将成为一个宇宙！
　　类似于当前宇宙这样的独一宇宙！
　　没错。
　　至尊法师古一，早就知晓，无限宝石不止六块。
　　所以，当前宇宙，并没有替代宇宙和备份宇宙，而是多元独一的宇宙。
　　多元独一的宇宙，就导致超级英雄，也成为了独一份的存在！
　　古一不禁眼皮狂跳。
　　眸中闪动着担忧。
　　此刻，就连她都无法看出，陈计的真实水平！
　　“这究竟是福是祸？”
　　古一惨然笑道。
　　心中顿时涌出不祥的预感。
　　而后，在她身旁的位置，忽然闪过一团绿芒。
　　身披斗篷，眼窝深陷，面色苍白的奇异博士，再次归来，他的身上涌动着一股魔力狂潮，令人望而生畏。
　　“尊者。”
　　“幸不辱命。”
　　史蒂芬撑起笑容。
　　眼中透出几分傲然之色。
　　他找到了传说中的失落书城！
　　更在失落书城中，发现了逆转绝对时间点的方法！
　　他的魔力水平，已经远高于至尊法师之上，触摸到了当前宇宙的屏障，无异于一尊维度魔神！
　　区别在于，他并没有自身维度，仅此而已。
　　“史蒂芬？”
　　“你这是……”
　　古一面露喜色，忽然眼神一怔。
　　她嗅到了一股黑暗气息的味道！
　　这股黑暗气息，比她还要浓烈，犹如一尊人形恶魔，站在她的面前！
　　她最不想见到的事情，还是发生了！
　　奇异博士堕落，投身到了黑暗阵营，而她无计可施！
　　“放心。”
　　“尊者。”
　　“我已经驾驭了我身上的魔力。”
　　“现在我有信心，打败绯红女巫了。”
　　史蒂芬目光平静。
　　苍白病态的脸庞之上，潜藏着一丝得意之色。
　　不枉他拼命吸收魔法生物！
　　虽然他察觉到了自身的问题，但他并不认为这有什么不妥，凭借他的意志足以克服。
　　只要再将混沌魔法占为己有……
　　那么，他就能逆转绝对时间点，让克里斯汀成为绯红女巫，无视时间和宇宙法则，永远不再分开！


第254章 惊队惨遭毁容！黑奇异vs红女巫！
　　画界维度。
　　到处都是支离破碎的迹象。
　　宛若核爆一般的末日景象，再次震撼了全体复仇者。
　　大家都没有意识到，浩克竟然如此彪悍，能够抗衡陈计的力量！
　　这真的是浩克？
　　而不是其他什么生物？
　　“看来制造一台反浩克装甲，也是迫在眉睫。”
　　托尼目光闪动。
　　现如今他深知翻盘无望。
　　根本不要妄想夺取宇宙魔方。
　　毕竟，宇宙魔方都碎了，化为了一地碎片，其内的空间宝石，都被镶嵌在了手套之上。
　　这还有什么价值？
　　继续战斗下去，纯属浪费时间。
　　不过……
　　托尼眼神一转。
　　就看向了宇宙魔方的碎片，既然宇宙魔方包裹着空间宝石。
　　那么，这些碎片必定非比寻常，如果能够利用这些碎片，改良他的钢铁战甲。
　　势必能够让钢铁战甲的性能再次飙升！
　　心念闪动之间。
　　托尼抢先飞身而下，就将宇宙魔方碎片，立刻收集了起来。
　　根据贾维斯的扫描，果不其然！
　　碎片之内，都蕴含了庞大能量，含有无限元素，属于一种神秘物质。
　　这是天然的动力能源！
　　足以取代方舟反应炉，随时随地输出无限电量！
　　而有了这些物质，制造出一具弑神装甲，显然也不在话下了！
　　毕竟，战甲的体积越大，所耗费的能量越大，这是科学界的常识！
　　而现在问题迎刃而解！
　　斯塔克露出笑容。
　　他的目光远大，既然宇宙魔方不可得，那就果断放弃，没有丝毫的犹豫。
　　其他复仇者也是如此。
　　唯有卡罗尔丹佛斯，在克服空间之力以后，脸上涌出恼羞成怒的表情。
　　她不远万里回到地球，竟然受尽了屈辱！
　　颜面扫地！
　　不狠狠教训陈计一番，简直难消心头之恨！
　　轰！
　　惊奇队长眼眸如炽，再次爆发出光子能量，身躯萦绕着璀璨焰火，瞬间发挥出了最大力量！
　　直冲陈计而来！
　　双手倾泻出两道炽烈夺目的光子冲击波！
　　“还来？”
　　陈计双眼微眯。
　　脸上闪过一丝不悦。
　　他都打算放过复仇者了，怎么惊奇队长，还没有罢手的意思？
　　非要让他杀人，才能消停？
　　虽然他已经成为天父，还拥有罕见的四金面板，但梦杀天神的计划，斯塔克的力量不可或缺。
　　就单凭这一点，他确实不能撕破脸。
　　诡异世界的悲惨景象，就是地球996的前车之鉴！
　　但他更没有任人宰割的习惯！
　　“卡罗尔。”
　　“直到现在，你还没有搞清楚局势？”
　　“我的忍耐是有限度的。”
　　陈计眼神锐利。
　　刹那之间。
　　他直接呼出一口极寒冷气！
　　冰冻呼吸掀起风暴，直接冻结了暴怒的浩克，化为一座栩栩如生的冰雕！
　　这可不是常规的冰冻呼吸。
　　而是蕴含着两百个致命冬天的狂怒！
　　直接就让浩克失去了战斗能力！
　　而后，他再次抬起右手，掌心浮现一道空间漩涡，立刻发动了变种能力！
　　将惊奇队长释放的光子冲击波，悉数纳入了掌心之内！
　　“沃特？”
　　“你也可以吸收能量？”
　　卡罗尔美眸睁大。
　　简直不敢置信！
　　地球上的超级英雄，一个个的都是妖怪不成？
　　琴葛蕾能够吸收能量，而眼前的陈计也能！
　　这简直让她破防！
　　差点吐血！
　　好在，她的拳头，可不是面团捏的！
　　卡罗尔身形一晃，光速飞行，转眼之间闪现而至，她提起了拳头，狠狠砸向陈计！
　　哪怕宇宙魔方被毁，她也要将空间宝石，带到尼克弗瑞的面前！
　　“够了。”
　　“你可真是让我火大。”
　　陈计眉头一皱。
　　这个卡罗尔，怎么不识好歹？
　　他都手下留情了，还看不出来？
　　真是……
　　无脑！
　　只见陈计双目如炽，怒火袭上心头，他直接握住拳头，全身毛孔溢出丝丝鲜血，化为一层血装铠甲！
　　浑身涌动着狂暴如潮的雄浑魔力！
　　面对卡罗尔的拳头，他丝毫没有迟疑，当即凶悍还击！
　　轰！
　　卡罗尔脸色剧变！
　　作为成名已久，威震宇宙的惊奇队长，她一生未尝败绩！
　　哪怕面对至高中队的亥伯龙，也是如此！
　　但她忽然感觉自己无比弱小！
　　她根本无法躲开陈计的全力一击！
　　嗙！
　　拳头稳稳落下！
　　直接砸在了她的脸庞之上！
　　惊奇队长宛若炮弹一般，直接撞向了壁立千仞的大山，将山体撞出一个深沉的凹痕！
　　这是巨人洛基死后所化的山川。
　　硬度奇高无比。
　　卡罗尔掉入废墟，只感觉骨骼暴痛，下巴都歪向了一旁。
　　鲜血直接染红了她英气的脸蛋！
　　瞬间破相！
　　近乎毁容！
　　竟然打人专打脸！
　　“卡罗尔……”
　　“伱还好吧？”
　　“不要再打了，相信弗瑞……”
　　“会理解我们的。”
　　史蒂夫，克林特巴顿，娜塔莎，围了过来。
　　大家都放弃了，战局进行到这一步，复联已经无力回天！
　　不单单是陈计，就连绯红女巫旺达，X战警成员，复联一个都解决不掉！
　　此刻，复联这才后知后觉的意识到，变种人的力量聚集起来，究竟多么可怕，多么恐怖！
　　威廉史崔克将军，才是对的！
　　绝对不能让变种人建立政权。
　　可偏偏！
　　索科维亚的崛起，已经势不可挡，即将成为首个变种人国家。
　　就连X学院都要搬迁到这个地方！
　　“陈。”
　　“如果你还认我这个师父，还认为你是卡玛泰姬的一份子……”
　　“那就停手吧。”
　　“没有必要再打下去了。”
　　一阵儒雅惆怅的声音响起。
　　只见画界维度，凭空出现了一道空间裂隙。
　　暗黑至尊奇异，和古一尊者穿梭而至，立刻降临到了画界之内。
　　古一身穿黑色法袍，仙风道骨的装扮，首次出现在复联面前，也让复联松了口气。
　　看来……
　　这位就是传说中的至尊法师！
　　古一！
　　有了她的撑腰，陈计也就不会继续战斗，终于可以结束这一切了。
　　索科维亚之战。
　　陈计赢了，可复联却是输了！
　　宇宙魔方没有拿到，洛基权杖失之交臂，十环同样不翼而飞……
　　至于散落于索科维亚境内的外星科技，索科维亚打算独占，复联也是一点办法都没有。
　　不过，联和国组织，肯定不会坐视这种情况发生，绝对会动用一切手段，让陈计吐出部分利益！
　　只要有人的地方，就有江湖。
　　有江湖的地方，明争暗斗就一天不会消停。
　　陈计自然深知这一点。
　　所以，随着古一的出现，他也借坡下驴，收敛了一身天威，更打算分享外星科技，架空联和国组织！
　　时代在变。
　　‘五老星’的席位，也该变一变了！
　　干脆就让《索科维亚协议》提前出台？
　　这倒是个天赐良机！
　　“史蒂芬……”
　　“去了失落书城，成为了暗黑至尊奇异？”
　　陈计两眼微眯。
　　不禁看向浑身涌动着磅礴能量的史蒂芬。
　　只见斯特兰奇，眼窝深陷，面色苍白，魔力已然达到天父水平！
　　就连词条面板也是出现了一抹金色！
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：暗黑至尊奇异
　　【词条】：超凡智慧（紫），古神之力（红），能人所不能（红），与神对等（金），情深似海（黑）。
　　[与神对等]（金）：他已经拥有比肩天父，与神对等的逆天力量，足以通过自身意志，轻易撼动宇宙法则。
　　“……与神对等！”
　　“轻易撼动宇宙法则？”
　　“就连身份也都变了。”
　　陈计眼神玩味。
　　他自然清楚暗黑至尊奇异的魔力，究竟由何而来。
　　并非来自魔力借贷。
　　更不是他所修行而来！
　　而是……
　　吞噬了无数魔法生物，还因此产生了心魔！
　　恶魔形态简直状若百鬼缠身！
　　不过，他最关注的东西，还是暗黑至尊奇异，脖子上所挂着的阿戈摩托之眼！
　　里面藏着一块时间宝石！
　　只有至尊法师，才配长期持有时间宝石，而他一旦掌握时间法则。
　　就能摆脱故事之神洛基的‘控制’。
　　跳出三界外，不在五行中！
　　“古一尊者。”
　　“我一直都是卡玛泰姬的一份子。”
　　“我也根本没有伤害复仇者的想法。”
　　“只怪这位丹佛斯女士，欺人太甚。”
　　“我总不能被动挨打吧？”
　　陈计笑了笑。
　　他的所言倒是不虚。
　　他根本没有主动发起攻击。
　　而是，被动迎战！
　　一切都是复联的贪欲作祟。
　　索科维亚之战，作为主战场的索科维亚，几乎已经报废。
　　复联没有拯救难民，反倒抢夺宇宙魔方，这本就是复联有错在先！
　　陈计可是占理的！
　　既然占理，何必唯唯诺诺。
　　“托尼斯塔克。”
　　“史蒂夫罗杰斯。”
　　“你们愿意停火吗？”
　　“我可以作为这个中间人，替你们说服陈，但如果你们不甘心，那我也无能为力。”
　　古一朗声开口。
　　声音传进复联众人的耳朵。
　　托尼斯塔克和史蒂夫罗杰斯面面相觑，彼此交换了一下眼神，惆怅中透出无奈之色。
　　事已至此。
　　复联还有其他选择吗？
　　“我们愿意停火。”
　　“请送我们离开索科维亚吧。”
　　“尊者。”
　　托尼，史蒂夫，轻轻点头。
　　大家都默认了这个事实。
　　宇宙魔方没了！
　　但复联还在，希望就在！
　　武力无法夺取宇宙魔方，那就通过道德绑架陈计！
　　然而。
　　同为[被知识诅咒之人]，陈计岂能不明白托尼斯塔克的小九九？
　　“看来我需要联络至高中队……”
　　卡罗尔目露凶光。
　　她和陈计之间的仇恨，倾尽五湖四海之水，都无法洗刷干净！
　　唰！
　　古一挥动手掌。
　　凭空立刻浮现出秘法之门。
　　直接通往华府特区，三曲翼大厦！
　　将复联成员都送回了神盾总部。
　　临行前。
　　复联众人深深地看了陈计一眼，但什么都没有表达，直接穿门而过，心情压抑到了极点。
　　索科维亚之战……
　　至此！
　　才算暂时画上了一个句点！
　　但这绝不是结束！
　　人类和变种人之间，复联和X战警之战，迟早必有一战！
　　恐怕美立坚合纵国，这台战争机器，也将全面运转起来，军费开支也将翻倍！
　　更有可能重启X武器项目和超级士兵计划……
　　时刻准备着和索科维亚开战！
　　“尊者。”
　　“既然旺达和史蒂芬都在。”
　　“择日不如撞日。”
　　“干脆就在我的画界，展开一番较量吧？”
　　“赢家，便是下一任至尊法师。”
　　“你看如何？”
　　陈计牵起嘴角。
　　脸上露出一丝笑容。
　　此刻，旺达已经成为绯红女巫，混沌魔法的潜能激发，似乎也得益于他的宠幸，旺达更能汲取画界的维度之力！
　　通过《法术大全》，便可和他建立联系！
　　进行‘魔力借贷’！
　　当然。
　　其他法师是需要还债的，而旺达不在这个范畴之内。
　　“你确定……？”
　　“现在开始切磋？”
　　古一面露诧异。
　　她还是担心着史蒂芬，无法赢得这场切磋的胜利。
　　毕竟，站在他面前之人，可是绯红女巫！
　　混沌魔法的宿主！
　　而这个画界维度，完全属于陈计，她无法干涉画界。
　　简而言之。
　　旺达占据了天时地利，完全可以在战斗中‘作弊’！
　　但她可不能帮斯特兰奇开挂。
　　“尊者。”
　　“我认为陈的提议，没有问题。”
　　“我早就有此打算。”
　　史蒂芬面露笑容。
　　实则。
　　眼底闪过了一丝恶意。
　　他可以汲取魔法生物，也可以汲取他人的法力！
　　就连史蒂芬都没有意识到，他的思维已经走上极端，心中暗暗开始盘算……
　　他该如何吸收混沌魔法……
　　如何占据这个匪夷所思的画界维度！
　　成为一尊无人能敌的独一之神！
　　“尊者。”
　　“史蒂芬已经同意。”
　　“那就没有什么好犹豫的了吧？”
　　“就让X战警作为一个见证。”
　　“省得输家耍赖。”
　　陈计脸上露出得逞的笑容。
　　而后，便温柔的看向旺达，投出一个信任的眼神。
　　“放心。”
　　“陈。”
　　“我不会输。”
　　旺达莞尔一笑。
　　《法术大全》所记载的词条咒语，她早已倒背如流！
　　“切磋？”
　　“见证？”
　　“这是什么情况？”
　　金刚狼罗根一脸茫然。
　　就连其他X战警也都懵了。
　　“说来话长。”
　　“你们只要了解，旺达打败了史蒂芬，就能成为下一任至尊法师，这就够了。”
　　“如果你们也打算学习魔法，就可以拜入卡玛泰姬。”
　　“还有……”
　　“琴。”
　　“你打算将X学院，搬到索科维亚？”
　　“我代表泽莫男爵同意了。”
　　“一切政策都能向你靠拢，为你提供便利。”
　　陈计解释过后，脸上露出欣慰之色。
　　X学院！
　　这可是一座货真价实的超人高校！
　　其内的师生，几乎都是天赋异禀的变种人，实力不容小觑。
　　如果X学院搬到索科维亚……
　　那也就意味着，X教授和野兽汉克，也会来到索科维亚，这无疑是索科维亚之幸！
　　更将带给变种人重大的命运转折！


第255章 滴血重生0（金）！搬走X学院？
　　旺达一身裙装，头戴魔力冠冕，宝相庄严，神圣而优雅。
　　暗黑至尊奇异，身披斗篷，眼窝深陷，浑身涌动着庞大魔能。
　　两人站在虚空之上，相向而立。
　　古一也让到了一旁，眼神闪动着忧郁。
　　哪怕暗黑至尊奇异赢了，他所吸收的魔法生物，也必将给他带来厄运。
　　然而。
　　旁白之神观察者，早已消失不见，他身处于多元宇宙的缝隙之中，冷眼旁观着整个局势。
　　他早已知晓战斗的结果。
　　但他，也不认为这是一种幸运。
　　“绯红女巫……”
　　“成为至尊法师的宇宙……”
　　“这究竟是福是祸？”
　　观察者目光复杂。
　　不过，只要旺达没有接触到黑暗神书，那她就一定不会堕落！
　　希望陈计能够及时摧毁这本罪之书！
　　观察者暗暗叹息。
　　天体汇聚将至，以太粒子濒临复苏，五块无限宝石，齐聚于地星之上！
　　还有……
　　即将到来的七域战争，将会带给整个魔法世界，什么改变和革新？
　　在多元宇宙之内，也有着他无法窥探的东西，他只是[高维生命]，却不是规则的化身！
　　“旺达。”
　　“请原谅我的失礼。”
　　“但我必须要成为……至尊法师！”
　　暗黑至尊奇异，脸上露出一丝歉意，但很快双手掐诀，爆放出一团炽烈光芒！
　　近乎无限的逆天魔能，化为一股汹涌的宇宙潮汐，与神对等的恐怖力量，绝对不能有丝毫的轻视！
　　鬼知道他究竟吸收了多少魔法生物！
　　就连陈计眼中都闪过了一道微妙之色。
　　看来……
　　地球996的暗黑至尊奇异，只是暗黑至尊奇异的变体之一？！
　　这个特殊的宇宙，一切的一切，万事万物的规则，秩序，能量，魔力……
　　都来自于复仇女神涅墨西斯！
　　换而言之。
　　现如今的暗黑至尊奇异，近乎于一位[涅墨西斯代理人]！
　　只是没有这个词条而已。
　　而他要是得到了，蕴含复仇女神全部思维和意志的‘自我之石’，恐怕神力还要更进一步！
　　这不禁让陈计陷入思考。
　　‘自我之石’……
　　会在什么地方？
　　会在谁的手上？
　　难道，就是……灭霸？
　　灭霸能将尤弥尔之血和心灵权杖，交给洛基，必然还有其他的底牌！
　　看来真是不能低估，灭霸所背负的天命！
　　亦或者说，灭霸所背负的天命，其实就是复仇女神的意志！
　　复仇女神涅墨西斯，仇视一切，宇宙天神，自然也在这个范畴之内。
　　灭霸屠杀星球，看似是为了平衡资源，遏制肆意暴涨的人口，阻止宇宙天神的孵化。
　　事实上！
　　可能就是为了复仇！
　　只是他不知道，他被复仇女神影响了而已。
　　手握心灵权杖的灭霸，必将受到复仇女神的洗脑，这是毋庸置疑的事情！
　　看来……
　　自己的后续计划，也需要加快进度，尽快梦杀天神！
　　将天神变成植物神，制造为一台前所未有的天神计算机！
　　“陈。”
　　“你能说服泽莫首理，让我开办一所变种人学院？”
　　“那可真是令人兴奋。”
　　“我早有这个打算，但X学院可能不会搬迁，教授并没有离开庄园的打算。”
　　琴葛蕾呆愣过后，立刻脸露笑容。
　　她的学识和才能，非常善于教导变种人，开发和适应自身能力。
　　何况，随着‘约顿冰泉’的出品，变种人的觉醒过程，也不会带来任何灾难。
　　而有了她的教导，变种人在索科维亚，必将成为中流砥柱。
　　顺利建立自己的国家！
　　并且……
　　野兽汉克也一直都在默默研究，如何将人类转化为变种人，赋予人类X因子！
　　如果大家都成为了变种人，那也就没有种族之间的隔阂，未来的发展也将欣欣向荣。
　　没准，地球都将成为一个史无前例的变种人星球！
　　成为银河系中首屈一指的变种人帝国！
　　X帝国！
　　“查尔斯……没有离开家园的打算？”
　　“那干脆就将泽维尔庄园，也一起搬到索科维亚好了。”
　　陈计笑了笑。
　　血装.无限手套之上，空间宝石熠熠生辉。
　　有了空间宝石的加持，将一座庄园传送到大洋彼岸，这根本不是一件难事！
　　毕竟，X战警和复联的矛盾，已经摆在了明面上。
　　复联绝对不会善罢甘休！
　　就连美利坚合纵国，也会采取极端政策，制裁境内的全体变种人！
　　X教授留在美帝，想要表明他的态度，可谁又会相信呢？
　　人与人之间的信任，都是难如登天。
　　何况，人类与变种人之间的信任！
　　非我族类，其心必异的理念，也犹如思想钢印一般，植入了人类大脑！
　　“将泽维尔庄园……”
　　“一起搬到索科维亚？”
　　X战警面面相觑。
　　都被陈计这个脑洞大开的想法吓了一跳。
　　这真的可以办到？
　　不过……
　　众人目光闪动，看向陈计手套之上的两块无限宝石，立刻就恍然大悟！
　　凭借无限宝石的能力，还真有可能做到这一点！
　　毕竟，早在很久之前，大家就已经见识到了，力量宝石的强大！
　　这是可以引导X因子提前觉醒的逆天之物！
　　并且，野兽汉克通过力量宝石，还发现了一种无限元素，凌驾于一切物质之上！
　　对于无限元素的研究，让X学院的科技水平飙升，更引起了神盾局和哨兵特勤处的注意，阻力也是越来越大。
　　如果X学院，也能搬到索科维亚……
　　在索科维亚官方的支持下，没准野兽汉克的研究工作，更能加快进度！
　　很快，就能发明出将人类转化为变种人的基因机器！
　　“希望你们能够说服查尔斯。”
　　“我会在索科维亚，挑选一处地点，修建全新的变种人学院。”
　　“这所学院，也将包含于不同年龄段的学生，传授各种各样的课程，至于具体的规章制度，就由你们来定。”
　　陈计面露微笑。
　　此刻，他和复联已经正式决裂。
　　相信尼克弗瑞，也不会继续相信他！
　　甚至，来自太空的惊奇队长，背后也必定还有其他外援，迟早都会出现在地球！
　　按照这个趋势，进行下去，真正的内战，迟早都会爆发。
　　他可不得不防。
　　至于如何处理散落于索科维亚境内的外星科技？
　　陈计也早就有了打算。
　　想要独占所有科技，这显然是不现实的！
　　联和国组织也不会容忍这种吃独食的行为！
　　所以……
　　他决定另起炉灶，甩开联和国组织，成立一个全新的部门。
　　将内部矛盾升级为外部矛盾！
　　避免索科维亚沦为众矢之的！
　　当然。
　　这项计划，他并不能够出面，还需要泽莫男爵推进。
　　至于联和国组织，这个始于二战的吃人机器，也该被扫进历史的垃圾堆了！
　　“陈。”
　　“伱认为这真的可行？”
　　琴葛蕾美眸闪过一丝疑惑。
　　她大致明白了陈计的想法。
　　关键在于，从计划变为现实，在这期间，必有重重障碍！
　　‘五老星’也不会容许，陈计另起炉灶！
　　这必将触动五老星的利益。
　　没有利益的事情，为什么要让它成真？
　　“有阻力才是好事。”
　　“而这，恰恰就说明了，这是一件正确的事情。”
　　“要做正确的事情，才有高额的回报。”
　　陈计面色平静。
　　他并不在乎一城一地的得失。
　　更何况，他已经有了天神之下，无人能敌的恐怖实力。
　　卡罗尔丹佛斯的惨败，就已经说明了问题！
　　“惊奇队长……”
　　“来自太空，她应该也有朋友，就是不知道，她的朋友水平如何。”
　　“只希望地球不要爆发战争了……”
　　镭射眼皱起眉头，脸上的表情沉重不已。
　　显然大家都想到一块去了。
　　不过，在事情没有发生之前，就开始精神内耗，这可不符合陈计的行事风格。
　　他没有理会X战警，将注意力投向战场。
　　只见旺达抬手之间，便倾泻出了大片的混沌魔法，狠狠击向斯特兰奇！
　　斯特兰奇毫不示弱，也诵出各种古老咒语，炽烈夺目的魔力火花，几乎闪瞎了众人的双眼！
　　绯红女巫旺达vs暗黑至尊奇异……
　　这场战斗，究竟谁输谁赢？
　　而战斗的结局，不仅关乎着下一任至尊法师的归属，更关乎于时间宝石，究竟花落谁家！
　　他更不能让暗黑至尊奇异，回到过去，逆转绝对时间点！
　　“差点忘了……”
　　“我现在积攒了多少气运值？”
　　陈计后知后觉，立刻查看起了词条面板。
　　顿时！
　　脸上不禁涌出一丝狂喜。
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：知识之神
　　【天赋】：被知识诅咒之人+0（金），大力出奇迹+0（金），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），人间之神+0（金），心胜万物（红），万鬼莫敌（红），仓颉代理人（黑），眼魔的凝视（黑），海拉的诅咒（黑）。
　　【气运值】：120175
　　12W！
　　又可以升级一个红色词条了！
　　果然！
　　战争才是掠夺气运值的最快途径！
　　并且，齐塔瑞人和利维坦，死后掉落的粉色词条，也将为他提供大量的气运值。
　　将粉色词条售卖给十环帮，就能赚取到天文数字的财富。
　　陈计已经放弃了九头蛇。
　　毕竟，九头蛇组织野心极大，想要接管整个世界，开创出一个九头蛇帝国！
　　相比之下。
　　十环帮倒是易于控制。
　　他完全可以通过joker这个身份，赢得徐夏灵的效忠和信任！
　　并且，陈计也发现了，他的身份再次变化……
　　从画界领主升级为知识之神！
　　这岂不是在侧面印证，陈计的猜测完全正确？
　　他体内的知识与天赋之技能树！
　　替他掌握了‘知识’的权柄？！
　　他已经成为了多元独一的知识之神！
　　多元宇宙的万事万物，都可归于知识体系之内！
　　只要知识这个概念，没有消亡……
　　那他就一定不会消失！
　　当然。
　　恐怕觊觎‘知识’这个权柄的古神，维度魔神，也是不在少数。
　　必将在暗中虎视眈眈！
　　但他可不会听天由命。
　　要想揽这瓷器活，必须要有金刚钻！
　　“所以……”
　　“我该升级哪个词条？”
　　陈计陷入沉思。
　　而后，他就看向了其中一个红色词条。
　　这个词条，让他的血液具有了非凡特性，一滴血可治万疾，一滴血可镇杀所有邪祟。
　　就是你了！
　　[万鬼莫敌]！
　　此刻，陈计已经意识到，他的血液才是本质。
　　因为血液承载了一切的信息和力量。
　　血液。
　　其实也不是一种物质，而是一种形而上的概念。
　　这在眼魔的口中，得到了证实和解答。
　　所以，他绝对不能疏忽，对于血液的提升！
　　【是否将气运值用于[万鬼莫敌]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗点头，眼中满是期待。
　　这次他的血液又会发生什么变化？
　　简直令人激动！
　　【[万鬼莫敌]（红）已经进化为词条[滴血重生+0]（金）】
　　[滴血重生+0]（金）：你的全身血液，已经蜕变为具有不死不灭性质的概念物质，哪怕身躯焚毁，就只剩下了一滴血，也可以原地复活。
　　“嘶！”
　　“滴血重生？！”
　　“不死不灭？”
　　“哪怕身躯焚毁，就只剩下了一滴血，也可以原地复活？”
　　陈计两眼放大。
　　简直兴奋的不能自抑！
　　他还真没有预料到，[万鬼莫敌]升级以后，竟然变为了[滴血重生]！
　　概念物质？
　　他的全身血液，已经融入宇宙规则，成为规则的一部分？
　　这不禁让他联想起了，在一部动漫中出现的设定，名为神圣之躯，神圣原子！
　　每个神圣原子，都记录了宿主的一切数据，一切信息。
　　只要拥有足够的时间和能量。
　　便可重新聚合！
　　满血复活，原地重生！
　　但这并不意味着，他已经摆脱了‘死亡’！
　　因为死亡，属于创世大神的权柄，所有灵魂和生命的终极化身，所有地狱魔王，死神，阎王……
　　都将效忠于她！
　　毕竟，[滴血重生]的生效，还需要留下一滴血，而不是无中生有。
　　要是谁把他直接抹除了。
　　就连渣都没有剩下。
　　那他还怎么原地复活？
　　“看来……”
　　“我需要将我的血液，安置在不同的地方，包括于不同的时空……”
　　“避免我没有机会复活……”
　　陈计眼神闪动。
　　他立刻就想到了解决办法。
　　那就是——
　　提前备好‘血包’。
　　将所有血液洒向宇宙，留在不同的时间节点！
　　哪怕‘当下’的他死了，被未知的敌人直接抹除！
　　他也能够通过其他时间节点的‘血包’，进行复活和重生！
　　这就相当于一种存档的能力。
　　[滴血重生]就等同于回档！
　　而一旦他掌握了时间法则，无论‘血包’处于什么地方，位于什么时间，都能和他一起同步升华！
　　这也就避免了，陈计[滴血重生]以后，实力大跌，远不如‘当下’的他。
　　当然。
　　这种能力，仅限于地球996。
　　无限宝石的宇宙法则，不能作用于本体之外的时空。
　　因为他根本就不在另外一个时空！
　　哪怕复仇女神涅墨西斯所化的无限宝石，恐怕也只能达到单体宇宙的顶点。
　　而不能波及到多元宇宙。
　　如果……
　　能够抹除掉‘自我之石’，所蕴含着的思维意志，仅仅作为一块宝石使用。
　　那么，就有可能打破单体宇宙的极限，成为一件多元级别的宇宙神器！
　　但自我之石到底在哪呢？
　　陈计倍感疑惑。


第256章 你是知识与天赋之神？杀了黑奇异？！
　　自我之石……
　　这应该是七块无限宝石之中，最强的一块无限宝石。
　　说是复仇女神涅墨西斯也不为过！
　　陈计暗暗盘算。
　　这块宝石，会有可能在谁的手上。
　　目前。
　　他认为最有可能的存在，无疑就是疯狂泰坦！
　　灭霸！
　　灭霸能找到心灵宝石，自然也能找到自我之石，可能灭霸都已经成为复仇女神，[涅墨西斯代理人]！
　　如果真是这样……
　　陈计可就危险了。
　　挑衅灭霸，无异于和复仇女神开战！
　　那么，挑选‘血包’的安放位置，已经刻不容缓！
　　“咦。”
　　“等等！”
　　“血族之主？”
　　“血？”
　　“难道，这个未来joker，出现在彼时彼刻，就是为了安放血包？留下存档？”
　　陈计目光一亮。
　　瞬间就明白了未来joker，空降到奥门港口的意义！
　　显而易见。
　　就是为了安放血包，将他的概念物质留在过去，避免他死于未来，而没有任何备份。
　　无法让[滴血重生]词条生效！
　　原来如此。
　　陈计脸上露出笑容。
　　至于这个未来joker，究竟是谁……
　　答案也一目了然了。
　　就是他所创作而出的画身！
　　看来，这位‘未来joker’，出现在了不同的时间节点，将他的概念物质，留在了不同的时空。
　　而他所踏足过的每个地方，可能都留下了一个血包！
　　便于他立刻确定坐标和状态。
　　和他所处的时间节点！
　　当然。
　　碍于古一和X战警的存在，他不能立刻着手此事。
　　绯红女巫和暗黑至尊奇异的战斗，也进行到了尾声！
　　凭借《法术大全》所记载的词条咒语，和混沌魔法所具有的逆天威力，旺达稳稳压制住了暗黑至尊奇异！
　　这让暗黑至尊奇异，近乎破防！
　　脸上都流露出了一丝狰狞之色！
　　“不！”
　　“我一定要打败你！”
　　“成为……”
　　“下一任至尊法师！”
　　暗黑至尊奇异，表情愤怒至极，浑然爆发出滚滚魔气，整个人形态扭曲。
　　他所吸收过的魔法生物，形成了一头庞然如山，不可名状的恐怖心魔！
　　一排排血红的眼睛，类似于章鱼的触手，身形伟岸而彪悍，背后一对漆黑宽大的肉翅。
　　犹如一尊人形恶魔，瞬间震裂了画界维度！
　　令人胆寒的魔气升腾而起。
　　只见暗黑至尊奇异，在情绪失控之下，直接释放出了内在心魔！
　　完全魔化！
　　让古一尊者都露出愕然之色。
　　心中闪过一丝失望。
　　无论输赢……
　　史蒂芬斯特兰奇，都没有成为至尊法师的资格。
　　因为卡玛泰姬，绝不能在一位人形恶魔的领导之下，秘法议会和秘术同盟，也不会容忍这一点！
　　此刻，古一豁然看向陈计，她这才是意识到，陈计下了一盘大棋！
　　先是创立秘法议会和秘术同盟分权。
　　而后，跳出卡玛泰姬，扶持绯红女巫上位！
　　他并不在卡玛泰姬的体系之内，却可以通过旺达掌控卡玛泰姬！
　　这……
　　究竟是福是祸？
　　古一脸上闪动着复杂之色。
　　她无法看到遥远的未来，只能看到无数种可能性。
　　不过，既然维山帝都说了，不可得罪陈计。
　　那么……
　　或许，陈计才是对的？
　　“糟糕！”
　　“时间宝石……”
　　“还在史蒂芬的手上！”
　　“要是他使用时间宝石……”
　　古一面色剧变，欲言又止。
　　她眼中充斥着担忧。
　　如果暗黑至尊奇异，动用时间宝石，逃离当前的时间节点，恐怕谁都找不到他！
　　而他……
　　更有可能动用[与神对等]的法力，尝试改写克里斯汀的死亡！
　　逆转绝对时间点！
　　但这，也将导致当前宇宙的崩溃，万物皆亡！
　　这将是当前宇宙不可承受之重！
　　“尊者。”
　　“你以为我没有防范这一点？”
　　“不要担心。”
　　“他的时间宝石，在我的画界之内，是不会生效的。”
　　陈计面露笑容。
　　他早就提防着暗黑至尊奇异的失控！
　　因为魔法生物所带来的反噬，根本不是个人意志可以压制的。
　　所以，他才会在画界之内，让旺达和史蒂芬切磋！
　　因为画界之内的时间法则，来自于故事之神洛基！
　　时间宝石。
　　顶天就是单体宇宙的级别。
　　如何能够匹敌于故事之神洛基？
　　只见陈计摊开左手，腕部延伸至小臂内侧的世界树纹身，瞬间泛起醒目耀眼的光芒。
　　一股无形的时间法则，弥漫而出！
　　陈计直接定格了画界！
　　禁止了时间宝石的穿梭之能！
　　哪怕暗黑至尊奇异，手握一块时间宝石，还可以继续战斗，却无法通过时间宝石，返回到过去的时间节点。
　　不过……
　　这项能力，必须在画界之内才能生效。
　　画界之外的现实，宇宙法则高于一切。
　　如果再次撞见变种人康，就可以撑开画界维度，杜绝他的时间滑行！
　　“嗯？！”
　　“你竟然……”
　　“能够控制时间？”
　　“这股力量，来自于谁？”
　　古一面色惊愕。
　　她也发现了时间法则的异常！
　　毕竟，她可是手握时间宝石最久之人，对于时间法则的熟悉与了解，在当前宇宙无人望其项背。
　　但疑惑也就随之而来……
　　陈计没有接触过时间宝石，怎么就掌握了时间法则？
　　这根本就不合理！
　　“来自于谁？”
　　“尤阿图。”
　　“伱应该知晓一切，替我说明下吧。”
　　陈计眼神玩味。
　　而后，潜藏于一旁的观察者，再次显出真身，站在众人的面前。
　　一双发光的眼眸中，透出了几分耐人寻味。
　　“时间法则。”
　　“来自于故事之神……”
　　“古一。”
　　“你可能没有听说过这位神。”
　　“但他是无限多元宇宙，所有时间线的掌控者。”
　　旁白之神娓娓道来。
　　当然。
　　他所提及的信息，只揭露了冰山一角！
　　故事之神洛基。
　　更是一位新神！
　　就是GOD洛基，引发了所有古神的复苏，动摇了所有古神的权柄，引得古神人人自危！
　　新神与古神之战。
　　早就拉开了帷幕。
　　所有古神都在挑选代理人，竭力避免被新神取而代之！
　　在这其中，陈计最让他感到特殊，因为陈计并没有直接夺取任何一位古神的权柄，却染指了所有古神的权柄！
　　他至今都不知道，陈计成为了一尊怎样的神，他也无法看穿陈计！
　　毕竟，权柄这种东西，无形无质，不可明视。
　　也只有当事人展现出这种‘权柄’，才可以判断出他是怎样的一尊神！
　　但观察者心知肚明。
　　恐怕新神和古神之战，已经迫在眉睫了。
　　这一场波及无限多元宇宙的魔法大战。
　　规格远高于七域战争！
　　毕竟，七域战争，只会发生在单体宇宙。
　　这也是生命法庭制定的铁律。
　　“陈……”
　　“你到底成为了一位……”
　　“怎样的神？”
　　观察者按捺不住好奇，还是问出了心底的疑惑。
　　哪怕知晓了陈计所掌握的权柄，他也不会萌生出任何觊觎的想法。
　　观察者一族早已立下誓言！
　　不会干预任何现实的具体事件。
　　“尤阿图。”
　　“你可听说过这样一句话？”
　　“知识……”
　　“就是力量。”
　　陈计面露笑容。
　　他并没有掩饰他的权柄。
　　因为他的权柄，具有不可复制的特性！
　　不是谁都能拥有一棵知识与天赋之树！
　　这棵树的出现……
　　就连他都没有预料到，这是偶然中的必然！
　　何况，眼前的这位观察者，心系于整个多元宇宙，在六神奥创诞生之时，更组建了多元宇宙护卫队。
　　换而言之。
　　只要没有毁灭多元宇宙的打算，旁白之神是真的仅限于观察，且他所拥有的知识和阅历，也远非至尊法师可比！
　　与之交好，百利而无一害。
　　陈计自然不会错过这个‘刷好感’的机会。
　　“知识就是力量……？”
　　“陈！”
　　“你成为了一位知识之神？掌握了知识的权柄？”
　　观察者满脸惊愕。
　　胸中都不禁泛起了惊涛骇浪。
　　在无限多元宇宙之内，确实还没有一位知识之神！
　　而知识的权柄，早就在宇宙开辟之初，就长存于世了！
　　因为无限多元宇宙的万事万物，都可以视为‘知识’！
　　知识包含了一切！
　　一切又依托于知识而传承！
　　知识之神。
　　即是一位新神，也是一位古神。
　　但陈究竟如何占据了‘知识’这个概念？
　　简直……
　　细思恐极！
　　观察者忽然意识到，恐怕自己所拥有的力量，也在知识体系之内！
　　那岂不是意味着，陈计有可能波及到他，伤害到观察者一族？
　　瞬间。
　　观察者的脸色变了！
　　危及到自身存亡的敌人，这可不得不防！
　　“我可没有这种想法……”
　　“尤阿图。”
　　“多元宇宙的运行，自有其规律和法则，我不会破坏它，也不容许任何人破坏。”
　　“你可以把敌意收起来了。”
　　陈计翘起嘴角。
　　这番表态，也算是标明立场。
　　他可不是为了力量，肆意妄为的无脑之人。
　　话音落下。
　　观察者的脸色总算缓和了几分。
　　但他又在考虑另外一件事情。
　　“你成为了知识之神，知识之神不会被取代，但你却有可能被取代。”
　　“恐怕……”
　　“你将永无宁日了。”
　　观察者一眼就看出关键的问题。
　　知识之神。
　　既可以是陈计，也可以是其他人！
　　如果陈计没有自保之力，那么，他所开创的‘知识’权柄，也将假手于人！
　　简单来说……
　　就是陈计凭借机缘，让‘知识’从概念变成权柄，从虚无走向真实。
　　那也就意味着，谁都可以抢夺！
　　如果陈计不能认清这一点，恐怕他将死无葬身之地！
　　毕竟，‘知识’，也包含于永恒，死亡，无限和熵！
　　就连生命法庭也需要屈服于‘知识’的力量！
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理，可是人尽皆知！
　　“我比你更清楚这一点。”
　　“但那又如何呢？”
　　陈计耸了耸肩。
　　既然他敢明牌，就代表着，他不介意觊觎！
　　反正……
　　第四块无限宝石即将到手！
　　画界维度。
　　绯红女巫旺达，美眸闪动认真之色，她悬浮于高空之上，混沌魔法澎湃汹涌！
　　面对魔化至尊奇异的攻击，脸上丝毫没有担心和犹豫。
　　因为她身处于画界之内，就能汲取画界维度的魔力！
　　源源不断的维度之力，冲刷着旺达的娇躯，在其体表形成一股绯红光焰，整个人圣洁如神！
　　一股狂暴如潮的魔力风暴，汇聚于双手之上，她直接狠狠挥出，宛若元气弹一般，轰然砸向了魔化至尊奇异！
　　“不！”
　　“我不相信！”
　　魔化至尊奇异瞳孔放大。
　　恶魔一般的姿态，浑身魔气翻涌，背后宽厚的肉翅，疯狂扇动飓风！
　　却无法抵御绯红女巫的攻击。
　　下一秒！
　　魔化至尊奇异如遭雷轰！
　　整个人狠狠坠下，撞向了洛基所化的大山，瞳孔涌出一团血色！
　　既然旺达可以汲取画界之力。
　　那么，他也可以汲取巨人之力！
　　对于魔化至尊奇异而言，巨人洛基无异于魔法生物！
　　巨人洛基残骸构成的山川，大地，穹顶，日月，群星，河流……
　　几乎都流淌着庞然汹涌的魔力！
　　“先吸干陈的力量……”
　　“再将混沌魔法占为己有！”
　　魔化至尊奇异眼神涌出恶意。
　　他之所以同意在画界维度，进行战斗，就是这个原因！
　　他已经盯上了陈计所拥有的力量。
　　他要夺取陈计的一切！
　　更包括旺达的混沌魔法！
　　呼！
　　呼呼呼！！
　　魔化至尊奇异，直接张开血盆大口，疯狂畅饮着含有黑水Eitr的血泉，哪怕毒血深入骨髓，也没有影响到他。
　　反倒化为一股纯粹的能量，充斥于他的四肢百骸，带给了他无尽的恩赐，庞大的始祖巨人之力！
　　他在魔法领域的造诣，也比洛基这位匕首之神，逃跑之神，要强了百倍不止！
　　在毒血的加持下，魔化至尊奇异，身形迎风暴涨，体格节节攀升！
　　竟然化身为一头顶天立地的狰狞魔物！
　　他所处的空间，逐渐发黑，变得污秽，到处诡异的邪能扩散！
　　似乎他在试着污染画界！
　　将画界变为他的魔界！
　　见此情景。
　　陈计脸上无悲无喜。
　　也没有任何担忧之色。
　　如果换做之前，恐怕他还会急躁，而现在毫无必要。
　　“尊者。”
　　“史蒂芬已经失控，把他杀了……”
　　“你应该不会责怪我吧？”
　　陈计露出一丝笑容。
　　他要将魔化至尊奇异，永远留在这个地方！
　　成为画界的一部分！
　　以魔化至尊奇异之血，和巨人洛基的血肉残骸，生成一种全新的生命形式！
　　在他看来，眼前的魔化至尊奇异，就相当于一个移动的生物库，他吸收了大量魔法生物，也继承了魔法生物的一丝基因！
　　这些魔法生物的遗传物质，一旦洒落画界之内，便可和巨人血肉合而为一，创造出一个魔法种族！
　　生来就能掌握魔法！
　　而不是头脑简单，四肢发达的冰霜巨人！


第257章 黑奇异身化巨魔，也不敌人间之神！
　　暗黑至尊奇异，在算计着陈计。
　　陈计何尝没有算计他？
　　修行的本质就是相互算计！
　　拳头大才是硬道理！
　　“陈……”
　　“应该还有办法，让史蒂芬恢复理智……”
　　古一尊者还抱有一线希望，脸上的表情既惆怅又忧郁，充满了悔恨和懊恼。
　　如果她没有将失落书城的存在，告诉史蒂芬斯特兰奇，恐怕斯特兰奇也不会魔化。
　　“哦？”
　　“难道……”
　　“你有办法？”
　　陈计挑起眉头，似笑非笑。
　　“没有。”
　　古一摇了摇头。
　　毕竟，暗黑至尊奇异，吸收的魔法生物数量太多，已经成为心魔，根本无法分离！
　　这就相当于浩克和布鲁斯班纳一样。
　　两者密不可分。
　　本就属于同一灵魂的不同人格！
　　“那不得了。”
　　“尊者。”
　　“我也是为了维护现实世界。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，他就身形一闪，急速位移，凭空出现在了暗黑至尊奇异的面前！
　　只见暗黑至尊奇异，身形庞然如山，顶天立地一般的体魄，宛若祖巫一般强横凶蛮！
　　他汲取了巨人洛基毒血之内残存的黑水！
　　已经化身为了一尊巨魔！
　　造型和体魄都像极了诡异世界的【诡异巨魔】！
　　陈计眼神微闪。
　　难道，诡异巨魔的来历，就得益于黑水Eitr？
　　这倒是让他深感意外！
　　看来诡异世界，还有黑水的存在！
　　而地球996的黑水，怕是已经被宇宙天神抽干，储存到了其他地方！
　　毕竟，黑水所蕴含的力量，匪夷所思到了极点，能够创造出各种各样的超凡生命！
　　永恒族，异变族，山寨星人，变种人……
　　冰霜巨人，矮人，精灵……
　　几乎都是黑水演化的物种！
　　想要得到黑水，简直难如上青天。
　　但在其他宇宙……
　　这可就方便多了！
　　宇宙天神企图集体飞升，而陈计也想带领变种人，集体飞升！
　　成为无限多元宇宙中的神级种族！
　　而他的下个目标，就是寻找黑水！破解黑水！
　　“陈！”
　　“为什么你要阻止我！”
　　“逆转绝对时间点，复活克里斯汀，根本不会影响到你！”
　　暗黑至尊奇异，状若一头人形恶魔，背后宽大肉翅扇动，满脸的魔眼绽放凶芒，立刻发出一阵隆隆之声！
　　他已经彻底迷失了心智。
　　魔法生物的灵魂，几乎重塑了他的人格！
　　而他根本就没有意识到这一点！
　　力量。
　　总是潜藏着代价。
　　而这，便是代价！
　　人不人，鬼不鬼。
　　如果陈计没有词条系统，恐怕也早就堕入魔道，沦为眼魔控制的诡异！
　　“不会影响到我？”
　　“的确如此。”
　　“但……”
　　“逆转绝对时间点，必将导致宇宙崩溃，万物皆亡。”
　　“失落书城的典籍没有告诉伱？”
　　陈计神目如炽。
　　心中暗暗叹息。
　　他敬佩暗黑至尊奇异的爱意。
　　可他不能容忍，暗黑至尊奇异，献祭当前宇宙，逆转绝对时间点！
　　死亡。
　　就是无限多元宇宙的绝对时间点。
　　一旦逆转，必将导致时间悖论，世界崩塌，万物皆亡。
　　哪怕他已经达到了全能天父的水平，凭借画界维度，可以逃过一劫。
　　而当前宇宙的万亿生灵，可就没有这个好运气了。
　　画界维度。
　　也无法覆盖整个单体宇宙！
　　目前也不过是一座城市的规模而已。
　　当然。
　　随着他的实力提升，万事万物的自发演化，画界维度也在不断扩张，迟早都会自成一界！
　　甚至，画界维度都有可能，成长到多元宇宙的规模，强行覆盖于多元宇宙！
　　将无限多元宇宙的一切，映照于画界之内！
　　四大创世神明，所有古神，新神所拥有的权柄，也将归于知识与天赋之树！
　　但远水止不了近渴。
　　只有杀了史蒂芬！
　　才能确保地球996的安全！
　　“不！”
　　“你在说谎！”
　　“逆转绝对时间点，根本不会产生代价！”
　　“你这个骗子！”
　　暗黑至尊奇异一脸狰狞。
　　完全没有理会陈计的说辞。
　　他疯了。
　　始祖巨人残存的意志，魔法生物的灵魂嘶鸣，让他完全舍弃了人性，如同一尊邪恶的维度魔神！
　　“代价……”
　　“各类魔法的修行，怎么可能没有代价？”
　　“你都变成什么样子了？”
　　“这还不是代价？”
　　暴风女奥萝洛门罗，美眸闪动着一丝怜悯，她看着状若魔神的史蒂芬，既有同情也有悲痛。
　　毕竟，她也算是半个魔法师。
　　生来就掌握了[生命魔法]！
　　但哪怕生命魔法，也有代价！
　　想要给予他人生命，就需要牺牲自己的生命。
　　万事万物都遵循着等价交换的原则。
　　只有混沌魔法才能无中生有！
　　但这也不是永久性的！
　　不过……
　　陈计所在的维度，他所拥有的力量，却没有丝毫的代价。
　　这不禁让她心生疑惑。
　　为什么陈计是个例外？
　　陈计的身上，又有什么奥秘？
　　“没准……”
　　“这是X因子的功劳？”
　　镭射眼猜测道。
　　X因子！
　　这是一种具有无限突变属性的良性化合物！
　　按照陈计所说，X因子来自天神。
　　这岂不是意味着，变种人都拥有天神之力？
　　“斯科特。”
　　“X因子来自天神，未必就是天神本身。”
　　“没有谁知道X因子的起源。”
　　“两者不可一概而论。”
　　琴葛蕾笑道。
　　但眼中闪动着一丝隐忍之色。
　　在她体内深处，本来沉睡的凤凰，竟然变得亢奋不已，不断发出啾鸣！
　　似乎……
　　还想要得到更多光子能量！
　　她没有揭露这个秘密，因为她觉得无伤大雅。
　　或许，X教授能让凤凰，再次陷入沉睡。
　　“陈。”
　　“怪我。”
　　“没有及时消灭史蒂芬。”
　　旺达满脸愧色。
　　“和你无关。”
　　“这是他自找的。”
　　陈计笑了笑。
　　安抚着旺达的情绪。
　　个体生命的命运，既有历史进程的干预，也有自身的选择。
　　暗黑至尊奇异，变成这个鬼样子，是他的性格所决定，而不是谁强迫的！
　　旺达解决暗黑至尊奇异，可能会有难度。
　　但他毫无压力。
　　嗡！
　　双眼汇聚炽烈夺目的热能射线。
　　陈计飞身而来！
　　他的速度，快如闪电。
　　第五个金色词条。
　　[滴血重生]！
　　更赋予了他超乎想象的增益。
　　他的全身血液，犹如汞浆，极尽绵绸，宛若纳米金属。
　　转眼之间。
　　他体内的近半血液，渗出皮肤和毛孔，化为一尊魁梧有力，形如巨神的须佐能乎！
　　这尊须佐能乎，手握长刀，背生羽翅，翼若垂天之云，浑身萦绕着神秘莫测的魔力狂潮。
　　才刚出现，便让至尊暗黑奇异，脸上露出惊容，竟然感到了一丝恐惧！
　　“这是……”
　　“什么东西？”
　　“像是秘术魔法，更像是变种能力……！”
　　暗黑至尊奇异眼露精芒。
　　陈计所掌握的能力，既让他感到熟悉，又让他感到陌生！
　　简直百思不得其解。
　　陈计，究竟在什么地方，学会了这种咒语？！
　　“知识就是力量。”
　　“史蒂芬。”
　　“你的魔力，并没有知识作为支撑，纯靠魔法生物的强化……”
　　“所以，你才会失控暴走。”
　　“而我和你不同……”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，便控制着须佐能乎，向着暗黑至尊奇异杀去。
　　造型夸张的血色长刀，在空中划出一道笔直轨迹，直接劈开了滚滚魔气，直击斯特兰奇的要害！
　　瞬插心脏！
　　血色长刀将其前后贯穿。
　　更让暗黑至尊奇异发出一阵痛苦的嚎叫！
　　但他可不止一个心脏！
　　哪怕这个心脏废了，还有其他心脏备用！
　　“陈。”
　　“你的实力够强！”
　　“只要吸收了你，我就是独一之神。”
　　“你所掌握的权柄，也将归我所有！”
　　“我才是真正的……知识之神！”
　　暗黑至尊奇异，恶魔一般的脸庞，露出邪恶的笑容。
　　他无疑听到了陈计和观察者的对话。
　　也知道陈计成为了一尊怎样的神！
　　知识之神？
　　这个头衔，无疑和他更配！
　　他要占据陈计的权柄，吞噬陈计的画界维度！
　　哪怕维山帝也阻止不了他！
　　而后，只见他左手狠握，捏住贯穿身躯的血色长刀，右手凝聚出庞然光束，向着陈计狠狠挥出！
　　‘赛托拉克的毁灭射线’！
　　带有抹除性质的能量冲击。
　　瞬间湮灭大地！
　　震碎了须佐能乎的半边身躯！
　　就连巨人洛基的残骸，也抵挡不住这股力量，凭空出现了一道深渊！
　　此情此景。
　　让X战警和古一，旁白之神尤阿图，眼中闪动着谨慎。
　　随时预备着跑路！
　　毕竟，暗黑至尊奇异，既是[与神对等]的存在，更汲取了黑水Eitr！
　　简而言之。
　　他远比巨人洛基要强！
　　简直强得离谱！
　　甚至，他还手握一块时间宝石，能够随心所欲掌控时间，回到任意的时间节点！
　　“不要忘了……”
　　“陈可是有着三块无限宝石。”
　　“三块无限宝石，对一块无限宝石。”
　　“优势在陈！”
　　旺达美眸如炬。
　　她坚定不移的站在陈计这一方。
　　并且，作为绯红女巫，她也知道无限宝石的能量。
　　这是复仇女神涅墨西斯所化之物！
　　几乎相当于当前宇宙的规则本身。
　　集齐六块无限宝石，便可带给宇宙重大变化！
　　集齐七块无限宝石，就能突破单体宇宙的上限，跻身到多元宇宙的层面！
　　“无限宝石……”
　　“不止六块……”
　　“而是七块？”
　　“第七块无限宝石，又是什么宝石？”
　　X战警全体成员顿时懵了。
　　这简直冲击认知！
　　“第七块无限宝石，名为自我之石，承载了复仇女神的一切思维，智慧，记忆，知识，意志。”
　　“你们也可以视其为……”
　　“知识宝石，智慧宝石！”
　　旁白之神娓娓道来。
　　自我之石。
　　神秘。
　　强大。
　　华丽。
　　金色的质地光辉璀璨。
　　凌驾于六块无限宝石之上。
　　复仇女神涅墨西斯，早于所有开端之神，也早于四大创世神明，早于生命法庭！
　　并且，这块自我之石，也一直都没有沉睡，如同一个接收器般，无时无刻不在记录着，当前宇宙所出现的知识。
　　记录着当前宇宙所发生的一切！
　　过去，现在，和未来！
　　它就像是《龙叔历险记》中的岁月史书。
　　哪怕六块无限宝石被毁，也不会影响当前宇宙的运行。
　　因为自我之石才是当前宇宙的支点！
　　只有毁掉七块无限宝石，才能彻底消灭这个宇宙。
　　如果暗黑至尊奇异，找到了自我之石，再去逆转绝对时间点。
　　那么，他就能够轻而易举的复活克里斯汀，而不会危及到当前宇宙。
　　由此可见，自我之石，才是无限宝石中的最强宝石！
　　至于这块自我之石，究竟藏在什么地方，藏在谁的手里……
　　观察者也是两眼一抹黑。
　　因为……
　　自我之石具有意志。
　　哪怕宇宙天神，创世神明，都搜索不到这块自我之石。
　　除非……
　　自我之石，主动浮出水面。
　　但他可以确定的是，自我之石不在地球，而在宇宙！
　　“史蒂芬。”
　　“你还真是让我火大。”
　　陈计眼神冷视。
　　他看着画界维度的破碎。
　　脸上立刻显出怒容。
　　这可是他好不容易才开创的维度！
　　自成一界！
　　类似于深红宇宙。
　　如果真要成为暗黑至尊奇异的维度，那他可就亏大了！
　　绝对不能让这种事情发生！
　　下一秒。
　　只见陈计双手掐诀，血液犹如开水一般沸腾，升起滚烫灼热的蒸汽！
　　血装.须佐能乎，再次恢复如初，忽然分出十道化身，出现在暗黑至尊奇异的四面八方，同步挥起血色长刀！
　　‘艾克恩之形’！
　　这是维度魔神艾克恩所开创的高阶秘术！
　　十尊完全体须佐能乎，同步挥剑，掀起刺耳欲聋的轰鸣之声，斩向暗黑至尊奇异。
　　一剑！
　　断手！
　　两剑！
　　断脚！
　　三剑！四剑！五剑！
　　就将暗黑至尊奇异，砍得是七零八落，哪怕极速再生自愈，也赶不上被砍的速度！
　　哪怕他想施法，也无法双手结印！
　　眼中立刻闪过一丝绝望和惊恐！
　　“不！”
　　暗黑至尊奇异大吼。
　　脖颈所悬挂的阿戈摩托之眼。
　　自行开启。
　　一块翠绿盎然的时间宝石，猛然爆发出一股耀眼光芒！
　　他要定格时间！
　　逃离这个鬼地方！
　　然而。
　　时间宝石所承载的时间法则，没有其他无限宝石的加持，顶天也就只是单体宇宙的级别。
　　根本无法抗衡故事之神洛基所赐下的力量！
　　时间流速依旧！
　　而他，更无法进行时间滑行，顿时感到了一阵破防！
　　“这不可能！”
　　“你没有得到过时间宝石，怎么会领悟时间法则？！”
　　暗黑至尊奇异目瞪口呆。
　　此刻，他就只剩下了半边身子，手脚皆断！
　　诡异的血浆流淌而出，再次染黑了毒血之泉。
　　含有各种魔法生物的遗传物质，和巨人洛基的血肉汇聚到了一起！
　　再次让画界维度发生了前所未有的奇妙变化。


第258章 至尊法师旺达！陈计要当‘维山帝’！
　　画界维度的血茧，焕发出阵阵光芒。
　　含有魔法生物DNA的鲜血，浇灌在了血茧之上，进一步促发了血茧的进化。
　　这是真正意义上的极尽升华！
　　无穷无尽的魔能，喷涌而出。
　　陈计脸上立刻露出笑容。
　　至此！
　　他的计划才算是真正实现了！
　　巨人血肉和魔法生物的遗传物质，必将创造出一个全新的魔法种族。
　　一个全新的魔法文明！
　　生来就能使用魔力。
　　所有的魔法生物，也将作为陈计的工具人，为他掠夺大量的气运值。
　　甚至……
　　还可以将画界生物，封印到黑影面具之内。
　　让黑影兵团的传说，成为现实！
　　当然。
　　这个任务，只能交给joker。
　　joker，不仅需要在过去的时间节点，帮助陈计安放血包，进行存档。
　　也需要传递十二符咒和黑影兵团的传说。
　　最好……
　　每个关键的时间节点，都能有一个血包存在！
　　哪怕一份存档被毁，还有另外一份备用。
　　这才能确保陈计万无一失。
　　永远不会死去！
　　和古神一样长生不朽！
　　“嗯？”
　　“难道……”
　　“古神都是滴血重生的存在？”
　　“将自身的概念物质，存放到了不同的时空？”
　　“不同时空的概念物质合而为一，就能让古神满血复活？”
　　陈计眯起眼睛。
　　忽然意识到了什么！
　　古神！
　　他所获得的仓颉雕像，只有仓颉的一道灵魂碎片。
　　但仓颉作为古神，绝不仅有一块灵魂碎片，可能在其他时空之内，也有灵魂碎片的存在！
　　所以……
　　哪怕杀了仓颉，也没有任何意义？
　　因为仓颉也能‘存档’？
　　就连他都能想到的事情，古神没有理由想不到！
　　“算了。”
　　“还是先解决掉这个暗黑至尊奇异。”
　　陈计眼神一闪。
　　随后，十尊完全体须佐能乎，再次同步挥刀，掀起一股能量狂潮，瞬间向着暗黑至尊奇异劈下！
　　血色长刀直接贯穿了暗黑至尊奇异的庞然身躯！
　　轰然搅碎了暗黑至尊奇异的心脏！
　　噗！
　　一口老血吐出。
　　暗黑至尊奇异，忽然恢复本来面目，病态苍白的脸庞之上，露出一丝解脱之色。
　　灵魂之火也在逐渐熄灭！
　　“陈……”
　　“感谢你……”
　　“让我得以解脱，我还以为我能控制，原来只是我的错觉……”
　　暗黑至尊奇异神色复杂。
　　但他并不感到悔恨。
　　只有一死了之，才能和克里斯汀相伴，在地狱重归于好。
　　要是他活了下来，就算吸收了画界维度，恐怕也会像陈计所说一样，导致当前宇宙万物皆亡……
　　这可不是他的本心。
　　现在他完全相信陈计。
　　更相信绯红女巫。
　　只有旺达才配接替古一，成为下一任至尊法师。
　　而他……
　　既没有这个资格，也没有这个觉悟。
　　他只是一个无法接受现实的卢瑟罢了。
　　“放心。”
　　“无限多元宇宙……”
　　“不止一个克里斯汀，也不止一个你……”
　　陈计眼露深意。
　　他和斯特兰奇之间，并没有什么仇恨。
　　完全就是理念不合。
　　如果斯特兰奇，没有失去克里斯汀，让他担任至尊法师，也是未尝不可。
　　可偏偏！
　　造化弄人。
　　他不能让一个暗黑至尊奇异上位。
　　无限多元宇宙之中的最大威胁，其实也并不是康之议会，而是……
　　奇异博士！
　　诡异世界的诡异博士。
　　当前宇宙的暗黑至尊奇异。
　　616的奇异博士……
　　便足以说明一切。
　　“克里斯汀……”
　　“你来接我了吗？”
　　暗黑至尊奇异脸上涌出血色，状若回光返照一般，忽然看向虚空。
　　而后，彻底断绝了生机，没有了一点气息。
　　整个人无声爆裂！
　　遗传物质几乎洒满了整个画界！
　　但！
　　陈计没有收到词条系统的语音提示！
　　“难道……”
　　“史蒂芬没有死去？”
　　“只是灵魂陷入沉睡？”
　　陈计眼露精芒。
　　这倒是出乎意料。
　　不过，暗黑至尊奇异，早已[与神对等]，难杀是正常的！
　　反正他还在画界维度之内，哪怕满血复活，也将变成画界生物，成为他的眷属！
　　没准……
　　画界都要出现一位至尊法师！
　　“陈。”
　　“伱是对的。”
　　“下一任至尊法师，将是……旺达。”
　　“走吧。”
　　“和我一起回到卡玛泰姬，当众宣布这个消息。”
　　古一神色哀伤。
　　她亲眼见证史蒂芬死在画界。
　　死在陈计之手！
　　难免动容。
　　但这一切又不是陈计所导致的悲剧。
　　她连怨都不知道该怨谁。
　　“好。”
　　“X战警。”
　　“如果你们需要的话，就致电给瑞雯，我会前往纽约，通过空间宝石搬走X学院。”
　　“希望大家可以相聚在索科维亚。”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，便开启了一道空间之门，直接通往大洋彼岸，威彻斯特郡。
　　X战警全员穿门而过。
　　索科维亚之战，让X战警从幕后走到台前，更拥有了无数粉丝！
　　此刻，在X学院之外，竟然出现无数身影，高举着各种海报，看到X战警露面的瞬间，立刻爆发出一阵尖叫！
　　如同粉丝见到了爱豆！
　　“我们已经出名了吗？”
　　“这种感觉……”
　　“真是令人陶醉！”
　　狼叔罗根冷酷一笑。
　　再次让粉丝陷入疯狂。
　　毕竟，索科维亚之战的全过程，都通过tiktok平台直播出去。
　　不仅让tiktok的下载量，直接打破了世界纪录，更让X战警出尽了风头！
　　民众哪管什么国家大事？
　　颜值才是正义！
　　帅气才是真理！
　　然而。
　　好处和风险是对等的。
　　在热闹的人群中，也有冰冷的视线，掺杂其间。
　　几乎都是哨兵特勤处的便衣。
　　民众崇拜英雄，官方惧怕力量！
　　就连大统领都意识到了问题的严重性。
　　亲自召见了复联，神盾局，哨兵特勤处，霹雳将军罗斯……
　　打算讨论出一个完美的解决方案！
　　如何才能夷平索科维亚？
　　……
　　卡玛泰姬。
　　这座隐世的宗门，没有受到任何波及。
　　遍地古香古色的建筑。
　　充满了空灵澄澈的气息。
　　下一秒。
　　一扇秘法之门亮起。
　　仙风道骨的至尊法师，率先踏出。
　　随后，所有秘术法师，眼中闪动着崇拜和敬畏的光芒，纷纷看向紧随其后……
　　既熟悉又陌生的代理至尊法师！
　　陈计宛若神明，力战巨人洛基的画面，仍在大家脑海之中，始终挥之不去！
　　尽管，后续的战斗，处于画界之内，但单凭想象，就能明白，陈计大杀四方，赢得了最终的胜利！
　　“尊者。”
　　“史蒂芬……”
　　“去哪了？”
　　莫度男爵目光一凝。
　　他明明记得，古一和史蒂芬，一起离开。
　　怎么就只剩下了古一回来？
　　还有……
　　绯红女巫旺达，竟然也来到了卡玛泰姬，而在她的脖子上，还佩戴着阿戈摩托之眼！
　　这是什么情况？
　　莫度，老王，卡西利亚斯，哈米尔，丹尼尔德拉姆……
　　一众神通广大的秘法大师，立刻眼露异色！
　　心中涌现出了一个匪夷所思的猜想！
　　“没错。”
　　“史蒂芬和旺达，在画界进行切磋。”
　　“旺达赢了。”
　　“她将成为下一任至尊法师，而我也将卸任至尊法师之位。”
　　“从今往后，秘法议会和秘术同盟，都需要听令于……”
　　“旺达。”
　　古一语气平静，神色复杂。
　　铿锵有力的话语，在卡玛泰姬悠悠响起，却宛若深水炸弹一般！
　　一言激起千层浪！
　　“她是至尊法师？”
　　“不！”
　　“她根本就不是卡玛泰姬的弟子！”
　　卡西利亚斯一脸诧异，当即表示反对。
　　至尊法师之位，被陈计和史蒂芬得到，他是一点意见都没有。
　　可要是旺达担任至尊法师，那他可就不服了！
　　因为……
　　旺达根本就没有在卡玛泰姬修行过！
　　但这只是其一。
　　其二，旺达的魔力，并不来自于维山帝，而是史上的第一个恶魔，古老的冥神，西索恩！
　　大家可以容忍古一，暗中汲取黑暗次元的力量，汲取力量而已，又没有什么风险。
　　但冥神西索恩，可是有概率，控制绯红女巫的！
　　一位随时可能失控的至尊法师。
　　这将是卡玛泰姬的大不幸！
　　“放心。”
　　“旺达的一身本领，都来自于我……所找到的法术大全。”
　　“而不是黑暗神书。”
　　“另外，史蒂芬斯特兰奇，倒在了和巨人洛基的战斗之中，他是捍卫正义的英雄。”
　　陈计目露哀伤。
　　他强行为史蒂芬斯特兰奇，安上了一个英雄的头衔。
　　这也算是投桃报李。
　　让古一平复情绪。
　　反正战斗在画界进行，谁都不知道画界的情况。
　　只要他和旺达，没有揭穿，史蒂芬斯特兰奇，就是壮烈的英雄！
　　“……没错。”
　　“史蒂芬已经离开了我们，回到了维山帝的身边。”
　　“大家可以相信旺达。”
　　“哪怕她是绯红女巫，也将带领卡玛泰姬，继续坚守职责和使命。”
　　古一暗暗点头。
　　对于陈计的行为，心中涌出暖意。
　　毕竟，如果大家得知真相，史蒂芬斯特兰奇堕落，将有可能招致灾难。
　　但矛盾的种子已经种下。
　　莫度男爵，卡西利亚斯，脸色将信将疑。
　　并不认为旺达有资格统御卡玛泰姬！
　　说是两人重男轻女都不为过……
　　毕竟，古一的掌教理念，严重拖累了卡玛泰姬！
　　前车之鉴，近在眼前。
　　这岂能让莫度和卡西利亚斯心服口服？
　　“法术大全？”
　　“这也是秘法之书？”
　　“作者是谁？”
　　“这口气也太大了！”
　　墨菲森大师挤出人群，他和莫度男爵，卡西利亚斯的关注点，全然不同。
　　作为卡玛泰姬的图书管理员，他一直都[博闻强记]，可从来没有听说过这样一本书。
　　“旺达。”
　　“给他们看看。”
　　陈计笑了笑。
　　刚才差点就说漏嘴了！
　　《法术大全》的作者，可以是黑影魔王塔拉，或者其他传奇法师。
　　但绝不能是他！
　　因为……
　　他的野心可不仅于成为卡玛泰姬的幕后大佬。
　　现如今更打算，取代维山帝的位置，让秘术法师全体转职，升级为圣血巫师！
　　何为圣血？
　　指的就是X因子！
　　通过科技的手段，将X因子赋予常人，不如通过魔法的手段，将词条果实赋予秘术法师！
　　此刻，随着他的蜕变，五金词条面板！
　　知识与天赋之树，光辉灿烂的花骨朵，也凝出了五颗金色果实，表皮璀璨如玉，质地晶莹剔透。
　　有着符文的光芒闪烁。
　　也可以说是词条！
　　通过这颗果实，就能赋予常人X因子，掌握圣血修行方法！
　　让秘术法师集体转职为圣血巫师。
　　和他达成‘魔力借贷’的契约！
　　将知识和天赋，上传到青铜神树！
　　他从来就没有考虑过担任至尊法师。
　　他要直接取代‘维山帝’！
　　恐怕光明女神欧希特，早就预料到了这一点，才会在画界维度施加影响。
　　但欧希特岂能阻止陈计？
　　就让他成为地球996的维山帝，那又如何？
　　反正无限多元宇宙，每个时空都有一座卡玛泰姬，根本就不缺秘术法师！
　　唰。
　　只见旺达玉手一挥，凭空便浮现出一本血色之书，封皮印有恶魔的标志，却散发出阵阵魔力潮汐。
　　《法术大全》！
　　记载了足足三百个词条咒语！
　　词条咒语的品质，更在高阶秘术和超阶秘术之间，却没有任何代价。
　　“既然我成为了至尊法师……”
　　“那么，这本法术大全，就作为我的见面礼，放入图书馆吧。”
　　“你们都可以修行书中的法术。”
　　旺达莞尔一笑。
　　一身绯红裙装，头戴魔力冠冕，知性而优雅，圣洁如女神。
　　“见面礼？”
　　“真的？”
　　墨菲森大师接过法术大全，脸上既惊又喜。
　　翻开此书，便看到无数咒语，文字，图像，光芒璀璨。
　　这本书。
　　显然名副其实！
　　确实属于一本真正意义上的《法术大全》！
　　就连莫度，卡西利亚斯，都暂时压住了情绪，想要阅读法术大全。
　　可见，知识的诱惑力！
　　“旺达。”
　　“请随我来。”
　　“既然你成为了至尊法师，那么，我也需要将至尊法师的传承，亲自交到你的手上。”
　　“在此之后，我也将是自由身，无事一身轻了。”
　　古一撑起笑容。
　　她所指的传承，无疑就是，《至尊法师秘笈》！
　　秘笈之中，记录了古往今来，历任至尊法师的全部知识，包括所见所闻。
　　更包括了悬戒的设计图纸！
　　这才是卡玛泰姬的根基。
　　而今，就要传给旺达，古一神色莫名，眼神复杂。
　　她深知《至尊法师秘笈》，传给旺达，就相当于传给陈计。
　　但陈计还需要这本秘笈吗？
　　神力堪比全能天父，多元独一的维度领主！
　　更是开天辟地的知识之神！
　　此刻，她不禁回想起了多年以前的一个早晨，她在图书馆中，和才刚升任正式法师的陈计相遇。
　　往事历历在目。
　　简直就是昨天发生的故事。
　　还记得，有一位读者大老爷，不知道主角要干嘛，想当至尊法师，又不想当的样子。
　　但当时我就已经想好……
　　主角要做就做维山帝。
　　就做卡玛泰姬的魔力源泉。
　　终于写到了这里！
　　萌新也是长舒了一口气！


第259章 《至尊法师秘笈》！赐下天赋果实！
　　卡玛泰姬。
　　古一辞任至尊法师，旺达接替古一的使命。
　　成为了新一任的至尊法师。
　　这还是卡玛泰姬的首次破格之举！
　　让一位绯红女巫，担任至尊法师！
　　这在以前，可是想都不敢想的事情。
　　而如果没有陈计的撑腰，没有他的威望和实力，旺达想要进入卡玛泰姬，恐怕都是一种奢望！
　　然而。
　　不是谁都能接受这种安排。
　　莫度男爵和卡西利亚斯，已经臣服于陈计的实力，却不肯效忠于绯红女巫！
　　因为……
　　这将颠覆卡玛泰姬的传统。
　　恐怕维山帝都将所不喜！
　　没准还会收回魔力，让秘术法师变成凡人！
　　主殿之内。
　　檀香袅袅升起。
　　古一端坐蒲团之上，亲自斟茶倒水，款待着旺达和陈计。
　　她的神情，似忧非忧，似喜非喜。
　　因为她无法断定未来，将会呈现出何等的面貌。
　　旁白之神观察者，也早已消失于无形，更不会跟她剧透！
　　“旺达。”
　　“既然你已经成为至尊法师……”
　　“那么，我就将至尊法师秘笈，传承给你好了。”
　　“这本秘笈，记录了历代至尊法师的知识和见闻，必将有助于你，掌管卡玛泰姬。”
　　古一轻轻叹息。
　　旋即，手掌一挥，便出现了一卷金光璀璨的神秘卷轴。
　　卷轴的材质特殊。
　　历经无尽岁月而不朽。
　　这本秘笈的含金量，也仅次于维山帝之书！
　　凌驾于《法术大全》之上！
　　毕竟，法术大全存世时间尚短，而至尊法师秘笈，几乎和卡玛泰姬历史相当！
　　各种各样的知识，文字，符号，秘闻……
　　都被记录在这本秘笈之上。
　　“多谢古一尊者。”
　　旺达美眸闪亮，微微颔首。
　　接过这本秘笈以后，便看向了一旁的陈计。
　　因为她的一切都来自于陈计。
　　更不会背叛和藏私。
　　就连她都没有料到，作为悲惨的战争孤儿，自己怎么就摇身一变，成为了秘法圣地的至尊法师。
　　命运的曲折离奇，还真是不讲道理。
　　“看吧。”
　　“伱已经是至尊法师了。”
　　“无须在意他人的评价和脸色。”
　　陈计笑了笑。
　　他可不在乎至尊法师之位。
　　要当就当‘维山帝’！
　　他将取代地球996的维山帝，成为卡玛泰姬的魔力源泉！
　　将魔力借贷给所有秘术法师！
　　但这可不是一朝一夕的事情。
　　毕竟，几乎所有秘术法师的魔力，都来自于维山帝。
　　让秘术法师更换信仰，就如同动底层人的观念，无异于掘其祖坟！
　　陈计暂时抛出《法术大全》这个诱饵，也只是测试一下秘术法师的成分罢了。
　　自下而上的改革，远比自上而下有效！
　　东华五千年的历史，早就印证了这一点！
　　所以……
　　尽快培养出一批，信仰知识之神的秘术法师，就是旺达的根本任务！
　　当然。
　　在此期间，陈计也会倾力相助，他可没有打算离开卡玛泰姬。
　　这是九界的秘法圣地，也关乎着现实世界的安危，三大法师圣殿的存在，才能让他没有后顾之忧！
　　“尊者。”
　　“请问你往后有何打算？”
　　陈计思虑片刻，脸上露出笑容。
　　此刻，古一尊者的存在，已经无足轻重了。
　　但怕就怕她来个回首掏！
　　“打算？”
　　“你这是在赶我走？”
　　“陈。”
　　“我猜到了你的心思。”
　　“放弃吧。”
　　“你的计划绝对不会实现的。”
　　“哪怕你是知识之神……！”
　　古一眼神玩味，轻抿茶水，脸上的表情带有几分钦佩。
　　陈……
　　竟然打算成为‘维山帝’！
　　怪不得。
　　他一直拒绝接替自己，成为下一任至尊法师。
　　哪怕古一尊者都没有料到，陈计的胃口竟然如此之大！
　　但这必将阻力重重。
　　维山帝也不会容忍这种行为！
　　陈计此举，就相当于挑衅维山帝，要和维山帝撕破脸！
　　“我的魔力，本就不是来自维山帝，但我完美履行了我的职责，一直庇护着现实世界。”
　　“可见，并不是信仰维山帝，才有资格守护圣殿。”
　　陈计牵起嘴角。
　　古一……
　　竟然意识到了吗？
　　她作为维山帝的信徒，那岂不是会亲自干预，阻挠自己的计划？
　　这可就麻烦了！
　　毕竟，更换维山帝的信仰，如同动摇卡玛泰姬的根基。
　　维山帝高于多元之上。
　　作为三位一体的独一之神，地位几乎仅次于生命法庭。
　　由他庇护卡玛泰姬，不看僧面看佛面，谁都不敢针对卡玛泰姬。
　　但如果知识之神取代了维山帝……
　　秘术法师借贷知识之神的力量。
　　一旦陈计陨灭，知识之神的权柄旁落于人。
　　那么，卡玛泰姬的秘术法师，也将瞬间变为凡人！
　　没有庇护三大圣殿的手段！
　　知识之神和维山帝，哪怕皆为独一之神，两者也不可同日而语。
　　因为……
　　维山帝的存在时间，几乎和无限宇宙相当！
　　而陈计才多少岁？
　　二十出头而已！
　　知识之神的权柄，也才刚刚诞生！
　　这何止天与地的差别。
　　简直就是萤火之光同皓月争辉！
　　而由于当前宇宙的独一性，维山帝更不可能让出位置。
　　甭管一碗粉两碗粉，吃进肚子的就是好粉！
　　“我知道。”
　　“尊者。”
　　“但你怎么看？”
　　陈计笑了笑。
　　他根本就不在乎维山帝的意见。
　　因为维山帝也被生命法庭约束。
　　而他，作为独一之神，却没有受到约束。
　　这是一个千载难逢的机会，错过了就不再来！
　　“我怎么看？”
　　“你会在乎我的看法？”
　　“如果你在乎我的看法，史蒂芬也就不会……”
　　古一欲言又止。
　　白发人送黑发人。
　　无论古今中外，都是一大悲剧。
　　何况，这是她眼中最优秀的至尊法师，竟然死在了陈计的剑下！
　　如果不是涵养深厚，她都要爆发了！
　　“过去已成定局。”
　　“未来还可改变。”
　　“尊者。”
　　“我希望你能帮我，将知识传承下去，留在卡玛泰姬。”
　　“一代新人胜旧人。”
　　“新神与古神之争，本就属于自然法则，一成不变的事物，从古至今都不存在。”
　　陈计晓之以情，动之以理。
　　他的感情，丝毫没有作伪。
　　早在洛基之神，成为[时间主宰]的那一刻起，就意味着，无限多元宇宙即将迎来剧变！
　　这是宇宙未有之大变局。
　　陈计，也从棋子跳为棋手，自然想要分一杯羹！
　　“一成不变的事物，从古至今都不存在……”
　　“这话，在理。”
　　“说吧。”
　　“你的计划是什么？”
　　古一眼露精芒。
　　饮冰千年，难凉热血。
　　如果没有坚定的意志，沉着冷静的头脑，毫不动摇的决心，她也不会稳坐钓鱼台。
　　担任至尊法师，长达千年之久！
　　外在实力的强大，远不如内心的稳定！
　　复仇女神涅墨西斯，选择自我毁灭，分化为七块无限宝石，正是因为她没有支撑，没有存在的意义……
　　如果说古一此前，她的目标，是将至尊法师之位，传给史蒂芬斯特兰奇。
　　那么，现如今的人生目标，就是陪着陈计，疯上一把！
　　谁愿意一直去做工具人？
　　她已经当够了！
　　“尊者。”
　　“旺达才刚接替你的位置，成为了新一任至尊法师，为了在这权力交替之际，能够平稳过渡。”
　　“我不会有任何的行动。”
　　“不过……”
　　“在此之后，我将化身为知识与天赋之神，严格挑选入门的见习法师，将天赋果实赏赐而下！”
　　陈计嘴角浮现笑意。
　　而后，掌心光芒一闪，就出现了一颗金色果实，表皮有着符文闪动，蕴含着强大的魔力。
　　似乎承载了知识的力量！
　　更是陈计的神力显化！
　　“天赋果实？”
　　古一蹙起眉头。
　　她看着这颗金色果实，神色耐人寻味。
　　透过这颗果实，就能感觉到一股庞大魔能，更有知识之神的权柄，潜藏着各种匪夷所思的力量，更包括于大量的宇宙法则！
　　“没错。”
　　“天赋果实。”
　　“吃下这颗果实，就能得到一种天赋，也将成为我的信徒，知识之神的信徒。”
　　“你叫它天赋果实也好，知识果实也罢。”
　　“古一尊者。”
　　“你应该明白这意味着什么……”
　　陈计笑容灿烂。
　　天赋果实！
　　这才是他的底牌！
　　动摇维山帝信仰的力量！
　　秘术法师的修行，需要支付代价，耗费大量的精力，掌握古老的梵文，背诵各类的咒语……
　　然而。
　　他所开创的修行体系，完全不同，根本没有任何代价，吃下天赋果实，即可开启修行之路！
　　天赋果实，其实就相当于词条果实，能够赋予食用者，一个与其相符的词条！
　　甚至，这个词条具有可成长性，词条的级别越高，反馈的好处越大！
　　天赋果实的含金量，远非山寨词条可比！
　　并且……
　　这颗天赋果实，还有未知的奥秘，含有陈计的遗传物质，能赋予常人X因子！
　　但果实的产量有限，他拥有了五金面板，才得到了五颗果实！
　　所以，天赋果实必须精挑细选，赐予可堪大用之人！
　　“五金面板，五颗果实……”
　　“那我再有一个金色词条，就能增加一枚天赋果实？”
　　“难道，天赋果实所赐下的词条，均可达到金色传说的水平？”
　　陈计两眼放光。
　　忽然之间。
　　他不想将天赋果实，让给其他人了。
　　干脆就自己吃掉天赋果实？
　　直接多出一个金色词条！
　　有了金色词条，就能长出一个天赋果实，这岂不是生生不息？
　　稳赚不赔的买卖？
　　但他本能就感觉到，系统没有漏洞可钻，恐怕词条果实，不会长出另外一颗果实。
　　甚至……
　　词条果实所承载的力量，本身就是他所拥有的词条。
　　既然他都已经有了，那就没有太大价值了。
　　不过，陈计更有预感，要是他人食用天赋果实，升级到金色词条的水平，知识与天赋之树，必将结出一颗果实！
　　“吃下这颗果实，就能得到一个天赋？”
　　“这就是知识之神的力量？”
　　“陈。”
　　“不如……就将这颗果实给我。”
　　“只有我亲自体验过，才能明白你的良苦用心。”
　　古一眼神微亮。
　　嘴角浮现笑意。
　　天赋果实？
　　金光璀璨的样子，令人食欲大振。
　　如果她吃掉这颗果实，又能得到什么天赋？
　　这倒是值得期待的事情！
　　“尊者……”
　　“你要这颗天赋果实？”
　　“实不相瞒，这种果实，我也只有五颗……”
　　陈计神色犹豫。
　　却见古一毫不客气，一把抓过天赋果实，就轻轻咬了一小口。
　　“五颗？”
　　“物以稀为贵。”
　　“就当是你孝敬我的寿礼吧。”
　　“恰好我也要过第一千岁的生日了。”
　　古一挤眉弄眼，疯狂暗示。
　　“一千岁的生日……”
　　“那应该大操大办一下。”
　　“正好……双喜临门。”
　　“也该举办一场典礼，让隐秘世界知晓，至尊法师的交替。”
　　陈计秒懂。
　　趁着这个难得的节日。
　　正好可以挑选人才，进入卡玛泰姬之内。
　　进行一番自下而上的改革！
　　此刻，陈计不禁想起了，秘术同盟一位人才，特伦斯怀特。
　　他是[多智近妖]的存在！
　　要能成为知识之神的信徒，凭借他的威望和实力，也将便于陈计掌权，取代维山帝的位置！
　　还有……
　　老王，墨菲森大师，莎莉瓦伦丝。
　　这可都是他的亲信！
　　肥水不流外人田的道理，他是懂得！
　　咯吱。
　　古一轻咬天赋果实。
　　只见这枚金色果实，在入口的一瞬间，立刻化为点点光芒，涌入她的唇腔之内。
　　甘甜美味的汁水，在舌尖直接炸开。
　　古一脸上绽出惊喜之色！
　　几乎刹那之间。
　　她就洞悉了自身变化，通过这枚天赋果实，重新生成了一项天赋！
　　这项崭新的天赋，也和陈计这位知识之神，有着直接的联系，相当于完成了‘借贷’！
　　一股庞然如潮的神秘气息，席卷开来。
　　陈计眼中不禁精芒爆闪！
　　【姓名】：古一
　　【身份】：传奇法师
　　【词条】：超凡入圣（红），无所不能（红），法力无边（红），知识之力（白）。
　　[知识之力]（白）：她可以通过掌握知识，增强她所拥有的魔力，不拘泥于任何知识门类，如若达至大成境界，便可凡人之躯比肩神明。
　　……


第260章 神话天父古一！知识图腾诞生！
　　[知识之力]？
　　陈计目光一闪。
　　这就是他所拥有的传承之力？
　　类似于[奥丁之力]，[索尔之力]，[海拉之力]？
　　不过，怎么会是白色？
　　陈计惊疑不定。
　　随后，就感觉到了一股宏大气息，从古一尊者的身上，犹如旋风一般，翻涌而起！
　　她的魔力水平，正在节节攀升，迎风高涨！
　　额间浮现出了一道血色印记。
　　这是永生仪式的标志！
　　代表了她暗中汲取着黑暗次元的力量！
　　然而。
　　下一秒！
　　这道血色印记，竟然开始虚化，扭曲变形，化为一片青翠欲滴的叶片，充满了灵性气息。
　　与‘树’有关的一切事物，几乎都成了陈计的锚定物！
　　显而易见。
　　这道叶片，就是陈计的魔力印记！
　　甚至，在旺达不敢置信的目光当中，这道叶片，从绿色变为蓝色，再从蓝色变为紫色，而后化为红色，最后闪过一道金光！
　　陈计再次看向古一的词条面板。
　　就发现白色词条，已经化为了金色！
　　【姓名】：古一
　　【身份】：圣血巫师
　　【词条】：超凡入圣（红），无所不能（红），法力无边（红），知识之力（金）。
　　[知识之力]（金）：她可以通过掌握知识，增强她所拥有的魔力，不拘泥于任何知识门类，如若达至大成境界，便可凡人之躯比肩神明。
　　“……金色传说？！”
　　“白色词条竟然秒升金色！”
　　“古一尊者……”
　　“究竟掌握了多少知识？！”
　　陈计两眼瞪大。
　　顿时感到极度的不可思议。
　　金色词条！
　　顶级词条！
　　这也是单体宇宙所能达到的极限！
　　本来古一尊者，只有三红一紫，四个词条。
　　而将阿戈摩托之眼，传承给了旺达以后，[时间旅者]的词条消失。
　　就连身份都跌为了传奇法师。
　　而现在……
　　圣血巫师？！
　　通过天赋果实，古一成了首个圣血巫师？这又是什么情况？
　　陈计百思不得其解。
　　不过……
　　这倒是意料之外，情理之中。
　　毕竟，古一通过永生仪式，已经活了千年之久，在这千年时间之内，她所接触到的一切信息，魔法，秘术，传承，功夫……
　　其实都囊括于‘知识’这个范畴之内！
　　将她的所见所闻，所思所想，统统融入[知识之力]，升级为金色词条，这还不是简简单单？
　　“如若达至大成境界，便可凡人之躯……比肩神明？”
　　“现在古一成了天父？”
　　“我能通过天赋果实，创造天父？！”
　　陈计心中狂喜。
　　天父！
　　既指各大神话体系中的主神，也代指拥有爆星实力的超级英雄。
　　当然。
　　所有天父基本都掌握了权柄，懂得运用各类的宇宙法则！
　　远非超级英雄可比！
　　甚至，神话天父和信仰联系紧密，也居住于宇宙催生的神域之中，如同一尊不死不灭的维度领主！
　　在担任至尊法师之时，古一手握阿戈摩托之眼，也可称其为天父级！
　　但……
　　随着她的卸任，这个天父的评价，可就言过其实了。
　　传奇法师的身份，才更配她！
　　而吃掉天赋果实以后，古一和画界维度自行连接，所有力量熔于一炉，升级为[知识之力]！
　　称其为神话天父都不为过！
　　甚至……
　　陈计眼中灵光绽放。
　　体内的青铜神树，散发出庞然魔力，转化为无数文字，图像，符号，可以理解的知识！
　　凭空出现在了他的脑海之中！
　　“这股力量……”
　　“来自于……古一？”
　　“我现在终于明白了，维度魔神为何要将魔力……借贷给秘术法师！”
　　陈计牵起嘴角。
　　他将天赋果实赐予古一，就等同于和古一建立契约，也完成了魔力借贷的仪式！
　　这就相当于风投，在古一创业期间，他就成为了天使投资人！
　　古一的实力越强，那么，所带来的反哺，也就越大！
　　甚至，在知识与天赋之树上，再次结出了一个金色果实，表面流转着璀璨光泽，宛若珠玉一般绚烂。
　　五个金色词条，长出五个天赋果实。
　　古一吃掉一个天赋果实，词条升级为金色，又还给了陈计一个天赋果实！
　　这！
　　简直赚翻了！
　　“还有……”
　　“古一的身份也变了！”
　　“圣血巫师？”
　　“难道，天赋果实也含有X因子？古一成了变种人？”
　　陈计眼中精芒爆闪。
　　仔细感知，立刻发现，事实果真如此！
　　古一拥有了X因子！
　　不过，这并不是他所理解的X因子，而是一种概念物质，和他的血液相似，更接近于一种具象法则！
　　或许……
　　就应该称呼其为图腾！
　　而图腾的象征，便是古一额间的这道叶片！
　　“这就是……”
　　“知识之力？”
　　“承载一切，兼容一切的整合之力？”
　　“陈……”
　　“你还真是了不起。”
　　“你怎么会掌握知识的权柄？”
　　古一看向镜子，就发现额间的魔力印记，化为了叶片图腾。
　　只见金色的叶片图腾，萦绕着璀璨光芒，散发着各种灵性气息。
　　这不禁让她联想起了……
　　上古女神‘奈斯’，所开创的蜘蛛图腾！
　　蜘蛛图腾。
　　正是所有蜘蛛侠的能力来源！
　　蜘蛛侠，根本不是普通的超级英雄，而是，类似于古神代理人一般的存在，更被誉为图腾化身！
　　图腾。
　　早于文字之前，亦是文字的源头。
　　各种各样的动物图腾，人类图腾，神话图腾……
　　都连接着一个上古之神。
　　当然。
　　绝大多数古神，都惨遭吞噬魔杀死，不仅权柄旁落，更是彻底消失！
　　但蜘蛛女神奈斯，可不在这个范畴之内，她通过自身的魔力，创造出了生命与命运之网，维系着她的权柄和力量！
　　没有谁知道蜘蛛女神究竟身处何方。
　　而在无限多元宇宙的每个时空之内，都活跃着代号为蜘蛛侠的超级英雄！
　　并且……
　　几乎每个蜘蛛侠，都会在生命与命运之网的安排下，经历一次痛失至亲的灾难。
　　这也被称为‘织网事件’！
　　一旦干预了织网事件，便将引起蛛网的震荡，导致该宇宙万物皆亡。
　　因为‘织网事件’的本质，其实就是绝对时间点！
　　作为卡玛泰姬最年长的至尊法师，她自然知晓在多元宇宙之外，还有一个蜘蛛联盟的存在。
　　但这一切，都建立在，蜘蛛图腾的基础上！
　　没有蜘蛛图腾，也就没有蜘蛛侠，没有生命与命运之网，没有蜘蛛联盟！
　　“整合之力？”
　　“我喜欢这个形容。”
　　“知识……”
　　“便是整合之力，统一万事万物的万有之力。”
　　“一切都是天意使然。”
　　“尊者。”
　　陈计笑了笑。
　　因为他根本无法解释，知识与天赋之树的来历，这是词条系统的馈赠。
　　‘系统’，更是知识的具现化！
　　现在他才明白，系统之神，就是知识之神！
　　他将知识变为了权柄，也变为了一种神话图腾！
　　“图腾之力……”
　　“即是恩赐，也是诅咒。”
　　“陈。”
　　“你可听说过，图腾猎人？”
　　古一目色凛然。
　　图腾猎人！
　　也被称为，万物的继承者，跨维度的图腾偷猎者。
　　这是一群贪婪，疯狂的图腾猎人。
　　从最弱小的图腾化身，不断吸收其他图腾的力量，几乎成为了图腾吸血鬼，远比血族要更高级！
　　而继承者家族，所信仰的古神，就是血神厄瑞玻斯！
　　“图腾猎人？”
　　“我将知识的权柄，化为图腾，已经引起了这群……”
　　“图腾吸血鬼的注意？”
　　陈计挑起眉头。
　　忽然就意识到了什么。
　　古神的权柄消失，恐怕就有图腾吸血鬼的一份功劳！
　　仓颉和尤弥尔，将灵魂碎片藏于雕像，陷入沉睡和休眠，竭力隐藏自己。
　　恐怕也是为了躲避这群图腾猎人！
　　因为……
　　权柄即是图腾！
　　此刻，陈计不禁回想起了，仓颉所说过的一句话——
　　‘出现在这个世界上的任何符号，都不是偶然’！
　　符号？
　　岂不就是图腾？
　　文字之力……
　　本就是图腾之力！
　　这是比权柄还要高级的东西！
　　因为，权柄是独一性的，不可共享。
　　而图腾却可赐予信徒。
　　赋予常人无法企及的图腾之力！
　　陈计面露笑容。
　　他还真是感谢古一尊者，为他创造出了知识图腾！
　　从今往后，圣血巫师和知识图腾，也将取代秘术法师和灵魂契约，成为当前宇宙的主流！
　　不过……
　　这个继承者家族，不是专门狩猎蜘蛛图腾？
　　难道，图腾猎人，还会狩猎其他化身？
　　“血神……”
　　“厄瑞玻斯……”
　　陈计眼中闪过一丝深邃光芒。
　　原来吸血鬼的更高形态，不是血族，而是图腾吸血鬼！
　　直接夺取图腾之力，壮大自身的力量。
　　“除非……”
　　“伱能杀死厄瑞玻斯，否则，恐怕图腾猎人，还会再次出现。”
　　古一摇了摇头。
　　好处背后都潜藏着代价。
　　而这，便是知识图腾的代价！
　　陈计成为了多元独一的知识之神，也卷入了多元宇宙的战争之中！
　　“不用担心。”
　　“毕竟，我还有无限宝石。”
　　“图腾猎人再强，只要身处当前宇宙，就要受到法则限制。”
　　“尊者。”
　　“看来你认可了我的计划？”
　　陈计面露笑容。
　　他期待着古一的表态。
　　如果古一同意，更换维山帝的信仰，让卡玛泰姬归于知识。
　　那么，他必将成为当前宇宙的‘维山帝’！
　　卡玛泰姬的最大投资人！
　　“认可？”
　　“我只是觉得有趣。”
　　“还没有谁做到过这件事。”
　　“我可以为你提供帮助，但我一定不会支付代价。”
　　古一尽显本色。
　　不想花钱，只想白嫖。
　　所谓的永生仪式，其实也是在白嫖多玛姆，疯狂的薅羊毛！
　　这算是她的一贯风格了。
　　“我明白了。”
　　“尊者。”
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　陈计暗暗点头。
　　没有拒绝，便是同意！
　　这是聪明人之间的默契。
　　但他不能一口就吃成个胖子。
　　此事，得慢慢来！
　　“旺达。”
　　“你先熟悉一下卡玛泰姬。”
　　“如果遇到难题，就去沃特集团找我。”
　　“墨菲森大师，值得信赖。”
　　“不要忘记了……”
　　“为古一尊者筹办千年寿诞。”
　　陈计目光温柔。
　　随后，便凭空开启一扇空间之门。
　　反正旺达已经成为至尊法师，随时都能接触时间宝石。
　　那就没有必要心急了。
　　他还需要找到发明家康，将心灵宝石和空间宝石，交到发明家康的手上，争取早已破解出无限元素！
　　另外……
　　散落在索科维亚境内的外星科技，齐塔瑞人和利维坦的粉色词条，他也应该提取一番了！
　　一个词条标价1000点气运值。
　　反手售卖给十环帮，当即就能升级词条！
　　“好。”
　　“不会让你失望的，陈。”
　　旺达莞尔一笑。
　　她逐渐代入了至尊法师的身份。
　　整个人自带光环，圣洁而高贵，犹如冰山女神一般，拒人千里之外。
　　“真是……”
　　“后生可畏。”
　　古一赞叹不已。
　　一本《法术大全》，就能让旺达比肩神明，简直匪夷所思。
　　究竟何方神圣，才敢将著法立书的作品，取名为法术大全？
　　就连她都打算认真研读一番了！
　　……
　　索科维亚。
　　目光所及之处。
　　遍地废墟，崩坏，倒塌的高楼大厦。
　　残破，坑洼。
　　惨不忍睹的画面，犹如末日灾难大片一般。
　　而在空气之中，弥漫着刺鼻的硝烟味道。
　　幸存的齐塔瑞人，也在超能部和兄弟会的围剿之下，纷纷暴毙，尸横遍野！
　　泽莫男爵果断成立了‘灾害回收部门’。
　　主要负责回收，齐塔瑞人掉落的外星科技，收集齐塔瑞人的尸体残骸，更包括于庞大的利维坦战舰！
　　这都是提升科技水平的基石！
　　绝对不容有失！
　　可偏偏……
　　西欧和大俄军方，无视了索科维亚的谴责，先后强势入境，也在收集外星科技。
　　这让泽莫男爵痛心疾首。
　　一时之间。
　　根本没有了任何对策。
　　难道，索科维亚化为焦土，却要便宜其他列强？
　　“泽莫。”
　　“我有一计。”
　　一阵爽朗自信的笑声响起。
　　健硕魁梧的身影，踏出空间之门，来到了首理办公室。
　　“陈？”
　　“你有什么计策？”
　　泽莫男爵眼睛一亮。
　　救星终于来了！
　　现在他无比相信陈计的智慧！
　　“泽莫。”
　　“敌人的敌人，就是我们的朋友。”
　　“东华不会坐视西欧和大俄崛起……”
　　“所以，我们必须要做大蛋糕，将东华引入局内！”
　　“你可以成立一个战时机构。”
　　“姑且，就称之为地球联合对外防御保护部门。”
　　“你要面向全世界承诺，只要加入这个组织，就能共享外星科技！”
　　“并且……”
　　“来自外星文明的侵略战争，绝对不会仅此一次，地球需要一支太空武装力量！”
　　“我们要带头成立天剑局！”
　　……


第261章 我能解压‘词条’！万物皆是数据！
　　天剑局！
　　泽莫男爵火速召开了新闻发布会。
　　在tiktok直播间，面对台下的各路媒体，还有普罗大众。
　　紧急宣布了如下两个政策。
　　首先，索科维亚决定，共享外星科技，成立‘地球联合对外战备防御组织’。
　　无论任何国家加入这个组织，都可以派出本国的科研团队，来到索科维亚，共同研究外星科技的奥秘，分享研究成果。
　　并且，要将外星文明列为首要防御目标，避免索科维亚之战再次上演！
　　因为外星文明的存在，已经世人皆知。
　　这次，外星大军攻击索科维亚，下次，就有可能是其他国家，其他城市！
　　绝对不能心存侥幸，忽视太空之外的威胁。
　　最后，索科维亚打算筹划‘天剑局’，作为一支太空武装部队，担任地球联合军的前哨站，一旦发现外星文明的痕迹，就会及时做出反应。
　　天剑局和超能部，都将隶属于地球联合军！
　　世界各国都可以参与进来。
　　好处大大滴有！
　　这两则消息传出，立刻震惊了全世界，也引起各国积极响应，纷纷声援和支持！
　　几乎转瞬之间。
　　索科维亚官方，就收到了一百五十国的请愿书，主动递交了申请表，意图加入‘地球联合对外战备防御组织’。
　　也就是所谓的，地球联合军！
　　当然。
　　这一百五十国，无一例外，都是贫瘠落后的第三世界国家。
　　既没有足够的资源，也没有丰厚的家底……
　　纯属想要白嫖！
　　毕竟，西欧，大俄，东华，美帝，都有实力自行收集散落的外星科技。
　　而这一百五十国，可没有这个能耐！
　　恐怕捡到一个齐塔瑞人的头盔，都将如获至宝，直接供起来。
　　泽莫男爵，也不需要这一百五十国，真的提供什么帮助，只要和索科维亚，站在同一阵营，这就够了！
　　哪怕五老星有所想法，也得掂量掂量，这地球联合军的水平！
　　不过……
　　仿佛看穿了泽莫男爵的小心思，五老星几乎都没有半点反应。
　　因为地球联合军成立，就代表着联和国组织，有可能被取而代之！
　　‘五老星’，在联和国组织，可手握一票否决权，但在地球联合军，又有什么特别？
　　这可是索科维亚成立的组织。
　　自带立场。
　　不可能便宜外人！
　　并且，索科维亚的外星科技，五老星都或多或少，偷偷运走了一部分！
　　当然。
　　仅限于齐塔瑞人的尸体残骸，各类能量武器，滑翔载具，战甲头盔，核能电池，原子炸弹，等等。
　　却并没有利维坦战舰，这件逆天的生化兵器！
　　因为……
　　利维坦战舰太庞大了！
　　根本无法神不知鬼不觉的运走。
　　而这，也是索科维亚的专属，凭借利维坦战舰的诱惑，迟早都能让东华入伙。
　　“泽莫。”
　　“索科维亚收集的战利品，都在什么地方？”
　　“我需要去看上一眼。”
　　陈计翘起嘴角。
　　地球联合军和天剑局的成立，想必已经引起了全世界的瞩目。
　　当然。
　　想要真正带给世界重大的命运转折。
　　这还需要时间的发酵。
　　此刻，他更在乎的是，他能提取多少粉色词条！
　　“请随我来。”
　　泽莫男爵暗暗点头。
　　很快，就来到了灾害回收部门，临时征调的一栋建筑之内。
　　这像是一座大型停车场。
　　停车场中。
　　摆放着灾害回收部门，所收集的一切外星科技，来自齐塔瑞文明的先进装备，几乎在这个地方有所收容。
　　但由于利维坦战舰过于庞大。
　　只能摆在停车场之外，在口腔放入一块寒冰晶矿，避免利维坦失去活性。
　　寒冰晶矿，所散发而出的超低温，足以让利维坦，死而不化！
　　【利维坦】
　　【级别】：终极
　　【词条】：巨神兵（粉）。
　　[巨神兵]（粉）：太空鲨鱼和齐塔瑞科技，相结合的完美人造生化兵器，被誉为巨神兵，破坏力可达灭城级别。
　　“巨神兵？”
　　“这个名字……”
　　“涉嫌抄袭了吧？”
　　陈计心底暗笑。
　　不过，利维坦战舰的巨神兵之名，倒是当之无愧！
　　这种大型生化兵器，既有运输集火的能力，更可以冲破敌方阵线，几乎武装到了牙齿，头铁到了极点！
　　只有锤神索尔和浩克，才有能力单杀利维坦！
　　可想要创造出利维坦……
　　恐怕没有那么简单。
　　地球……
　　哪有太空鲨鱼这种生物？
　　“虽然……”
　　“地球没有太空鲨鱼，但是，地球最大的海洋生物，名为蓝鲸。”
　　“最长可达到33米。”
　　“完全可以替代太空鲨鱼。”
　　泽莫男爵笑了笑。
　　作为一国之主，生于微末的特战队员，他可没有忘记，提升索科维亚的军事力量。
　　而今，这么好的机会摆在面前，如果不能物尽其用，恐怕他将死不瞑目！
　　“蓝鲸？”
　　“这个点子不错。”
　　陈计点了点头。
　　他现在收集了大量魔法生物的遗传物质。
　　甚至，还有巨人洛基之血。
　　凭借大头目的智慧，将蓝鲸改造为利维坦，根本就不在话下。
　　并且，在利维坦问世之时，他还可以将粉色词条，[巨神兵]赐予对方！
　　进一步强化利维坦的力量！
　　停车场之外。
　　足有五十头利维坦！
　　陈计毫不客气，直接手掌一挥，便提取了所有粉色词条，立刻收入囊中！
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　“什么情况？”
　　陈计眼睛一亮。
　　此刻，他忽然发现自己，竟然能够破解词条。
　　洞悉词条所承载的知识！
　　简单来说……
　　词条就如同一个桌面快捷方式。
　　也像极了一个文件压缩包。
　　将目标的能力，科技，血统，魔法……种种技术，通过词条的形式，显化出来！
　　本质上。
　　陈计所售卖的词条，就相当于一种概念数据，而他没有解压数据的权限。
　　只能将词条当成词条。
　　而现在……
　　他成为了知识与天赋之神，魔法造诣也达到了天父水平。
　　瞬间！
　　他就读懂了词条所承载的概念数据。
　　能够一眼就看出，词条背后的代码！
　　齐塔瑞文明，究竟通过何等方式，什么操作，如何组装，才创造出了一头利维坦！
　　简而言之。
　　陈计可以通过词条，读取概念数据，进而掌握这种知识！
　　“原来如此……”
　　“齐塔瑞文明的科技水平，还真是非比寻常。”
　　“不仅运用了材料学，更包含了机械，生化，克隆，基因编程，仿生，人机结合……”
　　陈计目光闪亮。
　　他接受到了词条所承载的概念数据。
　　也可以称其为知识的具现化！
　　通过这个词条，他几乎就能看到，齐塔瑞科学家，制造利维坦战舰的全过程！
　　以及……
　　利维坦战舰背后，所采用的科学技术，和技术所起到的作用！
　　言而总之。
　　齐塔瑞文明，就是一个各种狠活的畸形文明。
　　科技树完全点歪了！
　　当然。
　　这可能也是灭霸有意而为之。
　　毕竟，齐塔瑞文明效忠灭霸，属于黑暗教团的先头部队，如果任由齐塔瑞文明发展，恐怕必将带来严重反噬。
　　如果采用时下流行的一个说法。
　　那就是赛博科技！
　　人机合一！
　　甚至，齐塔瑞文明，早已将脑机接口，和人机交互技术，发展到了一定高度。
　　集体思维就是一大特征！
　　而在如今这个科技日新月异，人工智能层出不穷，机械科技突飞猛进的科幻时代，迟早地球也要走上这条道路！
　　血肉苦弱，机械飞升！
　　坐拥万贯家财的富翁，岂能甘愿死去？
　　必将不惜一切代价延长生命！
　　那么，通过‘义体’，‘人造器官’，取代陈旧老化的器官，必将成为主流。
　　南韩的尤金生物研究所，也就是赵海伦博士的企业，就在研究这一领域深耕，还成功发明出了再生摇篮。
　　哪怕没有奥创纪元，人类也会自行机械飞升。
　　一个重大的选择，就摆在了陈计的面前，他是否要借助于齐塔瑞文明的赛博科技，引领人类机械飞升？
　　“可惜。”
　　“我不是人类，而是变种人……”
　　“除非，机械飞升以后，能让所有人类，都成为变种人……”
　　陈计苦笑不已。
　　然而。
　　恰在此时。
　　他忽然想到了什么！
　　“陈？”
　　“你有什么计划？”
　　泽莫男爵敏锐洞察到了陈计的反应。
　　“……泽莫。”
　　“你想不想成为超人类？”
　　陈计笑了笑。
　　作为知识与天赋之神，他有着无人能及的神级智慧，也在一瞬之间，就做出了正确的决定！
　　机械飞升？
　　不！
　　他要一步到位，直达病灶！
　　换而言之。
　　机械飞升的意义，无非就是延长寿命，更好的适应时代。
　　这只是一种物种进化的手段。
　　归根到底，人们所欲求的，还是进化！
　　那么，他所拥有的力量，也就派上了用场，他要引领人类进化！
　　而不是什么机械飞升！
　　毕竟，齐塔瑞文明算是机械飞升了，关键那又如何？
　　还不是给灭霸当狗？
　　没有丝毫的尊严！
　　哪怕机械飞升，也不能成为神级文明！
　　虽然拉高了种族的下限，却也锁死了上升的空间。
　　因为……
　　机械义体的老化速度，可比血肉器官要快的多！
　　并且，机械运转所消耗的能量，也远比人脑本身要高！
　　基于奥卡姆剃刀原则，就是，如无必要，勿增实体。
　　义体，脑机，自然也是实体。
　　何况，占领数百个维度的独眼异形，也和陈计强调过，基因才是根本！
　　否则，宇宙天神也不会研究尤弥尔的起源物质……
　　黑水Eitr！
　　还创造出四大外星种族。
　　通过外星文明的演化，确定黑水的效用和极限。
　　“超人类？”
　　“你指的是米国队长？”
　　“超级士兵？”
　　泽莫男爵眉头一皱。
　　对于超人类，他简直深恶痛绝，本能反感。
　　因为……
　　在危险消退之时，超级英雄就是最大的危险！
　　谁敢保证，所有超人类都能像是美队一样，永远内心坚定，而不会半道黑化？
　　人类政府仇视变种人，却不是仇视力量本身，而是仇视使用力量的人！
　　“我明白伱的担忧和顾虑。”
　　“泽莫。”
　　“但我和地球上的科学家，走的是不同的路线，等我有了研究成果，你一定会改变主意的。”
　　陈计勾起嘴角。
　　相比于赛博科技，他更向往超神科技！
　　将魔法和科技融合。
　　如无必要，勿增实体。
　　那么，词条算是实体吗？
　　显然不算！
　　他一直没有忘记，发明出另类的‘系统’，也就是基因引擎！
　　或者，也可以称其为词条引擎！
　　因为一切的科技手段，炼金术式，魔法，基因，权柄，知识，能力……
　　都能转化为一种概念数据，化为词条。
　　这也就意味着，词条也能通过概念数据，进行神圣代码的编译，具有超神科技的效果！
　　“不同的路线？”
　　泽莫男爵将信将疑。
　　而后，他就看到陈计走入停车场之内，来到了寒冰晶矿打造的冷冻室。
　　这里整齐有序的摆放着成千上万的齐塔瑞士兵。
　　各种扭曲崩坏的机械零件。
　　齐塔瑞士兵的身上，也都有着一个粉色词条！
　　【齐塔瑞步兵】
　　【级别】：高级
　　【词条】：赛博生命（粉）。
　　[赛博生命]（粉）：经由奥格集团的巧妙改造，齐塔瑞文明掌握了半机械半生化技术，也通过脑机接口，连接着集体思维网络。
　　“……奥格集团？”
　　“至高进化的企业？”
　　“灭霸和至高进化，还有生意上的往来？”
　　陈计眼神一缩。
　　顿时意识到了问题的关键！
　　奥格集团！
　　这是一家庞大，跨星系的宇宙生物公司！
　　主要经营的范围和领域，便是基因编程，生化改造，人机合一，赛博科技。
　　这家宇宙企业的创始人，就是银护3的大反派，至高进化！
　　甚至……
　　他还发明出了一种进化机器，能够加速物种的演变，进而创造出了一种动物形态的智慧生命。
　　就连索夫林星人，也是他的作品之一！
　　而他，也和其他反派一样，有着崇高而伟大的理想，他想设计出一种完美生命，打造出一个完美的社会！
　　任何具有瑕疵的‘作品’，都会被他彻底灭亡！
　　简单来说……
　　他和宇宙天神的所作所为，近乎一致！
　　他企图成为造物主和创世神！


第262章 阅读至尊秘笈！掌握时间法则！
　　“至高进化……”
　　“他所拥有的智慧和知识，由何而来？”
　　“该不会……”
　　陈计眼神闪动。
　　至高进化的开创文明之举，几乎和宇宙天神一致！
　　然而。
　　他既没有黑水，也没有超凡能力。
　　仅凭科技就制造出了‘术士亚当’这种逆天生命！
　　这不禁让陈计两眼微眯。
　　心中闪过了一个匪夷所思的猜测！
　　或许……
　　至高进化接触过‘自我之石’！
　　他就是自我之石的持有者！
　　术士亚当额头的宝石，就是第七块无限宝石！
　　当然。
　　这都是他单方面的猜测。
　　暂时他也不会接触到至高进化和奥格集团。
　　不过……
　　他已经夺走了力量宝石，恐怕也改写了银河护卫队的命运。
　　这支银河护卫队，估计不会出现了吧？
　　嗡！
　　陈计大手一挥。
　　陈列在冷冻室之内的粉色词条，瞬间化为成千上万道绚烂流光，直接涌入到了他的身躯之上。
　　他也一下得到了词条的具体数目！
　　“才五千个词条？”
　　陈计皱了皱眉。
　　这比他预想中，少了太多太多！
　　“抱歉……”
　　“近一半的齐塔瑞人，被其他势力偷运走了，而我无法阻挠。”
　　“因为这些势力的背后，都有着资本和财阀的影子！”
　　“虽然索科维亚境内的寡头，全都死于暗杀。”
　　“但真正的幕后棋手，还在逍遥法外。”
　　泽莫男爵羞愧道。
　　但这也并不怪他。
　　资本，财阀，聚集了大量的财富，世代的经营和累计，早已凌驾于国家之上！
　　甚至，还可以左右大统领的更替。
　　能够做到这个程度，就已经殊为不易了。
　　“无妨。”
　　“谁要是真的研究齐塔瑞科技，选择机械飞升这条绝路……”
　　“那可就有乐子看了。”
　　陈计笑了笑。
　　机械飞升？
　　赛博生命？
　　真当生化改造技术没有门槛？
　　赛博精神病是闹着玩的？
　　人脑和机械之间，本就不属于相同物质，将所有零件替换为机械，就只能不断更换机械！
　　而地球上的振金和艾德曼合金，数量都是有限的……
　　其他金属材料，更是不堪一击！
　　何况，还有万磁王这样一位大神，货真价实的[金属克星]！
　　所有机械生命，在他面前，都如同脆皮一般！
　　可见，机械飞升这条道路，具有迷惑性。
　　幸好他及时醒悟，才没有酿成大错！
　　一旦误入歧途，再想掉头，那可就太难了！
　　但并非所有天才，都像他一样，能够洞悉机械飞升的陷阱。
　　甚至，就连发明家康，在见识到齐塔瑞科技以后，都流露出一丝惊艳之色。
　　脑海涌现出了无数奇思妙想。
　　“陈。”
　　“这种技术，一旦应用到索科维亚，必将让索科维亚，成为世界前列的强国。”
　　“至于能源问题……”
　　“完全就不需要担心，我已经破解了力量宝石，发现了无限元素！”
　　发明家康脸上挤出笑容。
　　一直都在冷冻室内，审视着先进的外星科技。
　　他是超级天才没错。
　　但超级天才也有高下之分！
　　天才。
　　只是走向伟大的门票而已。
　　“发现了无限元素？”
　　“你还真是居功至伟。”
　　“泰姆利。”
　　“这里还有两块无限宝石，希望你也能破解无限元素。”
　　“但我不建议你，沉迷这种异端科技，这是自寻死路，机械材料的匮乏……”
　　“必将扼住机械飞升的咽喉。”
　　陈计一言直击要害。
　　顿时。
　　发明家康也醒悟了过来。
　　的确！
　　材料！
　　没有一成不变的物质，任何材料都有可能腐朽，在岁月的作用之下，失去原本的效力和性能。
　　这样一来，就必须要更换零件，寻找更稳定的材料。
　　但材料是有限的！
　　为了竞争材料的归属，也必将爆发极端恐怖的战争，恐怕都要对射核武！
　　说话之间。
　　陈计轻轻抬手，便摘下了空间宝石和心灵宝石，递到发明家康的面前。
　　并且，他也将力量宝石回收，悬浮到了掌心之上。
　　瞬间安装在了‘血装.无限手套’！
　　轰！
　　一股汹涌，狂暴，宛若滔天巨浪一般的能量乱流。
　　在陈计的身躯上下，不断撕扯，爆闪！
　　这块力量宝石，充满了毁灭性的波动，但他作为[人间之神]，已经可以手拿把掐！
　　立刻就驯服了这块力量宝石！
　　“来自复仇女神的力量……”
　　“真是不同凡响。”
　　“也是这块无限宝石，作为我的魔力之源，我才能有如今的地位。”
　　陈计面色玩味。
　　如果没有这块多元独一的力量宝石……
　　或许，他还在底层苦苦挣扎。
　　没有资格参与到主线剧情之内。
　　他还真要感谢复仇女神。
　　但这又有另外一个问题，一旦七块无限宝石相聚，复仇女神不幸复活，那他所拥有的力量……
　　岂不是就会消失？
　　受制于复仇女神？
　　看来。
　　他必须尽快传扬知识与天赋之神的威名……
　　着手发明出划时代的词条引擎，才是王道！
　　词条即是权柄。
　　词条即是图腾。
　　词条引擎，也可以称为图腾引擎。
　　陈计脑洞大开。
　　进行着不为人知的头脑风暴。
　　怎么才能让图腾引擎，成为一种可供交易的事物？
　　“或许……”
　　“我应该去趟卡玛泰姬。”
　　陈计眼神一闪。
　　随后，便开启了一扇空间之门，他要回到卡玛泰姬，参透时间法则。
　　更要通过古一，探究图腾引擎的可行性。
　　毕竟，古一早就说过，魔法就相当于程序，咒语就相当于代码。
　　通过咒语的形式，便可进行施法！
　　“陈。”
　　“伱要走了？”
　　“大头目想要见你。”
　　发明家康一脸诧异。
　　接过空间宝石和心灵宝石，立刻小心的供了起来，也替大头目转达了态度。
　　“如果他的要求，不过分的话，就全部答应下来。”
　　“泽莫。”
　　“制造利维坦的计划，也可以交给大头目。”
　　陈计面露微笑。
　　他比任何人都要相信大头目的智慧。
　　更相信大头目不会背叛。
　　因为他可是手握着巨人之血！
　　这种遗传物质，大头目岂能错过？
　　“明白了。”
　　泽莫男爵点了点头。
　　在他心中，陈计已经是神一般的存在。
　　没有陈计，也就没有如今的索科维亚！
　　而他也不能一味的依赖陈计。
　　必须要自力更生！
　　“你能有这个觉悟，确实令我感到欣慰。”
　　陈计笑道。
　　他的目光可不局限于地球，他要的是整个宇宙。
　　甚至，整个无限多元宇宙！
　　一旦天体汇聚来临，七域战争结束，梦杀天神的计划成功，那他就会离开，前往时间异变管理局！
　　先把康之议会干掉！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　这座隐世的宗门，一扫往日的传统风气，处处张灯结彩。
　　为了庆祝古一尊者的千年寿诞，所有秘术法师也是铆足了劲。
　　旺达升任至尊法师，并没有带来明面上的波折，哪怕背地里暗流涌动，旺达也有实力解决。
　　主殿之内。
　　旺达眼眸闪亮，阅读着《至尊法师秘笈》，神情透出一丝欣喜。
　　这本《至尊法师秘笈》，含金量一点都不亚于《法术大全》。
　　不能将其当成一本魔法书，而要当成一本百科全书！
　　书中。
　　记录了历任至尊法师的经历，各个时代的所见所闻，不为人知的隐秘，就连宇宙本源的奥秘，皆有收录！
　　她一直都在阅读此书。
　　随着她的阅读，她的秘术造诣，也是飞速提升。
　　举手投足之间，都散发出了一股宗师风范，气质脱俗，高贵典雅，自带光环，神圣不容亵渎。
　　恰在此时。
　　一扇秘法之门盘旋而开。
　　健硕有力的身影，踏入主殿之内。
　　旺达微微抬起眼眸，脸上立刻露出甜蜜的笑容，直接放下了至尊法师秘笈。
　　“陈。”
　　“处理好索科维亚的事情了？”
　　旺达眼波流转。
　　作为索科维亚人，她无疑非常关心她的家乡，也抱有一丝同情和怜悯。
　　索科维亚之战，确实造成了严重的损失，伤亡数字惨不忍睹。
　　但这都是为了索科维亚的……未来。
　　“处理好了。”
　　“旺达。”
　　“我想借用一下阿戈摩托之眼。”
　　陈计开门见山。
　　毕竟，这可是自己人！
　　他和旺达就差一张证了！
　　“好。”
　　旺达甜甜一笑。
　　而后，就将天鹅一般脖颈之上的阿戈摩托之眼，摘了下来，递给陈计。
　　陈计手握阿戈摩托之眼，便感觉到了一股庞大能量。
　　这是初代至尊法师，古神之子阿戈摩托，制造的魔法道具！
　　既是时间宝石的容器，也是一件不可多得的至宝！
　　佩戴此物，便可看穿幻境，洞悉真相。
　　亦可开启‘全视之眼’，发射出化形射线！
　　阿戈摩托也不止制造了阿戈摩托之眼，还制作了阿戈摩托之球，阿戈摩托护身符。
　　三件秘法道具合而为一，便能得到阿戈摩托的传承！
　　目前已知。
　　阿戈摩托之球，在奥丁宝库之中。
　　至于阿戈摩托护身符……
　　“呃。”
　　“这该怎么打开？”
　　陈计苦笑不已。
　　他根本没有学过开启阿戈摩托之眼的手势。
　　“在至尊法师秘笈中有所记载。”
　　“陈。”
　　“这本秘笈……”
　　“真的价值连城。”
　　旺达递出卷轴，脸上露出笑容，她完全相信陈计。
　　正如陈计相信她一样。
　　“看到你成为至尊法师，我也感到非常的欣慰。”
　　陈计目光温和。
　　旋即，就接过了《至尊法师秘笈》，认真阅读起来。
　　作为[被知识诅咒之人]，记录书中的文字和信息，简直不在话下。
　　转瞬之间。
　　他就通读了这本至尊法师秘笈，也了解了至尊法师才配知晓的隐秘！
　　通过至尊法师秘笈的信息，他完全可以确定。
　　变种人体内的X因子，来自于不竭之泉，就是Eitr黑水！
　　这种物质，和无限多元宇宙一起诞生，未知而神秘，强大而恐怖。
　　具有无限突变的潜在力量。
　　宇宙天神研究黑水，就是为了突破限制，通过黑水集体飞升！
　　当然。
　　多年以来的生物实验，创造文明，而后又毁灭文明，并没有得到完美的实验数据。
　　不过，宇宙天神，却依靠于黑水，创造出了永恒族，异变族！
　　而在地球，就隐藏着不下十位永恒族。
　　就连疯狂泰坦的身上，也可能流淌着黑水……
　　并且，这本至尊法师秘笈，更记载了有关于古神之子阿戈摩托的起源，更涉及到了维山帝的隐秘！
　　可这些文字都被强行涂改了！
　　陈计暗呼可惜，立刻双手掐诀。
　　刹那之间！
　　阿戈摩托之眼，立刻缓缓开启，绽放出耀眼璀璨的绿色光芒，时间气息冲刷大殿。
　　凭借这块时间宝石，便可前往任意的时间节点。
　　当然。
　　这也可能导致毁灭性的灾难发生。
　　所以，陈计绝对不会玩弄时间，如果他在时空穿梭的过程中，影响到了过去的自己，导致他没有成为知识之神，那岂不是一切都泡汤了？
　　目前所拥有的一切，可能都要亡于时空悖论！
　　陈计目光闪动。
　　下一秒。
　　就紧紧握住了时间宝石。
　　将灵魂具现为一根船锚，狠狠刺入时间宝石之内。
　　嗡！
　　一股汹涌狂暴的时间气息，沸腾开来。
　　陈计的双目之中，立刻浮现出了一道绿色的符文标记。
　　他瞬间就掌握了时间法则！
　　哪怕没有时间宝石，也可以操控时间的运转，将画界维度的宇宙法则，更换为他的时间法则！
　　避免被洛基之神和光明女神薅羊毛！
　　时间，空间，心灵，力量。
　　四大宇宙法则，充斥他的全身上下。
　　陈计皮肤爆绽出一道道彩虹光芒！
　　脸上立刻青筋迭起。
　　差点控制不住，直接咆哮出声！
　　幸好。
　　痛苦的过程，没有持续太久。
　　他便驯服了这种力量！
　　就连旺达都感到了一丝惊为天人！
　　“不愧是复仇女神……”
　　“要是涅墨西斯活过来……”
　　“这位多元级别的超级大佬……”
　　“究竟如何才能杀死？”
　　陈计目光深沉。
　　这可就触及到了他的知识盲区。
　　多元独一的复仇女神，必然有着一个神级词条！
　　看来……
　　他必须尽快将金色词条，升级为神级词条才行！
　　并且，更要在过去的时间节点，留下他的存档和备份，避免被复仇女神反杀！
　　“陈……”
　　“你还好吗？”
　　“干脆你就带走这块宝石好了。”
　　“只要我不透露，没有谁会发现。”
　　旺达眼眸狡黠。
　　她想要将最好的都留给陈计。
　　“是吗？”
　　“不过……”
　　“这块宝石，关乎卡玛泰姬的存亡，我不能就这样拿走，但我可以还给你一块……”
　　陈计扬起嘴角。
　　现在他已经掌握了时间法则！
　　创造出一块‘时间宝石’。
　　简直易如反掌！
　　因为……
　　时间，也涵盖于‘知识’，这个权柄之内！
　　而他的全身血液，更成为了概念物质，通过概念物质塑造容器，注入时间法则……
　　这便是时间宝石！
　　并且，他还可以逆转时间，让至尊法师秘笈，被强行涂改的部分，再次显化出来！


第263章 维山帝之秘！史蒂芬重活一世！
　　“还给我一块……”
　　“时间宝石？”
　　旺达美眸露出疑色。
　　她并不清楚陈计究竟强大到了什么地步。
　　甚至，她也亲自尝试过，似乎无限宝石所承载的宇宙法则，不是谁都能掌握的！
　　起码她就无法做到。
　　看来……
　　陈计所拥有的‘知识’权柄，才是接管无限法则的奥秘。
　　“没错。”
　　“还给你一块时间宝石。”
　　陈计笑了笑。
　　他也思考过这个问题。
　　既然无限宝石，承载着宇宙法则，为什么至尊法师，没有参悟宇宙法则？
　　他和古一至尊的区别在哪？
　　顺着这个思路，深入挖掘，答案也就呼之欲出！
　　‘知识’！
　　虽然古一[超凡入圣]，却不是[被知识诅咒之人]！
　　如果词条的升级路线是固定的，那么，在他固化[聪慧机敏]词条的时候，他就已经是知识与天赋之神了！
　　毕竟，他所绑定的系统，就叫做天赋词条系统！
　　这一切绝非偶然，而是必然！
　　话音落下。
　　只见陈计摊开手掌，掌心溢出绚烂的红色液体，他的血液已经化为概念物质，具有不死不灭的性质！
　　这和无限宝石有何区别？
　　并且，他还掌握了时间法则，将时间法则融入血液，创造出一块时间宝石，根本不是难事！
　　“血液？”
　　旺达美眸眨动。
　　她竟然真的感觉到了一股时间法则的气息！
　　凭空出现在了这团血液之内！
　　下一秒！
　　这团血液散发蒸汽，忽然开始了结晶化，立刻变为一块浑圆宝石。
　　在时间法则打入的瞬间，这块浑圆宝石绽放绿芒，竟然真的化为了一块……
　　时间宝石！
　　甚至，这块山寨宝石的硬度，远高于无限宝石之上！
　　“旺达。”
　　“物归原主。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，就将山寨时间宝石递出，眼中也涌出一丝激动。
　　宇宙法则就像是程序的源代码！
　　而他掌握了源代码，更有自身血液作为载体，几乎可以量产无限宝石！
　　如果陈计愿意的话……
　　卡玛泰姬的圣血巫师，都能人手一副无限手套！
　　“如果不是亲眼所见……”
　　“我真的不会相信……”
　　“这是你所山寨的时间宝石……”
　　旺达面露惊色。
　　接过这块时间宝石，仔细端详起来，也没有发现任何异常。
　　可见，陈计的山寨技术，究竟逆天到了什么地步！
　　“就当你在夸我了。”
　　陈计故作谦虚。
　　“怎么能当是夸？”
　　“这就是夸。”
　　旺达一脸甜蜜。
　　将山寨宝石放入阿戈摩托之眼，而后，再次佩戴在了雪白的玉颈之上，抱住陈计的一条胳膊。
　　陈计立刻感到肘部，传来了一阵温软之感。
　　“旺达。”
　　“还能适应卡玛泰姬的生活吗？”
　　陈计态度轻柔。
　　“虽然有点无聊，也没有熟悉的朋友，但我还能承受。”
　　旺达神色一暗。
　　这让她回忆起了身在孤儿院的岁月。
　　不过……
　　她不再是孤身一人，她还有陈计可以依靠。
　　“没错。”
　　“我永远在伱身边。”
　　陈计全力输出。
　　却见旺达脸上露出一丝认真。
　　“陈。”
　　“我有一个想法……”
　　“将索科维亚之战遇难的孤儿，都招进卡玛泰姬之内。”
　　“传授他们秘术魔法，信仰你这位知识之神。”
　　旺达目光坚定。
　　这算是彻底重塑了古一尊者的掌教理念。
　　古一。
　　主要招收心灰意冷的流浪者。
　　而旺达却要从娃娃抓起！
　　“没问题。”
　　“你尽管放手去做，哪怕出了闪失，也还有我。”
　　陈计面露笑容。
　　既然他已经决定成为卡玛泰姬的魔力之源。
　　那么，就应该玩一把大的！
　　“好。”
　　旺达绽出笑容。
　　只要得到陈计的准许，那她就敢于实施计划了。
　　毕竟，陈计可是卡玛泰姬的魔力之源！
　　将卡玛泰姬纳入知识体系之内，就是她和陈计的共同心愿。
　　“旺达。”
　　“这本至尊法师秘笈，也有秘密。”
　　“你没有发现吗？”
　　陈计目光闪动。
　　他在阅读《至尊法师秘笈》的时候，就发现部分内容，被强行涂改了！
　　似乎……
　　历代至尊法师都没有意识到这一点！
　　更没有通过时间宝石，尝试显化出涂改的内容！
　　难道，古神之子阿戈摩托，书写至尊法师秘笈的时候，还记录了其他隐秘？
　　“秘密？”
　　“涂改？”
　　“谁能涂改至尊法师秘笈？”
　　旺达美眸一怔。
　　“还能有谁？”
　　“可能就是阿戈摩托。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，便展开了至尊法师秘笈，一股时间隐力作用其上！
　　瞬息之间！
　　至尊法师秘笈的文字，图像，符号，印记，立刻发生了微妙变化。
　　更凭空出现了一股神圣意志！
　　既指出了阿戈摩托护身符的所在地，也提及了维山帝和三位一体的仪式！
　　而这，便是陈计所欠缺的知识！
　　“阿戈摩托护身符？”
　　旺达眼眸睁大。
　　根据至尊法师秘笈的描绘，这件阿戈摩托护身符，远比阿戈摩托之眼要强！
　　“的确。”
　　“等我找到阿戈摩托护身符……”
　　“我们就能成为三位一体之神！”
　　陈计暗暗点头。
　　“三位一体之神？”
　　旺达神色微妙。
　　“没错。”
　　“稍后再聊。”
　　陈计委婉告别。
　　旋即，便开启一道空间之门，直接踏入画界维度之内！
　　他已经掌握了空间法则，几乎不需要悬戒，便可位移到任何地方！
　　……
　　画界。
　　巨人洛基的残骸，完全化为了山川，大地，湖海，群星，穹顶，云层。
　　几乎无法看出，这是一具血肉之躯！
　　画界维度之内，也涌出磅礴浓郁的宇宙秘能，疯狂冲刷着万事万物，继续演化着这个独一宇宙。
　　无数枚血茧光辉璀璨。
　　其内精光流转。
　　完全可以看到智慧生命的存在！
　　始祖巨人之力，和魔法生物的遗传物质，彻底开始融合！
　　已经形成了一个全新的魔法种族。
　　既有巨人之力，也有魔法天赋。
　　或许……
　　应该称其为——
　　巫族！
　　这是东方神话之中，肉身成圣的神级存在。
　　最强的十二巫族，也被称为十二祖巫！
　　这是凌驾于泰坦神族，和冰霜巨人之上的物种！
　　当然。
　　画界孵化的祖巫，和山海经所记载的祖巫，并不是相同的生命。
　　可潜力一点都不亚于真正的祖巫！
　　因为……
　　画界生物皆是知识图腾的化身！
　　能够随着陈计的成长而进化！
　　一旦陈计登临神境，成为真正的独一之神。
　　那么，巫族也将集体飞升，蜕变为无限多元宇宙的神级生命，实力可撼天神！
　　“咦？”
　　陈计目光扫视。
　　就发现了一个截然不同的血茧。
　　这个血茧之内，并没有孕育出巫族，而是一个人类！
　　“史蒂芬？”
　　陈计眼神一震。
　　他立刻意识到了这个血茧的根源！
　　他可没有收到击杀暗黑至尊奇异的语音提示！
　　可见，史蒂芬斯特兰奇，并未死去，可能他还活着！
　　恰在此时。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　一阵裂筋之声忽然响起。
　　只见这颗血茧，表皮破绽，忽然爆放出一团光芒。
　　一道瘦弱，虚脱的赤露身影，浑身沾满粘液，由内而外打破血茧，终于重获新生！
　　陈计立刻查看起了这道身影的词条面板。
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：画界生物
　　【词条】：超凡智慧（紫），古神之力（红），能人所不能（红）。
　　“果然！”
　　“不能小瞧了奇异博士……”
　　“他还真转世了！”
　　“更移除了黑色词条！”
　　“只有转世……”
　　“或者，重塑身躯，才能移除黑色词条？”
　　陈计瞳孔微缩。
　　瞬间就涌现出了无数个想法。
　　看到这道瘦弱虚脱的身影，嘴角更是浮现出了笑意。
　　画界生物！
　　史蒂芬斯特兰奇，成为了画界生物，这也就代表着，他能完全控制史蒂芬！
　　并且，这是一个没有执念，没有心魔，身心健康的少年史蒂芬！
　　没错。
　　转世以后的奇异博士，有着稚气未脱的脸庞，足足年轻了二十来岁的样子，像极了一位青少年！
　　这可能就是‘转世’的代价。
　　他献祭了部分寿命？
　　“史蒂芬。”
　　“我就知道你没有那么容易死去。”
　　“但你的演技足够逼真，就连古一尊者都骗过了。”
　　陈计飞身而落。
　　直接来到了少年史蒂芬的面前。
　　史蒂芬目光睿智，透出不符合年龄的成熟，眼中透出一丝喜悦，他的计划竟然成功了！
　　在心魔占据主导的那一刻，他就启动了备选方案！
　　转世！
　　这也是在失落书城，发现的一条古老咒语！
　　几乎所有天父和地狱魔王，维度领主，都精通转世之法，也频繁通过这种方式，规避死亡的宰割。
　　除此以外，还有另外一个秘术，名为——
　　兵解！
　　例如仓颉和尤弥尔，就是通过兵解之法，将灵魂打成了碎片！
　　因为在这个世界上，已经没有可以承载古神之物，古神只能苟到未来。
　　而他能够完成‘转世’，也是纯属机缘巧合！
　　但他也付出了代价。
　　二十年的寿命。
　　更成为了画界维度领主，眼前这位知识之神的……
　　眷属？
　　“陈。”
　　“实在抱歉。”
　　“我也是被逼无奈。”
　　“我已经压制不了心魔，想要真正的摆脱心魔，只能出此下策。”
　　“……我欠你一个人情。”
　　少年史蒂芬面露苦笑。
　　何止一个人情？
　　这简直就是再造之恩！
　　“正好我也在发愁，谁来统领画界生物。”
　　“就由你来好了。”
　　“从今往后，你便是画界的至尊法师。”
　　“这颗知识果实……”
　　“将赋予你比肩神明之力。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，只见他手掌一翻，便握住了一颗金色果实，质地绚烂如玉，递到少年史蒂芬的面前。
　　凭借少年史蒂芬的知识储备，[知识之力]无疑也将秒升金色词条！
　　“知识果实？”
　　“比肩神明之力？”
　　少年史蒂芬一脸奇色。
　　而后，他便接过这颗果实，轻轻啃咬起来。
　　他的词条面板，也发生了微妙变化，出现了一个白色词条。
　　[知识之力]！
　　下一秒。
　　无尽的磅礴气息，从少年史蒂芬的身躯，散发而出，形成一股滔天巨浪，卷动整个画界。
　　他所掌握的知识，秘术，隐秘，古老的咒语……
　　纷纷融入了[知识之力]！
　　就连少年史蒂芬的额间，也浮现出了一道叶片图腾。
　　接着，由白转绿，由绿转蓝，由蓝转紫，由紫转红！
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：画界至尊法师
　　【词条】：超凡智慧（紫），古神之力（红），能人所不能（红），知识之力（红）。
　　[知识之力]正式升级为红色词条！
　　甚至，这道红色词条，还不时闪过一道金光，可由于少年史蒂芬新生，并不能成为金色！
　　但这也只是时间问题而已！
　　“嗯？”
　　“没有得到史蒂芬的知识反馈？”
　　“难道……”
　　“词条升为金色，才有反馈出现？”
　　陈计心中一动。
　　“这颗果实……”
　　“还真是不同凡响！”
　　“陈。”
　　“你有多少颗知识果实？”
　　少年史蒂芬面露惊色。
　　首次感到了震撼。
　　就连失落书城之中，都没有知识果实的记载。
　　这可能根本就不属于当前宇宙！
　　而是陈计所独有之物！
　　“还有四颗。”
　　“怎么？”
　　“你要全吃了吗？”
　　陈计挑起眉头。
　　哪怕再吃一颗知识果实，也没有什么用处。
　　“不。”
　　“好奇而已。”
　　“现如今我一无所有，就连魔浮斗篷也……”
　　少年史蒂芬神色复杂。
　　却见陈计手掌一挥，来自诡异世界的黑色斗篷，便稳稳落在少年的肩头。
　　“这是……”
　　“你的魔浮斗篷？”
　　“也对。”
　　“你已经不需要它了。”
　　少年史蒂芬眼露喜色。
　　旋即，便控制着魔浮斗篷，形如斗篷死神一般，罩住了他的全身上下。
　　既然史蒂芬斯特兰奇已经死了。
　　那么，他就要换个身份，和过去划清界限了。
　　“史蒂芬。”
　　“还有一件事。”
　　“我需要请教你，卡廖斯特罗之城，在哪？”
　　“我想去一睹其貌。”
　　陈计眼神期待。
　　这座失落书城，几乎收藏了古代的各种典籍，咒语，仪式。
　　如果他能读完所有典籍……
　　那么，他的知识之力也将飙升，没准都有机会触类旁通，直接创造出词条引擎！
　　“只有时间宝石才能抵达这个地方……”
　　“可惜你没有时间——”
　　史蒂芬的声音戛然而止！
　　因为……
　　他看到了一块光芒璀璨的绿色宝石，浮现于陈计的掌心之上！
　　时间宝石！
　　至尊法师竟然交出了时间宝石？
　　那卡玛泰姬靠什么，抵御维度领主的攻击？
　　“别担心。”
　　“旺达那里还有一块时间宝石。”
　　“当然。”
　　“这块宝石才是正品。”
　　陈计眼中闪动着狡黠之色。
　　瞬间。
　　他有了一个大胆的计划！
　　既然当前宇宙，无限宝石共有七块！
　　七块无限宝石合一，便可化为复仇女神。
　　那么，含有无限法则的山寨宝石，和自我之石合而为一，应该也能让涅墨西斯复活！
　　但涅墨西斯的实力绝对会暴跌至一个可控范围之内！
　　毕竟，山寨宝石和无限宝石，两者不可同日而语。
　　他可以轻易摧毁山寨宝石，却不能轻易摧毁无限宝石。
　　刹那之间。
　　陈计掌心再次渗出血液，重塑了一块山寨时间宝石，直接递到少年史蒂芬的面前。
　　“这块宝石。”
　　“属于你了。”
　　“现在带我去失落书城吧。”
　　陈计微笑道。


第264章 搬走失落书城！时间隐力的反噬！
　　少年史蒂芬接过山寨宝石。
　　顿时。
　　眼中爆射出一团精芒。
　　这块山寨宝石之上，涌动着时间法则的气息！
　　竟然和真实的时间宝石，毫无区别！
　　难道……
　　在他转世的这段时间，陈计已经参透了时间法则？
　　陈计究竟是如何办到的？
　　为什么他不能参透时间法则？
　　少年史蒂芬目光疑惑，百思不得其解！
　　然而。
　　随着他看向画界，忽然洞悉了一切。
　　‘权柄’！
　　陈计拥有知识的权柄，通过知识之力便可参透所有门类的不同知识！
　　宇宙法则。
　　自然也包含于这个范畴之内！
　　甚至，他还能清晰感觉到，陈计的身上，不止有着时间法则。
　　更有着力量法则，空间法则，心灵法则！
　　四大宇宙法则，充斥他的全身上下。
　　陈计的每颗细胞，都宛若黑洞一般，疯狂汲取着宇宙秘能，无穷无尽的魔力狂潮，涌入他的身躯之中！
　　他几乎每时每刻都在变强！
　　当然。
　　而今少年史蒂芬，已经成为了画界至尊法师，他已经变为了画界生物，生来就拥有‘圣血’！
　　也和陈计牢牢绑定。
　　陈计的实力越强，他的潜力也将越大，两者之间的关系，已经密不可分了。
　　那么……
　　“好吧。”
　　“我带你去失落书城。”
　　少年史蒂芬露出一丝笑容。
　　失落书城。
　　就连他都没有读完所有书籍。
　　因为失落书城中的藏书，比卡玛泰姬图书馆的作品，还要包罗万象！
　　嗡！
　　一道绿色光芒绽放而出。
　　时间漩涡，瞬间笼罩住了他和陈计。
　　两人身形一闪，立刻消失。
　　转眼之间。
　　便出现在了一片鸟语花香的绿野之中。
　　前方。
　　则伫立着一座庞大，富有神秘色彩的巍峨建筑。
　　既没有台阶也没有入口。
　　“这就是卡廖斯特罗之城？”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，他直接摆脱地心引力，飞身而上。
　　稳稳落于失落之城。
　　就能看到一条弥漫着昏黄烛光的甬道。
　　踱步前行。
　　很快，眼前的视线豁然开朗，凭空出现了一栋庄严肃穆，宛若斗兽场般的书之殿堂。
　　在地面上，更绘有一道血色的五芒星阵，能够通往异界，通灵出各式各样的魔法生物！
　　显然。
　　这便是暗黑至尊奇异刻画的魔法阵。
　　“五芒星阵……”
　　“你看过了眼魔铁皮书？”
　　“这和眼皮铁皮书上的记载……”
　　陈计皱起眉头。
　　旋即，便凭空召唤出了一本魔法书。
　　这本书，质地坚硬，分量沉重。
　　表面萦绕着一股邪恶气息。
　　封皮绘有一道凶芒毕露的独眼图案。
　　《眼魔铁皮书》！
　　这是陈计在渎神教，所缴获的复制品。
　　至于真正的铁皮书……
　　恐怕还在神谕祭司之手！
　　“坏了！”
　　“神谕祭司，附身到了狂热者的身上，他一直潜藏在卡玛泰姬，我怎么忘了这茬？”
　　“必须要通知旺达……”
　　陈计目光一震。
　　他几乎都快要忘了神谕祭司的事情！
　　渎神教。
　　四大祭司之首。
　　眼魔的虔诚信徒。
　　和诡异博士一样，舍弃肉身的存在！
　　这位神谕祭司，一直都没有采取任何行动，以至于陈计疏忽大意，已经忘记了他的存在！
　　“陈？”
　　“你怎么会有铁皮书？”
　　少年史蒂芬惊诧道。
　　下一秒。
　　随着他手指一挥，陈列在书架之上，一本光芒璀璨的铁皮书，也向他漂移而来。
　　这是——
　　真正的《眼魔铁皮书》！
　　在渎神教找到铁皮书之前，铁皮书一直就在失落书城。
　　见此情景。
　　陈计心中一动。
　　“既然改变过去，就能影响未来。”
　　“如果我带走了失落书城的所有藏书，存放到画界维度之内……”
　　“那岂不是意味着，渎神教也将不复存在，更不会有神谕祭司，直接解决了眼魔的干扰？”
　　陈计双眼放光。
　　失落书城。
　　这是卡廖斯特罗所建立的知识殿堂。
　　在失落书城之内，存放的所有秘法典籍，神秘卷轴，魔法书……
　　都带给了后世重大的影响！
　　而他一旦移走失落书城，那必然让未来面目全非！
　　也有可能导致‘新史’覆盖‘旧史’，让他所经营的一切都不复存在。
　　还有可能，创造出一个全新的时间分支，基于地球996，生成了一个替代宇宙。
　　比如……
　　地球996-1，地球996-2……
　　所以，陈计没有冒然采取行动，他需要掌握更多的知识，才能做出正确的判断，进而利益最大化！
　　“伱要搬走这座失落书城？”
　　少年史蒂芬面露惊色。
　　他还真是没有预料到，陈计的胃口竟然如此之大！
　　这脑洞！
　　简直没谁了！
　　但他绝不敢这么做，因为……
　　《卡廖斯特罗宝典》，便已经解答了一切。
　　“卡廖斯特罗宝典？”
　　陈计诧异道。
　　而后，就见少年史蒂芬，将一本魔法书，递到了陈计的面前。
　　“我想……”
　　“你应该阅读一下。”
　　少年史蒂芬满脸认真。
　　他可不希望未来，惨遭‘新史’覆盖。
　　因为……
　　这是一个极其特殊的宇宙。
　　复仇女神涅墨西斯，分化为了七块无限宝石，才创造出了这个世界！
　　“还有这回事？”
　　陈计将信将疑。
　　旋即，他便接过卡廖斯特罗宝典，仔细阅读起来。
　　《卡廖斯特罗宝典》。
　　主要描绘了当前宇宙的时空概念。
　　复仇女神涅墨西斯，作为多元独一的存在……
　　地球996自然也是多元独一。
　　而这也就导致了，当前宇宙的时间线，就是一条神圣时间线。
　　‘新史’必将覆盖‘旧史’！
　　哪怕一个微小的改变，就有可能基于蝴蝶效应，让未来变得一塌糊涂！
　　沃特集团……
　　都有可能因此消失。
　　甚至，就连陈计的存在，都有可能惨遭抹除！
　　但很快他就发现，是少年史蒂芬多虑了，神圣时间线法则，并不适用于他……
　　“史蒂芬。”
　　“看来你读书的时候，也是囫囵吞枣，没有用心揣摩书中词句的含义。”
　　陈计笑了笑。
　　“什么意思？”
　　少年史蒂芬心头一凛。
　　“书上写了。”
　　“神圣时间线法则，并非真正的宇宙法则，通过这个说明便可得出结论，时间法则凌驾于神圣时间线。”
　　“而我……”
　　“已经掌握了时间法则。”
　　陈计面露笑容。
　　时间法则！
　　已经让他成功跳出时间！
　　超脱三界外，不在五行中！
　　哪怕[时间主宰]，洛基之神的时间隐力，也只能干涉于，除他之外的时间！
　　他近乎于掌握了‘时间’的权柄！
　　当然。
　　目前仅限于地球996。
　　只有参透七块无限宝石的所有法则……
　　组成前所未有的无限回路，才能让无限法则彼此之间相互强化，突破到多元宇宙的层面！
　　甚至，当他掌握六块无限宝石，六大宇宙法则合一，更能抹除‘自我之石’的意志。
　　让‘自我之石’仅仅作为一块宝石使用！
　　换而言之。
　　哪怕他搬走失落书城，和他有关的一切，都不会被‘新史’覆盖！
　　“你的领悟力……”
　　“还真是非比寻常。”
　　“看来我远不及你。”
　　少年史蒂芬苦笑不已。
　　事实证明。
　　陈计才是对的。
　　无限法则。
　　就是当前宇宙的‘万能钥匙’。
　　既然万能，那就不会受到约束。
　　通过《卡廖斯特罗宝典》，也能明白，卡廖斯特罗，并没有掌握时间法则。
　　所以，他才会认为神圣时间线法则，等同于绝对时间点，不可轻举妄动。
　　可偏偏！
　　出现了陈计这么一个怪物！
　　不仅掌握时间法则，更掌握了空间法则，心灵法则，力量法则！
　　时间法则和空间法则，搭配使用，就是时空法则！
　　如果陈计能够做到这一点，那他便再也没有任何软肋！
　　“时空法则？”
　　“你倒是提醒了我。”
　　陈计目光一闪。
　　现在，他已经掌握了时间和空间之力，那么，也该修正画界维度的错误……
　　消除洛基之神和光明女神的影响了！
　　唰！
　　陈计撑开画界。
　　哪怕他回到了久远的过去，处于未知的时间节点，也能让画界强行覆盖现实！
　　这便是他的底气！
　　多元独一之神的霸道之处！
　　画界维度开启，犹如幕布一般，笼罩了这座知识殿堂，也将失落书城，直接挪移到了画界之内！
　　他的这一举动，也导致神圣时间线，出现了重大波折。
　　横贯古今的时间长河，都掀起了惊涛骇浪，犹如海啸一般席卷而来，仿佛要将他彻底吞没！
　　这是玩弄时间，所引起的时间反噬，时间隐力的修复性，要抹除他的存在！
　　毕竟……
　　未来已成定局。
　　这就相当于从源头，重塑了神圣时间线，也间接影响了无数生灵，更导致了蝴蝶效应！
　　即将在失落书城得到奇遇的传奇法师，神秘行者，各种魔法生物……
　　立刻就察觉到，面前的失落书城，竟然正在虚化，处于波动之中！
　　下一秒！
　　这座失落书城，原地消失不见！
　　仿佛从未出现过一般！
　　神谕祭司没有得到《眼魔铁皮书》，更没有开创出渎神教，也没有联络到独眼异形。
　　瞬间。
　　陈计就听到了一阵天籁之音！
　　【由于你的行为，带给了未来重大的命运转折，气运值奖励50000点。】
　　【你的词条面板出现了微妙变化】
　　陈计眼神一睁。
　　嘴角不禁上扬了几分。
　　5W点气运值！
　　奈斯！
　　看来他猜得没错！
　　他真的豁免了代价！
　　哪怕汹涌澎湃的时间长河，凭空出现在了他的面前，也臣服于他的时间法则，瞬间没有了半点涟漪。
　　而他所持有的《铁皮书》副本，也随之化为乌有。
　　就只剩下了这本，正版的眼魔铁皮书！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：知识之神
　　【天赋】：被知识诅咒之人+0（金），大力出奇迹+0（金），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），人间之神+0（金），心胜万物（红），滴血重生+0（金），仓颉代理人（黑），海拉的诅咒（黑）。
　　【气运值】：75175
　　“眼魔的凝视……”
　　“没了！”
　　“看来我搬走了失落书城，也让眼魔的影响力，彻底清零！”
　　陈计面露喜色。
　　随着黑色词条，[眼魔的凝视]消失，他就感觉身体一轻，再也没有了任何约束！
　　就连他所拥有的各项能力，也都变得顺滑流畅起来！
　　此刻，他才后知后觉的意识到，他所处的时间节点，并没有进入到‘末法时代’。
　　简直充满了宇宙秘能！
　　光和辐射冲刷而来。
　　让他的肌体流转着一股璀璨之色。
　　犹如为他的身躯镀金！
　　各种逆天的超能力，也在当前时间节点，得到了大幅度强化！
　　顿时就震惊了少年史蒂芬！
　　“你竟然平息了时间反噬……？”
　　少年史蒂芬两眼收缩。
　　简直不敢置信！
　　如果他能有这个本事，何必吸收魔法生物的力量，直接就能救下克里斯汀！
　　“没错。”
　　“时间法则高于神圣时间线。”
　　“未来已经改变了。”
　　“你所担心的情况也不会出现。”
　　陈计微眯双眸。
　　他知道少年史蒂芬的心事。
　　但他可没有逆转绝对时间点的打算。
　　这必将触怒于死亡！
　　他还没有任何准备，和一尊创世大神开战！
　　举目皆敌，可不是智者所为。
　　不过……
　　相比于少年史蒂芬，陈计更关心的东西，无疑就是他所处的时间节点！
　　他究竟来到了什么时代？
　　“什么时代？”
　　“那你可真是问对人了。”
　　“这是……”
　　“史前神话时代的末尾，人类文明时代的开端。”
　　“永恒族驾驶着多摩号……”
　　“才刚抵达地球。”
　　少年史蒂芬语气饱含深意。
　　在他的空闲时间，他也曾经外出过，就碰巧看到了多摩号，从太空深处航行而来。
　　十位永恒族人，降临到了地球！
　　至于……来到地球的目的，他就一无所知了。
　　而为了维护神圣时间线，他急忙回到了失落书城，也没有和永恒族碰过面。
　　“目的……”
　　“史蒂芬。”
　　“你可还记得光照会的使命？”
　　陈计神色玩味。
　　“梦杀天神……”
　　“你的意思是，永恒族来到地球，为了保护天神？！”
　　少年史蒂芬眼神一转。
　　瞬间震惊到了极点！
　　如果梦杀天神的计划实施，那永恒族岂不是就要翻脸？
　　接下的剧情，更精彩，脑洞更大……
　　但萌新何年何月才能拿到精品徽章啊，呜呜！


第265章 永恒族最强战力！亚神速力什么鬼？
　　永恒族！
　　陈计听到他所处的时间节点。
　　脸上顿时露出了然之色。
　　他无疑非常清楚这段历史。
　　为了让宇宙天神，顺利孵化，天神至尊阿里瑟姆，派出了另外一个高等种族，追杀失控的异变族。
　　异变族。
　　和永恒族一样，拥有黑水。
　　并且，异变族能够无限进化，通过吞噬的个体生命，进化为更完美的形态。
　　“如果我能活捉一头异变族，带回沃特集团……”
　　陈计目光闪动。
　　立刻就有了不同的想法。
　　异变族。
　　既然能够无限进化，那么，异变族所拥有的黑水，绝对优于永恒族之上。
　　毕竟，永恒族的身体结构，类似于硅基生命一般，看似属于血肉之躯，其实是机械造物！
　　不会衰老，更不会长大。
　　生来拥有什么设定，那就只能拥有什么设定。
　　所以……
　　永恒族的潜力上限，远不如异变族！
　　剧中的异变族，在吞噬永恒至尊阿贾克以后，更进化出了自愈能力，杀死吉尔伽美什，更让异变族成为了类人生物！
　　“如果我能得到这种能力……”
　　“通过汲取血液的方式，没准也能无限进化……”
　　陈计嘴角勾起笑容。
　　他已经打定主意！
　　他要活捉一头异变族，带回沃特集团，破解出异变族的基因奥秘！
　　甚至……
　　掌握这种逆天的进化能力！
　　“走吧。”
　　“史蒂芬。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，便主动走出画界，来到了失落书城之外。
　　他并不担心搬走失落书城，影响到卡玛泰姬的诸多传承。
　　因为……
　　卡玛泰姬建于失落书城之前，两者也代表着不同的知识体系！
　　秘术法师主要修行秘术。
　　失落书城的知识，却是包罗万象，涵盖了上古魔法。
　　而有了这座失落书城，他能更快帮助旺达，在卡玛泰姬建立威信，进而摆脱维山帝的影响！
　　“陈……”
　　“一旦你干预了现实事件，那么，未来就会出现不可预测的……”
　　“变化……”
　　少年史蒂芬说到最后，不禁沉默起来。
　　哪怕真的出现变化，也和陈计本身无关！
　　时间隐力的反噬，不会作用于陈计。
　　因为时间法则高于一切！
　　就连破碎的无限宝石，也能重新聚合在一起。
　　并且，更能和空间法则，力量法则相互搭配。
　　将时间法则之力无限放大！
　　简而言之。
　　陈计就是当前宇宙的时间主宰！
　　或许，他的所作所为，也将引起时间长河的呼啸，却不会导致未来面目全非。
　　顶多出现一些微不足道的变化而已。
　　“我明白你的担忧。”
　　“难道……”
　　“你就不想复活克里斯汀？”
　　“没准，我的所作所为，还将让克里斯汀，重新复活过来。”
　　“当然。”
　　“这可能是有代价的，伱愿意承受这个代价吗？”
　　陈计眼神玩味。
　　“代价？”
　　“无论任何代价！”
　　“只要克里斯汀能复活过来……！”
　　少年史蒂芬满脸激动。
　　他还真没有考虑过这一点！
　　不过，既然陈计说了，那么，就有可能实现！
　　反正他已经转世为了画界生物，哪怕克里斯汀之死，和他在卡玛泰姬修行的这段经历，出现不可预测的转变。
　　也不会影响到如今的他！
　　在陈计掌握时间法则的那一刻起，陈计就已经跳出时间之外。
　　将时间概念融入了‘知识’体系！
　　和他有关的一切事物，都在这个知识体系之内！
　　只要复仇女神涅墨西斯不出……
　　那么，谁都不能通过时间，打败陈计！
　　就连故事之神GOD洛基也办不到！
　　而这一切，都基于地球996的特殊性，这是多元独一的时空。
　　否则，洛基之神也不会选中陈计，让陈计接管时变局！
　　“时变局？”
　　“这又是一个什么地方？”
　　少年史蒂芬面露疑色。
　　“时间异变管理局。”
　　“简称，TVA。”
　　“这个时间组织，原本守护着一条神圣时间线，直到洛基之神，接管了所有时间线。”
　　“史蒂芬。”
　　“多元宇宙大战，迫在眉睫。”
　　“我可不是为了一己私欲在行动。”
　　陈计目光深邃。
　　康之议会。
　　神之觉醒。
　　无限战争。
　　古神代理人……
　　这一桩桩，一件件，都和他毫无关系，却被牵连其中。
　　他早已感到了厌烦！
　　“多元宇宙大战……”
　　少年史蒂芬表情微妙。
　　他还是首次触及到这种程度的隐秘！
　　在没有了执念的影响之下，他的智商总算回归到了顶峰。
　　随后，两人走出空白的失落书城，来到了人类文明时代的开端。
　　目光所及之处。
　　就看到枝繁叶茂的景象。
　　这是七千年前的地球，既没有史前复仇者，也没有宇宙天神组，更没有其他魔法生物。
　　有的，只是狰狞凶残的古代生物，和无限进化的异变族！
　　“真是幸运。”
　　“才刚来到这个时代，就遇到了一头异变族。”
　　“我要将它带回沃特集团……”
　　陈计脸上露出喜色。
　　旋即，就看向了这头异变族！
　　似虎非虎，似狼非狼。
　　像极了一头外星生物，体型庞大到了极点，如同一头猛犸象般，浑身肌肉虬结而夸张。
　　举手投足之间，都散发出了一股王霸之气，犹如异变族的头领！
　　【异变族】
　　【级别】：究极
　　【词条】：无限进化（红）。
　　[无限进化]（红）：天神至尊阿里瑟姆，所创造的顶级猎杀者，能够通过吞噬血肉，进化为宇宙最强生物。
　　“能够通过吞噬血肉，进化为宇宙最强生物？”
　　“……红色词条？”
　　“异变族生来就拥有一个红色词条？”
　　陈计心惊不已。
　　异变族的诞生，还在永恒族之前。
　　由于没有任何的限制，再加上黑水Eitr的超凡特性，才有了这样一个顶级种族！
　　如果天神至尊，没有及时派出永恒族，任由异变族[无限进化]……
　　可能整个宇宙，都将沦为异变族的乐园，就连变种人的存在，也将彻底消失！
　　毕竟，变种人所拥有的X因子，也属于一种具有无限突变能力的良性化合物，就如同异变族和永恒族的中间版本。
　　完全优化了异变族和永恒族的缺陷。
　　一旦X因子觉醒，就能无限突变。
　　并且，也不会走向失控，发狂。
　　由此可见，变种人才是唯一的神级种族！
　　“但我所创造的巫族，也不差啊。”
　　陈计笑道。
　　巫族。
　　既继承了始祖巨人之血，也遗传了魔法生物的DNA。
　　更有他这位知识与天赋之神提供庇护。
　　简而言之。
　　巫族几乎都是圣血巫师！
　　圣血……
　　就是X因子的升级版本！
　　“那我也有圣血？”
　　“我现在成了变种人？”
　　少年史蒂芬忽然指向自己。
　　“没错。”
　　“或许，就是圣血的味道，引来了异变族。”
　　“圣血……”
　　“对于异变族而言，可能就是大补药。”
　　陈计眼神闪动。
　　看着这头凶猛彪悍的异变族，却没有丝毫的担忧之色。
　　而是，强行压制了自身力量，避免杀死这头异变族，只有活体才具有研究价值！
　　“吼！”
　　这头形如野兽，头脑简单的异变族，脸上流露出一丝凶残，目中充满了杀气。
　　它发出一声如狼似虎的咆哮之声！
　　瞬间！
　　后足蹬地，宛若炮弹一般，直冲陈计而来！
　　因为陈计的身上，有着更高浓度的‘圣血’！
　　“不要动手。”
　　“史蒂芬。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，便催动了空间法则，凭空制造出了一个立方体，将异变族困于其中！
　　异变族疯狂咆哮，奋力挣扎，不断冲撞着立方体，想要打破这个牢笼，却发现无能为力！
　　眼中立刻闪过了一道惊色！
　　它还是首次遇到这种对手！
　　然而。
　　在压倒性的实力面前，无论任何阴谋诡计，都不会派上半点用场。
　　陈计目光闪动。
　　就听到一阵呼啸之声响起！
　　天边凭空出现了一道身影。
　　身穿蓝色盔甲，神色不怒自威，散发出一股阳刚之气，双眼溢出金芒，就这样立于半空！
　　“你要活捉异变族？”
　　“抱歉。”
　　“请恕我不能允许。”
　　一阵高贵冷漠的声音响起。
　　这位不速之客，双眼散发出光能射线，带有一股毁灭气息，瞬间喷涌而出！
　　轰！
　　光能射线击中立方体，顿时击打出道道裂纹！
　　更让异变族感到不安。
　　它嗅到了天敌的味道！
　　“永恒族？”
　　陈计眉头一皱。
　　立刻查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：伊卡瑞斯
　　【身份】：永恒族
　　【词条】：钢铁之躯（金），天神造物（红）。
　　[钢铁之躯]（金）：他拥有超人级别的战斗能力，无论力量，速度，耐力，防御，魔法抗性，都达到了天父级。
　　[天神造物]（红）：作为天神至尊阿里瑟姆的作品，他生来就拥有庞大的宇宙能量，能够不吃不喝，时刻维持巅峰状态。
　　“天父级……？”
　　“钢铁之躯？！”
　　“不愧是永恒族的最强战力！”
　　陈计眼神一动。
　　他竟然遇到了永恒族的最强战力！
　　翻版超人……
　　伊卡瑞斯！
　　眼前的伊卡瑞斯，可是天神的忠实信徒，属于货真价实的保神派！
　　宁愿牺牲地球百亿生命，也要让天神破球而出！
　　甚至，主宇宙的伊卡瑞斯，还将挚友阿贾克引到绝境，任由异变族将其吞噬！
　　如果伊卡瑞斯活到未来，那么，梦杀天神的计划，必将面临严重阻碍！
　　不如……
　　干脆就一劳永逸？！
　　而在犹豫之时，另外一道身披红甲的极速身影，也化为一道闪电，从远处奔袭而来！
　　转眼之间。
　　便已经出现在了陈计的面前！
　　【姓名】：马卡里
　　【身份】：永恒族
　　【词条】：亚神速力（金），天神造物（红），设计缺陷（黑）。
　　[亚神速力]（金）：她拥有亚神速力，几乎可以将奔跑速度，提升到无限大的地步，但无法跨越时间。
　　[天神造物]（红）：作为天神至尊阿里瑟姆的作品，她生来就拥有庞大的宇宙能量，能够不吃不喝，时刻维持巅峰状态。
　　[设计缺陷]（黑）：由于未知的原因，她失去了听觉，和语言表达能力，只能通过手语交流，也能看懂唇语。
　　“亚神速力？”
　　“这和我印象中的神速力，是一回事吗？”
　　陈计眉头微皱。
　　如果只有一个伊卡瑞斯，这还可以解决。
　　但马卡里也紧随其后，恐怕再想干掉伊卡瑞斯，可就有些难度了！
　　看来他在狩猎途中，遭遇到了永恒小队。
　　那么，一个关键的问题摆在面前，如果他在人类文明时代，就干掉了永恒族人。
　　那岂不是意味着，异变族没有天敌，将会无限进化下去？
　　未来……
　　可能全球都是异变族？
　　人类和变种人的存在，都将消失？
　　这件事情的影响，可比搬走失落书城，危害要大得多了！
　　虽然他能够置身事外，凭借时间法则超脱一切，但未来可就不同了！
　　如果将时间隐力，比作一条长河。
　　那么，搬走失落书城，就如同挪走一块礁石，所引起的蝴蝶效应，几乎可以忽略不计。
　　而要是杀了永恒族，这就相当于另辟河道，历史于此刻出现分岔！
　　毕竟，永恒族的出现，不仅为了保护天神幼崽，更是为了灭绝异变族！
　　陈计目露犹豫。
　　暂时放弃了这个打算。
　　因为他在未来，才刚步入正轨。
　　要是一切都面目全非，那他不就白费功夫了？
　　“你知道我？”
　　伊卡瑞斯眯起双眼。
　　不禁感到了一丝诧异。
　　而永恒族抵达地球的时间节点，也是颇为巧妙，史前神话已经退去，人类文明即将占据主导。
　　可偏偏！
　　出现了这样一条漏网之鱼！
　　“伊卡瑞斯。”
　　“永恒一族的最强战力。”
　　“我没有与你为敌的打算。”
　　“并且，我也厌恶异变族的存在。”
　　“我们……”
　　“不是对手。”
　　陈计笑了笑。
　　这番态度的变化，让少年史蒂芬都神色玩味，但他联想到时间法则，也就立刻释然了。
　　毕竟，两人不属于这个时代，属于七千年后的未来！
　　未来出现了任何闪失。
　　都将是两人不可承受之重。
　　“你的确不是我的对手。”
　　“但你……”
　　“捕获异变族的行为，忤逆了永恒族的理念。”
　　伊卡瑞斯语气桀骜。
　　站于虚空，一副高高在上的架势。
　　一直都在俯视陈计！
　　“等我回到未来……”
　　“就先把你杀了！”
　　陈计心底暗怒。
　　而后，他就想到了另外一个计划，既然他不能将异变族，直接带到未来。
　　干脆……
　　就将少年史蒂芬，留在这里，替他圈养异变族！
　　当他回到未来的那一刻起，少年史蒂芬也就长大成人了，红色词条都会升级为金色！
　　更不会缺少研究材料！
　　甚至，少年史蒂芬藏于幕后，在克里斯汀濒死的瞬间，也能通过魔法救下挚爱。
　　一举数得。
　　何乐而不为？
　　而唯一委屈的，就只有少年史蒂芬，他需要独自忍受寂寞，挨过漫长岁月的洗礼。
　　更不能干预未来的‘主线剧情’！
　　就如同主宇宙的老年美队，其实他一直都在冷眼旁观，知晓所有剧情的发展轨迹。
　　却始终都没有露面！
　　一念及此。
　　陈计脸上露出笑容。
　　旋即，右手狠握，困住异变族的立方体，立刻无限压缩，将异变族挤成一团血沫！
　　见此情景。
　　伊卡瑞斯和马卡里，不禁眼中闪过一丝惊愕。
　　原来……
　　他不是为了捕获异变族，而是为了击杀异变族？！


第266章 史蒂芬留在过去！于未来相见！
　　【击杀异变族】
　　【气运值+200】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　异变族惨遭秒杀！
　　这种干净利落的手段，匪夷所思的攻击方式。
　　让两位永恒族面露微妙之色。
　　不禁暗自戒备起来，生怕空间立方体困住自己，如同这头异变族一般，死于空间之力的压缩！
　　“别担心。”
　　“我可没有与你为敌的打算。”
　　“我只是一位途经此地的路人而已。”
　　“或许……”
　　“我们还会再见。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，他提取了粉色词条，便和少年史蒂芬一起，回到了空白的失落书城。
　　“还会再见？”
　　伊卡瑞斯轻声喃喃。
　　目送着两位神秘存在离开，并没有任何动手的意思。
　　此刻，他还没有明白永恒族的使命，也没有开始黑化。
　　这倒是给了陈计运作的空间！
　　失落书城。
　　陈计和少年史蒂芬，再次回到了这个地方，更将计划透露给了史蒂芬。
　　“你要让我留在这个时代……？”
　　“在永恒族毫无察觉的情况下，圈养异变族？”
　　“你认为这样真的可行？”
　　史蒂芬心头一震。
　　他简直怀疑自己出现了幻听！
　　留在人类文明时代！
　　忍受长达七千年的孤苦寂寞！
　　还不能抛头露面？
　　这！
　　让他怎么甘心？
　　“史蒂芬。”
　　“伱就不想复活克里斯汀？”
　　“在克里斯汀飞来横祸，濒死的那一刻，你可以暗中干预，让另外一个史蒂芬，误认为克里斯汀已死。”
　　“既不会扰乱未来的命运轨迹。”
　　“更能让你和克里斯汀团聚！”
　　“只有你成为了历史的一部分，那么，你的所作所为，才不会造成时间悖论。”
　　陈计面露笑容。
　　直接抛出了一个重磅炸弹！
　　史蒂芬瞬间两眼放大。
　　他不禁神色动容！
　　“成为历史的一部分……”
　　“的确。”
　　“这契合了神圣时间线法则。”
　　“但我该怎么伪造克里斯汀的死亡？”
　　“魔法？”
　　“根本无法骗过法医。”
　　史蒂芬摇了摇头。
　　“我已经做好了准备。”
　　“这是……”
　　“神来之笔。”
　　“能够让虚拟变为现实，通过你所掌握的召唤术，就能让画身替代本体。”
　　“你拥有我的力量，也能发挥出神来之笔的最大威力，这未必不是一种天意。”
　　陈计手掌一翻。
　　一根晶莹剔透的判官笔，立刻稳稳落入掌心。
　　这根神来之笔，由他的血液所化，继承了他的遗传物质，更加装了一个词条！
　　甚至……
　　能够通过这根神来之笔，连接画界维度，发挥出无穷妙用！
　　画出食物，画出电器。
　　画出少年史蒂芬所需要的一切！
　　伪造克里斯汀的死亡，根本不是难事！
　　“神来之笔？”
　　“这是一件法器？”
　　少年史蒂芬眼神波动。
　　接过神来之笔，就能感觉到一股庞大能量，萦绕在笔端之上。
　　随着他挥动画笔，凭空立刻闪过一道道血色轨迹，他画出了一头异变族。
　　这头异变族和实体几乎没有任何区别！
　　不过……
　　所有词条都是灰色！
　　【异变族】
　　【级别】：究极
　　【词条】：无限进化（灰）。
　　异变族才刚出现，便匍匐在了两人的面前。
　　既臣服于神来之笔，更臣服于画界领主！
　　似乎……
　　随着陈计实力飙升，拥有了五金面板，根本就不需要召唤术，也能让画兽显化于世！
　　“陈。”
　　“你简直就是阿戈摩托在世！”
　　“我同意了！”
　　“我会替你圈养异变族，我们……未来再见！”
　　少年史蒂芬露出笑容。
　　有了神来之笔，在克里斯汀濒死之际，便可制造出画身，骗过凡人状态的自己！
　　此刻，他不禁意识到……
　　难道，克里斯汀本来就没有死去，他只是看到了一具画身？
　　根据量子纠缠理论，过去和未来同步出现。
　　这岂不是意味着，早在另外一个时空，就有一个黑袍史蒂芬，躲于幕后之中？
　　“史蒂芬。”
　　“你可以传播我的信仰，将知识与天赋之神的名字，烙入时间长河之中。”
　　“现在旺达成为了至尊法师。”
　　“可维山帝的信仰，根深蒂固，我想要取代维山帝，怕是没有那么容易。”
　　陈计眼神一闪。
　　如果少年史蒂芬，决定留在过去。
　　那么，他完全可以另立山头，成立一座奇异学院，培养出大批的圣血巫师！
　　而他回到未来以后，就有无数的圣血巫师，帮他治理卡玛泰姬！
　　时间悖论。
　　说白了。
　　其实就是时间隐力的‘排异反应’。
　　因为他不属于当前的时间节点，基于‘排异反应’，他的所作所为，都会受到时间隐力的修正。
　　而少年史蒂芬，决定留在这里，也就意味着，他成为了历史的一部分！
　　也就不会出现排异反应！
　　所以，通过少年史蒂芬，实施他的计划，就能确保万无一失！
　　“建立一座奇异学院？”
　　“真有你的。”
　　“陈。”
　　“你还真是拿我当驴来用。”
　　少年史蒂芬哭笑不得。
　　却欣然接受了这个使命。
　　七千年啊！
　　闲着也是闲着。
　　不过……
　　奇异学院的存在，该怎么瞒过卡玛泰姬？瞒过古一尊者？
　　“这就是你的任务了。”
　　“史蒂芬。”
　　“我相信你的超凡智慧。”
　　陈计暗暗点头。
　　现在他完全信任史蒂芬。
　　毕竟，他可是画界生物的造物主，没有他这位画界领主，也就不会有少年史蒂芬！
　　“我也相信我的智慧。”
　　“陈。”
　　“七千年后……”
　　“再见。”
　　“或许，我都已经老得不成样子。”
　　少年史蒂芬目光深邃。
　　当然。
　　他也深知，他的七千年时间，可能只是陈计的一瞬间。
　　因为陈计回到未来，就已经是七千年后了。
　　“你还有什么要求？”
　　“我都可以尽量满足。”
　　陈计诚心道。
　　毕竟，少年史蒂芬，将要留在过去，一旦期间有任何闪失。
　　就有可能造成他所熟知的未来，出现重大变化。
　　而这，并不是他所需要的东西。
　　“要求？”
　　“我已经别无所求。”
　　“陈。”
　　“有了这根神来之笔，就足够了。”
　　少年史蒂芬笑了笑。
　　下次见面。
　　就是七千年之后的未来了。
　　他也在暗中发誓，尽量掩人耳目，让奇异学院的存在，处于暗影之中。
　　直到……
　　陈计需要他的时候，他就会鼎力相助！
　　“好。”
　　“七千年后……再见。”
　　陈计挥了挥手。
　　事已至此。
　　他也就能安心回到未来了。
　　嗡！
　　一股绿色光芒席卷而出。
　　时间隐力化为旋涡。
　　直接淹没了陈计的身影。
　　眨眼之间。
　　他便回到了相对于人类文明时代的未来。
　　也就是他本就所处的当下！
　　……
　　陈计处于画界维度，仔细感知外界的时间气息，就发现了一点微不足道的细小变化，但还在他的承受范围之内。
　　离开画界。
　　便看到索科维亚，一栋富有科幻色彩的建筑，伫立于主城区内。
　　沃特大厦的标志，在太阳光的照射下，熠熠生辉。
　　灾害回收部门的成员，也在修缮着其他道路。
　　这座百废待兴的城市，再次出现了笑声和喜气。
　　并且，来自于齐塔瑞文明的科技，几乎随处可见，已经开始取代旧有的基建设施。
　　方舟反应炉发电厂拔地而起。
　　纯净的新型能源，已经顶替了火力发电。
　　战后补贴也发放到了每家每户的银行账号。
　　索科维亚之战，不仅摧毁了文明秩序，也让泽莫男爵的政令，变得畅通无阻！
　　言而总之。
　　一切都在向着陈计所期盼的方向发展！
　　“陈？”
　　“你站在这里干什么？”
　　一阵问候声响起。
　　只见瑞雯踱步走来，嘴角勾起笑容，她担任着沃特集团的CEO，更挂名于天剑局。
　　地球联合军和天剑局，已经正式列为主要项目。
　　就连东华也在谈判之下，顺利加入了这个世界性组织，让其他列强震惊不已！
　　当然。
　　索科维亚官方也付出了沉重代价，需要将五头利维坦战舰运往东华！
　　一旦泽莫男爵食言，东华就要立刻退出，更要谴责索科维亚！
　　“瑞雯。”
　　“X学院的事情，讨论的怎么样了？”
　　“查尔斯做出决定了吗？”
　　陈计面露笑容。
　　未来。
　　没有出现重大变化，看来少年史蒂芬，也牢记着职责与使命。
　　就是不知道少年史蒂芬，如今身处何方，该怎么联系到他……？
　　“暂时还没有。”
　　“查尔斯……”
　　“生性温和，并不希望和联邦结仇。”
　　“不过，你有一位客人，早就在沃特集团，等待你的回归。”
　　瑞雯神色一暗，又想起了什么，紧忙汇报说道。
　　“客人？”
　　“该不会就是……”
　　陈计心中一动。
　　脸上不自觉露出笑容。
　　看来少年史蒂芬，早就预料到了今天，提前来到了沃特集团！
　　而后，在瑞雯带路之下，他就来到沃特集团的会客大厅，看到了一位身披黑袍，佳人在侧的白发老者。
　　虽然岁月留下了痕迹，将其雕琢成了另外一副模样，可气质没有丝毫的变化！
　　“史蒂芬。”
　　“看来你的计划成功了。”
　　陈计翘起嘴角。
　　这位白发老者，赫然就是留在过去，独自苦熬七千年，潜藏至今的史蒂芬！
　　史蒂芬斯特兰奇！
　　他已经不复少年模样，而是须发皆白的形象，如同一位修为深厚的大宗师，双眼涌动着一股神秘光芒。
　　查看他的词条面板。
　　就发现知识之力已经升级为了金色！
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：画界至尊法师
　　【词条】：超凡智慧（紫），古神之力（红），能人所不能（红），知识之力（金）。
　　金色传说！
　　瞬间！
　　陈计就感觉到了一股庞大能量，通过知识与天赋之树，传递到了他的脑海之中。
　　脑海凭空出现了无数知识，文字，信息，符号！
　　几乎都是史蒂芬这七千年来的经历！
　　史蒂芬斯特兰奇，没有丝毫的懈怠，而是，真的藏于世界的暗处，长达七千年的时间，还通过神来之笔，制造出了一具画身，骗过了过去的自己！
　　这才确保了他的命运轨迹，没有出现重大转折，成功让时间闭环。
　　并且，他更在失落书城的所在地，建立了一间奇异学院，暗中传播着知识之神的信仰，门徒个个都是精英！
　　无一弱者！
　　只要奇异学院，并入卡玛泰姬，取代维山帝的信仰，简直易如反掌！
　　“史蒂芬。”
　　“你辛苦了。”
　　陈计神色动容。
　　换作是他……
　　肯定无法隐忍七千年的时间。
　　这可是七千年！
　　两百五十万个昼夜！
　　曾经的少年史蒂芬，都熬成了须发皆白的样子，更增添了一丝成熟雄性的魅力，举手投足尽是威严。
　　“辛苦？”
　　“不。”
　　“我救回了克里斯汀，这一切都是值得的。”
　　史蒂芬露出笑容。
　　看向了一旁的克里斯汀。
　　柔顺的红发垂落香肩，淡红的樱唇勾起笑容，美眸闪过一丝欣喜和甜蜜。
　　她早就成了奇异博士的配偶。
　　也成为了奇异学院的一份子。
　　“如果不是史蒂芬亲口所说……”
　　“我还是不敢置信。”
　　“他竟然为了救我，忍受了七千年的寂寞。”
　　克里斯汀紧握史蒂芬的大手，既有体贴也有心疼。
　　爱到深处，常觉亏欠。
　　她亏欠了史蒂芬太多太多！
　　“这是我的选择。”
　　“没有任何人的逼迫。”
　　“克里斯汀。”
　　“你适应不了奇异学院的循规蹈矩，干脆就在沃特集团干老本行好了。”
　　史蒂芬目光温和。
　　老本行。
　　指的自然就是医护工作。
　　“我可以吗？”
　　克里斯汀惊喜道。
　　“当然。”
　　“你也可以前往当地医院，成为院长。”
　　陈计轻轻颔首。
　　索科维亚之战，伤亡数字惨不忍睹，为了救治战争难民，官方也修建了综合医院。
　　正缺少一位德行兼优的院长！
　　“那我想去这间综合医院……”
　　克里斯汀认真道。
　　救死扶伤。
　　本就是她的理想和天职。
　　她和史蒂芬一直都在关注着索科维亚之战。
　　直到少年史蒂芬做出决定，两人才敢现身，避免时间隐力出现悖论。
　　“那就如你所愿。”
　　“瑞雯。”
　　“手续交给你了。”
　　“走吧。”
　　“史蒂芬。”
　　“因为你的死亡，古一尊者，可是一直都在埋怨我。”
　　陈计暗暗苦笑。
　　相信看到老年史蒂芬，古一尊者都要花容失色。
　　毕竟，在她看来，史蒂芬斯特兰奇，已经壮烈牺牲，死于自爆！
　　“我早就做好了准备。”
　　史蒂芬笑道。
　　旋即，空间之门立刻开启。
　　两人穿门而过。
　　就来到了传说中的秘法圣地。
　　这座隐世宗门，充盈着仙灵之气，各种吉祥的挂饰，几乎随处可见。
　　“谁要结婚了吗？”
　　史蒂芬诧异道。
　　“不。”
　　“这是为了庆祝古一的千年寿诞。”
　　“至于异变族的事情……”
　　“史蒂芬。”
　　“别说你忘记了。”
　　陈计眼眸深邃。
　　“岂能忘记。”
　　“失落书城，也就是奇异学院的地下，关着大批的异变族，由于我的存在，异变族也——”
　　史蒂芬表情微妙。
　　恰在这时。
　　古一尊者迎面走来，浑身散发儒雅之气，额间有着叶片图腾，她已经掌握圣血！
　　无异于一尊神话天父！
　　然而。
　　看到似曾相识的白发老者，古一尊者倏然双眼瞪大！
　　近乎失态一般，压抑着激动和惊愕，直接疾步走来。
　　“史蒂芬……？”
　　“你是史蒂芬斯特兰奇？！”
　　“你怎么比我还老？”


第267章 开创序列体系！知识之树即序列之树！
　　史蒂芬？
　　史蒂芬不是自爆了吗？
　　古一尊者目光震颤。
　　看到老年史蒂芬的出现，顿时感到了极度的错愕。
　　就连其他秘法大师也闻讯赶来。
　　仔细端详着史蒂芬的脸庞，眼中闪过了一丝震惊之色！
　　“天父……”
　　“斯特兰奇……”
　　“竟然成为了一位天父？”
　　莫度男爵眼皮狂跳。
　　简直难以置信！
　　嫉妒，敬畏，恐惧……
　　种种情绪，在他脸上交织，他不禁感到自惭形秽。
　　为什么史蒂芬能够成为天父，而他不行？
　　“尊者。”
　　“是我。”
　　“我确实死于画界。”
　　“不过，这是为了破除心魔，凭借陈计的帮助，我才得以起死回生……”
　　史蒂芬娓娓道来。
　　看到古一担心他的安危，心中也不由得涌出暖流。
　　毕竟，没有血缘关系的两人，在这个利益至上的世界，还能相互惦念和关照，就已经是天大的福分了。
　　“失落书城……”
　　“竟然还有转世之法？”
　　“史蒂芬。”
　　“看到你能活着，我总算是宽心了。”
　　古一面露笑容。
　　旋即，便看向了一旁的陈计。
　　画界维度。
　　竟然还有这种能力？
　　看来……
　　这位知识与天赋之神，还真有可能取代维山帝，成为卡玛泰姬的魔力之源！
　　因为她已经嗅到了奇异身上，狂暴如潮的[知识之力]……
　　这是一位神话天父！
　　两位神话天父鼎力相助，哪怕维山帝有所不满，也得掂量掂量轻重！
　　毕竟，三大法师圣殿，不仅隔绝了维度魔神和地狱领主，就连维山帝也被阻拦，不能擅自踏入中庭！
　　魔力屏障可没有智能检索功能。
　　无论敌友，一概生效！
　　维山帝想要来到中庭，也得毁掉三大圣殿才行！
　　“尊者。”
　　“已经没有失落书城了。”
　　“只有奇异学院。”
　　“我在失落书城的原址，建立了一所奇异学院，专门传授各种知识。”
　　“门下皆为圣血巫师。”
　　“当然。”
　　“远不及卡玛泰姬实力雄厚。”
　　史蒂芬笑了笑。
　　他没有掩饰奇异学院的存在。
　　因为……
　　按照他和陈计的规划，奇异学院本就为了今天，才会出现在这个世界上！
　　所有秘术法师，也必须要在知识与天赋之神，和维山帝之间，做出选择！
　　陈计成功通过改变过去的方式，强行扭转了既定的未来。
　　或许，这本就是未来的一部分！
　　“奇异学院？”
　　“圣血巫师？”
　　古一和莫度男爵，脸上闪过惊愕。
　　自始至终，两人就没有听说过奇异学院的存在。
　　瞬间！
　　古一尊者看向陈计，立刻就明白了事情的关键，看来陈计回到过去，带给了未来重大变化！
　　问题在于……
　　为什么她毫无察觉？
　　更没有感觉到时间反噬？
　　难道……
　　古一尊者眼露深意。
　　立刻就发现了，在陈计的身躯之上，萦绕着一股时间气息，他掌握了时间法则！
　　而答案呼之欲出！
　　旺达，肯定将时间宝石，转交给了陈计！
　　没有时间宝石，究竟该如何抗衡虎视眈眈的维度领主？
　　古一尊者正要发难，就看到绯红女巫旺达，佩戴着阿戈摩托之眼，正在款款走来。
　　阿戈摩托之眼。
　　其内封存着一块时间宝石！
　　哪怕没有开启，也能洞察到庞大的时间隐力，透过阿戈摩托之眼，弥漫而出！
　　这！
　　古一尊者挑起眉头。
　　陈计没有带走时间宝石？
　　“尊者。”
　　“我即将宣布一项重大消息。”
　　“希望秘法议会和秘术同盟，都能在场。”
　　“哪怕三大圣殿的守护法师也该回来了。”
　　陈计面露微笑。
　　他已经决定在此刻，就揭露他所拥有的权柄！
　　‘知识’！
　　将知识图腾置于卡玛泰姬。
　　无论任何生灵，都能通过知识图腾，掌握知识之力，转职为圣血巫师！
　　凭借史蒂芬斯特兰奇的修行，他已经在奇异博士的记忆中，看到了圣血修行之法！
　　或许……
　　称其为序列修行之法，才更合适！
　　圣血。
　　需要各种各样的魔药提升纯度和威力。
　　史蒂芬斯特兰奇，成立奇异学院。
　　为了传承知识之力，苦思冥想才开创出了序列修行体系，通过魔药配方和扮演法，就能踏上神之途径！
　　序列修行体系的顶点，自然就是神话天父！
　　古一和史蒂芬斯特兰奇，就处于这个阶段，也可以称其为序列0。
　　至于序列之上，那就意味着知识本身，权柄和图腾的源头，指的就是陈计！
　　这位知识与天赋之神！
　　因为两者之间的联系，哪怕陈计没有任何询问，也可通过‘知识’这个权柄，直接掌握序列修行之法！
　　“史蒂芬……”
　　“果然不愧是古一看重的至尊法师。”
　　“多元宇宙的最大威胁。”
　　“我都没有头绪的事情，他竟然都已经完成了。”
　　陈计暗笑道。
　　序列修行体系。
　　从序列10到序列0，这是史蒂芬绞尽脑汁，才开创的修行之法。
　　由于他出身卡玛泰姬，更将卡玛泰姬的职位，融入到了这个体系之内。
　　序列10，学徒。
　　序列9，灵媒。
　　序列8，苦修士。
　　序列7，专家。
　　序列6，驱魔人。
　　序列5，祭司。
　　序列4，秘法大师。
　　序列3，先知。
　　序列2，传奇。
　　序列1，至尊法师。
　　序列0，神话天父。
　　“史蒂芬真是用心良苦。”
　　陈计嘴角浮现笑容。
　　这个修行体系，已经接近于他的构思，却算不上是完美。
　　因为只有一条神之途径。
　　而他想要整合所有权柄，开创出真正统一万事万物的万有之力，就必须扩充神之途径！
　　将所有修行方式都纳入序列体系之内！
　　这条神之途径，终点就是‘知识’。
　　也可以称其为魔法序列，知识序列。
　　不过，和他地位相当的维度领主，可以说是为数众多！
　　眼魔，墨菲斯托，梦魇，海拉，路西法，仓颉，尤弥尔，多玛姆……
　　几乎都包含在内！
　　每位维度魔神，都将成为序列0！
　　至于支点，创世大神和生命法庭，二元对立的绝对至高和万物之下，就可以视为序列之上！
　　“巨人序列，诡异序列，符文序列，恶魔序列……”
　　“既然史蒂芬已经开创出了魔法序列，开创出其他序列，自然也不在话下。”
　　“只有知识……”
　　“才配位于所有序列之上！”
　　陈计两眼微眯。
　　心中不禁泛起阵阵海啸。
　　但喜怒不形于色。
　　直到斯特兰奇，明白了他的想法，这才露出惊容，也被吓了一跳！
　　“陈……”
　　“你要将所有神明，纳入序列体系之内？”
　　“你可知道……”
　　“这无异于在挑衅所有神明！”
　　史蒂芬眼神一滞。
　　对于陈计的宏伟蓝图，他几乎想都不敢想，更遑论开创其他序列？
　　这简直就是冒天下之大不韪！
　　不作就不会死！
　　“挑衅？”
　　“神明何尝没有挑衅我？”
　　陈计冷然一笑。
　　序列体系。
　　直接给他带来了一个全新的思路。
　　究竟该如何让‘知识’，整合所有权柄和概念？
　　答案……
　　有且只有序列！
　　序列体系的本质，就是一种力量体系！
　　通过神之途径的方式，对接到知识与天赋之树，将知识之树变为技能树，一株货真价实的序列之树！
　　除非……
　　能够摧毁这棵序列之树，那么，没有谁能阻止他的行动！
　　当然。
　　饭要一口一口来吃。
　　就从卡玛泰姬开始好了。
　　当他取代维山帝，将序列修行之法，推广到整个九界。
　　而在大势裹挟之下，哪怕奥丁和地球诸神，都没有脱身的余地！
　　这就是真正的阳谋！
　　通过‘知识’的权柄，架构序列修行体系，整合一切权柄和概念。
　　但凭借史蒂芬的[超凡智慧]……
　　恐怕难以办到。
　　因为斯特兰奇的脑细胞也是有限的。
　　唯有天神计算机，才能处理好这件事！
　　毕竟，宇宙天神的能力，几乎凌驾于单块无限宝石之上，沉寂在宇宙深处的天神头颅，更一直都在发光发热！
　　由此可见，宇宙天神的智慧绝对达到了逆天级别。
　　只有宇宙天神才能让序列修行体系，无中生有，成为宇宙法则的一部分！
　　“所以……”
　　“梦杀天神的计划，就要开始了吗？”
　　史蒂芬眼神热切。
　　他早就得知了这个计划。
　　并且，在七千年的时间以来，也一直都在观察着永恒族，搜寻着天神幼崽的位置。
　　可却一无所获。
　　天神幼崽藏得太深了！
　　在现实世界击杀一尊天神，也几乎是不可能完成的任务。
　　只有进入梦境维度，才有可能干掉天神！
　　更不会殃及到现实世界的智慧生命。
　　“没错。”
　　“梦杀天神！”
　　“事后就联络光照会，在画界召开会议。”
　　“通过画界，进入梦境！”
　　陈计神目如炽。
　　最近他频有预感，恐怕距离天神幼崽的孵化时间，已经越来越近！
　　毕竟，史蒂芬斯特兰奇，圈养了大批的异变族，导致了地球生命的增多。
　　光照会……
　　已经没有五年时间。
　　或许，只有五天时间了！
　　“终究没有逃过时间隐力的制裁……”
　　“的确。”
　　“天神快要苏醒了。”
　　史蒂芬面露苦笑。
　　就连他也预知到了危险！
　　可见，神之觉醒已经迫在眉睫！
　　于此同时。
　　一扇又一扇秘法之门亮起。
　　秘术同盟成员，各大隐秘家族的话事人，秘法议会五席，纷纷来到卡玛泰姬。
　　不仅看到了代理至尊法师，更看到了一位老年史蒂芬！
　　嘶！
　　一阵倒吸冷气的声音响起。
　　老年史蒂芬的起死回生，不禁震惊了所有秘法大师。
　　众人脸上都浮现出了一丝狐疑之色。
　　这是斯特兰奇？
　　而不是其他法师假扮？
　　“如果他是山寨星人，一定不会瞒过阿戈摩托之眼。”
　　“阿戈摩托之眼，没有异况，就说明他是奇异博士。”
　　“诸位。”
　　“恰逢古一尊者的千年寿诞，还有史蒂芬斯特兰奇的归来，旺达接任至尊法师之位……”
　　“我也将宣布一件重大喜讯。”
　　“从今往后，所有秘术法师，在钻研秘术的同时，也可燃起圣血，触及序列修行之法！”
　　“伱们都有机会成为圣血巫师！”
　　陈计面朝众人，话语铿锵，朗声说道。
　　这番言论，才刚出口，便引起了卡玛泰姬的山呼海啸。
　　众人不禁为之哗然！
　　顿时感到了一阵错愕和不敢置信。
　　圣血？
　　序列修行之法？
　　这又是什么修行方式？
　　莫度男爵，卡西利亚斯，狂热者，下意识皱起眉头，顿感大事不妙。
　　这有可能动摇卡玛泰姬的传统！
　　累及维山帝的信仰！
　　虽说，莫度男爵和卡西利亚斯，并非维山帝的真爱粉，却在秘术领域钻研多年，根本没有余力重修序列！
　　就连秘术魔法都没有研究明白……
　　序列修行之法，能搞懂吗？
　　莫度和卡西利亚斯，彼此交流了一下眼神，可碍于陈计的手腕和咖位，根本不敢发出任何质疑。
　　唯有怀特家族话事人，特伦斯怀特，敢于直接问出疑惑。
　　“陈。”
　　“请问……何为圣血？”
　　“何为序列修行之法？”
　　“我简直闻所未闻。”
　　“这是未知的领域，不曾触及过的神秘知识，而我人到中年，实在无能为力。”
　　特伦斯怀特目光睿智。
　　并没有迷信于陈计的说法。
　　一番表态，晓之以情，动之以理。
　　既说出了顾虑，也考虑到了陈计的颜面，而没有一口回绝。
　　“序列……”
　　“即是知识。”
　　“不同的序列需要掌握不同阶段的知识。”
　　“你可以理解为，我们学生时代，各个年级的划分。”
　　“只要掌握了相应的知识，便可进入下一个序列。”
　　陈计面露微笑。
　　通过魔力，放大音量，传遍了整座卡玛泰姬。
　　也让现场的秘术法师面露恍然之色。
　　这种解释，还真是活灵活现。
　　大家立刻体会到了序列修行之法的真谛。
　　简而言之。
　　就是年级！
　　小学一到六年级，初中三年，高中三年，大学四年……
　　浓缩到了这个序列体系之内。
　　‘扮演法’的本质，无非就是沉浸式体验，收获更多的知识！
　　万事万物，皆是知识！
　　秘术法师本就不是庸才，几乎瞬间就明白了一切！
　　不过……
　　一个关键的问题，摆在面前！
　　秘术修行体系，能够连接各大维度。
　　还有古老的魔法实体。
　　包括而不限于，维山帝，八大魔神，黑暗次元……
　　秘术法师本身没有魔力，全靠异域维度和魔法实体，自愿借贷给秘术法师！
　　正所谓巧妇难为无米之炊。
　　魔力就是账户余额。
　　没有余额……
　　哪怕所有秘术咒语倒背如流，照样没有用处！
　　序列修行体系，看似行之有效，也令人心生向往，却没有魔力之源！
　　这该如何修行？
　　“莫非……”
　　“圣血就是魔力之源？”
　　“往后，无须借贷，就能施展秘术？”
　　特伦斯怀特猜测道。
　　圣血？
　　到底什么是圣血？
　　希望大家能够满意萌新的脑洞！
　　主角要开始‘抄底’了！


第268章 赐下圣血果实！墨菲森大师转职！
　　卡玛泰姬。
　　所有秘术法师，站于广场之上。
　　聆听着陈计的答疑解惑。
　　本领高强的秘法大师，终究只是少数分子。
　　更多的秘术法师，恐怕终其一生，也无法迈入更高层次，只能选择离开。
　　然而。
　　听到陈计所说的序列修行之法，自认为没有秘术天赋的见习法师，纷纷露出了激动和向往之色！
　　序列修行。
　　不同阶段有着不同门类所需要掌握的知识。
　　扮演法？
　　读书这还不会吗？
　　只要掌握知识，便可提升魔力，竟然还有这种修行方式，简直不可思议！
　　关键的问题在于……
　　何为圣血？
　　没有圣血，就无法踏上神之途径？
　　众人保持沉默，深知陈计，不会故弄玄虚！
　　或许，这位比肩天父的代理至尊法师，就是通过圣血和序列修行，才有了现如今的修为和境界！
　　“没错。”
　　“我就是依靠圣血，才成为了人间之神。”
　　“你们也可以称呼我为……”
　　“知识与天赋之神！”
　　“所谓圣血……”
　　“其实就是X因子，只有觉醒X因子，才能开启序列！”
　　陈计勾起嘴角。
　　他再次抛出了一记重磅炸弹。
　　圣血？
　　就是X因子？
　　圣血巫师就是变种巫师？！
　　就连特伦斯怀特都懵了！
　　这已经超出他的认知之外！
　　他根本没有联想到X因子！
　　毕竟，X因子属于遗传学，而不是魔法领域！
　　为什么X因子可以成为圣血？
　　这简直不合逻辑！
　　“你们可能有所不知。”
　　“X因子……”
　　“并非凭空出现的事物，而是宇宙天神通过黑水，也就是赫瓦格密尔之泉，流出的神奇物质。”
　　“通过天神科技，创造的一种良性化合物，不仅具有无限突变的潜力，更含有宇宙本源。”
　　“始祖巨人尤弥尔，就是诞生于黑水！”
　　“X因子，既属于天神因子，也是生命本源，称其为圣血，一点都不为过。”
　　古一尊者朗声开口。
　　她面朝所有法师，揭开了X因子的奥秘，这本就是天神造物！
　　更牵扯到了世界最初的不竭之泉！
　　所以，变种人生来就拥有庞大能量，站在金字塔尖的欧米伽级变种人，更能比肩神明，普遍具有湮灭星辰的逆天战力！
　　陈计通过力量宝石，也就是复仇女神的能力，激活了体内的X因子！
　　而他所拥有的X因子，也随着词条的升级进化，演化为了一种概念物质！
　　无限接近于不竭之泉流出的黑水！
　　几乎足以颠覆整个秘术体系！
　　“黑水？”
　　“原来X因子，还有这么大的来头？”
　　“如果不是古一尊者，亲口所说，我可真是难以置信。”
　　众人面面相觑，都在彼此的眼神之中，看到了一丝惊愕和猝然。
　　毕竟，大家都来自于俗世，接触过联邦政府的耳濡目染，早就留下了刻板印象。
　　哪怕索科维亚之战，扭转了变种人的污名和丑闻，也仅仅视为平等而已！
　　直到古一揭露X因子的真实来历。
　　所有秘术法师，顿感震惊！
　　变种人……
　　竟然才是真正的高等种族？
　　几乎可以算是，始祖巨人尤弥尔的……同类？
　　“的确如此。”
　　史蒂芬点了点头。
　　再次坐实了这番言论。
　　古一。
　　史蒂芬斯特兰奇。
　　陈计。
　　三位大佬作保，这还有假？
　　只有特伦斯怀特嗅觉敏锐，他回想起了演讲的关键词！
　　‘知识与天赋之神’？！
　　陈计……
　　竟然已经成神？
　　这是尊嘟假嘟？
　　“……推广圣血和序列修行体系。”
　　“这位代理至尊法师，显然在下一盘大棋！”
　　“他究竟想要得到什么？”
　　“莫非……”
　　“他要顶替维山帝？成为卡玛泰姬……魔力之源？！！”
　　特伦斯怀特两眼震颤。
　　被突如其来的念头吓了一跳！
　　不枉他[多智近妖]！
　　这番推论，已经接近真相！
　　“诸位。”
　　“想要得到圣血，只要吃下这枚圣血果实，便可踏上序列之路。”
　　“你们过往的所有经历，见闻，思想，知识……”
　　“都将通过圣血转化为魔力！”
　　“而我，便是魔力的提供者，我就是魔力之源，你们可以同修秘术和圣血，也可以专精于序列！”
　　陈计面色肃然。
　　旋即，掌心溢出丝丝鲜血，化为一颗晶莹剔透，宛若樱桃的红色果实。
　　这是他效仿天赋果实，创造出的圣血果实！
　　哪怕没有X因子，只要吃下这枚果实，便可拥有圣血！
　　生成一道魔力图腾！
　　由此，就可以开启序列修行之路，将知识转化为自身魔力！
　　天父水平的魔法造诣，和他所觉醒的黑王之力，乃至词条系统的馈赠……
　　才让他的X因子，蜕变为了圣血！
　　凌驾于一切物质之上。
　　几乎等同于概念本身！
　　哪怕品质不及黑水，但已经相差不远了！
　　而食用圣血果实，也就等于和他建立契约，完成魔力借贷的仪式。
　　对接到了知识与天赋之树！
　　这棵青铜神树……
　　既是知识之树，也是天赋之树，更是科技之树，技能之树。
　　亦是序列之树！
　　一条神之途径就代表着知识之树的一根枝杈。
　　一片树叶就代表着一个词条。
　　一朵鲜花就代表着一种权柄。
　　一颗果实就代表着一种概念！
　　统一万事万物的整合之力，承载宇宙法则的万有之力。
　　便是……
　　知识！
　　知识才是陈计的核心权柄，至于天赋，技能，序列，科技……
　　全是知识延伸而来的权柄罢了。
　　由此可见，知识之力究竟多么霸道，强行囊括了一切，将一切都纳入知识体系之内！
　　没有任何概念能够置身事外。
　　包括二元对立的绝对至高和万物之下。
　　当然。
　　他可不敢将绝对至高和万物之下，设定为序列0，他还是分得清大小王的。
　　不过……
　　眼魔，墨菲斯托，仓颉，尤弥尔，海拉，路西法，阿戈摩托，梦魇……
　　必将被他设定为某个神之途径的序列0！
　　先有神之途径，在通过序列0，逆推出完整的序列体系。
　　但这个工作繁琐复杂，人脑肯定无法完成。
　　必须使用天神计算机！
　　借助于天神大脑！
　　所以，在他重塑卡玛泰姬以后，就会联系光照会成员，闯入梦境世界。
　　先抓梦魇，再杀天神！
　　“同修秘术和圣血？”
　　“这样也行？”
　　“这颗圣血果实……”
　　“将赋予我们X因子？和你建立借贷关系？”
　　特伦斯怀特神色莫名。
　　此刻，他才意识到陈计的强大，陈计竟然成为一尊天父！
　　掌握了一种权柄，晋升为概念的化身！
　　关键！
　　他怎么能够确定，陈计所说的一切，都是真的？
　　如果吃了圣血果实，变为陈计的傀儡，谁又能替他说话？
　　“诸位。”
　　“不要担心。”
　　“我和史蒂芬……”
　　“都吃下了一枚相同的果实。”
　　“而这，便是陈计的魔力图腾，也就是知识图腾。”
　　古一向前迈步，浑身魔力涌动。
　　额间立刻浮现出一道金色叶片。
　　这道金色叶片，取代了永生仪式凝聚的血色印记，充满圣洁高贵的气息，更散发出阵阵魔力潮汐！
　　“没错。”
　　“我和古一尊者，都是圣血巫师。”
　　史蒂芬眼神一动。
　　额头也立刻浮现出金色叶片。
　　知识图腾！
　　他和古一皆为神话天父！
　　只要画界不灭，便可与世同存！
　　画界，本就是陈计血液所化。
　　知识与天赋之树，更是他自成宇宙的体现，两者同根同源！
　　哪怕圣血果实不及天赋果实，但也可以秒杀一切血清魔药！
　　简而言之。
　　圣血果实和天赋果实，一個属于后天造物，一个属于先天造物。
　　但都是陈计的权柄显化！
　　“维山帝……”
　　“同意这件事了吗？”
　　“还是你根本没有问过维山帝的意见？”
　　莫度男爵，卡西利亚斯，不禁眉头紧皱，问出了大家的疑惑。
　　秘术和圣血同修？
　　说得好听！
　　一旦维山帝发现了这件事，必将解除魔力借贷的关系，收回所有秘术魔法，让秘术法师变为凡人！
　　另外一点……
　　他和卡西利亚斯，若是重修序列体系，那岂不是和其他秘术法师，站在同一起跑线上？
　　再也没有高低之分？
　　这更让两人深感不安！
　　简直破防！
　　毕竟，莫度和卡西利亚斯，可不是什么人中龙凤，全靠苦熬才有了高深的修为。
　　维山帝不会针对古一和奇异博士，还不会针对莫度和卡西利亚斯？
　　柿子要捡软的捏！
　　动摇信仰之举，必然招致大难！
　　要是维山帝和陈计开战，陈计能取得最终的胜利？
　　陈计一死，序列修行体系也就成了笑话！
　　还是要专精于秘术魔法！
　　抱紧维山帝这根大腿！
　　当然。
　　两人并没有表露心迹，因为维山帝远在天边，陈计可是近在眼前！
　　对于陈计，两人都是心服口服。
　　可两人也招惹不起维山帝！
　　“古一和史蒂芬……”
　　“竟然都是圣血巫师了？”
　　“这股力量……”
　　“真的来自于知识？”
　　特伦斯怀特眼皮狂跳。
　　迟迟不敢相信。
　　毕竟，在此之前，他根本没有接触过序列修行体系。
　　但古一和史蒂芬，额间的金色叶片，可丝毫没有作假！
　　他和莫度男爵，卡西利亚斯不同，他来自隐秘家族，魔力来自于地球秘境！
　　地球秘境所供给的魔力，岂能比拟一座维度次元？
　　所以，哪怕他[多智近妖]，也要屈服于卡玛泰姬。
　　而要是陈计所言当真……
　　那他可就不困了！
　　这简直就是稳赚不赔的买卖！
　　“看来。”
　　“你们还在怀疑我。”
　　“无妨。”
　　“就让你们见识一下，我的次元维度。”
　　陈计抬手一挥。
　　刹那之间！
　　唰！
　　他召唤出了画界维度，强行覆盖于现实世界，将众人都拉入画界之内，来到了另外一个空间！
　　山川，穹顶，湖泊，江河，大地，群星……
　　浓郁到极致的魔力，瞬间扑面而来！
　　见此情景。
　　所有秘术法师都是精神一震！
　　脸上的表情精彩至极！
　　原来陈计……
　　不仅是知识与天赋之神，更是一尊强大的维度领主？
　　这又是什么维度？
　　恢弘壮丽的次元维度，简直冲击众人的三观！
　　毕竟，按照各族典籍记载，无主的次元维度，几乎都已经不存在了！
　　还被魔力屏障隔绝于外！
　　“这是……”
　　“我所开创的画界。”
　　“我在哪儿，画界就会在哪。”
　　“伱们可以不相信知识，但应该明白维度领主，究竟是个什么概念。”
　　陈计面露微笑。
　　他看着众人脸上的表情，就知道火候已经差不多了！
　　先是提及圣血，和序列修行体系，引起众人的好奇。
　　而后，宣布他的真实身份，揭露‘知识’这一权柄！
　　最终，通过画界维度粉碎一切怀疑！
　　看在画界维度的份上，起码秘术同盟的成员，都会选择接受圣血果实！
　　毕竟，隐秘家族的话事人，都和卡玛泰姬无关，也并不信仰维山帝。
　　就是莫度和卡西利亚斯……
　　陈计两眼微眯。
　　这两人都有黑色词条，早有反骨！
　　可他没有出手的正当理由。
　　“看来我把莫度和卡西利亚斯，调教的太乖了……”
　　陈计暗暗头大。
　　不过。
　　随着他的轮番操作，秘术法师已经蠢蠢欲动。
　　但谁都不敢成为第一个吃螃蟹的人！
　　“陈。”
　　“我相信你。”
　　“我本就在秘术领域，没有任何天赋，既然你开创了序列修行体系……”
　　“那么，我觉得值得一试。”
　　一阵响亮的声音传出人群。
　　只见墨菲森大师，踱步走来，脸上露出一丝惭愧之色。
　　他得到过陈计赠送的符文，却没有迈入秘法大师的境界，这让他心中百感交集。
　　基于过去的信任，他已经做出了决定！
　　他要转职为圣血巫师！
　　重修序列！
　　毕竟，他在读书这一领域，还算是天赋异禀，[博闻强记]不是吹的。
　　他几乎记着每本秘法之书的摆放位置。
　　“好。”
　　“墨菲森大师。”
　　“你一定不会后悔这个决定。”
　　陈计翘起嘴角。
　　随后，就将圣血果实递出。
　　“只要吃掉就行？”
　　墨菲森狐疑道。
　　这颗圣血果实……
　　真能赋予他X因子？
　　“没错。”
　　陈计目露期待。
　　下一秒。
　　只见墨菲森大师，鼓足勇气，轻咬圣血果实。
　　就感觉舌尖炸开，香甜多汁的口感，让他欲罢不能，直接吞进腹中！
　　轰！
　　一股庞然如潮的魔力潮汐，翻涌而起！
　　墨菲森大师的额间，也浮现出了一道叶片图腾，和知识与天赋之树，建立了魔力借贷的关系！
　　就连词条面板之上，都出现了一个白色词条。
　　[知识图腾]！
　　“竟然不是知识之力，而是知识图腾？”
　　“看来……”
　　“圣血果实并不能替代天赋果实。”
　　陈计心底暗道。
　　知识之力和知识图腾，就是道与术的区别！
　　但。
　　两者都能赋予常人所无法想象的神秘馈赠！


第269章 序列3和序列2！重塑魔法设定！
　　墨菲森大师率先吃下圣血果实。
　　旋即，他就感觉到一股神秘力量，凭空出现在了他的体内！
　　这股力量，不可言传，却又真实存在，如同一道魔力图腾！
　　而后，他所拥有的知识，秘术，魔法，各种见闻，阅历，经验……
　　立刻融入知识图腾之内！
　　被转化为了一股纯粹的魔力！
　　万物皆是数据。
　　数据，也可以称为序列，视为知识！
　　‘知识’。
　　就如同一个全能的转译器。
　　能够轻而易举改变数据的形态。
　　演化为各种各样的能力！
　　下一秒。
　　一股庞大，汹涌的魔力潮汐，席卷而出。
　　墨菲森大师的魔法造诣，也在飞速提升，水涨船高！
　　额间的叶片图腾。
　　由白转绿，由绿转蓝，由蓝转紫，由紫转红！
　　竟然流转着一丝浅红之色！
　　这和天赋果实所带来的反馈，有所不同。
　　毕竟，圣血果实来自陈计，天赋果实属于知识所化，两者自然存在差距。
　　陈计立刻查看起了墨菲森的词条面板。
　　【姓名】：墨菲森
　　【身份】：圣血巫师
　　【词条】：慢条斯理（白），博闻强记（绿），技艺精湛（绿），魔阵精通（白），知识图腾（红）。
　　“红色词条？！”
　　“还有我赐予墨菲森大师的粉色词条，也都并入了知识图腾？”
　　陈计眼神一动。
　　立刻发现了墨菲森大师，已经正式晋升为‘至尊法师’！
　　在序列修行体系之内。
　　他位列于序列1！
　　作为卡玛泰姬的图书管理员，墨菲森大师并不缺少知识，也知晓无数咒语和强力秘术。
　　然而。
　　却没有足够的魔力，施展出相应的咒语和秘术，这才导致他迟迟无法进阶！
　　而当他食用圣血果实，转职成为圣血巫师，和知识与天赋之树建立联系，完成了魔力借贷！
　　他所积累的经验，立刻转化为了真正的魔力，足以供其挥霍，释放出种种神乎其神的手段！
　　哪怕维山帝高于多元，更是三位一体之神，却不会在意墨菲森大师……
　　这样一个无足轻重的小虾米。
　　但他和陈计关系莫逆。
　　陈计也不会抠搜和吝啬，因为陈计背靠着画界维度！
　　画界。
　　本就有着无穷无尽的宇宙能量！
　　哪怕‘魔力借贷’，让所有秘术法师，都转职为圣血巫师，也不会动摇他的根基！
　　因为[知识之力]和[知识图腾]，就相当于一种全能的宇宙法则。
　　凌驾于万事万物之上的整合之力！
　　不过……
　　陈计也敏锐的洞察到，墨菲森大师额间的叶片图腾，相比于红色词条颜色较浅！
　　这又是什么情况？
　　“陈。”
　　“他可不是至尊法师，而是……”
　　“序列2的传奇！”
　　“据我观察，序列10至序列1，十个阶段，魔力图腾将会呈现出五种颜色，分别为白，绿，蓝，紫，红。”
　　“而这些颜色又有深浅之分。”
　　“也就是说，魔力图腾，两段序列为一阶。”
　　“深白高于浅白，深绿高于浅绿，深蓝高于浅蓝，深紫高于浅紫，深红高于浅红。”
　　“而序列0，便是金色！”
　　“墨菲森大师的知识图腾，呈现出浅红之色。”
　　“那也就意味着，他是序列2的传奇！”
　　史蒂芬斯特兰奇目光一闪。
　　对于序列修行体系，他无疑比陈计更了解。
　　但他可没有‘圣血果实’。
　　他所挑选的弟子，几乎都是变种人，且普遍实力强大，拥有魔法领域的才能。
　　本来他还担心陈计的行动，无法说服卡玛泰姬，正打算召集奇异学院的门徒，为陈计撑腰和声援。
　　现在看来……
　　完全没有这个必要！
　　陈计的口齿伶俐，简直近乎一种异能！
　　“序列2？”
　　“传奇？”
　　陈计心中一震。
　　知识图腾的颜色分为，白，绿，蓝，紫，红。
　　对应了序列10到序列1。
　　这不是和他的词条品质一样？
　　无非就是有了深浅之分！
　　冥冥之中，自有定数。
　　看来命运都在为他让步！
　　他将秘术体系转化为序列体系。
　　也可以通过序列体系，将所有魔法实体囊括于内。
　　进而逆推出序列10至序列1！
　　这就相当于他重塑了宇宙法则！
　　将无限多元宇宙的万事万物，从无序变成了有序！
　　而他掌握了绝对的话语权，哪怕生命法庭都无法撼动，也要遵循于这种秩序和设定！
　　因为……
　　生命法庭就是无限多元宇宙的全能法官。
　　既然他是法官。
　　那就必须要做到‘有法可依’！
　　有法可依的标准，又是什么？
　　序列！
　　本来混沌的多元宇宙，也将通过序列体系拨乱反正，构成一条全新的生态链！
　　看似史蒂芬斯特兰奇开创出了序列体系。
　　可如果没有陈计的支持，哪怕史蒂芬拥有[超凡智慧]，也无法融入宇宙体系之内！
　　毕竟，序列修行体系的根基，就是知识与天赋之树！
　　一条序列就是一根树枝！
　　“看来圣血果实的极限，就是红色词条的水平。”
　　“墨菲森大师所读过的秘法之书，也完全转化为了知识之力！”
　　“或许……”
　　“我赐予他的粉色词条，也转化为了知识之力，才让他成为了传奇！”
　　“何为传奇？”
　　陈计眼神玩味。
　　序列修行体系。
　　在不同阶段需要掌握不同的知识。
　　并且，也会衍生出一项专属能力。
　　‘传奇’。
　　顾名思义，就是能人所不能，赢得天命的庇佑，如同奇迹的化身，总能化腐朽为传奇！
　　由此，功参造化，声名显赫。
　　至于代价？
　　墨菲森大师都信仰陈计了，有没有代价一事，还不是陈计说了算？
　　陈计说有就有，说没有就没有！
　　“我竟然成为了传奇法师……？”
　　墨菲森大师无比惊愕。
　　吃掉圣血果实。
　　他几乎没有任何行动，就成为了一尊传奇法师！
　　堪比于过去的史蒂芬斯特兰奇！
　　这简直不可思议！
　　此情此景。
　　彻底震撼了所有秘术法师。
　　众人脸上闪动着狐疑之色，双眼几乎涌出一股渴望！
　　毕竟，事实胜于雄辩。
　　哪怕陈计舌战莲花，没有墨菲森大师这個先例，谁也不会轻信于他！
　　“陈。”
　　“我也希望自己，可以同修秘术和序列。”
　　“还有圣血果实吗？”
　　老王站了出来。
　　他和陈计籍贯相同，料想陈计不会坑害老乡，那还犹豫什么？
　　这可是天赐良机！
　　就连墨菲森大师都能成为传奇法师，那他肯定也行！
　　“不要心存比较之心。”
　　“王。”
　　“序列修行体系，共有十段，分别为10至1，这是一条全新的神之途径。”
　　“基于我的力量，由史蒂芬所开创。”
　　“不同的阶段更会有不同的专属能力。”
　　“这枚圣血果实，属于你了。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，再次掌心溢出鲜血，化为一颗圣血果实，轻轻抛向老王。
　　“沃特？”
　　“还有专属能力？”
　　老王两眼冒光。
　　瞬间。
　　就将圣血果实丢进嘴里。
　　随着知识图腾，出现于其额间，他的魔力水平，也在节节攀升！
　　【姓名】：王
　　【身份】：圣血巫师
　　【词条】：不苟言笑（绿），业务精湛（绿），社交达人（绿），书读百遍（蓝），知识图腾（紫）。
　　紫色词条！
　　甚至……
　　知识图腾的颜色，更是深紫之色。
　　而这也就意味着，他并非序列4的秘法大师，而是序列3的先知！
　　何为先知？
　　就是先知先觉，能够提前洞悉危险，看到未来的命运轨迹，预测到世界的变化！
　　“这股力量……”
　　“真是不同凡响！”
　　“专属能力？”
　　“我的专属能力……”
　　老王目光惊奇。
　　他所散发而出的气势，已经凌驾于所有秘法大师，仅在墨菲森大师之下！
　　几乎羡慕的众人双眼充血。
　　尤其隐秘家族的话事人，纷纷露出热切之色，想要得到一颗圣血果实！
　　“咳咳。”
　　“秘术同盟也需要圣血果实。”
　　特伦斯怀特主动表态。
　　他可是隐秘家族的领军人物。
　　自然当仁不让。
　　而他做出这个决定，也就意味着隐秘家族，全面倒向了知识之神！
　　毕竟，维山帝远在天边，知识之神近在眼前。
　　大家都想要看得见的好处和利益！
　　“这本……”
　　“由我所写的《序列之书》，能够让你们了解，和熟悉序列修行体系，懂得各个序列的优劣。”
　　“书中还包括不同序列的专属能力和进阶仪式。”
　　“建议读完此书，再来领取圣血果实。”
　　史蒂芬手掌一挥。
　　凭空就浮现出一本秘法之书。
　　这本秘法之书，光辉璀璨，质朴而不简单，透出一股神秘气息。
　　旋即，便化为无数流光，分发到了众人手上！
　　《序列之书》？
　　陈计眼露惊色。
　　“史蒂芬。”
　　“你怎么没有早点拿出来？”
　　语气含有一股责怪之意。
　　“我忘记了。”
　　史蒂芬含笑道。
　　忘记？
　　分明就是故意！
　　早不拿出来，晚不拿出来。
　　偏要陈计搞定一切，才提及这本序列之书。
　　简直……
　　腹黑！
　　“史蒂芬。”
　　“看来我果然没有看错你。”
　　古一翘起嘴角。
　　看到史蒂芬成长到如今的地步，她作为史蒂芬的导师，无疑与有荣焉。
　　因为史蒂芬越强，就越证明了她的眼光。
　　不过……
　　她唯一看走眼的，就是面前的陈计！
　　知识之神。
　　维度领主！
　　四大宇宙法则加身，恐怕下个独一之神，必然将是陈计！
　　为什么她一直都没有觉察到？
　　陈计所拥有的‘知识’，又是从何而来？
　　这一切的一切，都让她感到郁闷。
　　被弟子超越的滋味，可不好受！
　　“明天。”
　　“将由至尊法师旺达，亲自发放圣血果实。”
　　“无论秘法议会，还是秘术同盟，皆可领取。”
　　陈计笑了笑。
　　并没有忽略旺达，才是现在的话事人！
　　这正是树立威望的大好时机！
　　“明天？”
　　“圣血果实这么稀缺？”
　　“还是……”
　　“需要时间制造？”
　　莫度男爵和卡西利亚斯，两人可都不是瞎子，都敏锐发现了圣血果实，来自于陈计的掌心！
　　是由一种液体构成！
　　难道……
　　圣血……
　　指的就是陈计之血？
　　只有饮下了陈计之血，才能开启序列修行方式？
　　两人不禁面面相觑。
　　顿时就感到了一阵反胃和后怕！
　　幸亏两人没有食用圣血果实！
　　说是果实，其实就是鲜血！
　　这和恶魔领主又有什么区别？
　　圣血果实……
　　不要也罢！
　　谁会拿自己的小命开玩笑？
　　何况，天体汇聚和七域战争在即，陈计也将参与七域战争！
　　他要是死在七域战争……
　　那序列修行体系，不就成了海市蜃楼？
　　完全没有存在的必要了？
　　无论其他人作何选择，莫度男爵和卡西利亚斯，都有截然相反的看法！
　　绝对不能背弃维山帝！
　　毕竟，卡玛泰姬传承至今，全靠维山帝作为魔力之源。
　　而舍弃了维山帝，也就意味着背弃了传承，必将触怒于阿戈摩托！
　　这不就相当于……
　　端起碗就吃肉，放下筷子骂娘？
　　简直违背了修行的初衷！
　　为人所不齿！
　　“看来……”
　　“卡玛泰姬已经不是我所向往的卡玛泰姬了。”
　　莫度男爵痛心疾首。
　　他已经做出决定，今晚他就要远航！
　　单方面脱离卡玛泰姬！
　　“或许，这也是在提醒我要离开。”
　　卡西利亚斯目光闪动。
　　离开之前……
　　他要带走《卡廖斯特罗之书》！
　　毕竟，卡玛泰姬已经彻底变味了！
　　即将成为陈计的一言堂。
　　要是继续呆在这里，就只能沦为陈计的傀儡，什么狗屁圣血巫师！
　　全是谎言！
　　“好。”
　　“散会。”
　　“墨菲森大师，老王，你们留下。”
　　陈计目光环视。
　　看到秘术法师的情绪，都被《序列之书》调动起来，不禁流露出一丝满意。
　　而后，就和旺达一起，并肩回到了主殿之内。
　　“陈。”
　　“还有什么吩咐？”
　　老王，墨菲森大师，彼此交换了一下眼神，立刻心生默契，知道任务来了！
　　毕竟，两人算是首批圣血巫师。
　　必须担起责任！
　　“墨菲森大师。”
　　“以后，就由你担任首席法师，负责挑选入门之人。”
　　“这是卡玛泰姬千年未有之大变局。”
　　“圣血巫师。”
　　“序列修行体系，必将成为主流。”
　　“千万不要让我失望。”
　　陈计笑了笑。
　　也说出了他的安排。
　　毕竟，莫度男爵无心配合，那就干脆一撸到底！
　　他并不在意莫度和卡西利亚斯的反应。
　　因为……
　　哪怕他不出手，老王和墨菲森大师，也能镇压两人！
　　序列3先知！
　　序列2传奇！
　　这可不是闹着玩的。
　　而只要掌握更多知识，搭配魔药和隐秘仪式，就能进阶为更高序列！
　　至于不同序列的进阶仪式，在《序列之书》中皆有记录！
　　可见，史蒂芬斯特兰奇，在这七千年间，可没有丝毫的懈怠。
　　完全发挥出了他的才能！


第270章 马克鲁安族！塔罗是‘中继点’？
　　《序列之书》。
　　封皮有着一道金色叶片的标记。
　　代表了知识图腾。
　　更指向了陈计这位知识与天赋之神！
　　陈计眼神闪动。
　　不禁赞叹起了史蒂芬斯特兰奇的才华。
　　翻开这本序列之书，便可看到，一株光芒璀璨的青铜神树，出现在扉页之上。
　　造型栩栩如生！
　　史蒂芬……
　　什么时候接触到了青铜神树？
　　难道，他在梦中见过神树！
　　更由此开创出了前所未有的序列修行体系？
　　“没错。”
　　“是你给了我灵感，我才有了正确的方向。”
　　“在此之前……”
　　“我几乎掉光了头发，也没有理清思路。”
　　史蒂芬苦笑道。
　　序列。
　　其实就是一个数据集。
　　将相同类型的数据，融入这条序列之内。
　　圣血。
　　只是开启序列的‘万能钥匙’。
　　至于踏上哪条神之途径，全看当事人的想法和态度。
　　卡玛泰姬所推行的序列修行体系，可以视为一种魔法序列。
　　并且，在他的构思中，还有科技序列，基因序列，恶魔序列，诡异序列，神话序列……
　　但他的能力有限，更不能完全调动知识与天赋之树。
　　这项任务，也就只能交给陈计完成！
　　“魔法序列？科技序列？基因序列？”
　　“你还真是让我叹为观止。”
　　“史蒂芬。”
　　“你可知道，你将种种能力，融入序列体系，会造成什么后果？”
　　古一尊者目色复杂。
　　她已经看出了序列修行体系的潜力。
　　这种大逆不道的行为，近乎‘刨根’！
　　要将地球诸神和维度领主，所有存在的权柄和概念，全部收入囊中！
　　通过知识与天赋之树，搭建出完整的神之途径，组成一条条序列体系。
　　几乎没有任何神明能够置身事外！
　　“尊者。”
　　“你认为会有什么后果？”
　　史蒂芬请教道。
　　“你在跟我装傻吗？”
　　“史蒂芬。”
　　“你将所有神明，纳入序列体系之内，也就相当于，你分出了上下级。”
　　“知识……”
　　“成为了最高级别的承载之物。”
　　“就连伱我都不肯屈居人下，何况是实力通天的维度魔神。”
　　古一摇了摇头。
　　她一语直击要害！
　　的确。
　　序列修行体系，划分出了上下级！
　　本来魔法实体没有上下级。
　　在无限多元宇宙中各司其职。
　　却忽然摇身一变，成为了‘知识’的眷属！
　　这谁能甘心？
　　谁又能够服气？
　　所以……
　　此举，必然触怒于所有神明，就连多元独一的超级大佬，也将采取行动！
　　将序列修行体系扼杀于摇篮之中！
　　恐怕所有神明，都已经开始行动了。
　　而计划的第一步，就是毁掉三大圣殿！
　　亲自干掉‘知识之神’！
　　“莫度？”
　　“卡西利亚斯？”
　　“不会吧……”
　　老王和墨菲森大师，不禁面面相觑，都意识到了问题的严重性！
　　毕竟，莫度男爵和卡西利亚斯，可都没有接受圣血果实！
　　也没有转职为圣血巫师的打算！
　　自始至终，也都在反对旺达成为至尊法师，更加怀疑序列修行体系的真伪！
　　“我会盯着他们。”
　　“毕竟……”
　　“莫度和卡西利亚斯，都算是我的弟子。”
　　古一神色黯然。
　　旋即，便开启一道秘法之门，穿门而过。
　　避免卡玛泰姬爆发内乱！
　　“既然古一尊者亲自出马，那我们就没有必要担心了。”
　　“旺达。”
　　“你认为序列修行体系如何？”
　　陈计看向了一旁的旺达。
　　“我认为序列体系……”
　　“还有一个致命的弱点。”
　　旺达翻阅着序列之书，美眸闪过一丝微妙之色，立刻提出了她的看法。
　　“什么弱点？”
　　史蒂芬目光一动。
　　“想要进阶，就必须掌握知识，也要搭配魔药和特定仪式，才可完成。”
　　“但……”
　　“卡玛泰姬根本没有书上所记载的魔药。”
　　“就连现实也是早已绝迹。”
　　旺达眉头紧蹙。
　　魔药！
　　这是卡玛泰姬的短板之一。
　　而序列修行体系，过于依赖魔药。
　　因为需要魔药，让体内的‘圣血’，实现基因突变！
　　扭转圣血的物质形态。
　　秘术法师转职为圣血巫师，本身就有秘术能量的存在，算是弥补了这块短板。
　　可要是开创其他序列……
　　魔药可就必不可少了！
　　甚至，不仅需要魔药，更需要其他物质，各种各样的稀有材料！
　　比如科技序列。
　　机械飞升。
　　恐怕金属物质和能量元素，就是问题的关键！
　　基因序列。
　　就需要其他生物的遗传物质！
　　至于诡异序列，恶魔序列，神话序列……
　　显然也没有那么容易！
　　“说得没错。”
　　“秘术领域和魔法序列，天然兼容。”
　　“才会让老王和墨菲森大师，直接晋升为先知和传奇。”
　　“不过，这个问题，不必担心。”
　　陈计笑容神秘。
　　他早就想到了对策。
　　毕竟，地球有着无数秘境，隐秘家族都占据了一个秘境，更有地球最大的秘境。
　　塔罗秘境！
　　盛产龙鳞金属和各种魔药。
　　科技序列，就可以通过龙鳞金属，让圣血发生质变。
　　毕竟，龙鳞金属性能优越，属于一种生物材料！
　　“塔罗秘境？”
　　旺达眼中闪过一丝恍然。
　　原来如此！
　　看来陈计早就在塔罗秘境有所谋划！
　　“没错。”
　　“老王。”
　　“你还记得我的承诺吗？”
　　“撮合你和映南。”
　　“你就要结束母胎单身的生活了。”
　　陈计笑了笑。
　　顿时。
　　老王脸色涨红。
　　这個话题，怎么能在大家面前提起？
　　“所以……”
　　“我们要去塔罗？”
　　“将塔罗秘境和卡玛泰姬牢牢绑定？”
　　“将序列修行之法，也推行到塔罗秘境？”
　　老王和史蒂芬，墨菲森大师，眼中闪过一丝恍然，不禁暗暗点头。
　　塔罗秘境。
　　确实有着最多的魔药，也有着山海经所记载的珍奇异兽，完全可以让圣血蜕变！
　　就连其他序列体系也能在塔罗秘境得到完善！
　　比如，科技序列，恶魔序列！
　　通过‘知识’的力量，赋予常人恶魔之力！
　　并且，不会影响理智，导致人格分裂。
　　这简直易如反掌！
　　“没错。”
　　“老王。”
　　“凭借你的法力和智慧，足以担任塔罗秘境的洞主。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，便凭空开启一扇空间之门！
　　哪怕塔罗秘境有着特殊禁制。
　　也无法阻拦空间法则的生效！
　　“塔罗洞主？！”
　　“真的？”
　　老王面露惊喜。
　　不过，塔罗秘境的神龙使者，能同意吗？
　　如果没有神龙的庇护，塔罗秘境早就毁灭了！
　　“塔罗秘境的守护者……”
　　“可不是什么神龙。”
　　“而是，来自外星球的马克鲁安族，长得像龙的外星生物。”
　　史蒂芬两眼微眯。
　　他在过去停留了七千年的岁月。
　　亲眼见证过马克鲁安族，乘坐飞船降落到地球！
　　还开启了一个名为‘龙之纪元’的混乱时代。
　　而后，在他的运作之下，才结束了这个龙之纪元，让历史重新回到正轨！
　　就连非凡龙也被他封印到了马德里坡！
　　并且，他在古代时期的塔罗，隐居过一段时间，却不慎撕裂了宇宙屏障，引来了黑暗栖息者，差点导致塔罗秘境消亡……
　　而为了封印噬魂怪，他更是和神龙合作，将其安置在了塔罗！
　　“你竟然还有这种经历？”
　　“原来这一切的根源……”
　　“就是你吗？”
　　陈计眼神微妙。
　　他还真没有想到，史蒂芬斯特兰奇，还去过塔罗秘境！
　　还是古代时期的塔罗！
　　甚至，噬魂怪的入侵，还有神龙的出现，都和他有着直接关系！
　　就是他导致了塔罗秘境的历史断层！
　　“的确……”
　　“之所以让历史断层，也是为了掩盖我的痕迹。”
　　“我欠塔罗一句抱歉。”
　　史蒂芬苦笑不已。
　　他已经决定一起前往塔罗。
　　有了他的出马，想要说服神龙，自然轻而易举。
　　毕竟，神龙作为外星种族，能在塔罗安家落户，全靠史蒂芬斯特兰奇！
　　“看来你的所作所为，也是历史进程的一部分。”
　　“好吧。”
　　“一起去趟塔罗。”
　　陈计哭笑不得。
　　本来他就在疑惑，塔罗秘境因何崩溃。
　　现在他终于明白了！
　　史蒂芬斯特兰奇！
　　这家伙不愧是搞事之王！
　　多元宇宙的最大威胁，名副其实！
　　幸好……
　　史蒂芬转世为画界生物，他拥有反制史蒂芬的能力。
　　否则，他肯定不能让史蒂芬活到天亮！
　　实在太危险了！
　　“陈。”
　　“圣血果实？”
　　旺达提醒道。
　　“差点忘了。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，便摊开了右手，掌心溢出鲜血，化为近百颗圣血果实！
　　凭借近百颗圣血果实，就能创造出近百位圣血巫师，旺达也算有了铁杆班底！
　　“记得认真挑选赐予圣血果实之人。”
　　“旺达。”
　　陈计叮嘱道。
　　当然。
　　不是食用圣血果实以后，就百分之百完成魔力借贷。
　　他还可以收回这股力量！
　　毕竟，圣血果实的源头，就是他这位[人间之神]！
　　而他所赐下的圣血，也可以作为备份存档。
　　哪怕他惨遭未知存在抹除，也能通过圣血原地复活！
　　“会的。”
　　旺达认真点头。
　　立刻就将近百颗圣血果实收下。
　　目送着陈计一行人离开。
　　……
　　塔罗。
　　碧空如洗。
　　微风吹过。
　　枝繁叶茂的竹林沙沙作响。
　　袅袅炊烟升起。
　　哪怕时过境迁，岁月静好。
　　塔罗百姓还保持着古代时期的生活习惯。
　　各种珍奇异兽，天材地宝，几乎随处可见。
　　空气中充满了仙灵之气。
　　陈计置身于此，就能感觉到一股光和辐射，宛若滔滔大河一般，疯狂冲刷而来！
　　他体内的每个细胞，几乎都在发出轰鸣！
　　时刻汲取着塔罗秘境的宇宙能量！
　　“嗯？”
　　“塔罗秘境……”
　　“为什么能量如此特殊？”
　　陈计诧异道。
　　哪怕他在阿斯加德都没有这种感觉！
　　难道，这和塔罗秘境的位置有关？
　　“没错。”
　　“塔罗秘境……”
　　“不仅是一个地球秘境，更是一个宇宙秘境。”
　　“属于多元宇宙的中继点。”
　　“所以，我才会研究这个地方，还意外引来了噬魂怪。”
　　史蒂芬一脸苦色。
　　他本来是打算研究中继点的奥秘。
　　但做梦都没有想到，噬魂怪直接杀过来了！
　　“中继点？”
　　陈计若有所思。
　　在多元宇宙中确实存在着‘中继点’。
　　这是不同宇宙的交汇之所，形成的一个特定宇宙空间。
　　按照秘法之书的描绘……
　　‘中继点’往往也是多元独一，充当着宇宙中转站的功能！
　　那么，塔罗秘境究竟连接了什么宇宙？
　　噬魂怪的主人，又是何方神圣？
　　毕竟，噬魂怪能够收集灵魂，谁又需要灵魂这种物质？
　　“我也猜测过噬魂怪的来历……”
　　“可能和眼魔有关……”
　　史蒂芬沉声道。
　　“眼魔？！”
　　陈计心中一震。
　　他都已经搬走失落书城，更移除了[眼魔的凝视]。
　　怎么眼魔还一直阴魂不散？
　　这是盯上了他？
　　看中了他身上的‘圣血’？！
　　陈计无语至极。
　　随后，就看到塔罗卫士，手握各种龙鳞武器，成群结队走来。
　　为首之人，赫然就是须发皆白，虎背熊腰的光伯。
　　“你们？”
　　“怎么来到了塔罗？”
　　光伯目光扫视。
　　他和陈计，老王，几乎都打过交道。
　　却没有见过史蒂芬斯特兰奇。
　　“映南在哪？”
　　“我要通知她一件重要的事情。”
　　“往后……”
　　“卡玛泰姬需要更多的魔药。”
　　陈计开门见山。
　　他已经没有必要在乎光伯的脸色。
　　哪怕湖底神龙出现在他的面前，他都有信心生擒这头外星生物！
　　吟！
　　吟吟吟！
　　一阵刺耳欲聋的龙鸣之声，响彻云霄。
　　只见江河泛起惊涛狂澜。
　　光伯和塔罗卫士，脸上露出惊容，纷纷看向了远处。
　　下一秒！
　　只见一头长达百丈，浑身布满血色鳞片的四爪神龙，冲破了海平面，爆发出滚滚长啸！
　　瞬间冲天而起！
　　在高空盘旋而动，龙鳞碰撞之时，传出一阵金铁交击之声。
　　造型神俊，威武，强大！
　　犹如东方神龙一般，悬浮于半空之上，昂首看向了史蒂芬！
　　显然它认出了故人！
　　“神龙！”
　　“守护者！”
　　“谁惊动了守护者？”
　　光伯，塔罗百姓，纷纷参拜，跪迎神龙的出现。
　　对于塔罗百姓而言，神龙就是神龙！


第271章 神龙的词条面板！你是魔力之源？！
　　神龙威风神俊，翱翔于九天之上，身躯庞大霸气，浑身散发出了滚滚威压。
　　整个塔罗秘境都在狂风呼啸。
　　所有塔罗百姓都露出一丝虔诚之色。
　　朝拜着这尊秘境守护者！
　　“史蒂芬……”
　　“好久不见。”
　　神龙目光如炬，透出一股怀念。
　　看着须发皆白的史蒂芬，眼中不禁闪过了一丝动容。
　　毕竟，她能安稳度过‘龙之纪元’，全靠史蒂芬斯特兰奇！
　　龙之纪元。
　　来自外星球的马克鲁安族，在世界各地都留下了传说。
　　甚至，还分享出了所拥有的力量，享受着黎民百姓的供奉和朝拜。
　　但随着人类文明的进步，龙族的存在就成了障碍！
　　世界各地的龙族惨遭屠杀！
　　就连神龙都差点遇难！
　　幸好……
　　史蒂芬斯特兰奇，发现了这一切，也将她带到了塔罗秘境，才让她活到了今天。
　　至于其他龙族。
　　可就没有这个运气了！
　　“好久不见。”
　　“敖鸾。”
　　史蒂芬笑了笑。
　　敖鸾。
　　这是史蒂芬为她所取得名字。
　　“神龙还有名字？”
　　陈计挑起眉头。
　　立刻查看起了神龙的词条面板。
　　【姓名】：敖鸾
　　【身份】：马克鲁安族
　　【词条】：行云布雨（红），元素之力（红），浑身是宝（红）。
　　[行云布雨]（红）：作为马克鲁安族，敖鸾生来就能行云布雨，掌握了水系魔法。
　　[元素之力]（红）：马克鲁安族，能够吸收宇宙中的元素能量，转化为自身魔力，并将力量赐予神龙使者。
　　[浑身是宝]（红）：神龙敖鸾的鳞片，血肉，基因，器官，都具有庞大的神秘能量。
　　“三红面板……”
　　“浑身是宝？”
　　陈计暗暗点头。
　　的确。
　　敖鸾所掉落的龙鳞金属，可是一种罕见的生物材料，具有超强硬度和魔法属性！
　　本来陈计以为，神龙也是唯一的存在，没有其他同类。
　　才想要占领塔罗秘境，让神龙为他专门提供龙鳞金属，成为他的工具人！
　　结果……
　　神龙竟然来自外星球？
　　属于马克鲁安族？
　　那岂不是意味着，还有更多的龙族？
　　就连非凡龙也能产生龙鳞金属？
　　陈计目光闪动。
　　按照斯特兰奇的说法，他将非凡龙封印到了马德里坡，要是将非凡龙移入画界，不就有了近乎无限的生物材料？
　　而通过龙鳞金属，就能让科技序列，从构想变为现实！
　　甚至，就连机械飞升的缺陷，也能通过龙鳞金属，彻底解决和补全！
　　“陈。”
　　“希望你不要伤害敖鸾。”
　　“她没有做过任何坏事。”
　　史蒂芬劝阻道。
　　毕竟，如果没有敖鸾的帮助，他也无法封印噬魂怪。
　　一旦噬魂怪逃离了塔罗秘境，那么，整个现实世界都将岌岌可危！
　　恐怕……
　　人类文明早就不复存在了！
　　“我没有打算伤害她。”
　　“放心。”
　　陈计点了点头。
　　他可是带着善意和好心而来。
　　塔罗。
　　至少居住着上万百姓。
　　将序列修行之法，推广到塔罗秘境，必将壮大他的信仰！
　　不过……
　　被封印的噬魂怪，始终都是潜在的隐患，他在考虑打破封印，将噬魂怪亲自处死！
　　毕竟，噬魂怪吸食了大量灵魂，他就像是一个生物容器，将灵魂都存于自己体内！
　　而他缺少灵魂……
　　用来赐予巫族！
　　巫族。
　　迟迟没有孵化和诞生。
　　这让陈计暗感无奈，但他已经发现了问题，关键在于灵魂！
　　巫族生物，只有躯壳，没有灵魂！
　　哪怕真的破茧而出，也顶多算是一群智障！
　　但他需要智障吗？
　　所以……
　　陈计需要噬魂怪，需要噬魂怪的灵魂！
　　他至今都没有搞懂灵魂的构造。
　　似乎，这不属于任何一种已知的物质，更和词条有关，也具有庞大的能量，足以填饱恶魔的胃口。
　　“卡玛泰姬也没有关于灵魂的秘法之书……”
　　“希望失落书城的读物，能够解答我的疑惑。”
　　陈计眼神微妙。
　　作为知识与天赋之神，他自然不能忽视书籍！
　　因为书籍就是知识的载体。
　　他所拥有的知识越多，‘知识’的权柄也就越强！
　　换而言之。
　　知识就是一种概念数据。
　　更是一种‘光和辐射’！
　　万物皆是数据！
　　就如同现代科技，能将文字转化为代码，通过电磁波的形式，输送到其他移动终端。
　　这本来就是一种数据形式！
　　甚至，他可以破解词条背后承载的数据，包括异变族所掉落的[无限进化]！
　　通过这個词条，他几乎可以看到，异变族的诞生，还有他的种种经历。
　　不过……
　　他所击杀的异变族，并非首批异变族，而是异变族的后代，继承了异变族的力量。
　　却无法看到异变族的制造过程。
　　“史蒂芬。”
　　“在奇异学院地下，关押着多少异变族？”
　　“还有……”
　　“你上次好像话没说完？”
　　陈计旧事重提，不禁看向了史蒂芬。
　　“由于我的干涉……”
　　“异变族没有灭绝，而是，迫于永恒族的威胁，躲藏到了深海水域。”
　　“而我也无法找到异变族。”
　　“甚至，异变族出现了智慧，还建立了海底城市，亚特兰蒂斯。”
　　“永恒族毁掉了这座城市，却没有杀死所有异变族。”
　　史蒂芬娓娓道来。
　　脸上的表情相当不自然。
　　毕竟，这也算是他的失误！
　　但可能本就是历史进程的一部分……
　　“亚特兰蒂斯？”
　　陈计挑起眉头。
　　他还真没有预料到，地球996竟然存在亚特兰蒂斯，还是异变族所建立的城市！
　　换而言之。
　　幸存的异变族都躲藏在了水下？
　　始终都在伺机而动？
　　“没错。”
　　“异变族的高层，几乎都进化为了类人形态，更盯上了特洛坎人。”
　　“正是有着特洛坎人的阻击。”
　　“才没有让异变族登陆。”
　　史蒂芬再次揭露了另外一个变化。
　　特洛坎人！
　　这是美洲大陆的原住民。
　　因为躲避追杀，食用了振金催化的变异药草，拥有了淡蓝肤色，和水下生存的能力！
　　在海底建立了一个特洛坎文明！
　　甚至，还收集了大量海底振金，形成了水下世界的太阳！
　　特洛坎的国王纳摩，更是一位顶级变种人，实力比肩浩克和锤神索尔，在水下世界几乎无敌！
　　陈计双眼微微眯起，这才后知后觉的意识到，他一直都在经营陆上势力，竟然忘了在海洋领域，还隐藏着诸多势力！
　　异变族……
　　特洛坎……
　　还有恐惧之神库尔！
　　他被奥丁镇压在了马里亚纳海沟！
　　迟早都会挑起恐惧本源大事件！
　　“还有其他值得高兴的消息吗？”
　　陈计暗暗摇头。
　　看来他必须要采取适当的行动了。
　　毕竟，恐惧之神库尔，远比奥丁要强，一旦满血复活。
　　更将引起灭顶之灾！
　　“不要过于担心。”
　　“异变族进化为类人形态以后，也分裂为了数股势力，并非铁板一块。”
　　“因为异变族发现了……”
　　“同类身上的血液，更有助于自己进化。”
　　史蒂芬露出笑容。
　　这是不幸中的万幸。
　　毕竟，异变族进化为类人形态，也将拥有高等智慧，自然能够分清利弊得失。
　　就连类人形态异变族，所诞生的子嗣后代，也将是类人形态。
　　已经不能称其为异变族，应该称为亚特兰蒂斯人。
　　“亚特兰蒂斯人？”
　　“永恒族就没有什么反应？”
　　陈计皱眉道。
　　按理来说，永恒一族肩负使命，应该不会放过异变族！
　　怎么任由异变族发展出了文明？
　　这简直不合常理！
　　“因为……”
　　“阿贾克意识到了异变族的进化。”
　　“而异变族成为了智慧生命。”
　　“就能为天神幼崽的成长提供养分。”
　　史蒂芬眼神睿智。
　　不得不承认，阿贾克的策略是完全正确的。
　　这番逆转未来的举动，也让神之觉醒的进程，从五年提前到了五天！
　　五天之后。
　　宇宙天神就有可能破球而出！
　　“五天。”
　　“那么，我们已经没有时间了。”
　　“暂时先不处理噬魂怪。”
　　“解决掉了天神幼崽，再去考虑其他事情。”
　　陈计目露寒芒。
　　五天！
　　几乎转瞬即至。
　　他也要联系光照会成员，将其他顶级强者也拉入画界，而后一起前往梦境维度。
　　先抓梦魇，再杀天神！
　　“你要和惊奇队长合作？”
　　“惊奇队长……”
　　“已经离开了地球……”
　　史蒂芬意外道。
　　陈计和惊奇队长之间的矛盾，他可是一直都看在眼里！
　　何况，卡罗尔丹佛斯，在地球联合军和天剑局成立之时，就已经飞往了太空。
　　目的不明！
　　“这是寻求外援了吗？”
　　“无妨。”
　　“反正她本来就不是光照会的一员。”
　　陈计神色玩味。
　　而后，就看到神龙敖鸾，忽然形象发生扭曲，竟然化为一位古装女子，降落到了众人的面前。
　　这是马克鲁安族的标配能力！
　　“史蒂芬。”
　　“你找到古克了吗？”
　　敖鸾容貌绝美，气质脱俗，身穿雪白宫装，浑身散发出一股出尘气息，嘴角绽放笑容，令人如沐春风。
　　而她所提及到的名字。
　　古克。
　　就是马克鲁安族来到地球的重大意义。
　　这位古克，作为马克鲁安族的首领，在史前神话时代，被意外召唤到了地球，至今都下落不明。
　　而为了拯救自己的同胞，马克鲁安族才会乘坐飞船，跨越星辰大海，来到宇宙彼岸的地球。
　　却意外导致飞船坠毁。
　　更开启了一个短暂而辉煌的龙之纪元！
　　在世界各地的史诗和传说之中，都留下了龙族的身影！
　　“他现在不叫古克。”
　　“而被称为……”
　　“寿老！”
　　“他成为了昆仑的神力之源。”
　　“将铁拳之力赐予了昆仑。”
　　“却永生永世不能离开。”
　　史蒂芬神色一暗。
　　他调查出了‘古克’的踪迹。
　　却没有办法解救古克。
　　因为古克成了寿老，赠予了昆仑铁拳之力。
　　初代铁拳范霏，更是史前复仇者之一，和阿戈摩托关系匪浅！
　　寿老选择留在昆仑，也是阿戈摩托所为！
　　这也是为了保护马克鲁安族。
　　“古克……寿老……”
　　“首领没有死去，这就够了……”
　　敖鸾目光忧郁。
　　但更感到了一丝欣慰。
　　随着龙之纪元的谢幕，她的族人几乎所剩无几。
　　如果不是她来到了塔罗秘境，恐怕也难逃一死！
　　所以，无论史蒂芬斯特兰奇，提出任何要求，敖鸾几乎都不会拒绝。
　　映南。
　　作为神龙使者，她的威望和地位，全都来自敖鸾。
　　真正的塔罗洞主，其实就是敖鸾！
　　“敖鸾。”
　　“卡玛泰姬需要大量魔药，更需要你所脱落的龙鳞。”
　　“当然。”
　　“我们会支付相应的古钱币。”
　　“也会将序列修行之法，传授给所有塔罗百姓。”
　　史蒂芬晓之以情，动之以理。
　　顿时就引起了光伯和塔罗卫士的好奇。
　　“序列修行？”
　　“这是什么意思？”
　　“比我们祖先的机关之术，还要强大？”
　　光伯一脸不服。
　　“机关之术。”
　　“只是科技序列的分支，而我所推行的魔法序列。”
　　“才更适配于你们塔罗。”
　　“因为你们塔罗，并不缺乏魔药，也不缺乏材料。”
　　陈计露出笑容。
　　随后，便递出了一本序列之书。
　　“魔法序列……”
　　“扮演法？”
　　“真是有趣。”
　　“但谁负责借贷魔力？”
　　敖鸾阅读此书，美眸闪过异色。
　　却还是心生疑惑。
　　毕竟，没有魔法实体，担任魔力之源。
　　任何力量体系都只是空头支票而已！
　　魔法的本质就是‘借贷’！
　　整个无限多元宇宙都遵循着这个至高法则！
　　“我就是知识之神。”
　　“敖鸾。”
　　“就连史蒂芬的魔力都来自于我。”
　　陈计指了指自己。
　　顿时就让敖鸾露出惊容。
　　“你？”
　　“伱是知识之神？”
　　“还是史蒂芬的魔力之源？！”
　　敖鸾震惊不已。
　　在她的印象中，史蒂芬斯特兰奇，就已经法力通天。
　　没有史蒂芬斯特兰奇，恐怕噬魂怪早就冲破塔罗，出现在了现实世界！
　　然而。
　　站在她面前的陈计，却是史蒂芬的魔力之源？
　　这简直冲击她的认知！
　　让她近乎崩溃。
　　“没错。”
　　“他是对的。”
　　史蒂芬点了点头。
　　坦然承认了这一切！
　　更让敖鸾花容失色。
　　几乎维持不住高贵优雅的仪态。


第272章 《索科维亚协议》！世界树之枝！（新春快乐！）
　　敖鸾大脑轰鸣，震惊不已。
　　她可是深知史蒂芬斯特兰奇的厉害。
　　然而。
　　她做梦都没有想到，站在她面前的陈计，是史蒂芬的魔力之源！
　　这岂不是意味着，陈计所拥有的力量，远高于斯特兰奇？！
　　那么，他来到塔罗秘境的目的，真有那么简单？
　　敖鸾美眸闪过一丝惊色。
　　虽然她并非龙族，却也和塔罗百姓，有了深厚的感情，更立誓捍卫塔罗！
　　“就凭你的实力，你认为你能赢过我？”
　　“放下你的戒备吧。”
　　“我和史蒂芬来到塔罗，只是为了给予塔罗一个机会，将序列修行体系，传给所有塔罗百姓。”
　　“序列之书，记载了有关于序列修行的一切，等你看完以后，就能明白我的良苦用心了。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他并没有打算干掉敖鸾。
　　因为活着的神龙，才能出产更多龙鳞金属，有助于圣血法师进阶！
　　因为世间一切物质材料，本质上都是化学元素。
　　元素。
　　既是数据！
　　目前已知的最小粒子，名为夸克。
　　这是构成物质基本单元。
　　而在陈计眼中，‘夸克’其实就是概念数据的编程语言。
　　万事万物都来自夸克，夸克的不同组合搭配，构成了世间的万事万物。
　　所谓的魔药配方，就是利用物质元素，不停地强化圣血，纠正圣血的性质。
　　本质上。
　　这就是一种数据变化。
　　而非什么基因突变！
　　因为基因也是数据！
　　数据既是知识！
　　所以，陈计作为知识与天赋之神，才能整合一切概念和权柄，通过体内的青铜神树，取代多元宇宙树！
　　换而言之。
　　陈计自成宇宙！
　　按照这个趋势进行下去，他必然取代绝对至高……
　　通过画界映照出另外一个无限多元宇宙！
　　就连支点，创世大神，生命法庭，都将被他映照到画界之内，遵循他的意志，奉其为绝对至高！
　　“序列……”
　　敖鸾沉默不语。
　　因为陈计所说，的确如此！
　　如果陈计打算摧毁塔罗，她根本就没有还手之力。
　　不过……
　　塔罗秘境，还兼具着‘中继点’的职责，一旦这个地方，惨遭破坏。
　　恐怕其他维度的次元生物……
　　都将如入无人之境，来到当前宇宙之内！
　　于情于理。
　　陈计都应该不会做出危险举动。
　　这让敖鸾稍稍安心。
　　旋即，她就翻阅起了序列之书，看到了魔法序列的神之途径。
　　序列10至序列0。
　　不同的阶段需要掌握不同的知识。
　　搭配魔药和扮演法，进而实现阶级的跨越。
　　倒是只有好处，没有坏处！
　　“史蒂芬。”
　　“这是你创作的书籍？”
　　敖鸾眼眸一亮。
　　他看到了书籍背后的署名。
　　“没错。”
　　“旧有的修行体系，已经过时。”
　　“序列体系，才是未来。”
　　史蒂芬笑了笑。
　　他已经预测到了大势的变化。
　　整個多元宇宙，暗流涌动，新神崛起，古神复苏。
　　这是千年未有之大变局！
　　只有序列修行体系，才能重构魔法世界！
　　“我明白了。”
　　敖鸾点了点头。
　　既然有了史蒂芬的作保。
　　那么，将序列修行体系推广到整个塔罗，显然没有任何问题。
　　至于魔药和龙鳞金属的合作……
　　卡玛泰姬也得拿出诚意才行！
　　“就让老王处理此事。”
　　“费用明细知会旺达一声就好。”
　　“老王。”
　　“你可别中饱私囊。”
　　陈计暗含敲打的话语。
　　顿时让老王心里一个激灵。
　　“不会！”
　　老王食用圣血果实，所有秘术能量都转化为知识之力，他也已经成为图腾化身，早就和陈计牢牢绑定。
　　怎么可能坑害陈计？
　　这不是自寻死路？
　　何况，他的单身生活，也需要陈计牵桥搭线！
　　“就让映南和老王接洽。”
　　“相信塔罗和卡玛泰姬必将成为九界顶流。”
　　陈计面露微笑。
　　而后，他就和史蒂芬一起，踏入了画界之内！
　　梦杀天神的计划，进入了倒计时！
　　当务之急。
　　就是联络光照会所有成员。
　　来到画界商讨要事！
　　“由我来吧。”
　　史蒂芬主动请缨。
　　“去吧。”
　　陈计暗暗点头。
　　随后，目送史蒂芬离开，他就召唤出了joker。
　　joker佩戴小丑面具，体态身形和他相仿，却没有成为[人间之神]。
　　简而言之。
　　joker实力已经远不如他。
　　那么，赋予joker基本智慧，也不会造成任何问题。
　　陈计摊开掌心，立刻凝聚出心灵法则，化为一道绚烂光芒，直接打入画身之内。
　　瞬间！
　　就能感觉到joker，双眼泛起一阵精芒，立刻出现人性色彩！
　　通过心灵宝石法则，陈计构造出一个简单的程序，植入了joker大脑。
　　但没有任何情感色彩，类似于人工智能贾维斯。
　　而后，他再次通过血液，制造出一枚指环，赋予其时间法则！
　　这枚指环，颜色蜕变，由红转绿！
　　犹如一块指环造型的时间宝石！
　　能够让joker穿梭于当前宇宙的任意时间节点。
　　便于为陈计安置血包和备份，供其回档，[滴血重生]！
　　“你应该知道伱的使命。”
　　“joker。”
　　“将我的血包安置到不同的时间节点。”
　　“还有……”
　　“将我所收获的粉色词条，全都售卖给十环帮。”
　　陈计眼神一动。
　　旋即，就将他所收集的粉色词条。
　　[巨神兵]，[赛博生命]。
　　转移到了joker的身上！
　　因为joker本就是他，自然也能承载词条！
　　只是不能安装词条，也没有任何提升空间，生来拥有什么设定，就只能拥有什么设定。
　　“遵命。”
　　joker点头道。
　　随后，便戴上时间指环，凭空开启一道秘法之门，前往了十环总部。
　　而他回来的时候，也将带来大笔气运值，便于陈计升级词条！
　　这不禁让陈计暗自兴奋。
　　“我创造的画身joker，和永恒一族构造类似。”
　　“不过……”
　　“永恒一族拥有高等智慧。”
　　“具有灵魂！”
　　“这岂不是意味着，宇宙天神已经掌握了制造灵魂的技术？”
　　“还是灵魂本身也是……程序？”
　　陈计目露沉思。
　　程序？
　　宇宙天神通过什么方式，控制了永恒一族？
　　忽然之间。
　　陈计回想起了，永恒一族患有的病症，被称为‘永魔症’！
　　一旦永魔症爆发，永恒族就会失智，发狂，敌我不分。
　　而这一切，都归因于宇宙天神！
　　没有完全洗掉永恒族的过往记忆！
　　不同星球的经历，发生混乱和碰撞，才会出现这种问题！
　　难道……
　　宇宙天神创造文明，而又毁掉文明，不仅为了测试黑水，更为了研究灵魂！
　　“宇宙天神的灵魂……”
　　“和常人又有什么不同？”
　　陈计双眼微眯。
　　他将于梦中击杀天神。
　　更能提取天神所掉落的词条。
　　没准，能够通过天神词条，看到天神的孵化过程！
　　宇宙天神。
　　绝对不是自然演化的物种！
　　于此同时。
　　一扇又一扇空间之门，凭空开启。
　　史蒂芬斯特兰奇，联络了光照会成员，并将所有成员，都带入了画界之内！
　　X教授，野兽汉克，锤神索尔，托尼斯塔克……
　　几乎都是重装出席。
　　大家都意识到了问题的严重性。
　　因为近期以来，全球灾害频发，各地皆有异象。
　　“陈。”
　　“距离天神孵化，只有五天时间了？”
　　托尼斯塔克露出惊容。
　　再次见到陈计，表情也有一丝不自然，心中暗暗懊悔。
　　他冲动了！
　　差点伤害到了旺达！
　　旺达。
　　可是陈计的命根子。
　　幸好旺达实力通天，也有X战警撑腰。
　　否则，他还真没有勇气，出现于画界之内。
　　“没错。”
　　“只有五天时间。”
　　“托尼。”
　　“你现在还想要抢夺空间宝石吗？”
　　陈计翘起嘴角。
　　脸上的表情似笑非笑。
　　复联全员恶人。
　　只有锤神索尔和托尼斯塔克，才能勉强得到他的信任。
　　“目前没有这个打算。”
　　“因为我找到了更有价值的东西。”
　　“陈。”
　　“听说泽莫首理，正在起草一份《索科维亚协议》，到底是不是真的？”
　　“这是你的意思？”
　　托尼皱起眉头。
　　他早就听到了风声。
　　地球联合军和天剑局的成立，并没有引起他的过激反应。
　　因为他也赞成组建太空武装部队。
　　预防来自宇宙深处的威胁！
　　甚至，他还在继续开发地球战甲，要为地球披上一件钢铁战衣！
　　可这份《索科维亚协议》……
　　简直要了他的老命！
　　才刚有小道消息传出，就让罗杰斯大为不满，更隐隐导致了复联分裂。
　　因为索科维亚协议，主要就是针对复联！
　　协议内容。
　　要求复联全员公开身份，并且，接受地球联合军的监管，更要在允许之下才可行动！
　　这简直就是《变种人注册法案》的翻版！
　　而被视为自由精神象征的美队，了解到协议详情以后，差点就要退出复联！
　　就连托尼斯塔克，也费了一番口舌，才让美队暂时熄火。
　　但他并不认为，泽莫首理有脑子，起草这份《索科维亚协议》，将矛头直指复联！
　　可见，索科维亚协议的倡导者，远在天边近在眼前！
　　“索科维亚协议？”
　　“这和我们的计划有关吗？”
　　“托尼。”
　　“你不会忘记了光照会的使命吧？”
　　陈计眼神深邃。
　　他并没有接过话题。
　　虽然托尼斯塔克已经猜到了答案！
　　显然。
　　复联打算针对陈计，陈计也在针对复联！
　　《索科维亚协议》。
　　就是陈计的王炸！
　　而这，本来就是主线剧情的一部分，无非就是提前出台了而已！
　　“我只是想要知道……”
　　“如果复联爆发内战，你会站在哪一边。”
　　托尼表情肃然。
　　他几乎预见到了未来。
　　复联之间，必有内战！
　　而他必须捍卫复联这块金字招牌！
　　否则，谁来代表美利坚，谁来压制变种人？
　　“如果梦杀天神的计划成功。”
　　“那么，我就欠你一个人情。”
　　“托尼。”
　　“不要考虑这些小事了。”
　　“一旦天神破球而出，人类文明都要不复存在，复联和卡玛泰姬，也会灰飞烟灭。”
　　陈计话锋一转，语气铿锵。
　　再次引起了众人的警惕。
　　毕竟，神之觉醒仅剩五天！
　　绝对不能让宇宙天神顺利孵化！
　　“陈。”
　　“我们该怎么找到天神的梦境？”
　　锤神索尔威风凛凛，手握神锤，虎目泛起电芒。
　　他早就期待着这一刻！
　　并且，他也得到了奥丁的认可，更带来了一件神秘物品！
　　“什么神秘物品？”
　　陈计目露期待。
　　随后，就看到锤神索尔，忽然掏出一截树枝。
　　树枝之上。
　　萦绕着符文气息和宇宙法则。
　　流转着一丝璀璨光芒。
　　绝非凡物！
　　这是——
　　世界树的枝杈！
　　既含有符文之力，也含有时间之力！
　　毕竟，世界树脱胎于多元宇宙树，多元宇宙树的主人就是洛基！
　　“没错。”
　　“世界树的枝杈。”
　　“只要抵达了噩梦维度，就能通过世界树的枝杈，找到宇宙天神的梦境。”
　　“这是指引物。”
　　锤神索尔笑道。
　　他要证明他的价值。
　　阿斯加德。
　　才是九界的顶流势力！
　　“不错。”
　　“现在万事俱备。”
　　“通过画界，便可进入梦境。”
　　“梦境共有五层，你们千万不要走散，否则，就有可能沦陷，永远无法归来。”
　　陈计叮嘱道。
　　“五层？”
　　托尼，X教授，野兽汉克，锤神索尔，不禁露出惊疑之色。
　　众人首次前往梦境世界。
　　完全没有任何概念。
　　也根本就不了解梦境世界的构造。
　　“梦境。”
　　“分为，表层，浅层，中层，深层，底层。”
　　“底层梦境也被称为迷失领域。”
　　“更是梦魇所支配的噩梦维度。”
　　“在此期间，幻梦和现实也将重叠，你们潜意识的想法，将有可能具现而出。”
　　“甚至，梦境生物也有战斗能力，绝对不能倒在梦境世界。”
　　陈计解惑道。
　　梦境。
　　连接着整个无限多元宇宙。
　　更依赖于智慧生命的七情六欲。
　　甚至，深层梦境，来源于古老的存在，也涵盖于维度领主，旧日支配者和古神！
　　陈计就意外踏入过海拉之梦。
　　当然。
　　今时不同往日。
　　他已经凌驾于海拉之上！
　　抬抬手就能镇压海拉！
　　不过……
　　要想杀死海拉，恐怕难如登天。
　　哪怕奥丁都只能将其封印到尼福尔海姆。
　　可见，海拉作为死亡女神，她所掌握的权柄，究竟逆天到了什么地步！


第273章 凤凰之力躁动！梦魇也在摇人！
　　众人神色微妙。
　　此刻，光照会成员才真正意识到，梦境世界的魔幻和可怕。
　　竟然能够唤醒内心潜藏的欲望……
　　通过噩梦维度的力量显化而出？
　　那这岂不是意味着，在梦境世界遇到任何生物，都有可能？
　　“陈。”
　　“恐怕我并没有能力履行这个使命。”
　　“我建议让琴替我行动。”
　　X教授目光复杂。
　　他已经临近古稀之年，进入到深层梦境，恐怕必将出现问题。
　　不过……
　　琴所拥有的凤凰之力，却可以燃尽万事万物！
　　“查尔斯。”
　　“希望你可以考虑离开纽约。”
　　陈计眼神温和。
　　他还是没有放弃将X教授拉入索科维亚！
　　毕竟，X教授所拥有的能力，堪比于大规模杀伤性武器，一旦配上脑波增强装置，便可瞬间秒杀全球生灵！
　　关键的问题在于，X教授也有几率，患上老年痴呆。
　　早晚能力都会失控，被哨兵特勤处视为眼中钉，肉中刺！
　　不如干脆搬来索科维亚。
　　也只有索科维亚才有能力治愈X教授！
　　毕竟，索科维亚的赛博科技，涉猎到了脑机接口领域，更包含了集体意识技术，还可以将思维上传到网络！
　　只有说服了X教授，才能让野兽汉克，专心为沃特集团办事！
　　[地球上最聪明的人之一]。
　　这个词条的含金量，陈计可是心知肚明。
　　何况，将宇宙天神变为天神计算机，必然需要耗费一个巨大的工程量。
　　野兽汉克，发明家康，托尼斯塔克……
　　都是科技领域的佼佼者。
　　而他需要野兽汉克的智慧！
　　唰！
　　一道秘法之门凭空开启。
　　凤凰女踱步而来。
　　她身穿黑色制服，淡红的长发披落而下，容颜精美而俏丽。
　　宛若超模一般的身材比例，不禁让众人眼前一亮。
　　然而。
　　陈计微微皱起眉头。
　　却在琴葛蕾的身上嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　似乎……
　　凤凰之力出现了暴动？
　　它竟然苏醒了！
　　X教授的心灵牢笼，竟然出现了缝隙？
　　陈计忽然明白了查尔斯的想法。
　　“陈。”
　　“在吸收光子能量以后，琴葛蕾的凤凰之力，就出现了不稳定性。”
　　“而我无能为力。”
　　“听说你得到了心灵宝石。”
　　“希望……”
　　“你可以平息凤凰的躁动。”
　　查尔斯面露愧色。
　　凤凰之力。
　　即是恩赐，也是诅咒。
　　更制造出了一个暗黑的邪恶人格！
　　一旦心灵牢笼破裂，黑暗人格也将苏醒，强行占据琴葛蕾的心智！
　　“我明白了。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，他的手掌凝聚出一道心灵光束。
　　直接笼罩住了琴葛蕾。
　　再次加固了心灵牢笼的封印。
　　让凤凰之力暂时平息。
　　瞬间。
　　琴葛蕾的身心一轻，脸上不禁露出笑容。
　　“陈。”
　　“真是多谢你了。”
　　琴暗松了口气。
　　然而。
　　哪怕心灵法则也无法完全压制凤凰。
　　因为……
　　凤凰凌驾于单体宇宙，达到了多元宇宙的水平！
　　他只是让凤凰暂时陷入沉睡而已。
　　按照这种趋势，进行下去，黑凤凰必然现身，琴葛蕾也将失控！
　　可他没有纠结的时间了。
　　如果能在梦境世界，彻底抹除黑凤凰……
　　陈计两眼微眯。
　　他已经开始计划，将危险的苗头扼杀于摇篮之中，既要解决天神，也要解决黑凤凰！
　　而他，自然已有这個能力。
　　陈计勾起嘴角。
　　看着眼前的超级英雄，也立刻做出了决定，通过世界树枝杈的指引，即刻前往噩梦维度！
　　“索尔。”
　　“将世界树的枝杈给我。”
　　陈计摊开手掌。
　　随后，他便接过了这节树枝，轻轻握住以后，便能感觉到一股庞然如潮的能量，席卷到了他的全身上下！
　　这既是多元宇宙树的一部分。
　　更是概念的实体化身！
　　众神之王奥丁的武器，永恒之枪昆古尼尔，就是由世界树枝制成！
　　被誉为百发百中的神枪！
　　要是他能将这节树枝，栽种到画界维度之内……
　　那么，通过陈计之血浇灌，就有可能生根发芽，成为一株知识与天赋之树，结出大批的圣血果实！
　　他的目标和眼界，可不局限于当前宇宙。
　　而是整个无限多元宇宙！
　　“这个地方，还真特别。”
　　“能让我的钢铁战甲，也转化为梦境物质？”
　　“这究竟是怎么一个过程？”
　　托尼捏着下巴，神色若有所思。
　　此刻，他身上的钢铁战甲，再次得到了更新换代，呈现出了一种金色光泽，萦绕着阵阵魔法气息。
　　战甲表面镌刻着各种秘纹，魔阵。
　　可见，托尼斯塔克仅凭《魔阵百科》，就做到了推陈出新，几乎已经成为一位魔阵大师！
　　实现了魔武双修！
　　不愧是[被知识诅咒之人]！
　　甚至……
　　由于他和陈计，都有着相同的词条，更能感觉到托尼，无比契合于知识序列！
　　一旦托尼斯塔克食用圣血果实，恐怕瞬间就能晋升为序列1。
　　至尊法师！
　　毕竟，[被知识诅咒之人]，其实就意味着知识本身！
　　如果不是托尼，没有比肩天父的魔法造诣，恐怕成为知识之神的人选，就是斯塔克了！
　　“让托尼成为变种人……”
　　“这倒不失为一条良策。”
　　“可他能甘心吗？”
　　陈计眼神闪动。
　　托尼斯塔克。
　　作为美利坚最大的资本之一，身价亿万的花花公子，他和美利坚牢牢绑定，一旦成为了变种人……
　　必将受到威廉史崔克将军和哨兵特勤处的针对。
　　恐怕……
　　托尼斯塔克不会选择这种赔本买卖。
　　只有事实……
　　才能说服托尼！
　　看来必须完成了梦杀天神的计划，才有可能让托尼考虑接触序列体系。
　　总而言之。
　　他要开创一个史无前例的变种宇宙！
　　将宇宙之内的所有存在，都通过圣血转化为变种人！
　　“世界最初的不竭之泉，究竟有着什么奥秘？”
　　“我在什么地方才能找到这口泉水？”
　　“索尔。”
　　“你知道赫瓦格密尔之泉在哪吗？”
　　陈计询问道。
　　“赫瓦格密尔之泉？”
　　“世界最初之泉？”
　　“你怎么会知道这个地方？”
　　索尔诧异道。
　　赫瓦格密尔之泉。
　　几乎被视为生命的源头！
　　因为它创造出了始祖巨人，更创造出了后续的仙宫诸神！
　　甚至，阿斯加德的传承之力，指的本就是黑水Eitr，他的体内也有这种物质！
　　所谓的奥丁之力，雷神之力……
　　也是黑水的衍生！
　　“所以……”
　　“你知道赫瓦格密尔之泉的位置？”
　　陈计眼睛一亮。
　　果然！
　　早就应该询问索尔这个仙宫土著！
　　“世界最初之泉，起源于尼福尔海姆，流经于金伦加鸿沟，就变成了冰川。”
　　“它可能就在尼福尔海姆。”
　　“这也是九界中的冥界。”
　　“据说，尼福尔海姆冰冷多雾，常年处于永夜的环境，亦是阿斯加德人，死后才会抵达的地方。”
　　索尔娓娓道来。
　　脸上不禁流露出一丝恐惧。
　　“阿斯加德人……”
　　“也会死去？”
　　托尼眼眸瞪大。
　　这还是真是匪夷所思。
　　“当然。”
　　“但死亡并不意味着终点，只是变化了一种形态而已。”
　　“尼福尔海姆是亡者灵魂的归宿。”
　　“或许，洛基的灵魂也出现在了这个地方。”
　　“他可没有资格进入英灵殿。”
　　索尔表情复杂。
　　洛基之死。
　　差点引起了奥丁和弗丽嘉的崩溃。
　　直到发现陈计成神，他才打消了复仇的想法，但奥丁却是一夜白头。
　　整个人苍老了千岁不止！
　　浑身都散发出一股迟暮之气。
　　“尼福尔海姆……”
　　“海拉的地盘？”
　　陈计苦笑不已。
　　他可把海拉得罪惨了。
　　至今都挂着一个黑色词条，[海拉的诅咒]！
　　但他又不能忽视黑水的存在。
　　换而言之。
　　哪怕尼福尔海姆，是个火坑，他也要跳进去！
　　“好了。”
　　“我为大家布置一层护卫神咒。”
　　“即刻前往噩梦维度。”
　　“我们所剩下的时间不多了。”
　　史蒂芬双手掐诀。
　　旋即，凭空出现无数金色秘纹，化为一道道无形的甲胄，笼罩于众人的身躯之上。
　　能够大幅度削弱魔法伤害。
　　更能保持清醒理智，避免沉沦于噩梦维度。
　　“走吧。”
　　“诸位。”
　　“我要开启梦境通道，我们可能出现于任何人的梦境，切记不要进行干扰。”
　　陈计手掌挥动。
　　瞬间。
　　空间法则之力沸腾，翻涌！
　　凭空撕裂了画界维度。
　　一道次元入口出现于众人的面前。
　　入口之内，就是光怪陆离的梦境世界，代表了梦主的潜意识，也是欲望的显化。
　　众人踏入表层梦境。
　　就看到了一座酒吧一样的建筑。
　　各式各样的角色，正在舞池疯狂蹦迪。
　　这个梦境的主人，竟然还是身穿皇帝新衣的快银，他犹如国王一般，在梦境中招摇过市。
　　“真是……”
　　“下流。”
　　琴葛蕾移开视线。
　　就连她也没有料到，皮特罗还有这样一面。
　　“梦境而已。”
　　“不要当真。”
　　陈计面露苦笑。
　　他出现在皮特罗的梦境两次。
　　两次都身穿皇帝新衣，不免让他觉得莫名滑稽。
　　而后，他就辨别着整个梦境世界，寻找着进入浅层梦境的入口！
　　当他参透空间法则以后，就发现他的空间感知力，也飙升到了逆天水平！
　　很快，他就来到一扇房门前。
　　推开房门。
　　便来到了另外一个梦境！
　　这是梦主的内心创伤。
　　基于执念形成的特定空间！
　　皮特罗和旺达，童年经历过一次爆炸，他的浅层梦境，也是一栋残破的房屋。
　　而他和旺达蜷缩在床下。
　　面前的不远处，就伫立着一颗导弹，弹身印有熟悉的字样。
　　“原来……”
　　“旺达和皮特罗，真是因为我的导弹，才失去了家人。”
　　托尼目光微沉。
　　不过，这可和他没有关系，在九十年代的时候，他还没有接管斯塔克工业。
　　但导弹的设计图，却是出自托尼！
　　“都是陈芝麻烂谷子的事情了。”
　　“走吧。”
　　陈计面色平静。
　　旋即，再次带领着众人，开启另外一扇房门，直达中层梦境！
　　中层梦境。
　　已经属于集体梦境！
　　各种各样的情感和缺憾，构成了一个庞然空间。
　　空间之内。
　　充满了波谲云诡的色彩。
　　甚至，在中层梦境世界，稍有不慎，就有可能唤醒内心渴望，显化在梦境世界。
　　一旦杀了梦主，内心渴望的化身，就会占据躯壳。
　　整个人也将性情大变。
　　“内心渴望？”
　　托尼，野兽汉克，琴葛蕾，锤神索尔，不禁露出一丝犹豫。
　　毕竟，众人都有内心渴望，也有挥之不去的执念，一旦通过梦境显化……
　　恐怕！
　　梦杀天神的计划都有可能面临阻碍！
　　……
　　而在此时。
　　噩梦维度。
　　一双锐利而邪恶的眼睛，猛然睁开！
　　在这个切片一般魔幻，具有不同时空色彩的怪异维度，到处都是支离破碎的景象。
　　宛若一座海市蜃楼。
　　而在维度的最高点，则矗立着一座城堡，这是梦魇的居所。
　　被称为噩梦城堡。
　　此刻，梦魇身披武士铠甲，眼中闪过一丝惊愕，立刻就预感到了，不速之客的闯入！
　　究竟是谁来到了梦境世界？
　　该不会……
　　一种不祥的预感，油然而生。
　　梦魇目光渗人，看向一旁的落地镜，相应的画面浮现而出。
　　顿时心情沉入到了谷底！
　　“代理至尊法师！”
　　“他怎么又来了？”
　　“还把复仇者和X战警，也带到了梦境世界？”
　　“他这是要来讨伐我吗？”
　　梦魇面色剧变。
　　对于这位代理至尊法师，他可是记忆犹新，恨不得生啖其肉！
　　他绝对不能让噩梦维度易主！
　　只有他才配支配所有梦境！
　　既然陈计能够召集队友，那他也能召集地狱魔王！
　　相信海拉……
　　肯定不会错过这个机会！
　　于是。
　　他没有任何犹豫，立刻骑上黑马，在噩梦维度进行穿梭。
　　直接出现在了一个深层梦境。
　　冰冷多雾的阴森场景，遍地荆棘的海姆冥界，犹如鬼片一般惊悚可怖。
　　这是海拉的梦境！
　　只见雾中走出一道高贵身影。
　　头戴荆棘王冠，面色苍白如纸，瞳色翠绿冷酷。
　　抬手便召唤出了一道道夜空之剑，悬浮于身畔两侧，仿佛随时都会下手！
　　“梦魇。”
　　“你竟然胆敢闯入我的梦境。”
　　“真把我的梦境，当成了伱的花园？”
　　“想来就来，想走就走？”
　　海拉嗓音清冷，气质脱俗，美眸弥漫杀意。
　　她可不是什么善茬！
　　否则，也不会被奥丁镇压至今！
　　“海拉。”
　　“我来通知你一个好消息。”
　　“代理至尊法师……”
　　“再次来到了我的世界！”
　　“只要你我联手，必定让他有来无回！”
　　梦魇坦诚相告，脸上的表情邪魅凶残，流露出一丝恶意。
　　“他竟然回来了？！”
　　海拉将信将疑。
　　毕竟，所有地狱魔王和维度领主，生来就是谎话连篇的高手。


第274章 洛基成了亡灵！执念化为噩梦！
　　只见梦魇撑开魔法镜像，显露出中层梦境的画面。
　　看到印象深刻的脸庞，海拉眼中闪过一丝仇视，顿时怒火涌上了心头。
　　陈！
　　他果然来到了梦境世界！
　　还是组队行动？
　　这是要搞一波大的？
　　“梦魇。”
　　“我可以和你合作。”
　　“但你就没有什么表示？”
　　海拉美眸深沉。
　　梦境。
　　这是梦魇的领域。
　　得益于噩梦维度的力量，梦魇才可以横行霸道。
　　可其他领主就没有这个运气了。
　　除非……
　　“我知道你的意思。”
　　“这是梦行纱衣，披上这件纱衣，就能穿梭于梦！”
　　“海拉。”
　　“你看到这个拎着锤子的家伙了吗？”
　　“就没有感觉特别熟悉？”
　　梦魇丢出一件纱衣，脸上露出微妙的表情。
　　这件纱衣，轻若无物，流转着氤氲的光芒。
　　如果不是仔细观察，可能都不会发现。
　　而类似于梦行纱衣的神秘道具，噩梦维度也是屈指可数！
　　毕竟，制成纱衣的材料，稀缺到了极点。
　　这是梦境演化的物质。
　　只有在深层梦境才能见到！
　　甚至，梦行纱衣可以带出梦境，披上纱衣就能穿梭于梦！
　　“这把锤子……”
　　“妙尔尼尔？”
　　“他来自于仙宫？他是奥丁的长子？”
　　“梦魇。”
　　“我还需要一件纱衣。”
　　“奥丁的养子洛基……”
　　“在死后来到了我的国度，他告诉了我很多秘密，更拥有始祖巨人之力！”
　　海拉目光森然。
　　她可是雷神之锤的前任持有者！
　　作为奥丁的长女，她继承了最多的传承之力，阿斯加德的王位，也应该属于她！
　　而一旦有了雷神之锤，她就可以通过雷神之锤，打破奥丁布下的封印！
　　此刻，她已经有了一个阴险的计划。
　　她要杀了索尔，夺走雷神之锤！
　　“洛基？”
　　“始祖巨人之力？”
　　梦魇两眼微眯。
　　他听说过这个名字。
　　也知晓洛基在中庭挑起的战争！
　　思虑片刻。
　　他便丢出另外一件梦行纱衣，期待着海拉和洛基同他一起，将陈计击杀在梦境世界！
　　“海拉。”
　　“我去联络其他地狱领主。”
　　“稍后就在我的维度汇合！”
　　梦魇抽身而退。
　　再次消失在了海拉的面前。
　　他要发动整個地狱，彻底扫除潜在的危害。
　　“如果我能杀死索尔……”
　　“相信奥丁和弗丽嘉的脸色一定非常好看。”
　　海拉露出狞笑。
　　弗丽嘉可不是她的生母。
　　更不是阿斯加德的首任天后！
　　首任天后为芙蕾雅，可奥丁抛弃了芙蕾雅！
　　这个抛妻弃女的家伙，也配成为众神之王？！
　　海拉一直充满愤怒！
　　而今，终于有了复仇的机会！
　　一念及此。
　　她立刻结束梦境，在尼福尔海姆的‘荒芜之家’，直接睁开了双眼！
　　目光所及之处。
　　就能看到汹涌的薄雾，掩盖了四周的寒冷景象。
　　作为九大王国之一的尼福尔海姆。
　　传说中的亡灵之国。
　　尼福尔海姆，由于世界最初之泉的存在，更充满了澎湃的魔力，可不竭之泉已经枯竭。
　　其内的黑水也都不翼而飞！
　　海拉来到尼福尔海姆之时，不竭之泉就已经断流了……
　　据古老的亡灵所说，天神曾经出现在这个维度，险些灭绝了所有亡灵！
　　“尊贵的冥界女王。”
　　“请问你召唤我有何要事？”
　　一阵邪魅狂狷的笑声响起。
　　身穿绿色皮衣，样貌冷酷单薄，已经化为亡灵的洛基，出现在了海拉的面前。
　　由于他的反叛之举，他可没有资格进入英灵殿，尼福尔海姆，才是他的真正归宿！
　　而他，也没有丢失记忆，更将所知晓的秘密，悉数剧透给了海拉。
　　大丈夫能屈能伸。
　　而在没有把握逃离尼福尔海姆之前，他只能和海拉处好关系。
　　“告诉你一个好消息。”
　　“你的仇人和兄弟，都来到了梦境世界。”
　　“披上这件纱衣，就能穿梭于梦，你复仇的机会来了。”
　　“我的弟弟。”
　　海拉脸上露出冷笑。
　　“我的仇人和兄弟……”
　　“陈和索尔？！”
　　洛基眼神一震。
　　心中立刻涌出恐惧！
　　怎么他都做鬼了，陈计还不放过他？！
　　他至今都还记得，陈计召唤出画界维度，效仿奥丁首创九界，开天辟地之举！
　　这给他留下了巨大的心理阴影！
　　几乎不可治愈！
　　可偏偏！
　　海拉选中了他，打算复仇？！
　　“女王陛下……”
　　“这个玩笑开大了。”
　　“我能被陈计杀死一次，就能被他杀死两次。”
　　“他不只是一位天父，更是一位维度领主……”
　　洛基如实道来。
　　想要打消海拉的念头。
　　简直无知者无畏！
　　“维度领主？”
　　“他只是代理至尊法师！”
　　“再而言之，哪儿还有无主的次元维度，伱不要编造谎言了。”
　　“洛基。”
　　“……你就不怕我把你宰了？”
　　海拉怒目而视。
　　反正洛基去也得去，不去也得去！
　　“女王陛下。”
　　“我可没有半句谎言。”
　　洛基欲哭无泪。
　　怎么他说真话，海拉都不相信？
　　话音未落。
　　海拉直接凝聚出夜空之剑，脸上的表情满是杀气！
　　动作的用意不言自明。
　　这是逼迫洛基表态！
　　“女王陛下。”
　　“我可以和你一起行动。”
　　洛基微微躬身。
　　但他也在思考着，梦行纱衣的作用。
　　梦行纱衣。
　　披上就能穿梭于梦。
　　那么，他能否通过梦境，回到现实世界？
　　这岂不就相当于，他满血复活了吗？
　　只要他不暴露，那谁都找不到他！
　　洛基不禁怦然心动。
　　谁愿意待在这个冰冷多雾的海姆冥界！
　　忍受脾气火爆的海拉羞辱？
　　接过梦行纱衣，洛基眼中泛起喜色，就发现这件纱衣，质地非凡而特殊。
　　就如同皇帝的新衣。
　　穿上以后。
　　竟然自动消失不见，如同出现了另外一层皮肤，能够在梦境世界穿梭！
　　就连防御和抗击打能力，也在常规魔法护具之上！
　　“真是一件了不起的神秘物品。”
　　洛基眼眸闪动。
　　他正在暗中计划，逃离海拉的魔掌！
　　于此同时。
　　海拉和穿上梦行纱衣，随手召唤出一把夜空之剑，就划开了次元帷幕。
　　直接进入到了噩梦领域！
　　噩梦维度。
　　犹如魔幻切片一般，构造匪夷所思，呈现不同时代背景，简直令人震撼。
　　亡灵洛基目光闪过一道精芒。
　　当他掉落海姆冥界以后，才意识到维度领主的强大。
　　在其支配的维度领域之内，几乎就是不死不灭的象征！
　　要是他能成为一尊维度领主。
　　可能……
　　索科维亚之战的结局，就要改写！
　　他早就成为了米德加德之主！
　　“要是我能占据噩梦维度……”
　　“那岂不是就能让陈计，永生永世都身处噩梦？！”
　　洛基两眼放光。
　　很快，就等到了去而复返的梦魇。
　　梦魇身披铠甲，骑乘黑马，脸上佩戴着鬼怪面具，浑身散发着危险气息。
　　与他结伴而来的更有两位维度领主！
　　撒坦尼什！
　　哈迪斯！
　　“你竟然还能说服海拉。”
　　“梦魇。”
　　“看来你真是想要宰了这位代理至尊法师。”
　　哈迪斯身披铠甲，体型孔武有力。
　　样貌和神威宙斯有着几分相似。
　　因为他本就是宙斯的兄弟！
　　更是宙斯的哥哥！
　　由于宙斯在抽签的过程中作弊，他才被流放到了鸟不拉屎的冥界。
　　他一直都在寻找着回到奥林匹斯的方法！
　　甚至……
　　他企图进入宙斯之梦，要让宙斯付出血的代价！
　　而这，也是他和梦魇合作的原因。
　　地狱魔王议会，可不是铁板一块，各有阴谋和算计。
　　这也是地狱魔王的生存法则。
　　“海拉！”
　　“你身旁的小鬼是谁？”
　　撒坦尼什发出一阵粗犷野蛮的声音。
　　他有着两张脸庞。
　　另外一张脸庞，长于腹部，两者同步出声，具是青面獠牙。
　　他的脊背燃烧着地狱之火！
　　作为资深的地狱领主，他生来就热衷于搞事！
　　不过……
　　他最看重的东西，还是陈计所拥有的维度，他属于地狱魔王，却没有自己的维度。
　　如果能够得到画界，那么，他将晋升为地狱领主！
　　地狱魔王和恶魔领主之间，可是云泥之别，完全不在一个档次！
　　所以，他才会被梦魇说服，剑指陈计的画界维度！
　　甭管什么维度。
　　只要是个稳定的维度，撒坦尼什就会动手！
　　“他是洛基。”
　　“尼福尔海姆的一位亡灵。”
　　“更是尤弥尔代理人，奥丁次子，也是最了解陈计的人！”
　　海拉简短介绍。
　　瞬间。
　　一双双饿狼一般的眸子，都盯向了洛基！
　　毕竟，无论[尤弥尔代理人]，还是奥丁次子的头衔，都足以引人注目！
　　“我已经不是代理人，也没有冰霜之力。”
　　“我现在只能运用一点微不足道的仙宫魔法。”
　　洛基苦笑道。
　　事实也的确如此。
　　毕竟，他已经死过一遍，目前属于灵魂状态。
　　没有肉身。
　　也就意味着他失去了冰霜巨人的体魄，更无法发挥出尤弥尔之血的所有力量！
　　当然。
　　他还有着[芬布尔之冬]！
　　八百个致命冬天的狂怒！
　　这就没有必要透露给一群歪瓜裂枣了。
　　“梦魇。”
　　“现在代理至尊法师，位于什么梦境之中？”
　　“带我们杀过去！”
　　“打他个措手不及！”
　　撒坦尼什凶相毕露。
　　他是最急切的一个地狱魔王。
　　并且，他所拥有的魔力，更在梦魇之上！
　　几乎和墨菲斯托处于相同水平。
　　只是脑袋愚笨，才没有抢夺到次元维度，更和灵薄狱失之交臂，被‘撒旦’得到了！
　　这个撒旦，指的并非真正的撒旦。
　　而是地狱风暴的父亲。
　　黑暗君主马杜克！
　　“马杜克怎么没来？”
　　海拉拧眉道。
　　想要解决这群入侵者，自然帮手越多越好！
　　“他敢出现在我的面前……”
　　“我一定要把他宰了！”
　　撒坦尼什暴怒道。
　　早年争夺灵薄狱之时，他就中了马杜克的奸计。
　　这才导致他没有成为领主！
　　“代理至尊法师，还在中层梦境之内。”
　　“他好像遇到了麻烦。”
　　“还有这个女人的身上……”
　　“似乎有着另外一重暗黑人格！”
　　梦魇撑开镜像，再次显现出梦境画面，就看到入侵者们，在中层梦境展开厮杀。
　　集体梦境中的各种怪物，也凭空出现在了面前！
　　更有一头暴怒的恶魔浩克，向着众人发起突然袭击！
　　“该死！”
　　“原来这个地方，真能让情绪显化！”
　　“我的担心成为了现实……？”
　　托尼目光炯然。
　　他看着前方的恶魔浩克，立刻就意识到了，这是他的执念显化！
　　被唤醒了沉睡的恐惧！
　　他一直担心着复联分裂，所有伙伴都失控暴走！
　　而他的这种想法，被统梦之力捕捉到了，才会出现这种情况！
　　因为……
　　梦境世界本身就是一个庞大的‘元宇宙’！
　　一个微不足道的念头，就有可能引起毁灭性的灾难，牵一发而动全身！
　　然而。
　　相较于眼前的恶魔浩克，陈计更担心神隐的梦魇！
　　梦魇早就应该发现了他的存在。
　　怎么一直都没有出现？
　　“难道……”
　　“梦魇正在摇人？”
　　陈计皱起眉头。
　　旋即，双眼散发赤红光芒，两道璀璨如柱的热能射线，宛若彗星划过苍穹。
　　瞬间击退了张牙舞爪的梦境生物！
　　恶魔浩克……
　　代表着托尼斯塔克的恐惧。
　　而其他的超级英雄，也有各种各样的执念！
　　甚至，史蒂芬斯特兰奇，他再次召唤出了心魔，克苏鲁形态的暗黑至尊奇异，已经升至了半空！
　　“抱歉。”
　　“陈。”
　　“我以为我已经遗忘了它……”
　　史蒂芬面露苦色。
　　但这可是他的过去！
　　根本无法遗忘！
　　“史蒂芬！”
　　“我们应该合体！”
　　“带我回到现实！”
　　“只有我才能让你成为最强！！”
　　心魔形象可怖，满口獠牙利齿，长着一排排眼睛，背后肉翅扇动狂风。
　　很难区分这是现实……
　　还是梦境！
　　或许，心魔本就没有死去，而是沉入到了梦境，一直苟活到了现在！
　　“我去寻找进入深层梦境的门户。”
　　“你们拖延一下。”
　　陈计身形一晃，就暂时脱离战场，开始定位出口。
　　深层梦境。
　　来自于古老的存在，包括各种魔法实体，还有已死的古神！
　　但这却是抵达噩梦维度的必经之路！
　　除此之外，别无他法！


第275章 梦也来自‘知识’！即是虚拟现实！
　　世界树之枝。
　　悬浮于半空之上。
　　枝头正在急速的转动，萦绕着一股蔚蓝的光芒。
　　被陈计暂时赋予了空间法则。
　　能够指引正确的方向！
　　然而。
　　基于集体意识形成的中层梦境。
　　太庞大了！
　　想要进入深层梦境位面，需要时间！
　　可他已经陷入了梦境生物的包围。
　　所有梦境生物，都和正版无异，有着相同的词条，只是词条全是灰色！
　　这意味着梦境生物的词条，几乎不可提取。
　　就连史蒂芬的心魔也是如此。
　　轰！
　　索尔挥舞神锤，召唤出狂暴的雷霆，轰向冰霜巨人之王！
　　瞬间就把劳菲砸了一个踉跄！
　　显然在索尔心中，没能亲手杀死劳菲，也成为了他的执念。
　　“如果不是劳菲……”
　　“蛊惑洛基！”
　　“洛基怎么可能背叛？”
　　索尔怒不可遏。
　　将梦境视为了现实！
　　双眼泛起炽烈夺目的电芒。
　　整个人神力沸腾，光芒璀璨，犹如一尊所向披靡的战神，再次抡起神锤，冲向劳菲！
　　“金发的小公主。”
　　“你真是蠢得可爱。”
　　“我可没有蛊惑洛基！”
　　“一切都是他自主的行为！”
　　劳菲手握破冰神锤，血红色的眼珠，流露出一丝鄙夷之色。
　　轰！
　　两锤交击！
　　顿时引起了一股汹涌澎湃的能量乱流！
　　璀璨到极致的光芒，让众人短暂失去视觉！
　　“闭嘴！”
　　“你在说谎！”
　　索尔怒不可遏。
　　他至今还心存侥幸。
　　而这一切，都被梦境维度投射而出！
　　甚至……
　　凭空出现了一头光辉绚烂，羽翼圣洁，宛若火焰燃烧的凤凰，翱翔于长空之上！
　　这是琴葛蕾的恐惧显化！
　　虽然她是凤凰之力的宿主，却也在恐惧着凤凰之力！
　　“就连凤凰都出现了？”
　　陈计挑起眉头。
　　而后，就看到琴葛蕾眼神复杂，心脏都在隐隐作痛，潜藏的黑暗人格，再次挣脱了心灵牢笼！
　　仿佛随时都有可能破开封印！
　　占据她的身心灵！
　　“看来……”
　　“都是梦魇在暗中捣鬼！”
　　陈计双目如炽。
　　他立刻意识到了逆风的根源。
　　但他可没有时间耽搁，梦境生物大军的数量也是越来越多，凭空出现在了集体梦境！
　　这让他怒火中烧。
　　旋即，整个人化为一道流光，在空中拖出一道残影！
　　他直接挥动拳头，调动了所有力量，瞬间一拳抡出！
　　就将恶魔浩克狠狠击飞！
　　脸庞骨骼塌陷！
　　牙齿脱落！
　　犹如炮弹一般，掀翻了沿途的梦境生物，统统炸碎，血沫横飞！
　　转眼就出现了一片真空地带！
　　[人间之神]！
　　名副其实！
　　由于X因子的存在，他更能汲取梦境世界的光和辐射，他每时每刻都在变强，体内细胞发出轰鸣咆哮！
　　嗡！
　　两道璀璨如柱的热能射线，溢出双眼，激荡而出。
　　宛若克苏鲁一般的暗黑至尊奇异，也被他的热视力，轰然贯穿胸膛！
　　霎时发出了痛苦的哀嚎！
　　“统梦之力……”
　　“你竟然能够施展统梦之力？！”
　　心魔瞳孔收缩如针。
　　脸上浮现一片恐惧。
　　统梦之力。
　　这是梦魇的专属力量！
　　更是他穿梭于梦，[无敌于梦]的关键！
　　然而。
　　陈计不仅能够吸收光和辐射，竟然还能够吸收统梦之力！
　　这让藏于幕后的梦魇，眼中立刻涌出血色！
　　何为统梦之力？
　　这是……
　　塑造梦境的超凡物质。
　　只有统梦之力，才能让执念和缺憾，由虚转实，显化到梦境世界！
　　而一旦掌握了这种力量，也就足以让梦境生物化为乌有，直接抹除所有敌人的痕迹！
　　此刻，陈计也意识到了，统梦之力的强大！
　　基于X因子进化而来的金色词条。
　　显然强于真正的超人！
　　毕竟，超人只能吸收光和辐射，而他还可以吸收各种魔力，包括一切形式的宇宙能量！
　　刹那之间！
　　陈计立于虚空，身躯涌现光芒，形成一道空间漩涡，疯狂汲取着统梦之力！
　　他的所有攻击也都涵盖了统梦之力！
　　一击必中！
　　中则必死！
　　无论恶魔浩克，还是劳菲，暗黑至尊奇异，凤凰之力……
　　皆在陈计的面前，犹如脆皮一般，被他轻松斩杀！
　　见此情景。
　　众人都不禁面露惊容。
　　脸上闪过了种种情绪。
　　简直错愕到了极点！
　　为什么……
　　陈计没有受到梦境规则的限制？
　　也没有唤醒他的执念？
　　难道，陈计根本没有执念？
　　“因为我已经心胜万物。”
　　“能够完美控制我的想法和念头。”
　　陈计指了指胸口。
　　他所要升级的下一个红色词条。
　　就是[心胜万物]！
　　红色词条的效果，就可心灵撼动物质。
　　那么，词条升级以后，没准他都能够通过心灵，撼动概念和权柄！
　　撼动宇宙法则！
　　让当前时空的宇宙法则失效！
　　“心胜万物……？”
　　斯塔克眼神转动。
　　他还真没有预料到陈计也能防备精神攻击和心灵伤害。
　　看来需要重新评估陈计的威胁了！
　　他一直没有忘记，开发出一具魔法战甲，避免陈计失控暴走。
　　毕竟，通过阿戈摩托的著作，他已经了解到了魔法的本质。
　　需要支付代价才能使用魔法！
　　那么，陈计如此强大，他所需要支付的代价，必定也相当离谱！
　　“气运值……”
　　“希望joker能够尽快回来。”
　　陈计双眼如神。
　　代价？
　　通过气运值升级词条，应该也算代价！
　　1点气运值就等于1天寿命。
　　换而言之。
　　他一直都在掠夺他人的寿命，通过寿命升级所有词条。
　　这也遵循了能量守恒定律。
　　毕竟，人类文明的所有知识，都基于人类的存在而生。
　　如果没有智慧生命。
　　那么，知识也将消失！
　　“梦境来源于智慧……”
　　“这岂不是意味着，梦境就是知识的体现？”
　　“万事万物都承载着不同的信息。”
　　“或许，我能通过知识之力，占据噩梦维度！”
　　陈计眼睛一亮。
　　顿时就有了灵感！
　　意识。
　　思维。
　　智慧。
　　梦境。
　　知识！
　　本就是一体的！
　　没有知识，谈何智慧？没有智慧，谈何意识？没有意识，谈何思维？
　　如果没有知识的锚定……
　　恐怕众生也就不会做梦！
　　可见，统梦之力的存在，就是知识的延伸！
　　所以……
　　陈计才会拥有统梦之力！
　　而他绝不仅有统梦之力。
　　毕竟，宇宙的万事万物，一切规则和秩序，所有设定和法则，都通过知识进行传承。
　　数据，序列，技能，天赋……
　　也都是知识的分支！
　　陈计若有所思。
　　彻底参透了‘知识’权柄的概念！
　　随着他的理解和顿悟，当他再次看向梦境世界，立刻有了截然不同的感受，发现了梦境世界的本质！
　　只见……
　　一道道电磁波，数据流，各种各样的符号，犹如虚拟世界一般，构成了不同的梦境。
　　人体。
　　本就相当于一台移动终端。
　　这是现代科学所不能解释的特殊构造。
　　对于大脑的破译，人类更是知之甚少，哪怕意识上传到网络，也无法媲美人脑的算力。
　　“恐怕……”
　　“宇宙天神在史前猿人体内，植入X因子的过程中，也改变了猿人的大脑结构。”
　　“所以，地球才会诞生出智人，更灭绝了尼安德特人！”
　　“X因子的终极奥秘，可能不是赋予异能，而是赋予智慧和思维！”
　　陈计心生猜想。
　　不过……
　　想要得知事情的真相，就需要进入天神的大脑！
　　瞬间！
　　陈计抬手一挥。
　　梦境世界，犹如镜像维度一般，开始腾挪移位，出现了天翻地覆，时空重组！
　　众人眼前立刻浮现出了一扇维度大门。
　　只要越过这扇大门，便可随机抵达一個深层梦境，谁的梦境都有可能！
　　毕竟，世间万物都会做梦，梦境也和多元宇宙接壤，黑暗神书所记载的梦行之术，就是通过梦境附身！
　　换而言之。
　　其他宇宙的存在，如果抓住了陈计的变体，也能通过这个变体，潜入陈计的梦境！
　　可能……
　　正因如此，他才会丢掉睡眠，从源头解决问题！
　　“陈……”
　　“你掌握了梦境维度？”
　　“竟然能够控制这个地方！”
　　托尼，索尔，琴，野兽汉克，不禁眼露精芒。
　　简直震惊到了无以复加的地步！
　　梦境。
　　这是一个神秘莫测的领域。
　　受到梦魇的支配！
　　怎么陈计摇身一变，也能控制梦境变化？
　　他成为了噩梦维度的领主？
　　众人面面相觑，都在彼此的眼神之中，看到了一丝费解！
　　这已经超出众人的认知！
　　哪怕史蒂芬斯特兰奇都是倍感诧异。
　　难道……
　　因为‘知识’？
　　“没错。”
　　“史蒂芬。”
　　“你可以理解为，我将梦魇融入序列，设定为序列0。”
　　“所以，我就得到了他的力量，也洞悉了梦境的构造。”
　　陈计牵起嘴角。
　　一言既出。
　　再次惊呆了史蒂芬斯特兰奇！
　　“你已经设定出了梦魇序列？”
　　“真是……逆天！”
　　史蒂芬神色复杂。
　　他此刻的沉默，更是震耳欲聋！
　　然而。
　　身处于噩梦维度。
　　佩戴着鬼怪面具的梦魇，已经暴怒到了极点！
　　他感觉到了统梦之力的流失，更受到了宇宙法则的限制！
　　他竟然在噩梦维度，被维度法则压制了？！！
　　这！
　　简直匪夷所思！
　　究竟谁才是噩梦维度的领主？！
　　“该死的陈！！”
　　“他怎么敢！！”
　　梦魇厉声咒骂。
　　他维度领主的身份，仿佛随时都会让位！
　　就连海拉都敏锐洞察到了这一点！
　　因为宇宙有宇宙法则。
　　维度有维度法则！
　　不同的时空都基于法则存在。
　　法则，也是概念和权柄的一种显化。
　　它可以呈现出任何一种形态。
　　谁掌握了维度法则，就可以成为维度领主！
　　然而。
　　陈计没有触及到维度法则，却已经能够施展统梦之力。
　　这不禁让她暗自思考起来。
　　如果陈计抵达了尼福尔海姆……
　　那她所拥有的维度法则，是否也会遭到陈计的染指？
　　洛基，哈迪斯，撒坦尼什，也不禁神色变幻。
　　彻底认识到了陈计的威胁！
　　陈计所拥有的权柄，竟然能够吞噬其他权柄？！
　　“洛基。”
　　“这位代理至尊法师，到底成为了一尊怎样的……神？”
　　“还有他的维度在哪？”
　　梦魇和海拉异口同声道。
　　知己知彼，方能百战不殆！
　　“他是……”
　　“知识之神。”
　　“而他所拥有的维度，和我们所理解的维度，也有着不同的特性。”
　　“仿佛随身携带，能够强行覆盖现实，化作战斗领域！”
　　“甚至，他利用我的尸体，效仿奥丁，开创九界！”
　　“他的维度次元，既有镜像效果，也有始祖巨人之力……”
　　洛基如实道来。
　　希望能够打消众人的念头。
　　毕竟，不作死就不会死！
　　他已经死了一次，如果再次死亡，那就真的无了！
　　此刻，他已经谋划着，究竟该如何逃跑，他披上了梦行纱衣，能够穿梭于梦……
　　应该能够潜入灭霸的梦境！
　　通过梦境和灭霸联络！
　　灭霸和黑暗教团，所收集到的至宝，绝对能够让他起死回生，再次回到现实世界！
　　“镜像效果？”
　　“开创九界？”
　　“他还真是胆大！”
　　“知识之神……”
　　“知识……”
　　“竟然能够统梦？”
　　哈迪斯，撒坦尼什，梦魇，海拉，不禁皱起眉头。
　　相继陷入沉思。
　　就连‘知识’这个权柄，大家都闻所未闻！
　　实在无法理解知识和统梦有何关系！
　　这就侧面突显出了智力的差距。
　　[被知识诅咒之人]。
　　可不是说说而已！
　　“哈！”
　　“代理至尊法师，竟然自寻死路，进入了他的梦境？”
　　“看来我们没有必要出手了！”
　　“他就可以干掉陈计！”
　　梦魇面露狂喜。
　　就看到魔法镜像之内。
　　一行人穿门而过，从中层梦境直达深层梦境，置身于一个诡异空间！
　　数百个维度拼成了一个浩瀚的维度。
　　哪怕黑暗次元，也不及这个时空的万分之一！
　　因为……
　　这是眼魔的梦境！
　　而他更是癌变宇宙的始作俑者！
　　他的梦境就是癌变宇宙！
　　“真是不幸。”
　　“竟然闯入了这个地方。”
　　“看来陈计的好运用光了。”
　　海拉美眸露出遗憾。
　　可惜。
　　不是她亲自杀死陈计！
　　众人达成了一个共识，那就是误入眼魔梦境，几乎不可能生还！


第276章 眼魔的梦境！旧日癌变之源！
　　漆黑。
　　幽深。
　　光怪陆离的景色，呈现在众人的面前。
　　一颗颗庞大的天体星辰，弥漫着诡异阴森的色泽。
　　如同一颗颗病菌细胞。
　　还在闪烁和跳动！
　　踏入这个梦境的刹那，陈计立刻心头狂跳，预感到了一丝危险！
　　这是他的灵觉示警！
　　他究竟来到了谁的梦境？
　　深层梦境。
　　几乎都相当于一个独特的维度。
　　所有古老的存在，都能控制自身梦境，将梦境和现实接壤！
　　哪怕他都无法预判这个梦境的主人！
　　如果……
　　他不慎迷失在这个梦境，死于梦主之手！
　　那么，他就真的回不去了，将永远留在这個鬼地方。
　　“我嗅到了眼魔的气息……”
　　“陈！”
　　“这可能是眼魔的梦境！”
　　史蒂芬目光一震。
　　他的双眼立刻收缩如针！
　　眼魔？！
　　听到这个猜测，众人都不禁露出惊色，顿感到头皮发麻！
　　“眼魔……”
　　“你确定吗？”
　　陈计面色沉重。
　　他竟然出现在眼魔的梦境？
　　这是什么情况？
　　他的好运用光了吗？
　　还是眼魔干预了他的传送魔法？
　　眼魔也可以操控梦境？
　　简直……
　　细思恐极！
　　陈计后脊发凉，强行镇定，他绝对不能慌乱。
　　“难道……”
　　“这就是传说中的癌变宇宙？”
　　陈计联想到了一个致敬克鲁苏神话的设定。
　　地球10011！
　　这个世界的惊奇队长，并不是卡罗尔丹佛斯。
　　而是迈威尔。
　　但在迈威尔病死之前，他和旧日支配者做了交易，两者联手杀了死亡！
　　因此，地球10011，没有死亡的概念，所有生命都得到了永生，更成为了眼魔的奴仆！
　　近乎于远古毁灭日，被杀只会变得更强！
　　造型也会愈发得不可名状！
　　换而言之。
　　这是一个没有死亡的世界！
　　死亡。
　　被除掉了！
　　所以，这也是一个永生的世界，谁都不会死去，只会产生变异。
　　此刻，陈计才真正意识到，眼魔的惊悚和恐怖之处！
　　因为通过他所掌握的空间法则，就能预感到癌变宇宙的辽阔，远大于其他任何一个世界。
　　这是数百个维度合而为一的领域！
　　既是梦境，也是现实！
　　“陈！”
　　“必须尽快找到出口。”
　　“否则……”
　　“一旦引起了眼魔的注意，我们都要面临危险。”
　　锤神索尔虎目一瞪。
　　作为奥丁之子。
　　他自然阅读过大量书籍，其中也包括了不同维度，还有维度领主的身份和存在。
　　眼魔！
　　给他留下了异常深刻的印象。
　　这头独眼异形，来自于远古的旧日，也是一尊多角体，拥有无穷无尽的魔力。
　　还一度出现在中庭的白垩纪。
　　大啖史前猿人！
　　他以死星的液体为食，吞噬宇宙的哭泣灵魂！
　　在他面前，哪怕墨菲斯托和苏尔特尔，也都犹如寺庙中的耗子，掀不起任何风浪。
　　哪怕提到这个名字，索尔都倍感恐惧！
　　呆在这个空间之内，仿佛无处不在的诡异能量，都在腐蚀他的心灵！
　　要将灵魂拖进深渊！
　　仿佛冥冥之中，就有一只独眼，正在凝视众人！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣之声响起。
　　眼前的血肉天体，忽然开始疯狂共振。
　　太空深处。
　　已然出现了一头长有八爪，身形庞大，宛若星辰一般的团状身影。
　　向着众人伸出触须！
　　无数个吸盘遍布其上，造型忽大忽小，似乎同样也在呼吸！
　　这条触须，就堪比近百头利维坦，坚韧，强大！
　　犹如电索一般穿空而来！
　　仿佛要将众人捆成粽子！
　　永远束缚于梦境之内！
　　下一秒。
　　一颗瑰丽璀璨，弥漫出无尽恶意，充满了邪念和杀机。
　　规模媲美恒星的天体亮起！
　　众人登时如遭雷轰！
　　大脑都凭空出现了一股扭曲意志！
　　正在污染众人的心灵！
　　陈计瞳孔颤栗！
　　仔细看去，这哪是一颗恒星天体，分明就是一只眼睛！
　　一只堪比恒星的眼睛，在八条触须中心亮起，怨毒而仇恨的视线，直接就扫向了陈计！
　　“你摧毁了我的教派！”
　　“杀害了我的信徒！”
　　“竟然还敢来我的梦境？”
　　一阵古老，怪异，音节顿挫，却令人呼吸停滞的魔幻声音，轰然响起。
　　旧日支配者的语言，自成体系。
　　不是任何一种已知的声调。
　　却宛若直达灵魂的哀乐！
　　让众人头晕脑胀，两眼发黑，精神受到污染。
　　似乎随时都会晕厥过去！
　　眼魔！
　　眼魔出现在了众人的面前！
　　像是早已恭候多时！
　　而他的首个目标，就是知识之神！
　　眼魔早就发现了，陈计的血液不凡，高于所有X因子之上，足以称其为圣血！
　　还为此动用了一丝魔力，想要引诱陈计堕落，进而效忠于他！
　　可偏偏！
　　陈计通过改写过去的方式，强行扭转了既定的未来！
　　时间长河的反噬，没有伤其分毫，却抹除了渎神教！
　　这就相当于切断了他和地球996的联系！
　　此仇不共戴天！
　　如果陈计身处于996，他还真没有办法，越过魔力屏障。
　　因为三大法师圣殿，遵循着三位一体的原则，拥有维山帝的力量，能够隔绝一切恶魔！
　　就连维山帝都被隔绝在外。
　　眼魔怎么可能突破这种限制？
　　他尝试进入‘中继点’，通过塔罗秘境潜入现实，可计划还是失败了！
　　但他做梦都没有想到，陈计竟然主动来到了他的梦境，出现在了他的面前！
　　而他，绝对不会放过这个机会！
　　他要将陈计制成血肉星辰，为他源源不断的提供圣血！
　　“眼魔……”
　　“你可吓不到我。”
　　陈计眼眸一闪。
　　旋即，挥手打出一道道符文印记。
　　涵盖了心灵法则的护卫神咒。
　　再次加持在了众人身上！
　　瞬间！
　　眼魔所释放的精神污染，就被护卫神咒完全隔开。
　　暂时缓解了焦灼的局面。
　　可无处不在的腐蚀能量，也在疯狂啃食着护卫神咒！
　　除非能够离开这里！
　　否则，护卫神咒也将失效。
　　【姓名】：舒马哥拉斯
　　【身份】：眼魔
　　【词条】：旧日支配者（黑），徘徊之暗（黑），癌变之源（黑）。
　　[旧日支配者]（黑）：他来自远古的旧日，亦是多维者的一员，生来就拥有无穷的魔力。
　　[徘徊之暗]（黑）：他在数百个维度徘徊，所途径的宇宙和星辰，都将化为癌变之物。
　　[癌变之源]（黑）：他是癌变的源头，所有毒瘤的始祖，只要癌症没有消除，他就永远不会死去。
　　“三黑面板？！”
　　“这是……”
　　“什么情况？”
　　陈计眼神一震。
　　他几乎感觉词条面板出现了问题！
　　黑色词条？
　　同样也可以升级进化，但鬼知道眼魔的黑色词条，进化到了什么水平！
　　但看词条的介绍……
　　癌变的源头，毒瘤的化身……
　　原来癌症不是一种自然现象。
　　而是眼魔所干预的结果？
　　他和‘癌症’这个概念绑定在了一起？
　　顿时！
　　陈计心头一凛。
　　每个病魔缠身的人，都是眼魔所为吗？
　　怪不得！
　　眼魔可以成为最强魔神！
　　和赛托拉克处于相同级别。
　　就连某个宇宙的古一尊者，都被迫和眼魔同归于尽！
　　而眼魔毫发未伤。
　　原来如此！
　　陈计眼神如炽。
　　溢出炽烈夺目的热能射线。
　　他随时准备好了动手！
　　哪怕眼魔的实力未知，或许已经超越了无限……
　　但他也不能认怂！
　　眼魔。
　　身形庞大，浩瀚犹如恒星一般，身旁的病菌细胞，血肉天体，都化为了一颗颗星际尘埃。
　　这个癌变宇宙，如同活物！
　　或许，癌变宇宙和画界一样，也存于眼魔的身躯之内。
　　“陈。”
　　“我可以给你一个机会。”
　　“将你的权柄给我……！”
　　“我就能让你和你的小伙伴，安然无恙的离开。”
　　眼魔再次发出一阵古老的声音。
　　犹如史诗一般宏大。
　　他无视了宇宙规则，在真空环境依旧传声，于众人的心头响起！
　　可见，在他的梦境和宇宙，一切皆由他所定义！
　　他已经凌驾于规则之上！
　　“权柄？”
　　“什么权柄？”
　　陈计挑起眉头。
　　“知识！”
　　“你是知识之神！”
　　“伱根本就没有意识到，知识的力量究竟多大！”
　　“整个无限多元宇宙，都因为你发生变化！”
　　“你开创出了什么东西？”
　　眼魔发出嘶鸣。
　　独眼透出一股癫狂之色。
　　扭曲。
　　邪异。
　　不可名状！
　　他的独眼就像极了一颗黑色太阳。
　　萦绕着一股污秽的光和辐射！
　　谁沾谁死！
　　都将沦为他的傀儡和奴仆。
　　“光和辐射？”
　　“那我也能汲取癌变宇宙的力量？”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，他便舒张全身毛孔，开始鲸吞眼魔的能量！
　　这股污秽，漆黑，光怪陆离的能量洪流，宛若决堤的洪水一般，纷纷涌入，席卷而来！
　　让他的身躯都出现了黑化！
　　但他并没有什么异常。
　　因为……
　　他已经[心胜万物]！
　　别拿红色词条不当词条！
　　呼！
　　呼呼呼！
　　能量洪流化为滔天巨浪，在宇宙帷幕掀起朵朵浪花。
　　完全没有任何阻碍。
　　就连眼魔都露出了一丝狞然笑容！
　　“你竟然主动汲取我的力量？”
　　“真是……”
　　“作死！”
　　“我的能量，带有污染，常人都避之不及，触之就会堕落。”
　　“而你……”
　　“还敢主动吸收？”
　　眼魔目露讥讽。
　　陈计所吸收的能量越多，那么，他癌变的可能性也就越大！
　　‘癌变’。
　　就是眼魔所掌握的权柄！
　　基因层次的失控！
　　眼魔。
　　就相当于是‘宇宙之癌’！
　　癌症。
　　在无限多元宇宙的范围，也是一种极度致命的疾病。
　　哪怕死侍韦德，有了超速再生因子，也只能和癌变打个平手，而不能彻底治愈！
　　因为‘癌变’不止一种！
　　但每一种都精准指向了眼魔！
　　然而。
　　眼魔神色一变！
　　他很快就发现了不对劲！
　　为什么……
　　陈计没有出现任何癌变？
　　他还在吸收自己的力量！
　　难道，这是‘知识’权柄的庇护？
　　知识权柄也包含于癌变？
　　“当然。”
　　“哪怕癌变也是知识。”
　　“无非就是坏掉的知识而已。”
　　陈计面露笑容。
　　因此，他才可以无限吸收眼魔之力！
　　更不会有任何的反噬和癌变。
　　他的全身血液，都是不死不灭的概念物质，本就等同于‘永恒’！
　　不过……
　　眼魔之力并非全然没有影响。
　　他的细胞也出现了微妙的变化。
　　竟然能够轻而易举的转变形态。
　　如同共生体和黑光病毒！
　　液化为各种各样的造型，也具有非凡的杀伤力，一切变化都[随心所欲]！
　　就连体内的知识与天赋之树，也出现了一节漆黑诡异的枝杈。
　　垂落下了黑色叶片！
　　清亮照人！
　　“神之途径？”
　　“通过吸收其他维度次元的方式……”
　　“就能推演出神之途径？”
　　“这条途径！”
　　“序列0就是眼魔！”
　　陈计两眼发光。
　　此刻，他终于明白了如何开创其他途径。
　　而随着陈计的命名，这条漆黑诡异的枝杈，也闪过了道道光芒。
　　这条序列，就可以称之为诡异序列！
　　瞬间！
　　眼魔独目豁睁！
　　他立刻就感觉到了一股无形的法则压制！
　　凭空出现在了身上！
　　这是——
　　知识！
　　也能称其为设定！
　　他被陈计重塑了设定！
　　被设定为了诡异途径的序列0！
　　而这，也就重新区分出了上下级，再次构建了一条完整的生态链！
　　陈计在其之上！
　　知识大于癌变！
　　“不！”
　　“该死的陈！”
　　“我要活吞了你！”
　　眼魔暴怒不已。
　　他真的暴走了！
　　还没有谁能修改他的‘设定’！
　　这哪是知识之神？
　　简直就是设定之神！
　　还能这么玩吗？
　　‘知识’所拥有的力量，完全超出了他的认知，让他首次感到了破防！
　　他从远古的旧日，存活到了今天，可从来没有设想过，谁能动摇他的权柄！
　　“癌变就是坏掉的知识？”
　　“你只用了一句话，就推翻了我的权柄……”
　　“我定要杀了你！”
　　只见眼魔挥起触手，独目冒起污秽邪恶的光芒，浓厚的黑暗喷发而出。
　　整个梦境世界都在震颤爆响！
　　这条触手，犹如上帝之鞭，带有一股毁灭气息，所到之处，无物不毁！
　　一颗颗血肉星辰和病菌细胞。
　　倏然炸裂！
　　恐怕宇宙天神都抵挡不住眼魔的全力一击！
　　毕竟，这可是眼魔的梦境！


第277章 映照诸天！随心所欲0（金）！
　　眼魔。
　　恰似一尊毁灭之神，独目闪动着慑人光芒，身形盘踞在太空深处。
　　宛若不可名状的宇宙巨兽！
　　八条触手形如神鞭，萦绕着一股黑暗潮汐，立刻击碎了成片的血肉星辰和病菌天体，向着众人抽打而来！
　　哪怕利维坦战舰，在独眼异形的面前，也宛若小虾米一般！
　　众人心头狂跳。
　　首次感到了极度的担忧和恐惧！
　　甚至，无处不在的腐蚀能量，也在消融着护卫神咒，更无法离开这个梦境！
　　因为眼魔才是这个梦境的主人！
　　“眼魔。”
　　“你就不怕我毁了你的维度？”
　　陈计双眼眯起。
　　炽烈夺目的红色光焰，汇聚瞳孔，溢出眼眶。
　　面对强劲有力的八爪触须，他没有半点惧色，身躯萦绕着一股神性光芒，整个人立于虚空，悍然发动了雷霆一击！
　　嗡！
　　两道庞然如柱的热能射线，宛若彗星划破夜空，击溃重重血肉天体！
　　转眼之间！
　　就倏然命中了恒星一般的独眼！
　　“嗷！”
　　眼魔虹膜吃痛。
　　顿时发出一阵撕心裂肺的嚎叫。
　　却没有停下他的动作！
　　八条触须，如同上帝之鞭，挥扫而出。
　　他要杀了复联和X战警！
　　通过癌变宇宙的力量，再次复活这群超级英雄，使其沦为自己的奴仆！
　　癌变宇宙和眼魔梦境接壤。
　　早就没有了‘死亡’的概念！
　　哪怕惨遭击杀，也会满血复活，化身为癌变生物，为他散播瘟疫！
　　没有谁能够逆转这种‘癌变’！
　　哪怕时间宝石都无法做到！
　　因为……
　　他所拥有的力量，早已超脱单块无限宝石之上，更足以匹敌吞星！
　　作为多元独一之神。
　　他活了无数岁月，哪怕在远古的旧日，他也是无敌的存在！
　　何况，他还有癌变宇宙，为他提供信仰和能量。
　　跌入他的梦境之中，就别想活着出去！
　　“琴！”
　　“不要压制你的力量。”
　　“只有凤凰之力……”
　　“才能扭转这个局面！”
　　野兽汉克急忙道。
　　而后。
　　只见琴葛蕾神色挣扎，但为了伙伴的安危，她立刻唤醒了凤凰！
　　身躯萦绕着一股神圣光焰。
　　一头璀璨绚烂，羽翼圣洁的美丽凤凰，随之透体而出。
　　凭空出现在了眼魔的面前！
　　这股凤凰之力，象征着生命和情感，足以燃尽万事万物！
　　轰！
　　琴葛蕾长发飘舞，光焰燃烧，脸庞透出庄严之色。
　　朝着眼魔横扫而来的八爪触手，直接发射出了一道凤凰冲击波！
　　“凤凰？！”
　　“她竟然是凤凰的宿主？！”
　　眼魔独眼豁睁！
　　顿时！
　　随着凤凰冲击波的啾鸣，神圣光焰所到之处，所有病菌天体和血肉星辰，就被凤凰蒸发殆尽！
　　就连眼魔的一条触手，也在这股能量乱流的冲刷之下，轰然炸成了一团血沫！
　　眼魔亡魂皆冒！
　　他可抗衡不了凤凰！
　　甚至……
　　凤凰还有可能，将他彻底蒸发！
　　无限多元宇宙，也遵循着二元对立的至高法则。
　　光与暗，生与死，善与恶，黑与白……
　　如果眼魔象征黑暗，那么，凤凰就代表光明！
　　光明总能驱散黑暗！
　　这是定律！
　　也是法则！
　　只有混沌才能与凤凰相媲美！
　　“嗯？”
　　“琴的脸上……”
　　“怎么出现了裂纹？”
　　索尔目光一窒。
　　顿时意识到了不妙！
　　只见琴葛蕾火力全开，几乎身化凤凰，爆发出了与神对等的究极力量。
　　但她的脸庞之上，也浮现出了道道裂纹，刺眼的光芒透发而出，表情既痛苦又兴奋！
　　就连眼神都令人感到极度的陌生！
　　似乎……
　　她已经变换了一种人格！
　　【名字】：黑凤凰
　　【身份】：暗黑人格
　　【词条】：遗传学家（绿），精神感应（绿），念力超人（蓝），凤凰之力（金），善良人格（灰）。
　　[善良人格]（灰）：迫于危险的形式，她完全解放了凤凰之力，也导致暗黑人格苏醒，善良人格惨遭压制，极有可能消失。
　　“……善良人格惨遭压制，极有可能消失？”
　　陈计心头一突。
　　他可不能接受琴葛蕾完全黑化。
　　那么，谁来索科维亚开办变种人学院？！
　　看来……
　　他的计划必须要提前了！
　　通过词条之力分离善恶人格！
　　陈计目光如炬。
　　旋即，便抬手击打出了一道璀璨射线！
　　这是[虎之神力]！
　　象征平衡。
　　能够中和十二神力之间的魔力冲突。
　　早就被他收录到了《法术大全》之中。
　　化为一道词条咒语！
　　随着他的轻声咏唱，虎之神力化为一道炽烈流光，精准命中了‘黑凤凰’！
　　只见黑凤凰身形虚化。
　　竟然出现了两道不同的身影！
　　下一秒！
　　黑凤凰竟然一分为二！
　　两個人格成为了单独的个体！
　　“这是……”
　　“怎么回事？”
　　琴葛蕾摊开双手，神色茫然。
　　她的记忆出现了断片。
　　就好像思维被‘强制下线’。
　　随后，她就看到了另外一个自己，目色漆黑，表情邪恶而凶残，浑身散发着无尽怒火！
　　“陈！”
　　“你能够分离人格？！”
　　“还是……”
　　“因为身处于梦境世界？”
　　托尼面露惊容。
　　如果能够分离浩克和班纳，那岂不是意味着，他就没有了后顾之忧。
　　能够动用一切力量，消灭浩克？！
　　“没有那么简单。”
　　“我借助了统梦之力……”
　　“除非，你能将班纳带到梦境世界。”
　　陈计目光晶亮。
　　看来他必须要占领噩梦维度，取代梦魇，成为噩梦维度的领主！
　　或者，将噩梦维度映照于画界之内！
　　就连癌变宇宙……
　　似乎也可以映照于画界之内！
　　以画造物！
　　他要组建自己的无限多元宇宙！
　　这是复印。
　　而非山寨。
　　通过映照的方式，抢夺他人的魔力。
　　更不承担任何代价。
　　从源头解决问题！
　　而这也是他成为画界领主以后的专属能力。
　　亦是‘知识’权柄的衍生法则！
　　创世级别的至强力量！
　　名曰——
　　映照诸天！
　　他可以将无限多元宇宙的任意场景，映照于画界维度之内，成为画界维度的一部分！
　　空间并非单线的结构。
　　而是立体多维的构造！
　　秘境，星球，太空，维度……
　　组成了一个单体宇宙。
　　单体宇宙，又构成了多元宇宙，无数个单体宇宙，就是无限多元宇宙。
　　而这一切的源头，都链接着魔法实体！
　　不过，画界属于意料之外的事物。
　　哪怕创世的魔法实体，也无法干预和约束这个维度，阻止他映照多元宇宙！
　　“你们拦住眼魔……”
　　“我要将他的维度，映照于我的画界！”
　　陈计双臂展开。
　　旋即，他立刻召唤出了画界，强行覆盖于眼魔之梦。
　　如同一块彩色的世界拼图，出现在了不该出现的位置！
　　然而。
　　这本就是画界的特性！
　　随身携带的次元维度，亦能化作战斗领域！
　　瞬息之间！
　　陈计的气息节节攀升！
　　双眼溢出电芒！
　　在画界维度的加持下，他近乎于一尊维度魔神，身躯涌动着庞然如潮的能量，体表升腾起一股金焰！
　　神力沸腾！
　　身如天父！
　　让眼魔和黑凤凰都露出一丝惊色！
　　“全能天父……”
　　“你怎么会是全能天父？！”
　　眼魔既惊又怒。
　　他可不会坐以待毙！
　　“就是你……”
　　“让我自由了吗？”
　　黑凤凰蹙起眉头。
　　她还有着智慧和思维。
　　她并不仇视陈计。
　　恰恰相反。
　　她非常感谢陈计，让她成为了单独的个体，彻底摆脱了心灵牢笼！
　　不过……
　　与生俱来的愤怒，还是让她濒临失控，想要杀了琴葛蕾，吸走所有凤凰之力！
　　这并非黑凤凰的本意。
　　而是凤凰之力的渴望！
　　凤凰之力渴望着聚合！
　　碍于生命法庭所制定的规则，凤凰不能出现在宇宙之内。
　　但凤凰之力一旦聚合，就能让凤凰拥有实体！
　　“黑凤凰……”
　　“我知道其他凤凰之力在哪。”
　　陈计敏锐洞穿了黑凤凰的心声。
　　立刻出言劝阻。
　　他可不能让琴死在眼魔之梦。
　　这怎么和查尔斯交代？
　　“伱知道其他凤凰之力在哪？”
　　黑凤凰美眸一亮。
　　强行按捺住渴望和贪婪。
　　不由得看向了陈计。
　　“没错。”
　　“我会带你去一个地方，那里，名为时间异变管理局。”
　　“掌管着所有时间线。”
　　“你可以前往其他时空，吞噬凤凰之力的宿主！”
　　陈计立刻抛出了橄榄枝。
　　如果黑凤凰能够加入时变局，哪怕面对康之议会，他都有了百分之百的底气！
　　“时变局？”
　　“还有这么个地方？”
　　黑凤凰半信半疑。
　　但她同样深知，她现在属于梦境生物，想要离开梦境，就必须依赖于陈计！
　　所以……
　　在黑凤凰思考过后，她决定暂时放过琴，直到离开这个梦境！
　　“当然。”
　　“我希望你能阻止眼魔……”
　　“不要干扰我的映照……”
　　陈计目光如炬。
　　旋即，便发动了知识之力！
　　画界维度也在轰鸣作响。
　　他的全身毛孔溢出一股红色流体。
　　瑰丽。
　　神秘。
　　绚烂。
　　他要将癌变宇宙，拷贝到画界维度！
　　这无疑将耗费大量的时间。
　　“我明白了。”
　　黑凤凰点了点头。
　　旋即，周身燃起狂暴的热焰，转眼就冲向了眼魔！
　　一拳挥出！
　　便击打出了一道凤凰冲击波！
　　自始至终，凤凰之力的宿主，都不是琴葛蕾，而是黑凤凰！
　　她自然能将凤凰之力发挥到无限大的地步！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　凤凰冲击波，势如狂潮，能量奔腾。
　　瞬间甩向了彗星一般庞大的眼魔，哪怕眼魔断肢重生，血肉重组，也抵挡不住凤凰之力的轰击！
　　转眼再次炸开！
　　独目弥漫着一股滔天怒火！
　　他几乎陷入了疯狂！
　　刹那之间。
　　独眼喷发出一道漆黑射线！
　　宛若磁暴！
　　险些震飞了复联和黑凤凰！
　　他看出了陈计的行为，却也没有办法阻止！
　　这让他近乎破防！
　　“怎么会有这种权柄……”
　　“知识……”
　　“竟然能够窃取我的魔力？”
　　“拷贝我的维度？”
　　眼魔表情扭曲。
　　他调动了所有癌变之力。
　　想要越过黑凤凰，直接打断陈计的施法。
　　可黑凤凰的攻击，总是如影随形！
　　就连光照会的其他成员，也施展出了各自的能力，迎战眼魔的一条触手！
　　“为什么黑凤凰会听令于陈……”
　　野兽汉克目露奇色。
　　“我一直认为黑凤凰是邪恶的……”
　　琴也百思不得其解。
　　难道，X教授一直错怪了黑凤凰？
　　她既不善良也不邪恶。
　　而是……
　　没有常识和道德准则？
　　这倒是说得通！
　　就连陈计都顿感意外。
　　或许，他的三位一体计划，有着落了！
　　他完全可以和旺达，黑凤凰，进行三位一体的仪式，进而成为永恒的同盟。
　　这个仪式，在至尊法师秘笈中，就有记载！
　　通过《至尊法师秘笈》就能完成！
　　于此同时。
　　画界维度爆发出一阵轰鸣之声！
　　在画界维度的穹顶之外。
　　陡然浮现出了一道空间漩涡！
　　这道空间漩涡，进而不断扩大，形成了一个单独的次元。
　　大背景漆黑，深沉。
　　遍布着一颗颗血肉星辰和病菌天体。
　　充满了不可名状的能量！
　　而这，便是眼魔之梦，也就是他所支配的癌变宇宙！
　　陈计通过统梦之力和无限法则，将癌变宇宙映照到了画界之内！
　　甚至……
　　如果他能得到七块无限宝石，突破到多元宇宙的层面，更能将眼魔映照到画界维度！
　　而他所映照的癌变宇宙和眼魔……
　　都将作为他的眷属！
　　为他提供源源不断的魔力和气运值！
　　【由于你的行为，带给了多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励30000点。】
　　“嗯？！”
　　“又带来了命运转折？”
　　“涵盖了整个多元宇宙？”
　　陈计面露喜色。
　　3W气运值！
　　算上他之前所积累的气运值。
　　他现在完全可以升级一个红色词条！
　　而在梦境世界，想要击杀天神……
　　无疑需要升级这个词条！
　　【是否将气运值用于[心胜万物]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　红色词条……
　　足以心灵干预物质。
　　影响事物发生的概率，直觉就预示着未来！
　　那么，词条升级以后，效果必定逆天！
　　【[心胜万物]（红）已经进化为词条[随心所欲+0]（金）】
　　[随心所欲+0]（金）：你可以心灵撼动法则，让宇宙法则暂时性失效，而不会带来任何反噬，更能让幻想轻易成真。


第278章 创造共生体！晋升红衣帝王！
　　[随心所欲+0]？！
　　陈计两眼冒光。
　　心中不禁涌现出一股惊喜！
　　他已经可以撼动宇宙法则！
　　让宇宙法则暂时性失效？
　　更能让幻想轻易成真？
　　这个词条，真是霸道！
　　随着金色词条的固化，陈计的身躯再次爆放出万丈光芒，整个人神圣威严，魔力再次暴涨！
　　宛若一颗黄色太阳，凭空出现在了眼魔之梦，光芒普照之处，立刻驱散了所有黑暗！
　　无处不在的腐蚀能量，也在这股光芒的照射之下，转眼间被蒸发殆尽！
　　一股温暖，平静之感，涌现众人心头。
　　托尼，索尔，史蒂芬，野兽汉克，琴葛蕾，黑凤凰……
　　不禁双眼豁睁！
　　脸上的表情极度不敢置信！
　　这是……
　　什么情况？
　　陈计竟然身化太阳！
　　他的身躯都镀上了一层金色！
　　就连癌变宇宙的腐蚀能量，都得到了他的驱散和净化！
　　瞬间！
　　独眼异形虹膜收缩如针，他竟然感到了如芒刺背，心中生出了一股恐惧！
　　这并非凤凰之力！
　　而是……
　　另外一股神秘力量！
　　级别却丝毫不亚于凤凰！
　　哪怕他来自远古的旧日，作为多角体中的霸主，也无法分辨出力量的来历！
　　仅仅能够感觉到……
　　堂皇！
　　伟大！
　　其状如神！
　　直接被陈计的气势所压倒！
　　“怎么可能……”
　　“你到底是什么怪物？”
　　“不仅能够拷贝维度，竟然也能身化太阳？！”
　　“真是……”
　　“丑陋至极！”
　　眼魔怒声尖啸。
　　庞然如星的夸张造型，正在疯狂蜷缩和躲避。
　　面对圣光普照，眼魔皮肤绽开，血肉溃散，宛若冰雪一般消融，逐渐化为乌有！
　　钻心刻骨的疼痛，席卷倒了大脑皮层，让他顿感浑身颤栗！
　　仿佛天神至尊阿里瑟姆出现在了他的面前！
　　天神！
　　负责创造太阳，传播光电力热，既是法则的化身，也是无限之上的存在！
　　普通天神，眼魔抬手可灭。
　　然而。
　　天神至尊阿里瑟姆，地位和创世大神持平，被供奉于永恒神庙之中！
　　可见，阿里瑟姆的神力，究竟多么强大！
　　正因阿里瑟姆的存在，才让宇宙天神称霸一方！
　　难道……
　　一个不可思议的念头，跃入脑海。
　　眼魔瞳孔震裂。
　　陈计已经成为天神？！
　　“天神？”
　　“差不多吧。”
　　陈计嘴角勾起。
　　此刻，他已经拥有了六金面板！
　　[被知识诅咒之人]，[大力出奇迹]，[大成至圣]，[滴血重生]，[人间之神]，[随心所欲]！
　　而他所看到的宇宙天神，计算者奈扎尔，也才三个金色词条！
　　量变引起质变。
　　陈计立刻洞察到了自身升华。
　　各项属性再次飙升。
　　就连知识与天赋之树，也结出了一個金色果实。
　　这株青铜神树，枝繁叶茂，郁郁葱葱。
　　扎根于他的丹田之内。
　　树根，仿佛取代了血管，彻底融入了骨髓，让他的身躯开始蜕变。
　　肌体坚韧了十倍不止！
　　足以凌驾于[钢铁之躯]！
　　他的皮肤质地堪比振金！
　　萦绕着一股灿烂之色！
　　似乎即将升级为传说中的五维生命！
　　超人的终极形态！
　　[金色超人]！
　　金色超人，被誉为超人的最高进化体，拥有无数种强大的超能力！
　　足以操控现实！
　　干预时间，空间，物质，灵魂……
　　无所不知，无处不在，无所不能！
　　任何规则秩序和设定，对于金色超人而言，都是可以更改的！
　　且没有任何代价！
　　甚至，他还可以创造生命，让爱人满血复活。
　　通过氪星碎片重塑氪星！
　　完全触及到了全知全能的门槛！
　　换而言之。
　　金色超人已经位于多元之上！
　　整个无限多元宇宙，也需要臣服于他的意志，遵循于他的命令！
　　当然。
　　陈计并非真正的金色超人。
　　不过……
　　按照这个趋势，继续升级其他词条，必将化身金色超人！
　　“真是多亏了你……”
　　“眼魔。”
　　“我的画界维度，现在自成宇宙，万物自发运转。”
　　“史蒂芬。”
　　“你应该已经察觉到了变化吧？”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，就看向了一旁的史蒂芬。
　　映照癌变宇宙。
　　只是他计划的第一步。
　　随后，他就要映照噩梦维度，再次扩张画界的疆域！
　　将梦魇拉下维度领主之位！
　　哪怕黑暗神书的持有者，在暗中施展梦行之术附身，也能第一时间预知危险。
　　将对撞事件的苗头扼杀于摇篮之中！
　　毕竟……
　　对撞事件。
　　必将危及两个宇宙的生死存亡。
　　康之议会绝对不会隐忍，迟早都要挑起多元宇宙大战，这将牵一发而动全身！
　　“陈。”
　　“当务之急。”
　　“还是离开眼魔之梦。”
　　史蒂芬目光睿智。
　　陈计变强。
　　他自然得到了无尽的馈赠。
　　毕竟，陈计作为他的魔力之源，魔力之源的容积和体量，无疑决定了他的上限！
　　但他没有忘记任务目标。
　　梦杀天神！
　　众人在眼魔之梦，耗费了大量时间。
　　谁知道神之觉醒进行到了什么阶段？
　　“所言极是。”
　　“陈。”
　　“不要在摆poss了。”
　　托尼目光艳羡。
　　可他并不认为科技弱于魔法！
　　魔法。
　　或许就是另外一种形式的‘科技’！
　　符文就是代码！
　　没准他能通过符文，借助于编程的方式，开创出他的维度次元！
　　虚拟现实？
　　元宇宙？
　　托尼不断进行着头脑风暴！
　　“不要担心。”
　　“我已经看到了噩梦维度的坐标。”
　　陈计笑了笑。
　　话音未落。
　　只见他挥动手掌，凭空切开了宇宙帷幕，立刻突破了维度边界。
　　眼前呈现出魔幻切片一般的惊悚画面。
　　只见不同时空，年代的人事物，都存在于相同位面，笼罩于迷雾之中。
　　既诡异又恐怖！
　　而这！
　　便是底层梦境！
　　梦魇所支配的噩梦维度！
　　通过噩梦维度，即可看到众生之梦，也包括天神之梦！
　　所以……
　　陈计必须要占领这个地方！
　　通过梦境掌控现实！
　　而他，并不会亲自占领这个维度，因为他已经拥有了一个维度。
　　哪怕维度领主所能支配的维度数量，也并不是没有限制的。
　　一尊维度领主只能支配一个维度！
　　这是生命法庭所制定的最高法则。
　　不过，史蒂芬斯特兰奇，可还没有自己的维度，由他监控多元宇宙，防范奇异博士的变体，也算是专业对口了！
　　“该死！”
　　“你们休想离开！”
　　眼魔独目张开。
　　浑身散发出滚滚黑气。
　　宛若潮汐一般，翻涌而来，淹没了沿途的所有物质，化为滔天巨浪。
　　仿佛要通过癌变之力，彻底污染复联和X战警！
　　在这个没有死亡概念的维度。
　　一旦陨灭，就会化为怪物！
　　哪怕行星吞噬者，都被改造为了吞星引擎，如同一艘银河战舰！
　　由于‘死亡’概念的缺席，眼魔也近乎不死不灭！
　　甚至，每次死亡，都会让他的力量，再次变强！
　　“眼魔。”
　　“我迟早都会解决掉你。”
　　“不止是你……”
　　陈计目光深沉。
　　旋即，双眼喷发出两道灿金射线，他的各项能力大幅增强。
　　就连热能射线都转化为了无限光束！
　　蕴含着四大法则！
　　力量！心灵！空间！时间！
　　他站在深层梦境和噩梦维度的交界。
　　犹如一尊独断万古的超级霸主！
　　面对眼魔挥来的触手，丝毫没有情绪上的波动，更没有做出防御的动作。
　　轰！
　　无限光束和眼魔狠狠相撞！
　　顿时撕裂了这条粗劲庞然的触手！
　　即便癌变之力，作用到了陈计的身躯，也没有造成任何伤害，却让眼魔痛苦哀嚎！
　　“你的身躯……”
　　“这是怎么回事？”
　　“竟然能够反弹伤害？”
　　眼魔震惊不已！
　　“你才发现？”
　　陈计嗤笑一声。
　　此刻，他的身躯坚不可摧，如同套上了一件反伤刺甲，几乎能够将伤害原路奉还！
　　并且……
　　随着他汲取癌变之力，他的细胞和基因，也具有了一丝癌变属性！
　　他能[随心所欲]的控制基因的构造和形态！
　　甚至！
　　陈计摊开手掌，掌心立刻浮现一团血色物质，这既是他的血液，也是癌变之力的衍生。
　　他创造出了一种癌变物质。
　　能够通过寄生的方式，赋予常人匪夷所思的力量，提升身体的各项属性。
　　抵御旧日支配者的癌变之力！
　　这是——
　　共生体！
　　专属于他的圣血共生体！
　　“怎么可能？”
　　“伱竟然也能创造共生体……？”
　　眼魔瞳孔收缩。
　　见此情景。
　　他不禁联想到了另外一位古神！
　　也可以称其为外神……！
　　黑衣帝王！
　　纳尔！
　　他的起源未知，但也来自远古的旧日，拥有无尽的力量。
　　在宇宙天神开辟宇宙之初，就被突如其来的光芒唤醒。
　　更塑造了一把黑死剑，斩掉了远古天神的头颅。
　　这颗头颅飘零在宇宙深处，逐渐化为了虚无之地！
　　但纳尔的故事，并没有就此中止。
　　他成为了共生体之神，通过‘癌变’塑造出了共生体，直到天神向他发起战争！
　　他才暂时性的倒下。
　　就连黑死剑也掉落在了一个蛮荒星球。
　　然而。
　　眼魔做梦都没有想到，陈计竟然也能创造共生体，他也成为了共生体之神！
　　或许……
　　应该称其为红衣帝王！
　　这股神乎其神的力量，一旦得到全面的开发，他就能寄生全宇宙！
　　自然也包括于癌变宇宙！
　　眼魔这下真的慌了！
　　为什么……？
　　陈计没有癌变，还成了共生体之神？
　　一切都得益于‘知识’？
　　癌变就是坏掉的知识？
　　眼魔目光如炬。
　　实则心中极度忐忑。
　　毕竟，他从来没有见识到过这种概念。
　　能够容纳一切权柄，整合一切的万有之力！
　　他必须尽早除掉陈计！
　　避免共生体污染他的宇宙！
　　“我现在没有和你开战的时间。”
　　“眼魔。”
　　“但你做好准备，我还会回来的……”
　　陈计嘴角勾起。
　　旋即，他将掌心这团物质，就掷向了太空深处。
　　他要让共生体选择宿主！
　　为他制造出一支共生体大军！
　　相信……
　　托尼斯塔克，肯定也不会拒绝，接纳圣血共生体。
　　而一旦被圣血寄生，也就要成为了他眷属，他能随时收回魔力！
　　“该死！”
　　眼魔尖啸一声。
　　看到共生体化为流星，遁向远方。
　　他果断舍弃了陈计。
　　要将这团共生体，扼杀于摇篮之中！
　　托尼，索尔，史蒂芬，野兽汉克，琴葛蕾，黑凤凰……
　　也果断踏入噩梦维度。
　　不禁松了口气，终于摆脱了眼魔！
　　但问题也就随之而来。
　　陈计制造出了什么东西？
　　竟然让眼魔如临大敌？
　　“陈。”
　　“你在眼魔之梦，也得到了馈赠？”
　　托尼满脸羡慕。
　　原来掉入眼魔之梦，并非厄运。
　　而是……
　　好运？！
　　陈计又笑到了最后？
　　简直离谱！
　　“没错。”
　　“我窃取了他的癌变之力。”
　　“地球所爆发的癌症，都是眼魔在捣鬼。”
　　“想要避免患上癌症。”
　　“就需要我创造的物质……”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，再次摊开掌心，涌出一团血色物质，宛若活体一般，还在脉搏和跳动！
　　这让托尼挑起眉头。
　　仔细辨别着这团血色物质，脑海也浮现出了诸多念头。
　　似乎这是绝佳的生物材料！
　　综合属性也凌驾于龙鳞金属之上！
　　如果他能得到这种物质，没准就能制造出最强战甲！
　　“那它属于你了。”
　　“托尼。”
　　“这是光照会才配得到的东西。”
　　陈计笑了笑。
　　随后，就将圣血共生体，丢向托尼斯塔克。
　　刹那之间。
　　圣血共生体就覆盖住了托尼全身上下。
　　更透过皮肤毛孔，和细胞融为一体，让托尼精神振奋！
　　似乎……
　　身体的各项机能也得到了大幅提升。
　　且没有支付任何代价！
　　这就超出了他认知！
　　魔法？
　　还能没有代价？
　　“托尼。”
　　“看来你并不了解魔法的本质。”
　　“这是陈计的造物，那么，是否支付代价，就由他说了算。”
　　“而你作为光照会的一员，他怎么会跟你收取代价？”
　　史蒂芬答疑解惑。
　　瞬间。
　　就让托尼眼露精芒！
　　原来如此！
　　代价的高低和大小，全看‘资本家’的意思？
　　魔力运行的本质，其实就是金融？！
　　“谢特！”
　　“魔力即是货币？”
　　托尼恍然大悟。
　　“的确。”
　　“你将魔力理解为金融。”
　　“实在恰到好处。”
　　陈计目露赞赏。
　　这可不是常人所能参透的真相。


第279章 预备天神陈计！亡灵洛基投诚？
　　魔力等于货币！
　　借贷等于金融！
　　托尼斯塔克顿时领悟了一切。
　　原来……
　　魔法的本质就是生意？
　　那他这个亿万富翁，如果钻研魔法领域，那岂不是易如反掌？
　　托尼面露笑容。
　　立刻看向了面前的陈计。
　　“陈。”
　　“你还有其他什么东西……”
　　“作为光照会的一员，是有必要共享的吧？”
　　托尼一副趁火打劫的样子。
　　算盘珠子都快崩到了陈计的脸上！
　　不过……
　　这倒是正中下怀！
　　他需要托尼斯塔克的‘知识’！
　　“当然。”
　　“你可是托尼斯塔克。”
　　“也是首个光照会成员。”
　　“喏。”
　　“这是天赋果实……”
　　“食用以后，便可得到我的魔力。”
　　陈计手掌一翻。
　　便递出了一颗金色果实。
　　天赋果实！
　　也是知识果实！
　　“天赋果实？”
　　托尼眼睛一亮。
　　就连野兽汉克，锤神索尔，琴葛蕾，黑凤凰，也都露出疑惑的表情。
　　一颗果实而已……
　　竟然就能得到陈计的魔力？
　　“贾维斯。”
　　“你能看出什么吗？”
　　托尼皱了皱眉。
　　他生怕天赋果实只是一个幌子。
　　这也是超级天才的本能。
　　“抱歉。”
　　“先生。”
　　“它看上去就和一颗普通的果实没有区别。”
　　贾维斯的声音悠然响起。
　　在他的数据库中，根本没有相同物质，可以供其参考。
　　“好吧。”
　　“这枚果实，我收下了。”
　　托尼接过天赋果实，却没有第一时间吃下，他也在提防着陈计。
　　毕竟，两者可不是同一物种，变种人和人类之间，迟早必有一战！
　　超级士兵计划，X武器项目……
　　也在持续不断的推进。
　　甚至，威廉史崔克将军的科研团队，已经通过浩克之血和罗根之血，制造出了一个超级怪物！
　　被誉为武器H！
　　至于真伪。
　　那他可就不得而知了。
　　毕竟，他在核心圈层之外，这种级别的军事机密，也不会透露给他。
　　但他深知浩克和金刚狼的厉害！
　　武器H……
　　拥有两者的长处，更没有丝毫短板，让他都感到了恐惧！
　　所以，才会出现恶魔浩克，这是他猜想中的武器H，而不是真正的武器H！
　　“武器H？”
　　陈计两眼微眯。
　　他倒是知道这個怪物。
　　不过，那又如何？
　　陈计眼神轻蔑。
　　哪怕地表最强类人生物，也无法匹敌[人间之神]！
　　他已经可以爆发出天神级别的战力。
　　足以称其为预备天神。
　　这两者之间又有什么不同？
　　可能就是……
　　天神即是法则的化身！
　　而他，目前仅有四种无限之力，并没有形成完美的无限回路，但火拼普通天神已然不虚！
　　何况，区区一尊还未破蛋的新生天神！
　　“陈。”
　　“你所创造的物质，还有富裕的吗？”
　　索尔一脸忸怩。
　　他也看中了圣血共生体！
　　体内与生俱来的黑水，正在渴望着共生体！
　　“当然。”
　　“这既是一种物质，也是一种生命。”
　　“你可以称它为……共生体！”
　　“拥有共生体的加持，也能调动我的力量。”
　　“穿梭于梦！”
　　陈计丝毫不吝啬赏赐。
　　旋即，再次塑造出五只共生体，分给了其他光照会成员。
　　野兽汉克，史蒂芬，琴葛蕾，黑凤凰，锤神索尔……
　　人手一份！
　　共生体化为软甲，紧贴在皮肤表面，萦绕着一股血色光芒。
　　让众人不禁啧啧称奇！
　　“穿梭于梦？”
　　“真是厉害！”
　　索尔挥动臂膀。
　　没有感到任何的不适。
　　就好像长出另外一层皮肤！
　　“嗯……？”
　　“谁在窥视着我们？”
　　黑凤凰眉头一皱。
　　忽然洞察到了窥探的视线！
　　她如同琴葛蕾的孪生姐妹。
　　只是表情凶狠！
　　身上所散发的凤凰之力，也远高于琴葛蕾之上！
　　下一秒！
　　圣血共生体自动形成一具战铠！
　　全方位的密闭包裹，表面流转着金属质地，宛如仙宫的乌鲁神钢！
　　这让锤神索尔近乎破防！
　　“乌鲁神钢……”
　　“这可是仙宫秘宝。”
　　“你所创造的共生体，竟然拥有相同硬度？”
　　索尔懵了。
　　但这并不是共生体的极限！
　　因为圣血共生体的特性，也会随着陈计的成长而进化。
　　简而言之。
　　圣血共生体已经具备无限突变的属性！
　　“被发现了？”
　　一阵唏嘘之声响起。
　　角落之中。
　　忽然凭空浮现出了一道邪魅狂狷的瘦削身影。
　　穿着深绿皮衣，黑发垂落而下，脸庞刀劈斧砍，双眼透出冷意！
　　瞬间就让索尔为之失声！
　　“洛基？！”
　　“你！”
　　“你不是掉入了尼福尔海姆？”
　　“怎么会出现在……”
　　索尔既惊又喜！
　　喜的是，洛基化为亡灵，没有真的消失。
　　惊的是，亡灵洛基本该在尼福尔海姆，现在却出现在了噩梦维度！
　　这可是梦魇的领域！
　　洛基的突然到访，这岂不是意味着，梦魇召集了地狱魔王，早就已经恭候多时？
　　要在噩梦维度和陈计决战？！
　　“我愚蠢的哥哥。”
　　“地狱本就相连。”
　　“我出现在噩梦维度，这又有什么值得意外？”
　　“还有……”
　　“伱们的处境非常危险。”
　　“我已经改邪归正，预先透露这个消息，只是希望你们……”
　　“宽恕我的过错。”
　　洛基彬彬有礼。
　　竟然打起了感情牌，疯狂示弱，开始卖惨。
　　锤神索尔直接信了！
　　就连托尼也露出动容之色。
　　唯有陈计视若无睹，根本就不相信洛基，哪怕一个标点符号！
　　毕竟，他本就是谎言与诡计之神，他无时无刻不在说谎，通过一个又一个的谎言，悄无声息的达成目的。
　　“洛基。”
　　“你还敢出现在我的面前？”
　　“你知道索科维亚之战……”
　　“多少公民死去？”
　　陈计眉头一皱。
　　“陈。”
　　“你可以骗过其他人，却瞒不过我。”
　　“这本就是你的计划。”
　　“你比我还要聪明。”
　　亡灵洛基耸了耸肩。
　　在尼福尔海姆的思考，也让洛基渐渐回过味来。
　　似乎……
　　无形之中，一双大手，控制着索科维亚之战！
　　那么，谁才是索科维亚之战的‘既得利益者’？
　　答案呼之欲出！
　　陈计！
　　他不仅得到了心灵宝石，空间宝石，还通过自己的尸体，完善了他的画界维度！
　　这摆明了就是陈计所设的局！
　　而自己一不小心，就成了局中的反派！
　　简直……
　　没有王法！
　　“洛基。”
　　“我可以宽恕你的过错。”
　　“现在告诉我吧。”
　　“梦魇的帮手都是谁？”
　　陈计话锋一转，再次切入主题。
　　“海拉，撒坦尼什，哈迪斯，还有站在你们面前的我。”
　　“当然。”
　　“这是我的一道魔法化身。”
　　“我的本体还在噩梦城堡，只要你踏入噩梦城堡，你就会进入圈套，施展不出任何的法力。”
　　洛基坦诚相告。
　　为了一劳永逸的解决陈计。
　　梦魇也是下了血本，在噩梦城堡布置天罗地网，只等着陈计投身入瓮！
　　“圈套？”
　　“梦魇在他的城堡，刻下了禁魔的符文？”
　　“他怎么会知晓卢恩符文？”
　　锤神索尔和史蒂芬惊异道。
　　“是我刻的。”
　　洛基再次承认。
　　“咳！”
　　“你倒是左右逢。”
　　托尼表情微妙。
　　他还真是看清了洛基的嘴脸！
　　不仅没有下限，更是厚颜无耻！
　　然而。
　　他所传递的情报，倒是极其重要。
　　如果没有洛基的通风报信，那么，众人踏进噩梦城堡，就会失去所有本领。
　　沦为任人宰割的羔羊。
　　因为卢恩符文构成的禁魔法阵。
　　只有法阵的布置者，才有资格施展法力！
　　“如果你们……执意进入噩梦城堡。”
　　“那我可以承诺，我会解除禁魔法阵。”
　　“而唯一的条件，就是让我回到。”
　　“……仙宫！”
　　亡灵洛基图穷匕见。
　　他竟然企图复活！
　　“回到仙宫？”
　　“你真有这么老实？”
　　托尼本能怀疑。
　　“我非常思念我的母亲……”
　　洛基泫然欲泣。
　　这副模样，更打动了索尔。
　　毕竟，两人的感情深厚，当了上千年的兄弟，时间也不可磨灭。
　　但他可没有逆转死亡的本事。
　　“陈。”
　　“我以我的名誉保证，我们可以相信洛基。”
　　索尔看向陈计。
　　虎目泛起了一股恳求之色。
　　为了洛基，他也决定豁出老脸。
　　但这一切都需要陈计做主！
　　“洛基。”
　　“鉴于你的过去，我并不信任你。”
　　“除非……”
　　“你能告诉我，掌控噩梦维度的方法，法则印记在哪儿？”
　　陈计脸上的表情似笑非笑。
　　法则印记！
　　这是维度次元的支点。
　　更是维度领主的根基！
　　法则印记，也可以变换为任何事物，呈现出各种各样的形态，全看领主如何设定！
　　简而言之。
　　无限多元宇宙的一切事物，都遵循于绝对至高的定义！
　　生命法庭负责维护这种秩序。
　　四大创世神明，永恒，无限，死亡和熵。
　　更是设定的重要组成部分。
　　所以……
　　想要占领噩梦维度，就必须要找到法则印记，才能重塑维度的设定！
　　如果洛基不能提供这条关键情报，那么，他所说的一切必定都是谎言！
　　根本就没有半点诚意。
　　“我怎么会知道梦魇，将法则印记置于何处……”
　　“你这不是在为难我吗？”
　　“不过，按照我的推论，法则印记必定是在噩梦城堡，梦魇的王座之上，有着一个装饰。”
　　“形如虎符。”
　　“可能……”
　　“这就是他的法则印记。”
　　洛基思考过后，苦笑不已。
　　但也说出了他所观察到的细节。
　　虎符。
　　常人没有办法触碰。
　　哪怕靠近，梦魇都会阻止。
　　可见，这道‘虎符’就有可能是法则印记的显化。
　　或者说是载体！
　　锚定之物！
　　“虎符？”
　　陈计眼神一动。
　　他也想到了一个完美的对策。
　　既然梦魇不见兔子不撒鹰。
　　那么，就玩一波大的好了！
　　陈计脸上露出一丝神秘的笑意。
　　却让洛基极度恶寒。
　　这家伙！
　　一定又在玩弄什么阴谋诡计！
　　……
　　恰此同时。
　　矗立在噩梦维度中心。
　　一座形如高塔的漆黑城堡之内。
　　古典的装饰，珍奇的神秘物品，各种徽章和战利品，几乎摆满了大厅。
　　梦魇端坐于王位之上。
　　他的眼中闪动着一丝晶亮之光。
　　在他面前，魔法镜像之内，正呈现出亡灵洛基和陈计，谈笑风生的画面！
　　海拉，哈迪斯，撒坦尼什。
　　都在一旁围观！
　　而这，也无疑侧面证实了，亡灵洛基的‘剧透’，本就是计划的一环！
　　为得，就是降低陈计的戒心。
　　打消陈计的疑虑。
　　可众人无法听到两者的交谈。
　　“你确定这能有用？”
　　撒坦尼什目色狰狞。
　　“撒坦尼什……”
　　“陈计一行人能够走出眼魔之梦，你还没有意识到问题的严重性？”
　　“眼魔！”
　　“可是多元独一之神，哪怕在他的梦境中，无法发挥出癌变之力。”
　　“但也不是常人所能觊觎的存在！”
　　“而陈计走出了眼魔之梦，还来到了我的迷失领域……”
　　“怎么重视都不为过！”
　　梦魇嗓音深沉。
　　他简直不敢置信。
　　陈计，竟然能够活着走出眼魔之梦，更没有变成不可名状的癌变生物！
　　甚至，在他走出眼魔之梦以后，他的魔力再次飙升，让其都无法看穿虚实！
　　不幸中的万幸。
　　他是噩梦维度的霸主！
　　只要法则印记，没有出现闪失，那么，他在噩梦维度就是无敌的存在！
　　“我会杀了陈计！”
　　“夺回雷神之锤！”
　　海拉美眸闪过一丝冷意。
　　只要拿到雷神之锤，她便可以激活神力。
　　甚至，能够开启彩虹桥，回到地上世界！
　　“我嗅到了涅墨西斯的气息……”
　　哈迪斯全身黑甲，忽然心中升起不安。
　　涅墨西斯！
　　她是希腊神话中的复仇女神！
　　更是泰坦神族中的一员！
　　先于神威宙斯而生！
　　她代表着神罚和无情。
　　为什么在这位代理至尊法师的身上……
　　会有涅墨西斯的气息？！
　　哈迪斯瞳孔暴缩。
　　立刻萌生出了撤退的念头！
　　“哈迪斯！”
　　“涅墨西斯的时代已经过去了。”
　　“她是已死的古神。”
　　“你有什么好害怕的？”
　　“你就不想得到涅墨西斯的神力，打回奥林匹斯？”
　　梦魇目光转动。
　　他急忙发动了三寸不烂之舌。
　　毕竟，他本就没有多少帮手，要是哈迪斯走了……
　　恐怕噩梦维度都要变天！


第280章 映照噩梦维度！组建画界宇宙！
　　噩梦维度。
　　不同时代特色的建筑和风景，被强行拼凑在了一起。
　　像极了一张波云诡谲的魔幻画布。
　　惨败的光芒洒落而下。
　　崩坏的城市废墟，残破的大厦楼体，几乎随处可见。
　　甚至，更有着一道道空间裂缝，连接着不同的梦境，忽生忽灭。
　　稍有不慎，就有可能跌入到古神之梦，一旦迷失方向，就会沦为古神的傀儡！
　　所以……
　　噩梦维度才有迷失领域的说法。
　　这就相当于另外一种形式的‘虚空’。
　　却不是通往时间。
　　而是通往梦境。
　　陈计目光环视一周。
　　旋即，他就看到了前方，矗立在灰雾之中，宛若高塔一般。
　　造型哥特古老的漆黑城堡！
　　这是噩梦城堡！
　　“陈。”
　　“洛基消失了。”
　　托尼眼神一闪。
　　就发现亡灵洛基的身影，已经不见踪迹！
　　至于他的承诺，是真是假。
　　大家几乎都不敢去赌！
　　毕竟，谎言与诡计之神的名头，远比洛基的本名还要响亮。
　　“其实没有必要在乎洛基。”
　　“陈。”
　　“你在这个地方，有没有办法，感知到天神之梦？”
　　史蒂芬询问道。
　　天神。
　　一直都在地心深处沉睡。
　　既然沉睡，那他就一定会做梦！
　　甚至，通过海市蜃楼的方式，将梦境映照于现实！
　　眼前无处不在的空间裂隙，就有一道可能通往天神之梦！
　　只要‘死亡’的概念，存在于宇宙天神之梦。
　　那么，他就注定会死！
　　“宇宙天神……”
　　“到底因何而生，又是什么物种？”
　　野兽汉克推了推眼镜。
　　他一直都在思考，天神的真实模样。
　　如果X因子来自于天神。
　　那岂不是意味着，天神能够压制变种人？
　　让X因子的能力……失效？
　　“天神。”
　　“这是宇宙初代化身，第一苍穹的造物，身披着彩色盔甲，没有谁见过真实样貌。”
　　“可能也根本就没有实体。”
　　“天神至尊阿里瑟姆，通过一种巧妙的方式，制造出了他的同类。”
　　“我认为是基于黑水。”
　　“并且，构成天神盔甲的物质，有可能就是振金……！”
　　陈计说出了他的看法。
　　振金！
　　来自于太空深处。
　　但振金又怎么会无端掉落地球？
　　或许，就是天神胚胎降临地球之时，由于碰撞所产生的陨石碎片！
　　“全身都是振金铠甲？”
　　“如果天神死去，那不是约等于……”
　　“拥有无限的振金了？”
　　托尼两眼放光。
　　振金！
　　这可是一种极度稀有的物质！
　　一克就价值十万美刀！
　　如果能够使用振金，制造一具地球战甲，哪怕齐塔瑞人再次入侵，都能拒敌于太空之外！
　　不过……
　　这一切都是陈计的猜测。
　　没有见到天神，永远没有答案！
　　并且，陈计牵头成立了光照会，还亲自实施了梦杀天神计划。
　　哪怕杀了天神，自己也无法染指。
　　托尼眼神眨动。
　　他究竟该怎么说服陈计？将振金分享给他？
　　他穷的就只剩下钱了！
　　而陈计也不缺钱。
　　沃特集团所出品的‘约顿冰泉’，还有tiktok平台都能带来丰厚回报。
　　并且，沃特集团也有泽莫男爵的股份，几乎就相当于索科维亚的国企！
　　这让托尼不禁面露愁容。
　　“我试试看。”
　　陈计点了点头。
　　立刻散发灵觉。
　　旋即，他的意识就化为一股无形的能量洪流，笼罩住了整个噩梦维度。
　　可他无法越过空间裂缝，感知到空间裂缝之内的景象，也无法区分天神之梦的位置。
　　看来……
　　他必须活捉梦魇！
　　才能逼问出天神之梦的下落。
　　毕竟，梦魇作为噩梦维度的领主，对于噩梦维度的掌控和理解，远超于陈。
　　他也不会擅自闯入古神之梦。
　　否则，他早就丢了小命，还怎么称王称霸？
　　这就像是虚拟现实。
　　梦魇，也只是个GM而已。
　　他只能调动梦之维度的噩梦之力，而高于噩梦之力的法则叫做——
　　梦想！
　　“史蒂芬。”
　　“你做好准备了吗？”
　　“我希望你能成为梦之维度的领主。”
　　“替我监管多元宇宙的所有梦境。”
　　陈计露出笑容。
　　他直接说出了自己的想法。
　　话音未落。
　　哗！
　　一石激起千层浪！
　　野兽汉克，锤神索尔，琴葛蕾，黑凤凰，托尼……
　　纷纷闪过不敢置信之色。
　　陈还没有打败梦魇，就开始瓜分战利品了？
　　这事儿是不是早了点？
　　“荣幸之至。”
　　“我也可以将我的奇异学院，搬迁到这个地方。”
　　史蒂芬表情含蓄。
　　他深知陈计所拥有的力量，究竟何其逆天。
　　几乎不可预测，‘知识’概念的真正上限，也可能没有上限！
　　毕竟，他活了七千年之久，目睹过沧海桑田，也旁观过世事变迁，却没有听说过……
　　知识之神的存在！
　　可见，即便在无限多元宇宙之中，有且只有一位知识之神！
　　而这位知识之神，就站在他的面前，更是他的魔力之源。
　　“陈。”
　　“你刚才所说的映照……”
　　“这是怎么回事？”
　　锤神索尔狐疑道。
　　映照维度？
　　哪怕众神之王奥丁，都无法做到这一点！
　　那岂不是预示着，陈计的画界维度，本质上可承载多元？
　　如同一個升级版本的九界？
　　索尔虎目闪动着晶亮的光泽。
　　他想要得到问题的答案！
　　“没错。”
　　“我的维度次元，可以承载多元。”
　　“我正打算将噩梦维度，也映照到我的画界之中！”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，他再次撑开画界，强行覆盖现实！
　　一块彩色的世界拼图，凭空出现在了迷失领域。
　　既显得格格不入，却又浑然天成！
　　仿佛本就该是这个样子！
　　“映照噩梦维度？”
　　“你真的能够办到？”
　　“你是画界之主，也是癌变之主，更是噩梦之主？”
　　托尼震惊不已。
　　陈计一人，就支配了三大维度！
　　这真是秘术所能办到的事情？
　　“我的极限可不止三个维度……”
　　陈计目露精芒。
　　他拥有六个金色词条！
　　而他，就能够映照六个维度！
　　癌变宇宙赋予了他癌变之力，梦之维度也将赋予他统梦之力！
　　通过[人间之神]词条，便可将两种力量化为己有，转化为他自身的魔力！
　　“所以……”
　　“你根本就没有打算进入噩梦城堡？”
　　“而是要将梦魇，逼出噩梦城堡？”
　　琴葛蕾和黑凤凰，彼此交流了一下眼神，宛若孪生姐妹一般。
　　都有着惊世骇俗的凤凰之力。
　　不过，一个举止优雅，一个神色凶狠。
　　如果不是陈计在场，恐怕黑凤凰都按捺不住进食的欲望，都要活吞了琴葛蕾！
　　黑凤凰。
　　其实就像是浩克一样。
　　没有常识和客观认知，即便有着超常的智慧，也无法约束自身行为。
　　而随着黑凤凰接触和感受世界……
　　理性的头脑也在回归。
　　毕竟，她招惹不起陈计，迫于陈计的力量，她就只能蛰伏。
　　归根到底……
　　拳头大才是硬道理！
　　轰！
　　只见画界维度，大地之下的深渊，忽然凭空出现了一道空间漩涡，如同星系盘旋，逐渐生长和演化。
　　立刻化为了一个全新的位面！
　　魔幻切片一般的景象，不同时代背景的建筑，纷纷汇聚到了同一空间。
　　这！
　　便是噩梦维度！
　　映照。
　　也就相当于是拷贝，复制粘贴。
　　他复制了一个噩梦维度，粘贴到了画界宇宙之内！
　　这种复制，并不仅仅复制其形，更包含了法则，定律，构造，支点，设定！
　　基于噩梦维度的衍生，五层梦境也显化而出。
　　在血茧之内沉睡的巫族，也在不停地做梦，立刻赋予了梦之维度，超然的极尽升华！
　　而这直接动摇了梦魇的权柄！
　　甚至……
　　让他感到了力量的流失！
　　仿佛自身维度都被强行一分为二！
　　“不！”
　　“怎么可能？”
　　“他创造出了一个噩梦维度？”
　　梦魇瞳孔暴突。
　　脸上的表情极度不敢置信。
　　陈计没有进入噩梦城堡，就成功窃取了他的魔力！
　　这让他顿感憋屈！
　　心在滴血！
　　并且，他隐隐的感觉到，陈计所拥有的统梦之力，还远在自己之上！
　　这该怎么打败陈计？
　　“不要担心……”
　　“陈计也并非没有弱点。”
　　一阵邪魅的笑声响起。
　　亡灵洛基的身影也再次出现。
　　他踱步走向众人，淡蓝深邃的眼眸之中，闪过了一道狡黠之色。
　　自始至终，他都没有信任海拉和梦魇，也没有信任陈计和索尔。
　　他只想要更好的生存下去！
　　而在画界维度，出现的一刹那，他也找到了契机！
　　画界。
　　本质上就是他的身躯！
　　而他，自然能够调动身躯残存的力量！
　　虽不至于让陈计破防，却也能干预他的施法！
　　趁着这个机会，梦魇和地狱魔王，联手发起进攻，必定能够胜利！
　　没准……
　　他还能够取代陈计，成为画界维度之主！
　　将‘知识’的权柄占为己有！
　　而听到洛基的计划，众人不禁眼露精芒。
　　“你竟然能够控制画界？”
　　“洛基。”
　　“伱可知晓，欺骗我们的代价？”
　　海拉美眸流转。
　　她紧紧握住了夜空之剑！
　　作为尼福尔海姆的领主，她不虚任何一位地狱魔王，就连奥丁也不能杀死她！
　　可见，她早已和死亡的概念，牢牢绑定在了一起！
　　“欺骗？”
　　“我哪有这个胆子？”
　　“承蒙女王陛下的关照，我才能在海姆冥界安家。”
　　洛基微微躬身。
　　实则心中充满不屑。
　　“好！”
　　“我会召集我的军队，一起杀向陈计！”
　　梦魇目光冷酷。
　　事已至此。
　　完全没有任何回旋的余地。
　　那么，就只有战！
　　话音落下。
　　梦魇划开空间帷幕，而聚居在噩梦维度，被他圈养的野兽和恶灵，也纷纷抬起了头颅！
　　哈迪斯和撒坦尼什也做好了战斗的准备。
　　众人一起冲出噩梦城堡，转眼就来到陈计的面前！
　　“终于按捺不住，主动现身了吗？”
　　陈计两眼微眯。
　　他就知道梦魇一定不会视若无睹！
　　毕竟，映照噩梦维度之举，也将梦魇的统梦之力，原封不动的拷贝了一份！
　　梦魇负责承受代价。
　　陈计负责挥霍！
　　接着奏乐，接着舞。
　　“陈计！”
　　“你为什么要来我的领域？”
　　“我和你无仇无怨！”
　　“你竟然窃取了我的力量！”
　　梦魇骑乘黑马，身披盔甲，脸上带着鬼怪面具，发出一阵魔幻的声音，眼神怨毒而不甘。
　　他和陈计之间，确实没有深仇大恨，何必抽筋拔骨，把他往绝路上逼？！
　　“落后就要挨打。”
　　“弱小即是原罪。”
　　“你还能不明白这个道理？”
　　“梦魇。”
　　“你的时代，就要结束了。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，目光环视一圈，先后看向了哈迪斯，撒坦尼什。
　　这两位地狱魔王，也是臭名昭著的存在，作为地狱魔王议会的一员，经常联手作恶。
　　阿戈摩托之所以布下魔力屏障。
　　防的，就是这群地狱魔王！
　　【姓名】：撒坦尼什
　　【身份】：地狱魔王
　　【词条】：黑暗古兽（金）。
　　[黑暗古兽]（金）：他是黑暗维度的古老恶魔，直到被多玛姆赶出领域，他拥有魔王级别的强大力量。
　　“……黑暗维度？”
　　“古老恶魔？”
　　陈计皱了皱眉。
　　的确。
　　在撒坦尼什的身上，散发着黑暗维度的气息，极度的恶臭和肮脏！
　　好在，他并不是恶魔领主！
　　地狱魔王和恶魔领主之间的差别，就像是亿万富翁和资本财阀一般！
　　亿万富翁可能会破产。
　　而财阀只会更富有！
　　随后，他再次查看起了哈迪斯的词条面板。
　　【姓名】：哈迪斯
　　【身份】：冥王
　　【词条】：冥府化身（金），泰坦之血（金）。
　　[冥府化身]（金）：他是希腊神话中，冥界的唯一化身，被誉为地府的宙斯，他掌控着诸神的生死。
　　[泰坦之血]（金）：作为克罗诺斯和瑞亚之子，他继承了泰坦神族的伟力。
　　“泰坦之血！”
　　陈计心头一震。
　　泰坦神族。
　　如同始祖巨人一般古老而强大！
　　曾经一度支配了整个世界。
　　直到，被他的孩子宙斯，推翻统治！
　　那这岂不是意味着，眼前的冥王哈迪斯，也可调动泰坦神力？！
　　“真是麻烦。”
　　陈计苦笑不已。
　　话说回来。
　　复仇女神涅墨西斯，也和希腊神话有关。
　　在希腊神话之中，涅墨西斯居住在地狱，‘塔耳塔洛斯’。
　　这又是个什么地方？
　　想要找到自我之石，看来必须审问哈迪斯！
　　“陈！”
　　“你竟然还敢出现在我的面前。”
　　“我必定要杀了你！”
　　“更要夺走雷神之锤！”
　　海拉目色凛然。
　　她看着同父异母的弟弟，几乎没有任何犹豫，就率先发动了攻击！
　　嗖！
　　一道造型怪异的漆黑利刃，随之刺破虚空，爆发出一阵破风呼啸！
　　让索尔虎目一瞪！
　　“你就是死亡女神……”
　　“我的姐姐……”
　　“海拉？！”


第281章 宇宙更迭将至！重塑雷神之锤！
　　索尔如临大敌！
　　他听说过死亡女神的存在。
　　却没有见过死亡女神！
　　现今一睹真容。
　　就发现她确实像极了奥丁……
　　看似病态的身躯，还涌动着庞大的神力，似乎已经完全觉醒！
　　铮！
　　索尔抡起神锤。
　　下意识就掷出了他的锤子！
　　轰！
　　雷神之锤，势如光爆，划出一道炽烈夺目的闪电轨迹，轰然冲向海拉。
　　然而。
　　下一秒。
　　海拉轻轻抬手，便握住了这把锤子。
　　任凭索尔如何召唤，也无法让锤子回归！
　　甚至……
　　咔擦！
　　一阵爆裂之声响起。
　　海拉五指收缩，猛然发力！
　　喵喵锤立刻光芒绽放，爆裂为一地碎片，让索尔近乎心死！
　　“妙尔尼尔……”
　　“竟然碎了？”
　　“她能捏碎雷神之锤？”
　　托尼，野兽汉克，琴葛蕾，史蒂芬，黑凤凰，不禁面露惊容，顿感惊惧！
　　此情此景。
　　完全超出了众人的认知！
　　难道，眼前的死亡女神海拉，就是一尊无敌的全能天父？
　　索尔失去了他的锤子，往后该如何战斗？
　　“别急。”
　　“谁说碎了的雷神之锤，就不是雷神之锤了？”
　　陈计牵起嘴角。
　　旋即，随着他摊开了手掌，无尽的神力喷涌而出。
　　刹那之间。
　　碎落一地的雷神之锤，竟然弹射出了阵阵电芒！
　　瞬间再次聚合！
　　形成了一把遍布裂纹的残破神锤，直接出现在了他的掌中！
　　甚至，雷神之锤的威力有增无减，更能爆发出大范围的魔法伤害！
　　“这是……”
　　“妙尔尼尔？”
　　“你修复了它？！”
　　索尔满脸惊喜。
　　只要神锤还在，他就是当之无愧的雷霆与力量之神！
　　如今。
　　陈计已经不需要这把锤子。
　　他的[振金之躯]，便是最强的武器！
　　而一旦化身为金色超人，没准皮肤和肌体强度，更能媲美于艾德曼合金！
　　普通天神的盔甲，是由振金所构成。
　　而天神至尊阿里瑟姆，或许，他的铠甲材质，就是艾德曼合金。
　　当然。
　　‘艾德曼合金’，这是人类科学家所取的名字。
　　恐怕艾德曼合金的真名，就是神金也说不定！
　　陈计已经心知肚明，人类所开创的所有事物，其实都不是凭空出现。
　　实则早就有了先例！
　　无论任何事物，都有一个本质和起源的存在，如同定律和真理！
　　那么，搞懂本质和起源的方式，无疑就是‘知识’！
　　通过知识的传承，后人参考前人的智慧，由此站在巨人的肩膀上，发明出更加先进的事物。
　　这何尝不是一种序列途径的体现？
　　所以……
　　陈计才会成为知识之神，才会出现序列修行体系！
　　目前陈计没有完全推翻设定的能力。
　　将眼魔和梦魇，强行设定为序列0，也只是暂时性的压制，而不是真正的上下级。
　　按理来说，他的这种鲁莽的行为，必然已经触怒古神，甚至于生命法庭。
　　却没有受到生命法庭的审判。
　　那岂不是意味着，他的行为契合了规律，无限多元宇宙即将迎来剧变，本身就面临着重塑？
　　要知道。
　　无限多元宇宙的更迭，已经进行到了第七世。
　　他在秘法之书中读到过相关记载。
　　第一世的宇宙，并非多元宇宙，而是一个单体宇宙。
　　这个单体宇宙的化身，名为第一苍穹。
　　他创造了首批天神组，可能就包含了阿里瑟姆。
　　天神组创造出了各种文明和种族。
　　其中，就有地球！
　　地球出现了造物主，诞生了四大古神。
　　甚至，一位濒死的远古天神，元祖感染了宇宙瘟疫，还降临到了荒芜的地球。
　　这才导致地球在后世，出现了各种超能力者！
　　而他死后所流出的物质，就是黑水！
　　直到后来，天神发生分裂，一方为黑色天神，发誓效忠第一苍穹。
　　而另外一方为彩色天神，想要让宇宙生物一起成长。
　　双方爆发了宇宙大战。
　　这场战争，直接打碎了第一苍穹。
　　而第一苍穹身上的碎片，就化为了整个多元宇宙！
　　这也是所有平行宇宙的由来！
　　不同世代有着不同的宇宙化身。
　　第二世的宇宙化身，是欧米伽力量的起源。
　　第三世的宇宙化身，引入了存在和虚无的定义，更是第一個超级英雄，‘生命使者’的创造者。
　　第四世的宇宙化身，她设定了善恶的概念，还有无限的可能性。
　　第五世的宇宙化身，是魔法的创造者，这才有了魔法实体！
　　第六世的宇宙化身，主导了科技的从无到有，建造了各种秘境和中继点。
　　第七世的宇宙化身，即是四大创世神明，永恒，无限，死亡和熵！
　　不过……
　　由于第六世多元宇宙，并非自然消亡，而是亡于黑冬！
　　而幸存下来的唯一活口，被宇宙意识选中，就成为了行星吞噬者！世界毁灭之神！
　　以上。
　　便是无限多元宇宙的传承和演化。
　　可见，无限多元宇宙也并非在最开始，就是一个完美自洽的世界体系。
　　一代又一代的更迭，才丰富了多元宇宙，出现了宇宙万族！
　　但陈计有种预感，GOD洛基登上神位，手握多元宇宙的时间线，成为故事之神！
　　恰恰就意味着，无限多元宇宙的更迭，再次到来了！
　　即将从第七世向着第八世过渡！
　　所以，古神才会蠢蠢欲动，想要妄图分一杯羹，换上一个新的马甲，活出第二世！
　　多元宇宙的更迭，就像是王朝的兴衰。
　　宇宙化身就等同于帝王。
　　在此之下的魔法实体和规则化身，皆是文臣武将。
　　文臣武将之下，又有其他官位，诸神各司其职，稳定操持王朝的运转。
　　至于维度魔神和恶魔领主，其实就像是世家豪门，地主恶霸。
　　历代至尊法师，就像是钦差大臣，拿着尚方宝剑，可以先斩后奏！
　　如果没有陈计的出现，按照这种趋势演化下去。
　　或许，第八世宇宙化身，还是永恒！
　　因为多元宇宙的结构已经趋于稳定。
　　接近于完美形态。
　　还能有什么变化？
　　可偏偏出现了陈计这个异类！
　　他让‘知识’权柄具现，也开创出了序列修行体系，能够推翻一切设定，和重塑一切设定！
　　不止古神……
　　就连宇宙化身都有可能，重新被他所定义！
　　古今中外的历朝历代，其实都基于前人的智慧，在前人的基础上完善。
　　这在东华大地有着深刻的体现。
　　周朝分封天下，被诸侯吞并而亡。
　　于是，始皇帝设立郡县，可激起了六国遗民的斗争，刘汉政权再次上台。
　　汉高祖吸取教训，郡县和分封并行。
　　但只有刘姓才可称王。
　　却被外戚篡汉。
　　而后，东汉再次削弱外戚，重点培养宦官集团。
　　但又导致宦官壮大。
　　引发了后续的一系列乱世！
　　直到大唐帝国建立，节度使又开始造反！
　　宋采取了重文抑武的政策，结果亡于外族！
　　大明天子守国门。
　　而后，农民起义如火如荼，更是打进了紫金城！
　　到清入关，全方位奴化百姓，导致识字率极低，科技发展停滞不前。
　　又被列强轰开了国门……
　　人类在历史上，所学到的唯一教训，就是没有任何教训！
　　“但无论朝代怎么变化。”
　　“东华文明可都没有变化。”
　　“文明。”
　　“不也是知识的形态之一？”
　　陈计目光明亮。
　　他是真的在思考宇宙更迭的本质。
　　这不仅仅是权力的交接。
　　更是文明的继往开来！
　　但这一切，都需要知识作为媒介！
　　幸好他生在东华，有深厚的历史底蕴，可供参考。
　　不然。
　　恐怕他根本无法洞悉一切，了解到宇宙更迭的真相和实质。
　　而也只有趁着宇宙更迭的时机，他才能将‘序列’融入无限多元宇宙。
　　使其成为无限多元宇宙的法则和体系！
　　担任卡玛泰姬的魔力之源，取代永恒的维山帝，只是计划的第一步。
　　计划的第二步，便是映照诸天！
　　在多元宇宙更迭之时，谋夺宇宙化身之位！
　　他要取代永恒，升为无限多元宇宙，第八世的宇宙化身！
　　“无限多元宇宙……”
　　“就像是一场大型的网络游戏。”
　　“即将开启版本更新。”
　　“载入全新的资料片……”
　　“那么，舍我其谁？”
　　陈计露出笑容。
　　说来话长，其实不过短暂的一瞬间！
　　他将妙尔尼尔，再次归还索尔。
　　在这把喵喵锤中，他感知到了另外一股强大力量，似乎还有知觉，威能堪比凤凰！
　　这不禁让他联想到了一段古老的秘闻。
　　传说，众神之王奥丁年轻之时，预测到了一股神明风暴，将有可能毁掉阿斯加德。
　　他动用巅峰的神力，降服了这团神明风暴，恰好矮人一族上供了乌鲁神钢，便将其封印在了其中！
　　这块乌鲁神钢，被锻造成了雷神之锤，更会主动择主！
　　只有它所认可之人，才有资格举起神锤！
　　哪怕索尔也不能调动喵喵锤的全部力量！
　　甚至，这团神明风暴，更在未来苏醒，自称为战锤之神，缪涅尔！
　　企图毁掉十界！
　　但这究竟发生在什么年代？
　　难道，每把雷神之锤，都封印着神明风暴？
　　陈计皱了皱眉。
　　“哪怕网游版本更新以后，也会有不少的BUG出现……”
　　“可能这就是个BUG。”
　　嘴角勾起一丝笑容。
　　陈计神目如电。
　　类似的BUG，其实在无限多元宇宙，比比皆是。
　　外神，旧日支配者，宇宙元老。
　　凤凰之力和复仇女神……
　　起源都是未知！
　　但肯定都来自于第一苍穹！
　　第一苍穹的碎片，不仅化为了多元宇宙，也化为了各种物质，各种宇宙实体！
　　随着历史的磨灭，过往的痕迹消失。
　　想要查出真相。
　　无异于难如登天。
　　但有一件事情可以确定！
　　“诸神黄昏……”
　　“或许，诸神黄昏中的诸神，指的不仅仅是仙宫诸神，更是宇宙诸神！”
　　“这就是多元宇宙更迭的序曲！”
　　陈计心中猜测。
　　在仙宫之上的外域，还有一个名为乌特加德的地方，这是远古之神居住的领地。
　　就连大地之母盖亚都和这群远古之神兄妹相称！
　　并且，诸神黄昏背后，更有着一个恐怖的阴谋，这是人为设定的循环。
　　以便于远古之神能够延续存在！
　　在诸神黄昏中收割能量！
　　这群远古之神，也被称为神上之神，端坐于阴影之后，处于更高的维度。
　　既然神上之神，创造出了诸神黄昏，那么，宇宙更迭的由来，也就可以理解了。
　　在宇宙化身之上的存在，也需要维持自身的权柄！
　　或许，宇宙更迭的始作俑者，就是OAA！
　　绝对至高！
　　因为宇宙化身，无论如何变化，OAA都恒定不变。
　　甚至，就连OAA本身都是不可被定义的。
　　他超越了一切形而上和形而下的概念。
　　“诸神黄昏，这是古神挑起的游戏。”
　　“七域战争……”
　　“何尝不是魔法实体设定的游戏？”
　　陈计眯起眼睛。
　　他敏锐洞察到了七域战争和诸神黄昏的本质。
　　这和宇宙更迭没有不同。
　　区别在于，规模的大小而已。
　　诸神黄昏仅限于阿斯加德。
　　七域战争涉及到了魔法维度。
　　宇宙更迭，涵盖于整个多元宇宙。
　　但‘知识’是不朽的！
　　没有谁敢格式化这一切！
　　既然没有格式化，就说明知识贯穿始终！
　　哪怕陈计无法成为宇宙化身，也能安然无恙度过版本更新，因为他就是游戏玩法本身！
　　一念及此。
　　陈计总算踏实了不少。
　　而后，再次看向面前的地狱魔王和恶魔领主，眼中不禁涌出一丝鄙夷之色。
　　这群恶魔领主，还真以为自己，不死不灭了！
　　实则……
　　还是更高级别存在眼中的蚂蚁！
　　“该死！”
　　“不要以为你能活着逃出眼魔之梦……”
　　“就能打败我们了！”
　　“我要得到你的维度！”
　　撒坦尼什暴怒不已。
　　他读懂了陈计的鄙夷。
　　旋即，他的背脊升腾起一股狂暴烈焰，这是来自地狱深层的火焰！
　　腹部和头颅的两张脸庞，也同步的露出狰狞之色，果断发射出了一道地狱熔岩！
　　轰！
　　这道地狱熔岩，光芒璀璨，温度奇高无比！
　　含有魔法属性！
　　让众人登时警觉。
　　急忙施展出了各自的能力。
　　圣血共生体也透体而出，化为一具坚不可摧的铠甲，弥漫金属一般的冷冽光泽。
　　全方位的包裹覆盖！
　　极大程度强化了众人的能力！
　　“以维山帝之名，释放——”
　　“辛德瑞尔之晶！”
　　史蒂芬双手掐诀，轻声咏唱。
　　瞬间！
　　一道镜像盾牌凭空浮现而出！
　　背后的魔浮斗篷，载其升空而起，圣血共生体化为铠甲，更增强了他的魔力！
　　野兽汉克，托尼，琴葛蕾，黑凤凰，索尔……
　　也瞄准了其他领主，纷纷发起了攻击。
　　然而。
　　一阵如狼似虎的咆哮之声响起！
　　梦魇所圈养的怪物，宛若脱缰野狗一般，疯狂的踩踏而来！
　　转眼就冲到了众人的面前！


第282章 一击爆星！秩序由我定义！
　　成群结队的梦境生物，立刻杀到了陈计面前。
　　这群梦境生物，有着千奇百怪的面貌，来自于不同的梦境，被圈养在迷失领域。
　　既是梦魇的玩物，也是他的军队！
　　然而。
　　让陈计感到失望的是，梦境生物所拥有的词条，也全部都是灰色词条！
　　这也就意味着，死后不可提取！
　　“陈！”
　　“我会让你后悔踏入我的领域！”
　　梦魇身披铠甲，挥起武士刀，调动维度之力，身躯萦绕黑芒！
　　瞬间！
　　他就劈出了一道黑色剑气！
　　他可是[无敌于梦]的存在！
　　身处于噩梦维度，他就是不死不灭，万能的造物主！
　　“后悔？”
　　“你好像没有这个资格。”
　　陈计面露嗤笑。
　　而后，双眼汇聚滔天精芒，流转着蓝，黄，紫，绿，四种瑰丽光泽！
　　热能射线升级为无限光束！
　　含有无限法则的一击！
　　宛若狂暴如潮的超电磁炮，爆发出阵阵雷鸣爆震之声！
　　轰然席卷而去！
　　直接击溃了成片的梦境生物！
　　转眼就出现了一片真空地带！
　　这是物理层面的抹除！
　　无限法则，就意味着单体宇宙的顶点。
　　何况，陈计身负四大法则，已经成为预备天神！
　　“天神！！”
　　“你怎么会是天神？”
　　“不可能！”
　　梦魇，撒坦尼什，哈迪斯，不禁两眼暴突。
　　胸中涌出了一股惊涛骇浪。
　　天父和天神之间，可有着一道难以跨越的鸿沟！
　　那么，陈计究竟通过何等方式，越过了这道鸿沟，成为了一尊预备天神？！
　　难道……
　　梦魇瞳孔收缩如针！
　　顿时就升起了一种不祥的预感！
　　“你不仅复制了我的维度，还复制了眼魔的癌变宇宙？”
　　眼魔！
　　作为远古的旧日支配者，多角体中的超级霸主，他早就来到了这个世界！
　　甚至，可以追溯到第一苍穹的世代！
　　第一苍穹的碎片，不仅化为多元宇宙，也创造出了各种宇宙实体，也包括于旧日支配者！
　　他拥有旧日之力。
　　更将数百个维度合为一体！
　　作为宇宙之癌！
　　没有谁能真正将其杀死！
　　复制癌变宇宙，就等同于复制了眼魔的特性和概念，掌握了旧日之力！
　　旧日。
　　指的就是无限多元宇宙，在更迭之前的世代，至少要先于第四世！
　　因为第四世的宇宙化身，自称为朝圣者，也被称为永无女王，她并没有死去，而是活在了一个‘不可能之地’！
　　在她引入善恶概念之时，就出现了超级英雄和超级反派，所有角色的原型模板，都能在第四世宇宙找到！
　　……为什么梦魇能够知晓这些隐秘？
　　因为梦魇本就是眼魔的仆人！
　　直到他发现了噩梦维度，才彻底和眼魔划清了界限！
　　“预备天神？”
　　“映照宇宙？”
　　“知识……”
　　“究竟属于一种什么级别的力量？”
　　海拉美眸流转。
　　旋即，双手捋起发丝，形成一顶荆棘王冠，雄浑可怕的气势，随之散发而出。
　　手握夜空之剑的妩媚身影，既诱惑又致命！
　　如同一朵带刺的死亡玫瑰。
　　令人不敢忽视！
　　而她，在征伐九界之时，也知晓了无数秘闻。
　　甚至，她还在尼福尔海姆，发现了另外一座仙宫！
　　这让她百思不得其解。
　　竟然会有两座仙宫？
　　“他的力量，不仅来自知识，也来自复仇女神……！”
　　哈迪斯目色凛然。
　　复仇女神。
　　涅墨西斯！
　　她也是最神秘的一尊远古之神。
　　据说，她后来主动消失，就连神威宙斯，也没有找到她的踪迹。
　　只能默认涅墨西斯已死！
　　但代理至尊法师，怎么会得到她的力量？
　　难道，涅墨西斯决定卷土重来？！
　　推翻神威宙斯的统治？！！
　　哈迪斯眼眸一亮。
　　如果他能抓住这個机会，通过涅墨西斯的神罚之力，将神威宙斯拉下主神宝座。
　　那他不就有可能离开冥界，成为下一任众神之王了？
　　“梦魇。”
　　“你还真是了解我。”
　　“我确实复制了癌变宇宙。”
　　“那么，就让你见识一下，癌变宇宙的力量。”
　　陈计翘起嘴角。
　　下一秒！
　　全身毛孔涌出大量的液态物质！
　　圣血共生体化为战铠，犹如一具血色盔甲，几乎武装到了牙齿，爆发出无尽的威压和气势！
　　战铠表面流转着神秘光泽。
　　材质近乎坚不可摧！
　　猩红的血色披风，犹如丝绸红毯一般垂落而下，随风舞动。
　　他宛若一尊红衣帝王。
　　强大！
　　耀眼！
　　神芒万丈！
　　哪怕没有任何动作，仅仅虚空而立，就让众人心头狂跳，双眼涌出一股惊惧！
　　“外神？！”
　　“这是……共生体？”
　　梦魇，撒坦尼什，哈迪斯，海拉，顿时为之失声。
　　在恶魔的世界，就没有地狱魔王不知道的东西！
　　何况，黑衣帝王纳尔，曾经挥剑斩下一尊远古天神的头颅，光是这份战绩，就足以傲视群魔了！
　　“好了。”
　　“闹剧结束。”
　　“宇宙更迭在即，你们所占据的位置，也该让出来了。”
　　陈计笑了笑。
　　眼中闪过一丝冷然。
　　旋即，共生体化为液态，涌向右手之上，形成了一道锐利的剑锋，喷薄出滚滚血气！
　　他已经可以[随心所欲]的操控身体物质！
　　换而言之……
　　他能够初步修改自身的‘数据’！
　　重新定义物质的形态和特性。
　　再次设定他所呈现出来的信息！
　　万物皆是知识。
　　哪怕无限多元宇宙也遵循着这个至高法则！
　　强如生命法庭，只能维护秩序。
　　由此可见，陈计在概念层面，已经碾压生命法庭。
　　既在局中，又在局外！
　　一切都可由他重新定义！
　　“宇宙更迭？！”
　　“宇宙竟然也会更迭？”
　　托尼，史蒂芬，索尔，野兽汉克，琴和黑凤凰，不禁闪过一丝疑惑。
　　在大家的认知中，宇宙至今历经138亿年，根本没有任何变化！
　　怎么又会出现更迭？
　　是谁导致了宇宙更迭？
　　一个接着一个问号，浮现心头。
　　就连地狱魔王都愣住了。
　　毕竟，地狱魔王存活时间更久，知晓的秘密更多！
　　可陈计又在哪洞悉了宇宙所面临的更迭？
　　“这就没有必要告诉你们了吧。”
　　陈计眼眸深邃。
　　反正他已经做出决定，成为第八世宇宙化身！
　　他的神名，就是知识！
　　不过……
　　宇宙更迭前后，也是最混乱的时期。
　　各路牛鬼蛇神蠢蠢欲动，就连第一苍穹也会动手，她要重新聚合多元宇宙！
　　作为无限多元宇宙的源头……
　　第一苍穹的存在，可能仅次于OAA！
　　凌驾于四大创世神名，乃至于生命法庭之上！
　　所以，想要夺取‘宇宙化身’这个位置，并没有那么简单，既需要谋略也需要武力！
　　就像历朝历代的帝王，往往都不是最能打的。
　　却一定是最善于团结和平衡各方势力的！
　　“宇宙更迭……”
　　“伱也想要分一杯羹？”
　　“陈计。”
　　“你比我想象中，野心更大。”
　　“你这是要与世为敌！”
　　梦魇冷然一笑。
　　这种行为，无异于作死！
　　首先，创世神明就不会容忍陈计，成为下一世的宇宙化身！
　　旧日支配者和外神，更要夺取这个位置！
　　可想而知，陈计究竟动了多少古神的蛋糕！
　　“野心？”
　　“我不这么认为。”
　　“宇宙化身之位，能者居之。”
　　“凭什么要我谦让？”
　　“怪不得。”
　　“你只配成为噩梦维度的领主。”
　　陈计笑容玩味。
　　在他掌握知识权柄以后，就已经拥有竞争宇宙化身的入场券，开创出序列修行体系，更让他占据了先发优势！
　　这就相当于在百米冲刺的决赛中抢跑！
　　还是官方所允许的！
　　只要生命法庭没有出现，没有阻止他的行为，那么，也就代表着，他就是正确的！
　　毕竟，地球996来源于复仇女神，七块无限宝石合一，即可达到多元宇宙层级！
　　生命法庭和创世神明，肯定也会注视这个宇宙，避免复仇女神苏醒……
　　简而言之。
　　陈计的所作所为，可能都处在直播！
　　“该死！”
　　“你敢羞辱我？”
　　“你根本就不明白！”
　　“你是在颠覆秩序！”
　　“宇宙不是你说了算！”
　　梦魇怒声咆哮。
　　他被戳中了要害，整个人狂性大发，再也没有任何理智，立刻冲向了陈计！
　　一剑挥出！
　　就连锤神索尔都被击退！
　　众人眼中爆出寒芒！
　　梦魇……
　　这是疯了不成？！
　　“秩序？”
　　“秩序往后由我定义。”
　　“包括你的维度！”
　　陈计双眼豁睁。
　　他也是在向着藏于幕后的古神表态！
　　宇宙化身的位置……
　　他要定了！
　　哪怕耶稣都拦不住！
　　或许，他的决定，对于创世大神而言，毫无威胁。
　　甚至，令人想要发笑。
　　因为他不过只是一尊预备天神。
　　哪怕天神也有上下级！
　　只有天神至尊阿里瑟姆才配和创世大神并列！
　　也就是说，在击败阿里瑟姆之前，哪怕陈计胡作非为，也没有人会搭理他。
　　这倒是给了他一个猥琐发育的机会！
　　弱小和无知不是生存的障碍，只有傲慢才是！
　　所有创世大神和魔法实体，宇宙实体，根本没有意识到问题的严重性！
　　更有可能，根本不觉得这是什么问题……
　　“这倒是件好事。”
　　陈计轻笑一声。
　　轰！
　　陈计腾空而起，面对直冲而来的梦魇，双眼溢出神芒，再次发射出无限光束！
　　四色光束划出一道笔直的弧线！
　　哪怕梦魇，面对无限法则之力，也感到了莫大的压迫，却始终没有停下！
　　况且。
　　这可是他所支配的维度！
　　无穷无尽的魔能，喷涌而出。
　　几乎形成了一道漆黑的外衣，似魔似兽，极度狰狞！
　　两者瞬时对撞！
　　整个噩梦维度都开始轰然作响！
　　一阵力拉崩倒之声，不绝于耳。
　　不同年代的景色，宛若魔幻切片一般的建筑，竟然转瞬即灭，化为一阵尘埃！
　　可见，两者碰撞的力量，究竟逆天到了什么地步！
　　常规物质根本不可抵挡！
　　这可不是核爆所能达到程度！
　　简直堪比爆星！
　　一击之威，足以毁灭星辰！
　　“梦魇……”
　　“这可不像是你的水平！”
　　海拉眉头一皱。
　　忽然感觉到了不对劲。
　　为什么梦魇，在他所支配的领域，还被压制了？
　　普通天神和维度领主，全能天父之间，一直都是同一水平！
　　何况，陈计并非真正意义上的天神，而是一尊预备天神！
　　宇宙天神。
　　之所以能够制霸多元宇宙。
　　靠的，不是单兵作战的能力，而是协同作战，往往不是一尊天神，而是一队天神出现！
　　哪怕巅峰奥丁，身披毁灭者装甲，也输给了天神。
　　就是这个原因。
　　车轮战。
　　耗也能把他耗死。
　　但事情的发展出乎众人的预料！
　　就连锤神索尔都愣住了！
　　“你的共生体战甲……竟然堪比毁灭者？”
　　“陈！”
　　“你究竟怎么做到的？”
　　锤神索尔一脸惊愕。
　　这实在超出了他的认知。
　　毕竟，在他有记忆以来，他所接触到的强者，都是有数的！
　　而他和陈计，曾经站在同一起跑线，怎么一转眼的功夫，陈计就超越了奥丁？
　　不是媲美！
　　而是超越！
　　甚至，史蒂芬斯特兰奇，所展现出来的神力，丝毫不亚于一尊天父！
　　卡玛泰姬竟然反超了神域？
　　成为了九界的顶流势力？
　　锤神索尔一副怀疑人生的样子。
　　眼中满是痛苦！
　　毕竟，他是阿斯加德的王储，他所接管的阿斯加德，哪怕不能胜过奥丁，也不能输给卡玛泰姬吧？
　　可偏偏！
　　事实摆在眼前。
　　“放心。”
　　“你会慢慢接受这个现实的。”
　　“因为我已经成为了卡玛泰姬的魔力之源。”
　　陈计露出笑容。
　　他能够感觉到，更多的秘术法师，吃下了圣血果实。
　　近百位圣血巫师出现！
　　和他建立了魔力借贷的契约。
　　并且，这群秘术法师，几乎都升为了序列4，秘法大师的层次！
　　而这也就意味着，卡玛泰姬多出了近百位秘法大师，秘法大师不再是稀有！
　　“洛基！”
　　“你还要等到什么时候？”
　　“你不是能够控制他的画界吗？！”
　　撒坦尼什恫吓一声。
　　而后，只见一道邪魅瘦削的身影，缓缓走出角落，脸上挂着恶毒的笑容。
　　双手萦绕着一股魔法气息！
　　刹那之间！
　　整个画界都开始隆隆震动！
　　穹顶，星辰，大地，山川，湖泊，长河……
　　纷纷出现了异况！


第283章 洛基又双叒跑了！破冰神锤立大功！
　　轰！
　　画界维度中的万事万物，忽然开始失控，崩塌，毁灭，步入凋零和消亡！
　　坐落在大地之上的山岭，犹如一尊沉睡的祖巫一般，仿佛随时都有可能苏醒！
　　洛基眼露狂喜！
　　果然！
　　他可以干预画界维度中的事物！
　　因为这本就是他的骸骨！
　　哪怕他化为亡灵，两者之间的联系，也未曾消失和断绝。
　　就连陈计都百密一疏。
　　脸上立刻遍布冷色！
　　“洛基……”
　　“你还真是给了我不小的惊喜。”
　　陈计两眼微眯。
　　炽烈夺目的光芒溢出眼眶。
　　整个人萦绕着一股磅礴威压！
　　宛若一尊天神，伟岸矗立于此。
　　他直接看向了洛基！
　　他是画界维度之主，权限远在洛基之上！
　　却被打了一个措手不及。
　　看来只有杀了洛基！
　　才能一劳永逸，避免画界之内的万事万物，再次失控和暴走。
　　毕竟，万物有灵。
　　他更不能容忍任何潜在的威胁。
　　嗡！
　　下一秒！
　　画界凭空消失，再次收入身躯。
　　突如其来的躁动和异象，也随着画界维度的回收，第一时间就停止下来！
　　哪怕洛基能够干预画界事物。
　　所能干预的程度，也是相当有限。
　　瞬间！
　　洛基脸上涌出一股恐惧！
　　遍体生寒！
　　他的计划失败了！
　　洛基做梦都没有想到，随身携带的画界维度，陈计竟然能放能收！
　　那这还怎么击败陈计？！
　　“该死！”
　　“他究竟将自身维度藏到了哪里？”
　　撒坦尼什登时暴怒。
　　两张脸庞浮现狰狞凶狠之色。
　　仿佛是要活吞了陈计！
　　“没有画界……”
　　“他的实力大跌！”
　　“洛基！”
　　“我会牢记你的贡献的！”
　　梦魇眼露喜色。
　　他已经感觉到了自身压制的消失！
　　“贡献？”
　　“这群地狱魔王，还真当陈计，没有其他底牌了……”
　　“我必须要离开这里。”
　　洛基目色流转。
　　他深知陈计总能创造奇迹！
　　陈计便是奇迹的化身！
　　或许，他该离开这个地方了。
　　反正他身穿梦行纱衣，早就可以穿梭于梦！
　　刹那之间。
　　亡灵洛基身影再次消失。
　　他正在寻找着灭霸之梦。
　　他要将陈计的所作所为都告知灭霸！
　　毕竟，灭霸拥有一支大军，黑暗教团之名，宇宙无人不知，无人不晓。
　　更和奥格集团密切合作。
　　还有尤弥尔之血，种种稀世至宝！
　　相信灭霸也会给他第二次机会。
　　让他戴罪立功！
　　唰！
　　亡灵洛基悄然隐没于黑暗。
　　锤神索尔看出端倪，顿时虎目涌出痛苦。
　　“洛基？！”
　　“你又在编造谎言？”
　　索尔吃了无数堑，却没有长出智慧。
　　而他，作为阿斯加德的王储，雷霆与力量之神，也只能担任辅助。
　　这让他更是近乎破防。
　　“将雷神之锤给我！”
　　海拉凤眼含煞。
　　浑身萦绕着一股死亡之气，宛若高贵矜持的冥界神明，手握夜空之剑的诱人身影，却让众人心头狂跳。
　　夜空之剑。
　　含有尼福尔海姆的力量！
　　常人触之必死！
　　幸好共生体铠甲能够化解死亡的伤害。
　　否则，恐怕众人早就丧命，沦为了海姆冥界的亡灵。
　　而眼前的维度领主，几乎都不死不灭。
　　没有办法杀死！
　　哪怕战败，也可以在各自的维度中，汲取魔力，缓慢复原。
　　唯有撒坦尼什，没有维度次元。
　　“先杀撒坦尼什！”
　　史蒂芬双手掐诀。
　　一道道秘法武器凭空浮现而出！
　　[王之财宝]！
　　瞬间。
　　无数道秘法武器，涌动着庞然能量，宛若迅疾的雷矢一般，先后轰砸而下！
　　成片的梦境生物死去。
　　凄厉的哀嚎之声，在空中响彻不绝。
　　就连撒坦尼什都压力猛增！
　　琴和黑凤凰，抬手击打出能量冲击波，来自凤凰的伟力，足以燃尽万事万物！
　　这是所有恶魔和亡灵的克星！
　　轰！
　　撒坦尼什如遭天谴！
　　浑身燃起了一股极度暴烈的地狱之火！
　　这股地狱之火，化为火焰外衣，宛若一尊恶魔法相，陡增了三分气势！
　　他狠狠挥出拳头！
　　猛然击碎了秘法武器！
　　更召唤出无尽冥火，随之撞向凤凰双姝！
　　“你们！”
　　“真是让我火大！”
　　“我可不是什么杂鱼！”
　　“想要干掉我吗？”
　　“你们还嫩了点！”
　　撒坦尼什怒极反笑。
　　他不是没有被其他恶魔领主惦记过。
　　毕竟，谁都想要壮大自身维度，更想拥有绝对的武力，统一所有地狱位面！
　　在无限多元宇宙之中。
　　撒旦。
　　并不是一个具象的生命。
　　而是一個头衔！一个称呼！
　　一种封号！
　　在多元宇宙的中立地带，就存在着一栋奇妙的建筑。
　　被称为‘无限大使馆’。
　　在这座大使馆中的一个区域，专属于不同维度的地狱领主，也包括于维度魔神和魔法实体。
　　就连撒旦宝座，都是坐落于此！
　　谁要坐上这个位置，就会被其他魔王撕碎！
　　而一旦打败了所有魔王，稳坐这把撒旦宝座，也就成为了真正的撒旦！
　　多元独一之神！
　　虽然撒坦尼什没有维度，可却是黑暗次元的古老恶魔！
　　他拥有黑暗的部分权柄！
　　正因如此，才会被吸纳进入地狱魔王议会，排名还在梦魇之前！
　　“他的额头……”
　　“竟然有着黑暗次元的印记！”
　　史蒂芬目光一窒。
　　就看到撒坦尼什额头出现了一道血色标志。
　　这和古一此前拥有的标志，几乎一模一样。
　　由此可知，撒坦尼什作为[黑暗古兽]，早就能够摄取黑暗之力！
　　“你的名字叫做……”
　　“陈？”
　　“你和涅墨西斯是何关系？”
　　哈迪斯手握双股叉，脸上升起一丝微妙之色，他看到陈计势弱以后，不禁野心高涨起来。
　　他要得到涅墨西斯的神力！
　　凭借涅墨西斯的帮助，成为奥林匹斯之王！
　　“什么关系？”
　　“情人？”
　　“你信吗？”
　　陈计莞尔一笑。
　　却见哈迪斯露出一脸惊容！
　　情人？
　　竟然还有这种关系？
　　那他该如何取悦复仇女神？
　　不过……
　　很快，哈迪斯就扬起笑容，就陈计这副小身板，肯定也满足不了涅墨西斯，那他可就有办法了！
　　毕竟，在他体内，也流淌着泰坦一族的血脉。
　　只有泰坦神族才配得上泰坦神族！
　　“如果伱能成为涅墨西斯的情人，那我就更没有问题了。”
　　哈迪斯高举双股叉，立刻就向陈计杀来。
　　双股叉弥漫着一股污秽之色！
　　光芒刺眼，势大力沉！
　　他竟然丝毫没有怀疑陈计的语言。
　　“真是愚蠢。”
　　“地狱魔王果然都是二货。”
　　陈计笑着摇了摇头。
　　而后，他紧握住了拳头，涌动着庞然神力，凶狠还击！
　　两者交击之声，宛若天体爆炸，陨石贯穿苍穹。
　　刺眼夺目的光爆撕裂长空！
　　一朵朵飓风盘旋，大气升降，土地崩碎！
　　见此情景。
　　梦魇心在滴血！
　　这可是他苦心经营的维度！
　　而现在几乎沦为了一片废墟！
　　“该死！”
　　“我必杀你！”
　　梦魇舍弃战马，飞身而起，持剑俯冲。
　　地狱魔王可不讲什么武德。
　　谁能抢到‘人头’，谁就是最后的赢家！
　　他何尝没有惦记陈计所支配的维度？
　　映照诸天之力……
　　所有地狱魔王都闻所未闻，见所未见！
　　自然想要占为己有！
　　在利益的面前，可没有什么联盟。
　　这也是地狱的生存法则！
　　“陈！”
　　锤神索尔惊呼一声。
　　可他被梦境生物缠住。
　　抡起雷神之锤，宛若天女散花一般爆绽，击溃成片的敌人，再次回到手中，却已经无力支援！
　　琴葛蕾，野兽汉克，黑凤凰，托尼，史蒂芬……
　　也是如此！
　　哪怕共生体铠甲，加强了众人的体能，但终归是有极限的存在，继续拖延下去。
　　恐怕打赢了梦魇，也没有余力击杀天神。
　　天神可是以逸待劳。
　　距离破球而出的时间……
　　或许，也没有多久了！
　　“需要加快进度了。”
　　“正好。”
　　“让你们见识一下，天神级的真正力量。”
　　陈计目光璀璨。
　　而后，他双眼爆发出无限光束！
　　轰然击溃了梦魇的袭击！
　　刹那之间。
　　他的身形一闪，宛若瞬间移动。
　　转眼出现在梦魇的面前，破冰神锤浮现而出。
　　一锤砸落！
　　直击梦魇的面门！
　　轰！
　　几枚牙齿脱落，鬼怪面具轰然炸裂，露出一张苍白，窝囊的阴沉脸庞。
　　只见梦魇狠狠摔落大地，击穿了栋栋建筑，直接倒在了废墟之中！
　　无尽烟尘升腾而起。
　　就连三位地狱魔王也被砸得满头是包！
　　疼的是呲牙咧嘴，眼中闪过了一阵惊愕之色，大脑一片空白！
　　这把锤子……
　　不是冰霜巨人之王劳菲的武器？
　　怎么出现在了陈计手上？
　　他怎么可以举起冰霜巨人一族的神器？
　　传说，这把神器和尤弥尔一起诞生，皆出自赫瓦格密尔之泉！
　　被尤弥尔发现以后，才锻造成了破冰神锤！
　　这把锤子，也有无限多元宇宙的终极秘密，更能号令赫瓦格密尔之泉，本身就意味着‘不竭’！
　　属于神器中的神器！
　　足以摧毁生物的形态构造！
　　能够让一切事物凋零！
　　也可以理解为，它是固态的黑水！
　　早知道陈计还有破冰，给他们一百个胆子，也不敢和他撕破脸！
　　“该死！”
　　“破冰神锤真有可能灭了我……”
　　“我才想起来，我还有要紧事。”
　　撒坦尼什眼珠乱转。
　　他可不想被破冰神锤轰碎。
　　事已至此。
　　眼看夺取画界无望，他也发挥出了地狱魔王的独有本领，直接抬手划开一道空间裂缝，当场钻回了黑暗次元！
　　他宁愿和多玛姆开战，也不敢和预备天神互殴！
　　何况，破冰神锤在手的陈计，战力堪比始祖巨人！
　　更有可能摧毁他的身躯！
　　将其化为一团黑水！
　　这就是神器的威慑力！
　　“陈！”
　　“我一定会亲手杀了你的！”
　　海拉美眸微眯。
　　既然撒坦尼什都跑了，那她也没有留下的必要了。
　　直接就回到了尼福尔海姆。
　　如果陈计胆敢追来……
　　无穷无尽的亡灵大军，就能够耗死光照会！
　　“沃特？！”
　　“哈迪斯！”
　　“你不会也要……”
　　梦魇爬出废墟，浑身狼狈，脸上的伤势没有消散，一副鼻青眼肿的样子。
　　既悲催又可怜。
　　而他双眼瞪出眼眶，看着撒坦尼什和海拉消失，顿时就明白了，他彻底的失败了！
　　“梦魇。”
　　“希望你不会被地狱魔王议会开除。”
　　哈迪斯表情微妙。
　　而后，他也做出了相同的决定。
　　没有足够的利益，谁会陪着梦魇玩命？
　　要想揽瓷器活，也得有这个金刚钻！
　　唰！
　　哈迪斯身影化烟，随之回归冥府。
　　噩梦维度。
　　就只剩下了梦魇孤身一人！
　　梦魇欲哭无泪。
　　正想要逃回噩梦城堡，就发现锤神索尔从天而降，浑身燃起炽烈电芒。
　　而另外一个方位，也出现了野兽汉克，琴和黑凤凰，托尼斯塔克……
　　史蒂芬双手掐诀。
　　瞬间布置出了一个小型的魔法结界！
　　直接堵死了梦魇的所有退路！
　　叫天天不应，叫地地不灵！
　　“梦魇。”
　　“我来问，你来回答。”
　　“这将决定你是否还能活着。”
　　陈计手握破冰，悬空而立。
　　随着他实力的飙升，也立刻就发现了破冰神锤的特殊，竟然有着黑水Eitr的气息，萦绕在破冰神锤之上！
　　而他此前竟然没有发现！
　　但这倒是可以理解。
　　破冰神锤和始祖巨人尤弥尔一样古老……
　　那么，两者必定同时诞生！
　　破冰神锤即是黑水！
　　可他没有办法融解破冰，提取出锤中的黑水Eitr！
　　反正破冰在手，这个倒是不急。
　　关键在于……
　　天神之梦到底在哪儿？
　　陈计已经隐隐洞察到，这尊新生天神濒临复苏，可能地球已经爆发各种天灾。
　　“你要问我什么？”
　　梦魇绝望道。
　　“你应该知道，在地球深处有着一尊宇宙天神，而他在沉睡期间，也会做梦。”
　　“告诉我……”
　　“该如何进入他的梦境？”
　　陈计面色冷然。
　　“沃特？”
　　“你要进入天神之梦？”
　　梦魇表情一愣。
　　完全傻眼！
　　他还以为陈计是来搞事的！
　　于是，他才会召集海拉，哈迪斯，撒坦尼什。
　　闹了半天……
　　小丑竟是我自己？
　　早知道是这么回事，他还玩命干嘛？
　　这下可损失惨重！
　　恐怕都已经沦为了地狱魔王议会的笑柄！
　　“没错。”
　　“建议你不要耍心眼。”
　　“不然你会死在天神前头。”
　　陈计认真道。


第284章 封号天神！思想者奥古斯！
　　死在天神前头？
　　梦魇瞳孔暴缩。
　　瞬间就意识到了陈计的野心！
　　他！
　　竟然打算杀害天神？
　　简直就是作死！
　　梦魇早就知晓，地球存在着天神幼崽，更在漫长岁月之中，逐渐长成了一尊新生天神。
　　然而。
　　出于畏惧和忌惮，他并没有进入过天神之梦，更没有惊扰过天神。
　　甚至，对于新生天神的孵化，他一直都在倍加关心。
　　因为天神破球而出，也将摧毁三大圣殿，让魔力屏障消失！
　　所有地狱魔王和恶魔领主都能如入无人之境！
　　收割所有生命的灵魂！
　　对于梦魇而言，这简直就是一件天大的喜事，何乐而不为？
　　可在陈计的眼里，这就是毁灭性的灾难，必将招致全人类的灭亡！
　　不过……
　　梦魇做梦都没有想到，陈计来到噩梦维度，是为了击杀这尊新生天神！
　　难道，他真的不怕阿里瑟姆？
　　一尊新生天神的孕育，需要亿万生灵的供养，还有无尽岁月的演化。
　　如果杀了天神，就相当于白费功夫，竹篮打水一场空！
　　并且，这尊天神所需要履行的使命，也就空缺了下来，天神都在各司其职，掌管着一种概念！
　　已知的宇宙天神，就高达1265个！
　　皆听令于天神至尊阿里瑟姆。
　　这就相当于一支神级军队，而阿里瑟姆就是指挥官！
　　谁敢和他开战？
　　这不是纯纯的作死？
　　更没有谁知晓天神盔甲之下的真实面目。
　　哪怕一尊普通天神的力量，都凌驾于单块无限宝石之上。
　　属于无限之上的超限！
　　阿里瑟姆的存在，更可以追随到远古的旧日，第一苍穹的年代！
　　他就是黑色天神中的首个彩色天神！
　　也是他发起挑战，通过引爆弑神者战甲，炸碎了第一苍穹！
　　当然。
　　作为第一世宇宙化身的第一苍穹，并没有真正死去，而是躲藏到了多元之外的神秘空间。
　　被称为‘远岸’！
　　这也是所有现实和宇宙的坟墓！
　　就连其他宇宙化身，也先后来到了这个地方，却无人知晓其所在。
　　总而言之。
　　击杀一尊新生天神！
　　这种想法，梦魇有都不敢有！
　　可偏偏陈计已经开始实施了！
　　但他念头一转，如果新生天神和陈计，在梦中同归于尽，那他岂不是安全了？
　　思虑至此。
　　梦魇立刻换上一副谄媚的笑容，忙道。
　　“天神之梦，就在我的城堡附近，那是一道色彩斑斓的入口，进入其中，就能看到一个瑰丽的场景。”
　　“我可以带你们去。”
　　梦魇挤出笑容。
　　他迫切希望陈计和‘思想者’天神两败俱伤。
　　而他就可以趁机渔翁得利！
　　既能占领画界宇宙，更能让思想者天神，成为他的提线木偶！
　　“带路吧。”
　　陈计眼神示意。
　　史蒂芬立刻施法，让魔法结界变为可移动的专属囚牢，看着梦魇向前行动。
　　众人脸上的表情变幻不定。
　　轮番的战斗和攻势，已经让众人吃不消了，再不休息的话，恐怕根本没有体力，完成梦杀天神的壮举。
　　很快，梦魇身处魔法牢笼，就带着众人来到噩梦城堡附近。
　　果然就看到了一道色彩斑斓的梦境入口。
　　可这是天神之梦吗？
　　陈计心中狐疑。
　　毕竟，眼前之人可是梦魇，地狱魔王的反复无常，他早已司空见惯了。
　　这要是其他古神之梦，那他可就麻了。
　　类似于眼魔的宇宙实体，可不止一两位！
　　甚至，无限多元宇宙历经七世更迭，宇宙实体的数量只多不少！
　　“陈。”
　　“我建议稍作休整一下。”
　　“我的战甲需要充能。”
　　“野兽汉克和琴，也需要休息了。”
　　托尼面罩抬起，露出一副略显疲惫的脸庞，但双眼精光闪现。
　　幸好……
　　他得到了圣血共生体！
　　凭借共生体的物质构造，就可以开创出一具最强战甲！
　　他暂定为共生体战甲！
　　“好。”
　　“史蒂芬。”
　　“由你来准备食物。”
　　陈计点了点头。
　　下一秒。
　　只见史蒂芬双手一挥，便凭空出现了无数食物，也包括于各种美酒。
　　让锤神索尔过足了瘾。
　　托尼，琴葛蕾，黑凤凰，野兽汉克，也填饱了肚皮，探讨着下一步的计划。
　　“梦魇。”
　　“对于这位新生天神，你究竟了解多少？”
　　陈计眯起了眼睛。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　而他只知道新生天神的存在，却不知道天神的头衔和能力。
　　冒然闯入天神之梦，无疑是件非常危险的事情！
　　“这尊新生天神……”
　　“名为思想者……”
　　“我进入过他的梦境，他就像是一尊雕塑，团坐在梦境世界，一直都在苦恼着什么。”
　　梦魇如实道来。
　　却隐去了最关键的信息！
　　这尊思想者天神，并不是一尊普通天神，而是一尊封号天神！
　　何为封号？
　　就是头衔和称呼！
　　比如，计算者奈扎尔，收集者佳美侬，测试者兹兰，搜索者伊森……
　　审判者阿里瑟姆！
　　不是所有天神都能拥有封号！
　　这往往也意味着规则和概念的体现。
　　思想者。
　　顾名思义。
　　这尊天神和思想概念连接在了一起！
　　“思想者？”
　　“他的脑洞很大？”
　　“还是他在纠结？”
　　“这尊天神，总让我有不好的预感。”
　　史蒂芬，托尼，锤神索尔，野兽汉克，不禁各自表态。
　　而陈计一下就认识到了问题的严重性！
　　“思想者……”
　　“他是思想的化身？”
　　陈计眉头微皱。
　　虽然他并不了解天神，也不清楚天神的法律。
　　但通过他所看到过的天神，也就可以明白，天神之间也有高低之分，负责不同的职务，而不是全能的存在。
　　而在各自的领域，绝对都是一把手！
　　类似于网游副本中的精英怪！
　　既然他是精英，那么，能力肯定非同小可！
　　甚至，‘思想’这個概念，也和‘知识’殊途同归。
　　没有思想也就无法理解知识，没有知识也就无法提升思想。
　　看来……
　　他还真是遇到了对手！
　　“没错。”
　　“你们想要杀了他，可没有那么简单。”
　　梦魇眼珠滴流乱转。
　　眼中闪过了一道精芒。
　　他几乎迫不及待，看到思想者天神和陈计，死于梦境世界之中！
　　然而。
　　陈计脸上露出一丝笑意。
　　“那就委屈你了。”
　　“梦魇。”
　　“替我先去探路。”
　　陈计拎起梦魇的后颈，表情透出一丝阴险，直接就将梦魇丢进入口。
　　并且，在他的身上加持了一个镜像咒语。
　　能够通过梦魇的视角，看到天神之梦的景色。
　　进一步调查出天神的具体情报。
　　“不！”
　　梦魇失声惊呼。
　　却感觉一阵天旋地转。
　　而后，他就已经掉入天神之梦，出现在了一个偌大，空白的神秘空间。
　　但在空间中心。
　　则矗立着一尊庞然如山，身形高达百万英尺，犹如一尊泰坦巨神，身披青铜铠甲。
　　团坐于地面之上。
　　以手托腮，宛若雕塑一般的伟岸身影。
　　他的脸上没有五官。
　　也无法看出任何表情。
　　这尊新生天神，已经发育成熟，如同一尊伟岸神明，浑身青铜材质铠甲，透出无尽的宇宙气息。
　　哪怕梦魇掉入他的梦境，也没有激起他的愤怒，就连视线都没有挪动，便开始了继续苦恼。
　　“这就是天神？！”
　　“他！”
　　“至少高达百万英尺！”
　　“一旦破球而出，足以撕裂地球！”
　　“我们……”
　　“真能把他杀了？”
　　托尼目露惊色。
　　在新生天神的面前，梦魇渺小如同蚂蚁！
　　整个人瑟瑟发抖！
　　哪怕作为噩梦维度的恶魔领主，梦魇也不敢有半点异动，立刻就僵在了原地，看着这尊新生天神，强行挤出了一个谄媚的笑容。
　　“天神陛下。”
　　“你好。”
　　梦魇挥了挥手。
　　而思想者天神无动于衷。
　　见此情景。
　　梦魇眼珠转动，鼓足勇气，急忙说道。
　　“天神陛下！”
　　“我并不是有意进入你的梦境……”
　　“而是代理至尊法师陈计！”
　　“将我丢入了你的梦境！”
　　“他要杀了伱！”
　　梦魇近乎咆哮，既惊又恨，怒声说道。
　　此言一出。
　　史蒂芬，锤神索尔，野兽汉克，琴和黑凤凰……
　　顿时脸色剧变。
　　天神知晓了众人的计划，那岂不是就会有所防备？
　　如果强行复苏，在这个时间孵化，恐怕梦杀天神的计划，都要半途而废！
　　地球……
　　马上就要毁灭了！
　　众人面面相觑，都从彼此的眼神之中，看到了一丝惊惧。
　　毕竟，这可是一尊封号天神！
　　天神中的佼佼者！
　　已知的宇宙天神共有上千位。
　　可封号天神的数量，屈指可数！
　　由此可见，封号天神和普通天神，绝非同一水平的存在。
　　当然。
　　陈计也算是一尊封号天神。
　　还是眼魔赐予他的封号，名曰——
　　红衣帝王！
　　从纸面实力来说，他和这尊新生天神，面板不相上下。
　　【姓名】：思想者奥古斯
　　【身份】：宇宙天神
　　【词条】：无限之上（金），概念化身（金），与天同寿（金）。
　　[无限之上]（金）：思想者奥古斯，贵为宇宙天神，拥有凌驾无限宝石之上的庞大力量，能够轻而易举的撼动规则。
　　[概念化身]（金）：他是思想概念的化身，负责研究思想的极限，只要思想的概念尚存，他就不可能被摧毁。
　　[与天同寿]（金）：宇宙天神，可以创造太阳，负责传播光，电，力，热，他已跳出三界外，不在五行中。
　　“思想者！”
　　“还真是思想概念的化身？”
　　“那该怎么杀了他？”
　　陈计眉头紧皱。
　　毕竟，思想属于智慧生命的一项基本功能。
　　只要生命存在，思想就会永存！
　　这和知识殊途同归。
　　因为知识和思想就是一种承接关系。
　　此刻，陈计忽然意识到，思想者天神的出现，是不是意味着，天神早就知晓宇宙更迭在即。
　　也已经盯上了‘知识’这一权柄？！
　　更要夺取宇宙化身之位？
　　天神至尊阿里瑟姆，将要带领天神一族集体飞升！
　　不过……
　　思想者天神怎么没有反应？
　　知道敌人来了，也没有半点举措，他无法停止思想？
　　陈计双眼豁睁。
　　眼中迸射出一道精芒！
　　思想！
　　无穷无尽。
　　这既是一种恩赐，也是一种诅咒！
　　有关于思想的成语也是不计其数。
　　穷思竭虑，杞人忧天，胡思乱想，睹物思人，见异思迁……
　　如果思想这艘大船，没有专业知识的掌舵，便如脱缰野马一般，必然引起精神内耗。
　　大脑空转！
　　甚至，都有可能导致……抑郁！
　　对世间的一切都不感兴趣。
　　“这尊天神，状态不对。”
　　野兽汉克眯眼道。
　　甚至，也可以说是，非常颓废？
　　“思想者……”
　　“他的思想到达了什么地步？”
　　“没有足够的知识，哪怕他拥有思想，也只是自寻烦恼。”
　　托尼暗暗点头。
　　作为[被知识诅咒之人]，虽然他自认为是超级天才，可没有前人的智慧，他也难以无中生有。
　　他所有一切的成就，都建立在霍华德斯塔克的研究基础上，青出于蓝而胜于蓝。
　　可终究需要一个支点。
　　“说的对。”
　　“这位思想者天神，可能正在精神内耗。”
　　陈计笑了笑。
　　忽然他就不慌了。
　　如果说知识和思想有何区别。
　　那就是，知识能够指引正确的方向，而不会带来反噬。
　　思想……
　　则是截然相反！
　　“你想到解决天神的办法了？”
　　史蒂芬目光一亮。
　　“值得一试。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，便率先迈入天神之梦，直接跨越空间裂缝，来到了思想者的面前！
　　看到陈计的出现，梦魇面如土色，起了一身鸡皮疙瘩！
　　为什么？
　　天神知晓敌人的到来，都没有做出半点反应？
　　这和他所设想的情况不一样啊！
　　天神……
　　怎么像是一尊雕塑？
　　自始至终，都没有丝毫的动作？
　　“梦魇。”
　　“你还真是狡诈。”
　　“真以为我不敢杀你？”
　　“说吧。”
　　“你的维度印记在哪？”
　　陈计目光溢出灿芒。
　　无限光束蓄势待发！
　　他早就有实力干掉梦魇！
　　但噩梦维度的法则印记，只有梦魇才知晓其下落。
　　“我不会告诉你的……”
　　梦魇果断摇头。
　　一旦交出维度印记，那他就没有价值了！
　　处于天神之梦，更没有办法逃走，只能按捺住仇恨，继续煽风点火！
　　旋即，他便看向了思想者天神，动用三寸不烂之舌，想要说服思想者天神，把陈计击杀在梦中！
　　“天神陛下……”
　　“你一点都不恐惧？”
　　“你马上就要死了！”
　　“他就是代理至尊法师！”
　　“他不仅要杀了你，还要杀了所有天神！”
　　梦魇满口喷粪。
　　终于引起了思想者天神的一丝反应。
　　思想者天神，宛若雕塑，缓缓抬起头颅，空洞的金属面庞，环视一圈。
　　忽然认真看向了陈计！
　　因为在陈计的身上，有着他所好奇的东西！


第285章 天神也会emo？思想的实体化！
　　思想者天神转动头颅，将视线看向了陈计。
　　他宛若一尊擎天巨神一般。
　　哪怕陈计，在思想者天神的面前，也非常之渺小。
　　宇宙天神负责创造太阳，传播光，电，力，热，这本身就需要强大的实力。
　　何况，这还是天神中的封号天神！
　　一股摄人心魄的庞然威压，倾轧而来。
　　众人无不惊恐失色。
　　如果思想者天神出手，恐怕真的没有办法善了！
　　这根本就不是常人所能觊觎的存在！
　　凌驾于全能天父之上！
　　即便维度领主，在思想者天神眼中，也几乎微不足道，堪比一只蚂蚁！
　　不过……
　　陈计并没有感觉到丝毫的危险气息。
　　似乎这尊封号天神，并没有动手的意思。
　　这是什么情况？
　　“告诉我……”
　　“你的名字！”
　　“还有你的权柄！”
　　“我有太多的疑惑，和太多的问题，需要你来解答。”
　　一阵隆隆之声响起。
　　仿佛九天传来的天籁梵音。
　　似男非男，似女非女。
　　仿佛宇宙天神都没有性别。
　　并且，宇宙天神的繁衍，并不符合自然规律，属于一种能量实体！
　　真正意义上的概念化身！
　　“你可以称呼我陈。”
　　“你有什么烦恼？”
　　陈计眼神一动。
　　这和他所设想的局面全然不同。
　　本来他还以为要大动干戈，现在看来，或许，可以通过其他方式，解决掉这尊宇宙天神！
　　反正他只想要确保地球安然无恙。
　　并且，借助于天神的身躯，制造出一台天神计算机！
　　只要这两点目的达成。
　　其他都是次要！
　　“问题？”
　　“天神竟然也有疑惑？”
　　托尼，野兽汉克，史蒂芬，琴葛蕾，锤神索尔，黑凤凰……
　　也不禁陷入沉思。
　　脸上的表情精彩至极。
　　却始终都没有放下戒备。
　　谁能揣测天神的想法？
　　看到这尊天神，众人也感到极度的震撼，如同面对一尊泰坦！
　　惊愕。
　　恐惧。
　　后怕。
　　种种情绪，在众人脸上交织。
　　而类似这种存在的生灵，还有上千位？
　　分布于无限多元宇宙之中？
　　一旦天神发怒，决定撕破脸，那该如何是好！
　　毕竟，众人深知此行的目的，来到天神之梦，就是为了梦杀天神！
　　思想者天神一死，恐怕天神至尊和其他天神，必然知晓情况。
　　那么……
　　宇宙天神也一定会来调查，出现在地球996！
　　在场之人，更脱不了干系，都要沦为天神的狩猎对象！
　　甚至，宇宙天神打爆地球，都不见得没有可能！
　　常常杀人的朋友知道，杀人容易，毁尸灭迹极难！
　　况且……
　　这可是一尊天神，他的同类，也都是宇宙天神！
　　近乎于规则的化身！
　　查清事实的真相，这不跟闹着玩一样？
　　“现在怕了？”
　　“晚了！”
　　“你们都要死在这里！”
　　梦魇冷然一笑。
　　一双漆黑的眼珠滴流乱转。
　　正在预谋着何时跑路。
　　然而。
　　史蒂芬的一句话，却让他如坠谷底。
　　“你以为你能置身事外？”
　　“既然伱在天神之梦出现，那么，你就是我们一伙的。”
　　“大家都是同一条绳上的蚂蚱。”
　　“你觉得天神至尊会相信谁？”
　　史蒂芬笑了笑。
　　笑容中带有几分狡黠和鄙夷。
　　在地球蛰伏七千年之久，他早已见惯了大场面。
　　吓一吓梦魇，这还是能办得到的。
　　“沃特？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“一伙的？”
　　“谁跟你们是一伙的！”
　　“天神陛下！”
　　“我可是大大滴良民！”
　　梦魇头皮发炸。
　　急忙躬身，虔诚示好。
　　可思想者天神没有理会梦魇，也没有理会任何人。
　　视线一直都在陈计的身上打转。
　　他痛苦了太久太久！
　　自从他有意识，有思想的那一刻起，他就备受苦恼。
　　他控制不住他的思想。
　　他在思考生命的意义，还有宇宙天神的使命，他的出现，和地球百亿人口之死，究竟孰轻孰重？
　　作为天神。
　　他几乎可以感知到地球所发生的一切。
　　而这一切的景色，也让他无时无刻不在费解，他理解不了众生百态，也读不懂世俗万象，更看不清使命的意义。
　　这简直形成了心魔！
　　让他一直都在抑郁！
　　哪怕他已经可以出生，却不知道出生的意义在哪。
　　当然。
　　他更清楚，一旦他破球而出，近百亿的地球生灵，都将死去。
　　葬身在星爆之中！
　　当场化为尘埃！
　　可这，让他更加痛苦，他不希望，通过死亡兑换生命。
　　但这又是阿里瑟姆的安排，他不能抗衡阿里瑟姆的命令。
　　因为阿里瑟姆相当于天神造物主！
　　所有天神，都必须听令于他，效忠于他！
　　这是植入数据层面的核心代码。
　　“奥古斯。”
　　“你还有第三条路可以走。”
　　陈计露出笑容。
　　他大致明白了一切。
　　原来思想者天神，因为思想反受其害，变得优柔寡断。
　　但知识不会如此！
　　知识就是工具。
　　想用的时候就用，想放下就放下。
　　换而言之。
　　思想者天神，并没有理清‘我’和‘工具’的区别。
　　哪怕思想本身，其实也是工具，而不是‘我’。
　　那么，谁才是‘我’？
　　陈计不禁想到了前世耳熟能详的一句偈语。
　　正如佛陀所说。
　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
　　“什么第三条路？”
　　思考者天神奥古斯诧异道。
　　他早就知道陈计会来。
　　所以，他才会在梦中等待，他无法做出任何决定。
　　更需要陈计的意见作为参考。
　　简而言之。
　　他需要知识的指引！
　　“奥古斯。”
　　“你可以被我打败。”
　　“而我，会利用你的身躯，制造出一具天神计算机，为我处理各种知识。”
　　“你也将处于，既活又死的状态，既没有违背使命，也没有摧毁地球。”
　　“在无尽知识的冲刷下，你也会自行找到答案。”
　　“毕竟，我给你的答案，可能不是你所需要的答案，你要找到你自己。”
　　陈计面色平静。
　　直接当众说出了他的计划！
　　吓！
　　光照会成员一脸惨白。
　　当着天神的面，扬言要把他制造成天神计算机，真当天神没有火气？
　　就不怕这尊思想者大发雷霆？
　　“完了！”
　　“我再也没有机会见到小辣椒了！”
　　托尼精神崩溃。
　　他预感事情急转直下。
　　思想者天神奥古斯，升起一股狂暴如雷的气势，丝毫不亚于旧日支配者！
　　可见，封号天神和旧日支配者，实力大体处于伯仲之间！
　　“封号天神和普通天神……”
　　“差距极大！”
　　“哪怕我的父王，身穿毁灭者装甲，也无法匹敌封号天神。”
　　锤神索尔紧握战锤，脸上露出凝重之色，他听说过奥丁的事迹。
　　在遥远的史前神话时代，也就是石器时代。
　　奥丁，焰发，阿戈摩托，初代黑豹，初代铁拳，初代恶灵骑士……
　　曾经联手击毙了一尊堕落天神！
　　而后，就引来了其他天神的反击，轻而易举就击败了史前复仇者，更在史前猿人的体内，植入了一种良性化合物质。
　　也就是后来的……
　　X因子！
　　击败一尊堕落天神，尚且需要联手。
　　何况，面前一尊货真价实的封号天神！
　　思想者奥古斯，可没有感染宇宙瘟疫，正值壮年，他就意味着思想本身！
　　宇宙天神，几乎都是多元独一的存在。
　　封号天神，更是天神中的天神！
　　“史前神话时代……？”
　　“竟然也有凤凰之力？”
　　琴和黑凤凰，不禁面面相觑。
　　两女还是首次触及到这种古老的隐秘。
　　“有机会的话……”
　　“一定要跟我好好讲讲，史前神话时代的事情。”
　　野兽汉克推了推眼镜。
　　史前复仇者究竟在和谁作战？
　　“我的父亲，曾经提过一句，史前复仇者的敌人，除了恶魔领主和地狱魔王之外，还有……”
　　“试着重塑历史的穿越者进行战斗。”
　　“其中，还包括了你……”
　　“托尼。”
　　锤神索尔一脸认真。
　　抬锤便指向了神色莫名其妙的托尼斯塔克。
　　“我？”
　　“我也是史前复仇者的敌人？”
　　“我还打算重塑历史？”
　　托尼目光惊诧。
　　这则消息，简直让他不敢置信！
　　关键怎么可能？
　　他根本就没有掌握时间的奥秘！
　　更不会出现在史前神话时代。
　　这和他有什么关系？
　　不过……
　　托尼斯塔克忽然心安了几分。
　　如果索尔此言当真，那也就意味着，这已经发生过了一遍！
　　他和奥丁，在史前神话时代真的有过交集！
　　那也就意味着，他没有被思想者天神杀死，还保全了地球的安危！
　　“托尼也去过史前神话时代？”
　　“看来这是历史的一部分……”
　　史蒂芬目光闪动。
　　他深知历史的修复力，任何一切忤逆之举，都将引起时间长河的反噬！
　　迄今为止，他也只知道一人，能够平息时间长河，更不会遭受反噬。
　　那便是……
　　站在他面前的陈计！
　　恰在此时。
　　思想者天神也站了起来，他的身形犹如一尊擎天巨神，足足高达百万英尺，青铜材质的身躯萦绕着一股神秘光芒。
　　下一秒！
　　只见天神奥古斯，双眼涌出一股庞然神力，顿时掀起破风呼啸，整个梦境世界吱呀作响！
　　一道道半透明的身影，随之浮现而出。
　　赫然就是……
　　梦魇和光照会的样子！
　　眼前的所有身影，都和光照会成员一致，就连装扮也相差无几，只是面色冷然，没有任何情绪波动。
　　陈计微微眯起眼睛。
　　立刻查看起了这群身影的词条面板。
　　【姓名】：史蒂芬斯特兰奇
　　【身份】：思想化身
　　【词条】：超凡智慧（灰），古神之力（灰），能人所不能（灰），知识之力（灰）。
　　“思想化身……？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　原来思想者天神，能够让思想具象？
　　作为他所驱使的傀儡和工具人？
　　果然不愧是封号天神！
　　这群思想化身，词条面板和正主完全一样，没有任何的区别，身躯涌动着强大气息。
　　众人脸上立刻闪过一道惊色！
　　然而。
　　却没有陈计的思想化身出现。
　　因为他属于预备天神。
　　更是[随心所欲]的存在！
　　“沃特？”
　　“怎么还有我的事儿？”
　　“我竟然也被当成了敌人？！！”
　　梦魇差点吐血。
　　看到另外一个自己出现，他的心都凉了半截。
　　但这和他有什么关系？
　　被迫卷入了梦杀天神的计划之中！
　　平白无故触怒了封号天神！
　　恐怕天神一死，他都要面临着阿里瑟姆的追杀，简直没处说理！
　　他又能躲到什么地方？
　　癌变宇宙？
　　开玩笑！
　　眼魔会把他整死！
　　“不如……”
　　“你就来到我的画界，继续担任噩梦领主。”
　　陈计笑了笑。
　　眼神中带有一丝促狭之色。
　　他的画界宇宙，先后映照了癌变宇宙，噩梦维度。
　　而这，在无形之间，不仅提升了他的位阶，更空出了两个维度领主的位置！
　　要是梦魇能够担任画界宇宙的噩梦领主。
　　通过汲取梦魇的知识，也能带给他无尽回报！
　　“让我舍弃迷失领域，蜗居在你的画界之中？”
　　“这话，你也说得出口？”
　　梦魇嗤之以鼻。
　　他在噩梦维度，可没有主人。
　　自由自在。
　　能够潜入世间众生之梦！
　　而一旦搬进画界，也就只有巫族之梦，能够为他提供魔力。
　　甚至，他的生死存亡，皆在陈计一念之间！
　　这种不值当的买卖，梦魇怎么会干？
　　但……
　　话又说回来了。
　　陈计能够映照癌变宇宙，自然也能映照其他时空！
　　画界。
　　具有无穷的潜力。
　　如果未来能够映照众生，陈计也成为了无限多元宇宙，第八世的宇宙化身……
　　那他极有可能晋升为魔法实体！
　　而唯一的前提，是陈计必须活着，在七域战争中胜出！
　　打败其他古神和实体化身！
　　“你能穿梭于梦，应该了解其他古神的弱点，有了你的帮助。”
　　“第八世宇宙化身，必然将属于我！”
　　“难道，你就不想成为魔法实体？”
　　“成为一尊多元独一之神？”
　　“你在噩梦维度，还有发展空间？”
　　陈计晓之以情，动之以理。
　　这不禁让梦魇陷入沉思。
　　的确。
　　他作为噩梦维度之主，说出去高端大气上档次，可他也不算是多元独一。
　　不同的宇宙之中，有着不同的‘梦魇’。
　　就像不同的时空之中，也有大量的墨菲斯托！
　　甚至，墨菲斯托还组建了深色议会，将多元宇宙的墨菲斯托，都招募到了这个组织之内！
　　换而言之。
　　多元独一之神，所占有的权柄和概念，一個萝卜一个坑。
　　哪怕他有野心。
　　但轮也轮不到他！
　　干脆……
　　试试？
　　抱住陈计这条大腿？
　　梦魇蠢蠢欲动！
　　毕竟，陈计已经成神，还有癌变之力，手握着破冰神锤！
　　跟着陈计，倒也不算辱没了他。
　　“如果你能打败思想者，我们还有的谈！”
　　梦魇眼珠一转。
　　他可不会轻易陪着陈计玩命。


第286章 无限vs黑洞！十尊天神入梦！
　　既然能够成为恶魔领主……
　　梦魇自然不是什么廢物！
　　想要夺取噩梦维度的地狱魔王，可是不在少数。
　　却都被梦魇处理掉了！
　　化为了噩梦维度的一部分。
　　所以，他打算在梦杀天神计划以后，再做出相应的决定。
　　如果陈计能够抗击天神，那也就意味着，他有实力竞争宇宙化身之位。
　　那么，和陈计疯上一把，也不过分！
　　但陈计要是输了……
　　梦魇还有退路！
　　这就是一位恶魔领主的城府！
　　而梦魇的城府，在墨菲斯托的面前，又像婴儿一般单纯。
　　更没有谁知道墨菲斯托成立深色议会……
　　将所有墨菲斯托拉入议会的目的。
　　但用脚趾头思考都知道，准没好事！
　　“放心。”
　　“你们负责解决思想化身。”
　　“就由我来……”
　　“让思想者天神认清现实！”
　　陈计扬起嘴角。
　　旋即，双脚离地而起，凭空掀起一股上升气流，身躯涌动着庞然光芒。
　　右手紧握住了破冰神锤！
　　而圣血和破冰神锤，发生了惊人的共鸣！
　　这把破冰神锤，随之迸发出万丈精芒，外层的冰霜尽数融解，彻底显露出了真身！
　　破冰神锤，造型犹如黑色水晶一般，极尽璀璨，绚烂伟丽。
　　锤身和握柄，如同一体浇筑，萦绕着星河气息，流转着绚烂精芒。
　　原来——
　　此前的破冰神锤，只是它的伪装！
　　为了掩盖神锤的本质，防备其他存在盯上！
　　而今。
　　在圣血的烧灼下，再次回归了本来面目，黑水Eitr的能量，直接渗透进了掌心！
　　让陈计脸上浮现了一抹喜色！
　　“我何必寻找黑水？”
　　“这不就是现成的黑水？”
　　陈计双眼爆绽精光。
　　黑水！
　　这是世界之初，不竭之泉流出的物质，也是天神的血液，更是X因子的由来。
　　常人根本没有资格触碰！
　　唯有陈计豁免了这个代价！
　　梦魇目色艳羡。
　　但他也不敢触碰破冰神锤。
　　因为黑水蕴含了物种起源的本质！
　　如果说，第一苍穹开创了首个单体宇宙，那么，黑水就演化出了宇宙的万事万物。
　　万事万物的根源，都来自于黑水Eitr！
　　而破冰神锤也可以将物质回转到‘最初’形态！
　　将高维生命进行降维打击！
　　强行将敌人拉到同一水平线上战斗！
　　这才是地狱魔王畏惧破冰神锤的原因。
　　“黑水……”
　　“你怎么会有这种东西？”
　　“明明阿里瑟姆，已经截留了所有黑水。”
　　思想者天神嗓音深沉。
　　他了解诸多不为人知的天神隐秘。
　　甚至，天神胚胎的制造，既需要世界熔炉，也需要黑水！
　　为什么宇宙天神，必须要在智慧生命所居住的星球，才能够顺利孵化？
　　其实……
　　就是天神胚胎，需要黑水的能量！
　　自古以来的殡葬传统，土葬。
　　就是为了将人体所蕴含的黑水，通过地脉，引入地心，浇灌天神种子。
　　而类似于石油一类的产物。
　　其实也是黑水衍生的‘废料’。
　　所以，石油才能作为能源，创造出辉煌灿烂的科技文明。
　　而多元宇宙的所有黑水，都已经濒临断流。
　　这也预示着，宇宙更迭将至！
　　无限多元宇宙，面临着一次重启！
　　这次重启……
　　也将重塑无限多元宇宙，让各种各样的物质再现。
　　这种毁灭而又创造的举动，才是无限多元宇宙的延续之法。
　　就好像重复进入副本，资源都会刷新一样。
　　不过，当文明进展到一定程度，舍弃土葬以后，天神就会审核该文明的综合价值。
　　如果生命停止了繁衍……
　　天神就会灭掉该文明！
　　就相当于一种文明重启！
　　宇宙的本质就是——
　　重启！
　　而他也听到了，陈计和梦魇的对话。
　　这让他心中掀起了阵阵涟漪。
　　眼前的知识之神，竟然打算成为第八世的宇宙化身？
　　“真是有趣。”
　　“你将宇宙更迭当成了儿戏？”
　　“你又有什么资格，成为宇宙化身？”
　　思想者天神笑声轻蔑。
　　“资格？”
　　“我认为我有资格，那我就有资格。”
　　“看来你的思想，并没有走出囚牢，还在秩序之内。”
　　陈计摇了摇头。
　　秩序。
　　来自于历代宇宙化身，也来自于生命法庭，乃至于魔法实体！
　　但这一切都是被设定的！
　　既然属于设定，那就可以推翻！
　　因为只要隶属于某个体系。
　　那也就意味着，这在知识的范畴之内，也包括于思想！
　　而他能够轻而易举的改写这一切！
　　“那我必须要杀了你。”
　　“才能确保阿里瑟姆大人的计划万无一失。”
　　天神奥古斯目光如炬。
　　阿里瑟姆作为首个彩色天神，他一直觊觎着宇宙化身之位。
　　而今。
　　他终于有了足够的底气，抢夺这個位置！
　　由此，天神一族也将称霸无限多元宇宙。
　　概念化身也将成为宇宙实体。
　　从此以后，再也没有创世神明，维度魔神，旧日支配者的位置！
　　阿里瑟姆将要开创天神宇宙！
　　这和陈计的想法，也是不谋而合，但这也就意味着，两者之间必有一战！
　　谁能胜出，谁就有资格竞争宇宙化身之位。
　　几乎可以这么认为……
　　宇宙化身。
　　就是OAA之下的最强存在。
　　生命法庭也就相当于OAA的代理人。
　　而非什么化身，或者实体。
　　陈计的所作所为，也直接撼动了天神一族的利益，这无异于掘坟！
　　干脆就将其轰杀于此！
　　天神奥古斯已然动了杀心！
　　轰！
　　只见思想化身直冲而出。
　　在空中拖出一道绚烂的轨迹，立刻释放出了强而有力的攻击。
　　整个天神之梦，顿时光芒闪耀，乱流穿空，不停地碰撞和晃动起来！
　　锤神索尔，托尼，野兽汉克，史蒂芬，琴和黑凤凰……
　　都对上了各自的思想化身。
　　这具思想化身，就如同第二人格，脸上有着冷酷的表情，也知晓一切的过往，拥有与其对等的实力！
　　这种力量，确实可以堪称逆天！
　　哪怕陈计的画之化身，也无法拷贝一份记忆！
　　简直可以将思想化身视为思想实体。
　　由此可见，思想者天神究竟强大到了何等地步，他绝对属于天神中的佼佼者，并不是什么弱鸡。
　　“秩序。”
　　“才是宇宙的基础，多元的支点。”
　　“虽然你是知识化身，似乎也并不了解，这个宇宙的本质。”
　　思想者天神身披青铜盔甲，立刻徒手搓出了一个黑洞！
　　这个黑洞！
　　宛若星系一般漆黑，盘旋。
　　涌动着一股狂暴吸流，仿佛能够牵引一切事物，将所有物质无限压缩！
　　第一苍穹的碎片，化为了多元宇宙不假，可所有平行宇宙，在最初都是荒芜！
　　如果没有宇宙天神的创造。
　　无限多元宇宙，根本不会出现生机，可能已经逐渐消亡。
　　而随着宇宙更迭将至，时空消亡的速度也在加快……
　　哪怕没有对撞事件，天神也会创造出对撞事件！
　　甚至，让多个地球相撞！
　　便于无限多元宇宙的重启。
　　这也几乎不会耗费什么力气。
　　毕竟，天神即是规则化身，属于无限之上的超限！
　　就连平行宇宙中的地球也是天神创造的。
　　还有什么是天神办不到的？
　　“本质？”
　　“知识就是本质。”
　　陈计轻笑一声。
　　谁都不能动摇他的道心。
　　知识。
　　就是高于一切的概念。
　　序列体系。
　　也将成为无限多元宇宙第八世的‘设定’！
　　让宇宙化身和魔法实体，都成为序列的一部分！
　　GOD洛基，能够创造出一株多元时间之树，那么，他就可以效仿洛基，创造出一株多元序列之树！
　　而他并不缺少什么材料。
　　奥丁赐予索尔的世界树之枝，已经被他昧了下来。
　　一旦栽种到卡玛泰姬，通过圣血进行浇灌，必将取代世界树，作为地球996的支点！
　　而时间也会成为序列之树的一道枝杈。
　　这样的举动，无疑也代表着，他将举世皆敌！
　　没有同盟！
　　所以，他才会担任卡玛泰姬的魔力之源，尽可能培养出一批强大的圣血巫师。
　　担任画界宇宙的维度领主。
　　“六金词条，能够映照六个维度。”
　　“金色词条强化一次，是不是就能额外映照一个维度？”
　　“那么，神级词条……”
　　陈计表情微妙。
　　神级词条。
　　需要金色词条升级十次！
　　由此可见，一个神级词条就等同于十金面板！
　　他可以和普通天神，乃至封号天神硬碰硬。
　　但在神级存在的面前，还是需要猥琐发育……
　　“你可知我的使命？”
　　“知识之神。”
　　“我的出生，就是为了占据知识这个概念。”
　　“只要夺走伱的权柄，那我就完整了！”
　　思想者天神奥古斯狞然道。
　　下一秒！
　　他就将掌心的小型黑洞，轰然掷向了面前的陈计！
　　这个黑洞，扭曲，虚幻。
　　蕴含着吞噬一切的狂暴之力！
　　哪怕黑洞手雷，也无法与之相媲美！
　　如同一个真正的宇宙天灾，凭空出现在了陈计的面前！
　　疯狂的撕扯之力，让陈计两眼微眯，溢出四色光芒！
　　他再次发射出了无限光束！
　　萦绕着四大法则的无限光束，顿时和小型黑洞狠狠相撞！
　　瞬间引起了一连串的爆炸！
　　天神之梦几乎破碎！
　　一道道空间裂缝，在梦境世界相继绽放，透过空间裂缝，就能看到迷失领域！
　　千奇百怪的梦境世界，也出现了同步和接壤！
　　而这无一例外，都是天神之梦。
　　宇宙天神也会做梦，彼此的梦境相连，更有可能抵达思想者天神的梦境……串门！
　　一尊又一尊宇宙天神，身披彩色铠甲，体型庞然如山，普遍都高达十万英尺。
　　在宇宙各处的生命星球沉睡。
　　见此情景。
　　光照会和梦魇，不禁亡魂大冒。
　　心中涌出极度的恐惧！
　　一尊天神还好！
　　要是成百上千的天神，一起出现在天神之梦，恐怕众人都要丧命！
　　“无限法则……”
　　“你身上竟然有无限法则？”
　　“怪不得。”
　　“你能如此自负。”
　　思想者天神目色一阵波动。
　　但声音异常的平静。
　　他从来不认为他会失败。
　　徒手搓出一个小型黑洞，也是为了打通天神之梦！
　　让其他天神可以来到他的梦境！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的轰鸣之声，响彻天神之梦。
　　只见十尊宇宙天神，双手握住裂缝的两端，犹如撕开一张白纸，再次扩大了空间裂缝！
　　而后，天神之梦和天神之梦，彼此之间彻底相连，完全打通！
　　一尊尊天神就走向了思想者天神。
　　这群宇宙天神，皆是普通天神。
　　无论个头，还是能量，都远逊于思想者天神。
　　属于他的下属！
　　哪怕身处于天神之梦，无法发挥出全部的实力，照样能够匹敌神话天父！
　　“陈！”
　　“这也在你的计划之内？？？”
　　托尼一脸懵逼。
　　他抬手轰出一道能量光炮，轰然击飞了思想化身，却看到十尊天神一字排开，站在了众人的面前。
　　这幅画面，极具视觉震撼效果，他整个人如遭雷劈，魂都被吓飞了！
　　“陈。”
　　“我们必须离开……”
　　“否则，将会死在这里！”
　　史蒂芬也进言道。
　　他敏锐洞察到了天神的可怕与恐怖。
　　就相当于十尊神话天父，站在了光照会的对立面，这谁又能顶得住啊？
　　“该死！”
　　“瞧你干的好事！”
　　梦魇厉声咒骂。
　　就连他也被当成了敌人。
　　简直没处说理！
　　就这？
　　还想成为第八世宇宙化身？
　　我看活过明天都够呛！
　　梦魇眼珠乱转。
　　他已经等不及了，马上就要跑路！
　　然而。
　　陈计一脸平静。
　　似乎这一切的景象，都在他的预料之内。
　　而他也丝毫没有客气，直接查看起了这群天神的词条面板。
　　【姓名】：千十五
　　【身份】：宇宙天神
　　【词条】：与天同寿（金）。
　　[与天同寿]（金）：宇宙天神，可以创造太阳，负责传播光，电，力，热，他已跳出三界外，不在五行中。
　　“只有一个金色词条……”
　　“你们没有必要惊慌。”
　　陈计牵起嘴角。
　　他能够看到这群宇宙天神的实力。
　　看似高达十万英尺，浑身萦绕着法则气息，拥有庞然无尽的神力……
　　实则。
　　也就和神话天父相仿！
　　甚至，就连名字都没有命名。
　　而是采用数字称呼！
　　千十五。
　　这是不是代表着，他在天神一族中，是第一千零十五位天神？
　　还有六九八，七五四，三二零，九四五……
　　这也太不走心了吧？
　　陈计暗笑道。
　　不过，通过千十五这个排名，陈计也就明白了，宇宙天神的数量，绝对高于一千！
　　可能只多不少！
　　预备天神，普通天神，封号天神，天神至尊。
　　这就是宇宙天神的食物链？
　　还不如他所开创的序列修行体系呢！
　　“没有必要惊慌？”
　　“你真拿天神当大白菜了？！”
　　梦魇失声惊呼。
　　哪怕一尊普通天神，也够自己喝上一壶！
　　何况，面前站立着十尊天神，还有一尊封号天神！
　　这要是能打赢……
　　他绝对大口吃翔！


第287章 篡改宇宙法则，光照会全员‘天神’！
　　“大口吃翔？”
　　“那就一言为定。”
　　陈计笑了笑。
　　却见梦魇脸色一僵。
　　难道，陈计还有底牌？
　　他真有把握干掉十尊天神？
　　这怎么可能！
　　“别忘了。”
　　“我还有你。”
　　陈计露出笑容。
　　自始至终，他都没有忘记，他身处于天神之梦。
　　而这也就意味着，统梦之力才是梦境世界的最强力量！
　　眼前的噩梦维度领主，恰好就能为他提供统梦之力，进而支配天神之梦！
　　“不！！”
　　“住手！”
　　梦魇表情一窒。
　　忽然一股吸力笼罩而来！
　　他的身躯不受控制，向着陈计滑行而去。
　　瞬间！
　　就被陈计捏住了后颈！
　　而后，他的脸色剧变，他所拥有的统梦之力，竟然正在急速流逝，涌向面前的陈计！
　　两股统梦之力合而为一，顿时爆发出了无尽的光芒，也撼动了这个天神之梦。
　　陈计浮空而立。
　　身躯散发出万丈光芒。
　　脸上扬起一丝玩味的笑容。
　　【由于你的行为，带给了噩梦维度重大的命运转折，气运值奖励20000点。】
　　【你的词条面板也发生了微妙变化。】
　　一行文字提示映入眼帘。
　　陈计目光闪动。
　　掌心已经出现了一道抽象印记。
　　这是……
　　噩梦维度的法则印记！
　　拥有这个印记，便可成为噩梦维度的领主，他的词条面板，也出现了一个灰色词条。
　　[无敌于梦]！
　　“果然。”
　　“维度印记就在你的身上。”
　　“这种东西，你怎么可能放在家里？”
　　陈计笑了笑。
　　他暂时夺取了维度印记。
　　按照无限多元宇宙的秩序，一尊维度领主只能拥有一个维度。
　　但他通过[随心所欲]，暂时撼动了宇宙法则！
　　让这条宇宙法则失去了效果！
　　“你太可怕了……”
　　“竟然作为维度领主，却能无视宇宙法则……”
　　梦魇面色惨白。
　　他已经被剥夺了噩梦领主之位。
　　现在他的实力暴跌，从恶魔领主退化到了地狱魔王，还是魔王中的吊车尾。
　　然而。
　　陈计没有忘记他的誓言。
　　“你可以担任画界宇宙的噩梦领主。”
　　“由我作为你的神力之源。”
　　陈计再次抛出了橄榄枝。
　　“我还有得选吗？”
　　梦魇苦笑一声。
　　立刻接受了陈计的任命。
　　而后，他所流失的统梦之力，再次出现了大幅飙升。
　　梦魇和陈计之间，正式建立了魔力借贷的关系，也成为了陈计的下级！
　　下一秒。
　　各种各样的知识，符号，文字，信息……
　　通过知识与天赋之树，转化为陈计可以理解的语言，凭空出现在了他的脑海。
　　这是梦魇所掌握的‘知识’！
　　更包含了他的记忆和阅历！
　　这股知识之力，宛若滔滔江河，冲刷着陈计的身躯，让他的神力节节攀升。
　　已然达到预备天神的顶点！
　　仿佛随时都有可能突破。
　　成为一尊宇宙天神！
　　或许，现在已经可以称其为……
　　梦神！
　　他在梦境世界，就是无敌的存在。
　　既已无敌，他还有什么担心？
　　陈计目中溢出精芒。
　　手中破冰神锤，也萦绕着一股灿烂之色，来自约顿海姆的最古之物，终于解除了伪装。
　　这把神锤，涌动着一种庞然能量，毫不逊色于永恒之枪，甚至，有过之而无不及。
　　圣血和黑水也在发生共鸣。
　　凭借这把神锤，陈计足以立于不败之地。
　　因为，神锤所附带的能量，象征着物种的起源。
　　宇宙万事万物的由来！
　　无论多少尊天神……
　　都别想抗衡这把破冰神锤！
　　“杀了他们！”
　　思想者天神寒声道。
　　他必须要得到‘知识’！
　　才能真正的自由！
　　甚至，超脱于封号天神之上，位列于天神一族的顶点。
　　第一苍穹的存在，始终没有消亡，在第七世宇宙更迭之际，必然会做出危险行为。
　　可能，黑色天神都将重现！
　　阿里瑟姆带领彩色天神，和黑色天神展开了旷世决战，几乎毁掉了无数個文明星球。
　　直到阿里瑟姆引爆了弑神者战甲，才成功炸碎了第一苍穹。
　　天神有天神的使命。
　　而陈计作为低等物种，根本就不能维系这一切，更会让第一苍穹脱困！
　　“陈！”
　　“别凹造型了！”
　　“天神开始行动了！”
　　托尼近乎崩溃。
　　他可没有实力匹敌一尊宇宙天神！
　　除非……
　　他能拥有一具星球级别的战甲！
　　“那我就满足伱。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，抬手轻轻挥动，统梦之力喷涌而出，他将圣血为墨，立刻绘制出一具血色战甲！
　　无论造型，还是规模，都丝毫不亚于天神！
　　近乎于一具能量实体！
　　瞬间就包裹住了托尼斯塔克。
　　由他来组成头部！
　　“我靠！”
　　“你竟然还有这种能力？！”
　　托尼两眼爆出精光。
　　这具战甲，简直太合他的心意了！
　　也符合他的审美！
　　他矗立在战甲头部的控制室中。
　　随着他的抬手，血色战甲也做出相同的动作，竟然还可以对接脑波，同步控制！
　　轰！
　　只见托尼攥紧拳头，猛然挥向了一尊普通天神。
　　血色战甲也爆发出一阵铿锵之声。
　　铁拳宛若彗星一般，骤然划过长空，凶狠落于天神脸庞之上，直接将其砸了一个踉跄！
　　“奈斯！”
　　“原来你早有准备？”
　　托尼狂喜道。
　　如果天神身躯都是由振金构成。
　　那么，干掉眼前的十尊天神，找到天神骸骨的位置，不就有了海量的振金？
　　能够在现实世界制造出一具星球战甲？
　　他并不缺少能源和技术！
　　仅仅缺少材料！
　　对于地球战甲计划，他早就有了构思，通过空间站的形式，分部安置在近地轨道。
　　一旦捕捉到潜在的危机，就可以遥控空间站，进行分部组装，方舟反应炉也可汲取光和辐射充能，根本不会失去动力。
　　可材料的问题……
　　让他的计划迟迟不能实施，还有该如何控制这具战甲？
　　贾维斯根本没有这个算力。
　　“如果我能通过圣血共生体，培育出更多的共生体，如同海拉细胞一样繁殖，材料问题也就迎刃而解……”
　　“但这可不能让陈计知道……”
　　托尼眼神一动。
　　海拉细胞。
　　来自于上个世纪，一位黑人女性，具有无限分裂的特质，被誉为‘不死的’。
　　而通常情况下，人体细胞仅能分裂56次，然后就寿终正寝了，再也没有活性。
　　可海拉细胞突破了这个限制！
　　哪怕脱离人体，每隔24个小时，细胞数量也会翻倍。
　　迄今为止，人工培养的海拉细胞，已经高达5000万吨。
　　堪比一百栋帝国大厦。
　　而托尼就打算，通过圣血共生体，创造出圣血细胞！
　　当然。
　　这和他觊觎振金的行为，并不冲突。
　　“陈。”
　　“你吸干了梦魇的魔力？”
　　史蒂芬眉头一皱。
　　就发现梦魇两颊凹陷，整个人近乎油尽灯枯，仿佛就只剩下了一口气！
　　此情此景。
　　让他立刻意识到，陈计并没有动用自身力量，而是动用梦魇的魔力，创造出了这具血色战甲！
　　俨然将梦魇当成了‘充电宝’。
　　当即就割了一波韭菜。
　　“没错。”
　　“谁让他一直和我作对。”
　　陈计一脸玩味。
　　而后，他再次汲取梦魇之力，于虚空创造出了一股物质。
　　只见造型浑然天成，通体冰蓝的水晶球体，遍布着道道符文，立刻出现在了众人面前。
　　“这是——”
　　“尤弥尔之血？！”
　　“你还能创造尤弥尔之血？”
　　锤神索尔惊呼道。
　　他在索科维亚之战见过这种东西！
　　正是洛基吃下的尤弥尔之血。
　　来自于传说中的始祖巨人尤弥尔。
　　一旦吃下这种物质，就能化身为擎天巨人，拥有与神对等的力量，足以毁灭世界。
　　“在这个梦境世界，我已经无所不能。”
　　“当然。”
　　“它和实体是有区别的，它只能维持半个小时。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，就将五颗尤弥尔之血，分发给了光照会成员。
　　锤神索尔，野兽汉克，史蒂芬，琴和黑凤凰……
　　都得到了一枚尤弥尔之血！
　　这是统梦之力所造，被他赋予了无限法则，除了时间限制以外，还强于真正的尤弥尔之血！
　　至少能让众人获得临时性的天神之躯！
　　“半个小时……”
　　“足够扭转局势了。”
　　野兽汉克暗暗点头。
　　旋即，他率先吃下尤弥尔之血，就感觉味道酸涩难吃，满嘴都是没味的刨冰。
　　但下一刻！
　　他的身躯迎风暴涨，转眼之间，就身形放大了一万倍，高达十万英尺左右，直接踏碎了这片大地。
　　浑身爆发出了一股能量乱流！
　　蔚蓝皮肤都在炸毛！
　　一尊天神出现在他的面前，却被他反手抓住胳膊，直接来了一个过肩摔！
　　轰！
　　这尊天神狠狠坠地，浑身爆出阵阵精芒，金铁交击之声不绝于耳，如同凭空产生了核爆！
　　“这可真是了不起！”
　　锤神索尔眼睛一亮。
　　顿时。
　　果断吃下尤弥尔之血，整个人肌肉暴涨，瞬间化为一尊天神，身躯绽放出无尽雷霆。
　　就连妙尔尼尔也放大了一万倍。
　　无论强度，还是威力，也都指数级增长！
　　锵！
　　天神索尔一锤抡出。
　　就将前方的天神狠狠击飞！
　　爆炸所产生的余波，形成了一朵庞大的蘑菇云。
　　而炽烈磅礴的闪电风暴，直接碾碎了所有思想化身！
　　根本不是一击之敌！
　　“这种感觉……”
　　“真是好极了。”
　　黑凤凰目露凶光。
　　脸上始终带着几分邪气。
　　而后，她也化身为天神，背后升起一道凤凰光影，抬手挥出一道凤凰冲击波！
　　瞬间打爆了一尊天神的胳膊！
　　“陈！”
　　“不要忘了我们的任务！”
　　琴和史蒂芬提醒道。
　　旋即，两人也各自施法，迎战一尊宇宙天神！
　　在这三十分钟之内，光照会全员天神！
　　当然。
　　一旦脱离了梦境，没有统梦之力的加持……
　　陈计也无法创造出尤弥尔之血。
　　但他的圣血潜质，远在尤弥尔之上！
　　因为尤弥尔已死！
　　可他还活着！
　　很多时候，不是强者为王，而是，剩者为王。
　　就像司马懿熬死了三代人，才有了晋朝一样。
　　“现在可以一对一了。”
　　陈计看向思想者。
　　而后，就将干尸一般的梦魇，丢进了画界宇宙之中。
　　这种级别的地狱魔王，没有那么容易死去，只是借用他一点魔力而已。
　　迟早都能恢复过来。
　　但如果梦魇还有意识，估计就会喷粪！
　　这是一点魔力吗？
　　简直快把他的库存榨干了！
　　“你比我预期中，要更优秀。”
　　“知识之神。”
　　“你身上还有旧日支配者的气息。”
　　“你去过癌变宇宙？”
　　思想者天神目光环视。
　　眼中透出一股冷冽之色，他首次将陈计和他，放在了同一水平看待。
　　在此之前，他一直都当陈计是个玩笑。
　　但他现在总有一种不祥的预感！
　　似乎……
　　他觊觎着陈计的‘知识’。
　　陈计也在觊觎着他的‘思想’！
　　这两大权柄殊途同归，无论谁将其合而为一，都能爆发出超然力量。
　　而也很难说清楚，究竟是思想先于知识，还是知识先于思想。
　　“怎么？”
　　“记起了远古天神的死因？”
　　陈计笑了笑。
　　思想者天神登时目色微变。
　　作为封号天神，他自然知晓这段秘闻！
　　相传，在遥远的旧日，天神在传播光，电，力，热，创造文明星球之时，不慎惊醒了沉睡在黑暗之中的一尊外神！
　　这尊外神，在黑暗中抽出一把神剑，便斩下了一尊天神的头颅，更在天神流出的血焰之中，重铸了他的武器。
　　武器掉落的残渣，演化为了另外一个神秘物种，至今都在宇宙中漂泊，挑选着合适的宿主！
　　剑名为黑死剑！
　　而神秘物种指的就是共生体！
　　直到一尊金色天神和他同归于尽，才算让这位外神暂时消停了下来！
　　换而言之。
　　癌变之力足以屠神！
　　本来天神一族以为黑衣帝王再也不会出现。
　　可偏偏……
　　奥古斯心中一沉，他再次目睹了癌变，还看到了共生体！
　　“你是我见过的首个，接触到癌变之力，还能不发疯的……人类。”
　　思想者天神目色古怪。
　　此时此刻，他才记起！
　　眼前的红衣帝王，不仅来自于地球，更是一位变种人！
　　而变种人这一种族的由来……
　　正是封号天神一员，探测者奥涅格的手笔！


第288章 全球海市蜃楼！至高中队降临！
　　思想者天神目露精芒。
　　既然陈计，属于变种人的一员，体内有着X因子的存在，那他，其实就是天神造物！
　　而其作为封号天神，就能通过天神之力，压制陈计的力量！
　　哪怕陈计拥有癌变之力，也创造出了圣血共生体，但他和黑衣帝王纳尔，根本就不是同一物种！
　　因为纳尔……
　　被誉为活体深渊。
　　他占据了‘深渊’这个概念。
　　在宇宙大爆炸之初，远古的旧日，纳尔就已经出现了，他是第一苍穹的碎片，衍生出来的外神！
　　旧日支配者和外神，都有着相同的起源，却有着不同的成长经历。
　　在无限多元宇宙诞生之时，旧日支配者，就出现在了多元宇宙之内，通过多元宇宙的能量，不断的壮大自身。
　　而外神生于多元之外。
　　如果将眼魔比喻为‘宇宙之癌’，那么，纳尔就相当于是‘病毒’一般！
　　当然。
　　在思想者的眼中，陈计也是病毒！
　　为了确保无限多元宇宙，能够顺利更迭……
　　他必须要除掉陈计！
　　不惜一切代价！
　　“陈。”
　　“非常遗憾。”
　　“你的故事就到此为止了。”
　　奥古斯天神语气悲悯。
　　旋即，他便抬起巨臂，庞然如柱的宇宙能量，萦绕于指尖之上！
　　他缓缓按下指头！
　　瞬间掀起滚滚光爆！
　　带有一股毁灭性的能量波动，横贯长空，撕裂空间帷幕，转眼落至陈计的面前！
　　一指之威！
　　足以爆星！
　　任何事物都抵挡不住他的进攻！
　　而这，便是封号天神所拥有的极尽力量！
　　在他的梦境世界，他就是唯一的主宰，哪怕陈计暂时性的[无敌于梦]，也不会影响他分毫！
　　面对这记天神一指……
　　陈计表情平静。
　　癌变之力。
　　对于地狱魔王和恶魔领主，可能没有致命的效果，却会对于天神，产生成吨的真实伤害！
　　这是物种之间的相互克制！
　　何况，他还手握破冰！
　　“丧钟将为你而鸣。”
　　“奥古斯。”
　　陈计抡起神锤。
　　而后，圣血共生体急速蔓延，几乎顷刻之间，破冰神锤就爆放出一股血色，涌动着癌变气息，散发出惊人波动！
　　下一秒！
　　轰！
　　锤指相击！
　　自两者之间的触点，立刻爆发出一股庞然气浪，宛若行星爆炸，天体陨灭，无尽的光芒喷涌而出！
　　宇宙能量，在天神之梦掀起阵阵乱流，进一步撕裂空间，震碎寰宇。
　　让众人脸上露出惊容！
　　“这就是真神级别的较量？”
　　“太残暴了！”
　　托尼呼吸一窒！
　　双眼都快瞪出了眼眶。
　　真神！
　　这个称呼，倒是不假。
　　因为多元独一之神都能算是真神！
　　即便其他世界，出现了相同的存在，也只是变体，或者投影而已。
　　他在战斗的过程中，也在不断的学习！
　　然而。
　　其他天神可没有闲着，再次挥起拳头，调动宇宙能量，再次攻向了光照会！
　　这一战！
　　直接影响到了外界和现实！
　　地球。
　　几乎世界各地都在震动，爆发了种种不可预测的自然天灾。
　　磁场紊乱，地震频繁，台风海啸，席卷天地。
　　就连神盾局也预测不到事情的起因！
　　随后，尼克弗瑞就接到了紧急线报，在太平洋水域之上，竟然出现了海市蜃楼！
　　似乎神明一般的身影，正在海市蜃楼中交战！
　　甚至，还可以看到，疑似钢铁侠的身影，出现在了画面中！
　　“托尼？！”
　　“还有……索尔？”
　　“这又是怎么回事？”
　　“海市蜃楼，究竟意味着什么？”
　　尼克弗瑞独眼爆绽精芒。
　　不只是他，几乎世人都看到了海市蜃楼。
　　更在疯狂躲避着突如其来的自然天灾。
　　尤其沿海地区，海啸高达百米，向着岸边冲刷而来，仿佛要吞噬一切！
　　埃及地区，也出现了巨大深渊，一道道漆黑断层，让开罗差点倾覆！
　　这几乎演变为了全球性的灾难事件！
　　却没有谁能够说出原因！
　　更引起了整个世界的恐慌！
　　就连社交平台都炸开了锅！
　　tiktok每时每刻，都有着关于海市蜃楼的视频出现。
　　“这道身影，竟然像极了陈……”
　　“他怎么会出现在海市蜃楼里？”
　　瑞雯一脸疑色。
　　她和万磁王并肩站于沃特大厦阳台，看着荧幕直播的画面，心中不禁闪过了种种猜测。
　　“查尔斯肯定知道什么。”
　　“瑞雯。”
　　“你不觉得另外两道身影，像极了琴和汉克？”
　　万磁王两鬓斑白，身披斗篷，散发出不怒自威的气势，他已经升任为索科维亚军机大臣。
　　统领着一支变种人军队！
　　并且，他还兼任着外交大臣之责，负责牵头成立巴尔甘同盟。
　　而今正在和拉脱维尼亚接洽。
　　不过……
　　拉脱维尼亚政坛，也出了一段插曲，似乎有人在模仿陈计，藏于幕后，遥控着拉脱维尼亚。
　　“X武器计划调查的怎么样了？”
　　万磁王目光一闪。
　　最近，哨兵特勤处动作频繁，通过浩克之血和艾德曼合金，已经制造出了武器H！
　　甚至，超级士兵血清配方，也被特勤处专家重现，还将效果提升了一万倍，正在进行着人体实验！
　　至于后面的情况，万磁王就不得而知了。
　　“我正在联络斯特拉克男爵。”
　　“可他迟迟没有答复。”
　　瑞雯眉头微蹙。
　　斯特拉克。
　　作为九头蛇组织的高层。
　　还将大头目送到了沃特集团。
　　但忽然切断了一切联系。
　　这总让瑞雯有种不祥的预感。
　　“听说卡罗尔回来了。”
　　“她还召集了一群宇宙英雄，好像叫做什么至高中队。”
　　万磁王目色深沉。
　　他认定人类文明正在搞事情！
　　可偏偏。
　　陈计不在沃特集团。
　　甚至，不在地球！
　　两人再次看向海市蜃楼……
　　恰在此时。
　　另外一股神秘势力，也在凝视着海市蜃楼！
　　澳洲。
　　艾尔斯巨石附近。
　　荒凉，苍茫的戈壁滩上。
　　伫立着一座小木屋。
　　这里有着生活的痕迹。
　　一男一女，推开大门，就看到了远方呈现的海市蜃楼。
　　目视着天神一般伟岸的身影，这对男女瞬间意识到了什么！
　　下一秒！
　　一道身披金色斗篷，样貌雄俊阳刚的男性身影，也出现在了视线尽头！
　　只见其双目如神，腰间系着金色束腰，有着一道核能标志。
　　黑色的金属战铠流转着一股冷冽光泽。
　　宛若天父一般强大！
　　彪悍！
　　丝毫不亚于永恒一族的最强战士，翻版超人，伊卡瑞斯！
　　而他，同样也是永恒族的一员，来自于至高中队，被称为亥伯龙！
　　“吉尔伽美什。”
　　“蒂娜。”
　　“我代表阿里瑟姆，来到地球，重新召集你们，是为了保护天神！”
　　“来吧。”
　　“登上我的飞船。”
　　“天神正危在旦夕！”
　　亥伯龙目光如炬，嗓音浑厚，身躯萦绕着一股神性光辉，缓缓伸出手掌。
　　而后，在其身后，立刻浮现出了一艘太空飞船，状若钢铁堡垒，悬浮于苍穹之上。
　　还能看到其他永恒族，包括至高中队的其他成员，都置身于飞船之内。
　　吉尔伽美什，体格壮硕，套着围裙，脸上露出一丝凝重。
　　而在他身旁的蒂娜，金色长发披肩滑落，洁白的战裙不染凡尘。
　　两者具是永恒族的一员！
　　早在七千年前，便来到了地球，为了猎杀异变族！
　　后来，永恒族将异变族，赶入到了大海深处，再也不敢冒头，也算暂时解决了这个危机。
　　不过……
　　对于真正的使命，吉尔伽美什和蒂娜，还是知之甚少。
　　“阿贾克。”
　　“到底发生了什么？”
　　吉尔伽美什，蒂娜，通过传送光束，来到飞船之内，看到时隔多年，容颜也没有变化的领队，不禁问出了心中的疑惑。
　　“吉尔。”
　　“我们永恒族，肩负着神圣使命，之所以来到这個星球，不是为了猎杀异变族。”
　　“而是……”
　　“让智慧生命繁衍，确保宇宙天神，能够汲取到生命力量，维系我们的宇宙。”
　　“可地球出现了一个名为光照会的组织。”
　　“太平洋上的海市蜃楼，也不是什么幻影，而是真实发生的战斗！”
　　“有人正在攻击天神！”
　　阿贾克简短截说。
　　美丽圣洁的脸庞之上，闪动着动容之色。
　　在她身旁，还有永恒一族的最强战士，伊卡瑞斯！
　　极速能力者马卡里。
　　水精灵，瑟茜，金格，德鲁伊……
　　还有至高中队的成员，夜鹰，光谱博士，风速，力量公主，蓝天使……
　　至高中队全员，也几乎都是永恒族，早就知晓了使命，更是坚定地保神派！
　　看似至高中队受到惊奇队长的感召，被邀请来到地球。
　　实则。
　　还是为了保护天神！
　　思想者奥古斯！
　　“攻击天神？”
　　“那我们该怎么帮助天神？”
　　“难道，永魔症也和这件事有关？”
　　吉尔伽美什和蒂娜对视一眼，敏锐感觉到了一丝不对劲。
　　永魔症。
　　类似于一种精神疾病。
　　会凭空出现诸多记忆。
　　而蒂娜就患有永魔症。
　　难道，她脑海中的记忆，不是虚假的景象，而是过去的经历？
　　宇宙天神一次又一次，洗掉了永恒族的记忆，便于作为工具人，保护天神孵化而出？
　　“是的。”
　　“这也是为了避免出现差池。”
　　“我们也不是外星人，而是天神造物……”
　　阿贾克神色黯然。
　　话一出口。
　　众人都不禁沉默了。
　　不甘。
　　费解。
　　痛苦。
　　这种身不由己，被天神玩弄于股掌之间的体验，可不好受！
　　而神之觉醒一旦完成，是否又会开启下一次轮回，永恒族也将前往其他星球，继续担任天神的保姆？
　　这还有完没完了？
　　难道，永恒一族生生世世，都没有自由选择的权力？
　　无形之间。
　　矛盾的种子已经栽下！
　　但至高中队和伊卡瑞斯，都是坚定不移的保神派。
　　更得到了天神至尊的许诺，不会被洗掉记忆！
　　“所以……”
　　“我们该怎么保护天神？”
　　水精灵一副小孩的样子，却已经活了无数个世纪。
　　由于机械构造，让她无法成长。
　　而她，心中一直暗恋着伊卡瑞斯，始终都盼望着长大成年，能够嫁给伊卡瑞斯。
　　她已经得到至高中队的承诺。
　　天神至尊阿里瑟姆，可以打开她的限制，让她可以长大！
　　也就是说……
　　永恒一族划分为了三个派系。
　　中立派。
　　保神派。
　　保人派。
　　只是大家都没有表达自己的想法。
　　因为谁知道谁是一伙的？
　　“我们就守在这里，天神复苏的地点。”
　　“只要天神的骸骨保存完好。”
　　“那他，就会起死回生。”
　　“没有谁能真正的杀死天神。”
　　阿贾克看向太平洋。
　　只见一座坐落着活火山的小岛。
　　已经升起了滚滚浓烟。
　　哪怕光照会计划成功，也会来到这个地方，想办法挖掘天神的骸骨。
　　但永恒族和至高中队可不会干看着。
　　必然会让光照会有来无回！
　　……
　　于此同时。
　　思想者天神之梦。
　　炽烈夺目的光爆撕裂长空。
　　狂暴的能量乱流，碾碎了一切事物，刺眼的星爆绽放，宇宙帷幕近乎龟裂。
　　可思想者天神滴血未掉！
　　因为在这个空间之内，思想就是绝对的秩序，谁都不能颠覆思想。
　　哪怕梦境，也是基于思想而来，没有思想，也就没有千奇百怪的梦境。
　　十尊天神迎战六大巨人。
　　托尼，野兽汉克，史蒂芬，锤神索尔，琴和黑凤凰……
　　疯狂宣泄着无尽伟力，竟然斗了一个旗鼓相当。
　　但时间一分一秒流逝。
　　距离尤弥尔之血的效果，就只剩下了十五分钟！
　　在这十五分钟之内，如果没有干掉思想者。
　　那么，众人就会被思想者干掉！
　　大家都没有插科打诨的精力，而是，目光定定的看着陈计，期待着他能创造奇迹！
　　“没有奇迹。”
　　“你们不过是蚂蚁一样的低级种族罢了。”
　　“让你们活到现在，只是我感到乏味，可你们的表现，真是差强人意。”
　　思想者天神摇了摇头。
　　话语之中，满是轻蔑和漠视。
　　全然没有在意众人的看法。
　　此刻，大家方才意识到，梦杀天神的计划，究竟多么荒唐，多么可笑！
　　想要杀死一尊天神，就如同抹除一种概念！
　　这非人力所能及！
　　“不好意思。”
　　“思想，也是知识的一部分。”
　　陈计笑了笑。
　　他始终都没有半点局促。
　　甚至，他早就意识到了，奥古斯天神的致命弱点！
　　哪怕概念也有上下级之分！
　　知识。
　　即是‘空无’，亦是‘一切’。
　　陈计挥动神锤。
　　一锤轰出！
　　锤身涌动着的活体组织，瞬间触及到了天神的灵体！
　　下一秒！
　　圣血共生体急速繁殖！
　　瞬间形成了一片蛛网一般的物质，还在疯狂蔓延，似要将天神完全包裹！
　　这就像是为思想者天神披上了一具圣血铠甲！
　　青铜材质的身躯，也在泛起血色，两者竟然开始了……


第289章 概念打击！天神之死！托尼的兴奋！
　　思想者天神双目闪过一丝惊慌。
　　对于眼前所发生的景象，他也感到了极度不可思议！
　　为什么？！
　　陈计所拥有的力量，竟然能够污染他的神体？！
　　只见青铜铠甲溢出血色，一股癌变之力渗透到了灵魂深处，让他的思想一阵悸动！
　　大脑发出轰鸣！
　　忽然感到了异常的痛苦！
　　癌变！
　　这是旧日支配者的特有力量！
　　被誉为‘宇宙之癌’一般的存在！
　　可天神根本不会患有癌症！
　　所有天神，都是概念化身，能量实体，谁能让纯粹的能量，出现癌变？
　　癌变。
　　一定是基于血肉组织而生！
　　但这一切，却超出了奥古斯天神的认知！
　　更引起了思想者的内心恐惧！
　　而光照会露出笑容。
　　脸上的表情既惊又喜。
　　原来陈计一直都有后手？！
　　“奥古斯。”
　　“你可知晓，在无限多元宇宙之中，唯一屠神的存在，究竟是谁？”
　　“他挥剑斩下了一尊远古天神的头颅。”
　　“这颗天神头颅，更化为了虚无之地，在宇宙中漂泊。”
　　“而我……”
　　“也拥有相同的力量！”
　　陈计笑了笑。
　　不得不承认，这一切都是命运的安排，让他先去癌变宇宙，进而获得了癌变之力！
　　更开创出了共生体这一神秘物质！
　　目前。
　　无限多元宇宙，能够杀死天神的物质，也就只有共生体！
　　所以，自始至终，陈计都没有半点压力，他一直都在汲取黑水之力，强化自身的圣血。
　　他的所有攻击，几乎都涵盖了癌变！
　　也就是……
　　坏掉的知识！
　　思想者天神，想要获取知识，那就给他！
　　毕竟，坏掉的知识，也是知识！
　　但这会产生什么效果？
　　那可就不是陈计所考虑的事情了！
　　这近似于一种精神污染！
　　通过‘坏掉的知识’，污染了天神的思想！
　　这个过程，也非人力所能及！
　　天神也无法逆转！
　　“不！”
　　“你这是做了什么？”
　　“该死！”
　　“停下！”
　　思想者天神目色惊恐。
　　立刻感觉，脑海之中，凭空出现了无数知识！
　　但都是坏掉的知识。
　　癌变之力，也在疯狂的蔓延，吞噬着他的理智，蚕食着他的思想，污染着他的神体！
　　几乎转眼之间。
　　他就被共生体组织层层包裹，液态流体一般的血肉物质，还在脉搏和跳动，萦绕着一股血色光芒。
　　任凭思想者天神，不断撕扯，疯狂咆哮，调动庞然如潮的宇宙能量，想要摆脱共生体……
　　也赶不上共生体覆盖的速度！
　　甚至！
　　他所甩出的共生体，在不经意之间，落至其他天神的身上，将污染传递给了友军！
　　十尊天神，也被癌变之力所影响，浑身不断的颤抖，颤栗不止！
　　一瞬间都停止了动作！
　　身躯爆绽出一股神圣光芒，企图净化‘宇宙之癌’的伤害。
　　可却没有任何效果！
　　因为……
　　宇宙之癌，就是无限多元宇宙的诅咒！
　　也可以认为这是第一苍穹的复仇！
　　旧日支配者和天神之间，在宇宙开辟之初，就有着莫名的敌意，如同天雷勾动地火，见面就会打架。
　　只有陈计才知晓真正的原因！
　　“第一苍穹，还真是煞费苦心。”
　　“为了复仇，更不惜颠覆多元宇宙。”
　　陈计目光微眯。
　　他屹立于虚空之上。
　　源源不绝的神力，再次涌向了共生体！
　　当然。
　　他并没有达到黑衣帝王的高度。
　　也无法真正的杀死一尊天神。
　　但可以通过其他方式，让天神处于一种既生又死的状态，彻底的陷入沉眠之中！
　　求生不得，求死不能！
　　“为什么你能掌控癌变……？”
　　“这不可能！”
　　思想者天神声音扭曲。
　　圣血共生体，也几乎完全覆盖了他，全方位的包裹，就只剩下了一双眼眸，亮起璀璨精芒。
　　透出不甘和仇恨。
　　其他天神也是如此！
　　根本不能化解这种‘概念打击’的伤害！
　　按照天神的判断，思想和知识，应该属于同一水平才对，知识怎么可能碾压思想？
　　“因为你是思想的化身。”
　　“所以，坏掉的知识，对你而言，就是一种伤害。”
　　“而我是知识的化身，知识本就是一体两面，我才能无视这种代价。”
　　陈计嗤笑一声。
　　他丝毫没有半点掩饰。
　　将真相透露给了思想者天神。
　　这也让思想者，目中露出一丝恍然之色，甘愿的接受了命运。
　　毕竟，好的思想，能够带来正向积极的效果，而坏的思想，就会导致行为走向极端，更可能铸成大错！
　　所以，他的思想只有一面。
　　可知识并不在这个范畴之内。
　　好的知识，坏的知识，都是知识！
　　凡事发生皆有利于我！
　　“原来如此……”
　　“你赢了。”
　　“我会注视着你，怎么将知识融入多元宇宙，成为……第八世的宇宙化身。”
　　“希望你能在七域战争中胜出。”
　　思想者天神脸上显露出一丝解脱之色。
　　轰然之间！
　　他的灵体爆发出一股璀璨如柱的庞然光束！
　　整个天神之梦支离破碎！
　　由于梦主的消亡，梦境也在不断地肢解！
　　就连其他十尊天神也没有逃过制裁！
　　纷纷神体自爆，化为无尽绚烂的星际尘埃，向着四面八方席卷。
　　而在星际尘埃之中……
　　忽然闪过了一道流光，灿如陨星，转眼飞至陈计的面前，落入他的掌心之内。
　　这是一块宝石！
　　浑圆。
　　大气。
　　光辉绚丽！
　　弥漫着一股青铜光泽。
　　隐隐映照出了陈计的神颜。
　　而这，就是思想者天神奥古斯，所化的一块‘无限宝石’！
　　基于封号天神的独一性，这块无限宝石也是独一！
　　或许，该称其为……
　　“思想宝石？”
　　陈计若有所思。
　　据说，在多元宇宙的尽头，恒久盘旋的黑洞深处，存在着一座神之采石场。
　　这也是无限宝石的产地。
　　而在神之采石场，地下不为人知的地方，陈列着大量的天神尸体，也有数不尽的无限宝石！
　　三位一体的无限女巫，就驻守在这个地方！
　　传闻，这既是万物的尽头，也是古神的诞生之地，更是所有古神的坟墓！
　　神之采石场，隔开了一個古老的多元宇宙，防备着未知的存在。
　　如果上述的传闻是真的……
　　那么，多元宇宙的无限宝石，都可能是天神死后所化，在完成使命以后，天神就甘愿进入了神之采石场。
　　将自身力量化为了六块无限宝石？
　　不过，这怎么就出现了一块……
　　难道，奥古斯天神，将‘思想’这个概念，单拎了出来，送给了陈计？
　　他一直都想要死，只是想要验证陈计的实力，有没有资格，持有这块思想宝石？
　　思想。
　　亦是一种潜力无限的权柄。
　　握住思想宝石，不仅能够感知到无穷无尽的庞大能量，更能通过这块宝石，连接其他生命的思想！
　　甚至，将自身思想实体化，提升到无限大的地步，拥有天神级的实力！
　　这显然是奥古斯天神有意为之！
　　否则的话，他完全可以直接自爆，让思想归于虚无！
　　而这，其实也是一种‘投资’。
　　无论陈计赢了，还是阿里瑟姆赢了，只要两人的其中之一，成为了第八世宇宙化身。
　　奥古斯天神也就能够重现！
　　还有可能成为宇宙实体，规则实体！
　　“就是不知道……”
　　“这是阿里瑟姆的授意，还是奥古斯的自主行为。”
　　陈计眯了眯眼睛。
　　此刻，梦境世界已经几近虚无。
　　因为梦主已经化为宝石，那梦境自然也就面临消亡。
　　而后，他抬手划开一道空间裂隙，直接回到了噩梦维度，带领众人及时逃出了天神之梦！
　　哪怕立于迷失领域，众人还满脸不敢置信，梦杀天神的计划……
　　竟然真的成功了？！
　　这！
　　到底发生了什么？
　　“陈？”
　　“伱怎么打败了一尊天神？”
　　“还是天神中的封号天神！”
　　托尼眼露精芒。
　　他目光凝视着思想宝石。
　　心中暗暗盘算，如果能够通过这块宝石，创造出一个究极人工智能。
　　那他的地球战甲计划，也就再也没有阻碍。
　　可陈计会借出这块思想宝石吗？
　　“陈。”
　　“噩梦维度的领主之位，空缺了下来……”
　　史蒂芬疯狂暗示。
　　此前，陈计就承诺过，让他担任噩梦领主！
　　他早就觊觎着这个位置。
　　“这道维度印记……”
　　“交给你了。”
　　“希望你不要让我失望。”
　　陈计挥手打出一道抽象符文。
　　像是图腾，也像徽章。
　　它的形态也在不停的变化。
　　他通过[随心所欲]，暂时让宇宙法则失效，成为了两大维度的领主！
　　这才有了足够的魔力，污染一尊封号天神！
　　但他可没有能力，永久性的颠覆秩序，还是要遵循设定，及时将维度印记让出。
　　不然，就有可能引起生命法庭的注视！
　　维度印记也会自行飞走！
　　“放心。”
　　“我会替你监管所有梦境。”
　　“预防潜在危机的出现。”
　　史蒂芬目光闪动。
　　旋即，就接过了这道维度印记！
　　化为一道特殊符文，印在了掌心之中！
　　维度印记。
　　怎么可能不贴身携带？
　　谁又安心放在其他位置？
　　洛基所说的虎符，必然就是一个谎言，意图将陈计引入法阵，禁止他施展魔法罢了。
　　而后。
　　史蒂芬掌握维度印记，瞬间就爆放出万丈精芒，他和所有梦境产生连接。
　　就连噩梦维度也在震鸣和作响！
　　他已经成为噩梦维度之主！
　　通过史蒂芬体内的圣血，陈计也得到了无尽的恩赐，统梦之力节节攀升！
　　而这，也是他计划的第二步！
　　担任卡玛泰姬的魔力之源，让圣血巫师成为维度领主。
　　他更要将所有天神，赶出当前宇宙，由他建立和重塑规则！
　　要玩，就玩一波大的！
　　因为在他眼中的世界，可没有那么复杂，其实世界运行的本质，就是政治和权力。
　　人类与变种人之间的博弈，天父与天神之间的博弈，代理人和古神之间的博弈……
　　都是为了得到点什么。
　　单纯的出于好心？
　　这简直就是在侮辱他的智商。
　　“好了。”
　　“我们解决掉了天神。”
　　“但问题还没有结束。”
　　“我需要你们的智慧，将天神尸骸改造成一具天神计算机，通过天神计算机，为我设计出其他序列修行体系。”
　　“恐怕……”
　　“在此期间，还会有不小的波折。”
　　陈计目光深邃。
　　他还记得他所见过的翻版超人……
　　伊卡瑞斯！
　　伊卡瑞斯所代表的保神派，更是永恒族中的主流信仰。
　　永恒族也不止一支，几乎每个天神，都匹配了一队永恒族。
　　这是货真价实的天神造物。
　　每位永恒族的实力，几乎都可媲美于天父。
　　并且，就连灭霸也是永恒族的分支……
　　居住在土卫六的泰坦星上。
　　按照陈计的推测，可能这群泰坦族，突破了天神的限制，才拥有了繁衍的能力。
　　而要想突破天神科技，必然也会参考异变族……
　　于是，就诞生了灭霸这样的‘奇行种’！
　　换而言之。
　　灭霸的身上可能流淌着两种天神基因！
　　亡灵洛基的消失，也让他心生顾虑。
　　恐怕，亡灵洛基就在找寻着灭霸之梦，想要通过托梦和灭霸建立联系。
　　灭霸疑似是自我之石的拥有者，没准就能通过自我之石，让亡灵洛基再次复活。
　　灭霸……或许还是涅墨西斯和死亡的代理人。
　　可想而知，紫薯精才是当前宇宙的最大威胁！
　　“将天神尸骸改造成计算机？”
　　“这真的可以实现？”
　　野兽汉克推了推眼镜。
　　镜片下的目光，充满了期待和好奇。
　　毕竟，这可涉及到了他所擅长的领域，作为[地球上最聪明的人之一]，谈起科技他可就不困了。
　　“有何不可？”
　　“天神大脑可远超宇宙的任何一种物质。”
　　“算力也凌驾于尖端的人造芯片。”
　　“你完全可以利用，脑波增强技术，提取出天神大脑的脑波，生成一种程序语言。”
　　陈计提点道。
　　这不禁让野兽汉克陷入沉思。
　　脑波？
　　似乎还真可行！
　　“陈。”
　　“这块宝石，也算是无限宝石的一种？它是思想宝石？”
　　“能不能借我研究一下？”
　　托尼面色兴奋。
　　几乎都移不开视线了！
　　这块宝石！
　　绝对能帮他开创出史无前例的究极AI！
　　甚至，思想宝石的同位素，更能作为一种强大能源，为他的地球战甲提供动力！
　　“如果天神计算机，真的成功。”
　　“那么，这块宝石，借给你也没有关系。”
　　陈计露出笑容。
　　这算是洒下了鱼饵。
　　毕竟，天神计算机才是他最需要的东西！
　　这可比天体计算机要高级！
　　甚至，多元独一的封号天神，更能作为一件装甲，预防天神发起的战争。
　　天神流出的血焰，也能帮他破解黑水之秘，提升圣血的品质！
　　没准……这还能让他掌握第一苍穹的力量！


第290章 天体汇聚？种下世界树之枝！
　　托尼面色微妙。
　　看得出来，陈计还不放心他。
　　毕竟，他并没有吃下天赋果实。
　　但他又极度渴望这块‘思想宝石’。
　　并且，对于陈计所说的天神计算机，他也有着一点企图。
　　天神计算机，应该只会利用到天神大脑，至于天神的身躯，那不就可以供他采集振金，开发出一具地球战甲？
　　托尼胸腔滚烫。
　　作为光照会的一员，和陈计并肩作战的屠神者，他必定会有无穷的好处。
　　甚至，如果《索科维亚协议》，真的导致复联分裂，那他也能顺理成章，邀请陈计出手！
　　总而言之。
　　他在这次事件当中，已经和陈计建立了同盟关系。
　　只要他不作死，陈计都要念他的好！
　　不只是他，就连野兽汉克，锤神索尔，史蒂芬，琴和黑凤凰……
　　也都建立了深厚友谊。
　　对于自己所完成的壮举，简直兴奋不已！
　　就连黑凤凰都露出一丝笑容，脸上的凶恶表情，都消散了几分。
　　但她想要离开噩梦领域，就必须要拥有一具载体！
　　因为……
　　现在的她，几乎就像是亡灵一般。
　　“不用担心。”
　　“我会为你制造一具身躯。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，他便摊开手掌，溢出了血色流体物质，形如笔墨，立刻仿照琴葛蕾，勾画出了一具画身！
　　这具画身……
　　造型惟妙惟肖，身材和样貌，都和琴葛蕾相仿，双眼紧闭，长发垂落腰肢，浑身散发一股知性气息。
　　“这就是你为我打造的身躯？”
　　“但我想要将头发染成金色。”
　　黑凤凰美眸微皱。
　　她打算通过发色区分她和琴葛蕾。
　　“好吧。”
　　陈计哑然失笑。
　　随后一抹。
　　这具画身的发色，就蔓延出道道金辉，宛若太阳一般炽烈。
　　黑凤凰目露惊喜。
　　而后，她就缓慢向着画身走去，逐渐融入这具画身之内，通过凤凰之力灼烧画身，更建立了一种灵魂连接！
　　唰！
　　黑凤凰睁开双眸。
　　一道凤凰虚影一闪而过。
　　浑身萦绕着绚烂炽烈的火焰光芒。
　　她已经拥有实体！
　　哪怕离开噩梦维度，回到现实世界，也不会出现任何闪失。
　　而她，也将暂时居住在卡玛泰姬，直到陈计解决了七域战争和诸神黄昏，再一起前往时变局，处理多元宇宙事件！
　　“我好像忘了什么？”
　　锤神索尔挠了挠头。
　　还记得他离开阿斯加德之前，奥丁千叮万嘱，要将什么东西，带回阿斯加德。
　　可他忽然想不起来了！
　　“好了。”
　　“我将你们送回各自的领地。”
　　“稍作休息。”
　　“等我找到了天神沉睡的地点，也会再次通知你们。”
　　“如果你们遇到麻烦，那我也不吝啬施以援手。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，便凭空划出一道道空间旋涡。
　　分别通往各自的住处。
　　至于天神至尊阿里瑟姆，是否会暴怒和复仇，那也要等自己回家了再说！
　　“陈。”
　　“我会争取说服查尔斯的。”
　　野兽汉克面色温和。
　　在他回去以后，也会将任务详情，讲述给X教授。
　　争取让X教授转变心意，同意将泽维尔天才学院，直接搬迁到索科维亚。
　　毕竟，由陈计领导的光照会，能够屠杀一尊封号天神。
　　而由他引领的变种人，必将让变种人走向伟大。
　　甚至，成为地球的主人！
　　“很高兴能和你们并肩作战。”
　　陈计点了点头。
　　虽然梦杀天神的计划，出现了种种波折，但结局让他非常满意！
　　不仅画界维度，升级为画界宇宙。
　　更得到了一块思想宝石！
　　而后，再种下世界树之枝，那么，就会在卡玛泰姬，盛开一株序列之树！
　　这座隐世的宗门，传说中的秘法圣地，也将气运如龙！
　　“陈！”
　　“我想起来了！”
　　“世界树之枝！”
　　“这可不是要送给你的！”
　　锤神索尔虎躯一震。
　　他隔着空间漩涡，急忙说道。
　　奥丁，特意吩咐了他，要让他带回世界树之枝！
　　可陈计却完全没有交出的意思……
　　这立刻让他心里咯噔。
　　该不会陈计打算私吞吧？！
　　“我不是送给你共生体了吗？”
　　“共生体的价值，可以媲美世界树之枝。”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，便强行闭合了空间漩涡。
　　让锤神索尔捶胸顿足，一副后悔不迭的样子。
　　但他念及圣血共生体……
　　又宽慰了几分。
　　总不至于没有收获。
　　“希望父王不要责骂我……”
　　索尔憨声憨气。
　　旋即，便抡起神锤飞向金宫。
　　但在他飞行途中，却已经预感到了，九界重力的失控。
　　似乎五千年才会出现一次的宇宙奇观，正在濒临上演！
　　‘天体汇聚’！
　　九大王国连成一线。
　　不同维度的边界也将模糊不清。
　　趁着这个机会，各界的怪物和地狱恶灵，都有可能闯入中庭！
　　当然。
　　往常的情况下，仙宫卫士都会尽力阻止这种情况，曾经搞事的黑暗精灵一族，也已经彻底泯灭于世。
　　倒是没有必要担心什么。
　　“索尔。”
　　“伱在地球的小女友，我看不见她了……”
　　海姆达尔身披金甲，双眼泛起瑰丽色彩，如同宇宙一般盘旋。
　　他急忙叫住了索尔。
　　将地球上所发生的海市蜃楼和简福斯特的消失，都透露给了索尔。
　　这让索尔摸不着头脑。
　　“海市蜃楼？”
　　“天神之梦的战斗，竟然变成了海市蜃楼？”
　　索尔一脸费解。
　　而后，他听到简福斯特的消失，顿时心里一沉，急忙询问起了细况。
　　海姆达尔也将简福斯特，最后出现的地方，告诉了锤神索尔。
　　索尔心念一转，就打算降临地球，寻找简的下落。
　　……
　　恰此同时。
　　尼泊尔。
　　卡玛泰姬。
　　陈计和黑凤凰，踱步走入这座秘法圣地。
　　黑凤凰脸上露出几分喜悦之色。
　　明媚的阳光照射而下，古香古色的建筑，有着绿植点缀其间，透出一股赏心悦目之感。
　　她继承了琴的记忆，也知晓旺达就在这里！
　　并且，她在卡玛泰姬，还能接触到秘术魔法，以她的天赋和智慧，应该也能掌握魔法，成为一位圣血巫师！
　　“史蒂芬。”
　　“你不跟我一起回来？”
　　陈计看向斯特兰奇。
　　“暂时不了。”
　　“不用担心我回不去。”
　　“我可以通过画界，穿梭到米德加德。”
　　“我现在需要处理噩梦维度。”
　　“这个地方，太阴暗了。”
　　史蒂芬笑了笑。
　　画界。
　　就类似于一个‘中继点’一样。
　　哪怕魔力屏障，也不能阻碍画界生效，而他身为巫族一员，也能通过画界偷渡。
　　但其他地狱魔王可就没有这个福分了。
　　“有时间，将你的弟子引荐给我。”
　　陈计一脸赞许。
　　“没有问题。”
　　“相信你也会感到惊喜。”
　　史蒂芬微微躬身。
　　而后，便进入到了噩梦城堡，他俨然成了这座城堡的主人，第一时间就毁掉了禁魔法阵。
　　陈计目送史蒂芬远去。
　　随后，他就和黑凤凰并肩，走进了卡玛泰姬。
　　他的归来，顿时引起阵阵欢呼。
　　转职成为圣血巫师的秘法大师，都满脸虔诚的向他鞠躬行礼。
　　神情带有一丝膜拜之色。
　　毕竟，这可是卡玛泰姬的魔力之源！
　　一尊真正的维度魔神！
　　哪怕秘法大师，也无法看穿陈计的虚实，这让众人心中暗惊。
　　知识之神。
　　如今究竟达到了什么层次？
　　是否已经超脱多元之上？
　　“陈。”
　　“琴……怎么会来到卡玛泰姬？她的发色？”
　　旺达闻讯而来，脸上绽出甜美的笑容，看到旧友重逢，更是无比喜悦。
　　却感觉到了一丝不对劲的地方。
　　眼前的琴，和她印象中的琴，根本不一样。
　　“你应该称呼她为黑凤凰。”
　　“她是琴的一种人格，被我赋予了实体，她会成为你的帮手，和你一起操持卡玛泰姬。”
　　陈计简短截说。
　　旺达美眸露出一丝了然。
　　并没有怠慢了黑凤凰，反倒将其视为闺蜜，和她讲起了卡玛泰姬的趣事。
　　两人的交情火速升温。
　　而后，旺达又脸色一肃，透露出了一個重磅消息。
　　让陈计都微微皱起了眉头。
　　“陈。”
　　“在你离开之后，莫度和卡西利亚斯，先后离开了卡玛泰姬。”
　　“并且，卡西利亚斯杀害了一位管理员，撕下了卡廖斯特罗之书，至今都去向不明。”
　　“哪怕古一尊者都没有找到他。”
　　旺达目色透出冷意。
　　按照卡玛泰姬的戒律，杀人者偿命。
　　她必须借此立威！
　　可偏偏……
　　卡西利亚斯，藏得太深！
　　“这件事，不急着处理。”
　　“他迟早会主动浮出水面。”
　　“和我一起来吧。”
　　“我要在卡玛泰姬种下世界之树。”
　　陈计暗暗记了一笔。
　　而后，他就手掌一挥，凭空出现了一节翠绿树枝，状若手杖，被他紧握掌中。
　　这节树枝，涌动着符文气息，蕴含了宇宙真理，具有无穷的法力。
　　如果制成魔法道具，更能成为神器！
　　但这简直就是暴殄天物！
　　“世界之树？”
　　旺达美眸闪动。
　　顿时感到了这节翠绿树枝的不凡！
　　很快。
　　旺达跟随着陈计，一起来到了武场之上。
　　看着陈计的伟岸身影，双眸透出一丝期待！
　　毕竟，近百颗圣血果实，就创造出了近百位秘法大师，这可是卡玛泰姬，前所未有的盛况！
　　即便古一掌教长达千年之久，也没有出现过近百位秘法大师！
　　可见，由陈计担任魔力之源，顶替维山帝之位，这是卡玛泰姬的幸运！
　　卡玛泰姬……
　　盛世将至！
　　不过，陈计要做什么？
　　这节树枝，真有可能长成一株世界树？！
　　“陈。”
　　“你的计划成功了？”
　　“还有……这该不会，就是世界树之枝吧，你怎么会有这种东西？”
　　古一尊者身穿明黄法袍，系着黑色束腰，宝相庄严。
　　但眼中闪过一丝惭愧。
　　莫度和卡西利亚斯的离去，也可以说是叛逃！
　　而她，念在师徒之情，没有及时处理掉。
　　尤其卡西利亚斯，招募了一帮狂热者，完全有可能进行永生仪式，直接晋升为传奇法师！
　　通过永生仪式……
　　就能够和魔法实体达成契约。
　　只要完成这位魔法实体的任务，便能长生久视，永存不朽！
　　当然。
　　古一是个例外！
　　她绕过了维度魔神和魔法实体，主要窃取次元维度的魔力。
　　可卡西利亚斯，能有这个本事吗？
　　“没错。”
　　“这是世界树之枝。”
　　“而我，要将它种在卡玛泰姬，培育为一株天赋之树，技能之树，序列之树！”
　　“在树下打坐就可加快修行速度！”
　　陈计露出笑容。
　　他并没有在意卡西利亚斯和莫度。
　　也没有必要在意。
　　这两人的实力再强，还能强于天神？
　　而他现在，可是当之无愧的‘屠神者’！
　　屠的不是地球神，而是天神！
　　在无限多元宇宙之中，‘上天’和‘老天爷’，并不是一个虚幻的概念。
　　指的，其实就是宇宙天神！
　　但也可以预见，思想者天神的‘死亡’，必然惊动了天神至尊阿里瑟姆。
　　阿里瑟姆做出任何行为都有可能！
　　灭掉地球，灭掉卡玛泰姬……
　　都不是没有可能的事情！
　　所以，他必须尽快种下世界树之枝！
　　“加快修行速度？”
　　“技能之树？序列之树？天赋之树？”
　　“这真有可能办到？”
　　古一满脸惊诧。
　　心中不禁泛起阵阵涟漪。
　　实在不可想象，陈计所说的序列之树，又是怎么一回事。
　　难道，就是《序列之书》扉页，所记载的这株神树？
　　陈计笑而不语。
　　随后，他便紧握世界树之枝，掌心溢出一股滚烫圣血，瞬间包裹住了这节树枝！
　　让这节翠绿树枝，涌出了一股血色光芒，竟然开始自发生长，和他建立了牢靠的联系！
　　也和他体内的青铜神树发生共鸣！
　　青铜神树，存于人体宇宙，一旦具现而出，就有可能面临伤害，动摇他的根基。
　　恰好他就可以通过世界树之枝……
　　解决这个隐患！
　　而后，随着他的亲手栽下，世界树之枝光芒璀璨，庞然如潮的魔能沸腾。
　　他也没有停下浇灌。
　　圣血倾洒而出，更掺有一丝时间法则，让世界树之枝，霎时急速生长，逐渐变得枝繁叶茂。
　　几乎在转眼之间，就长成了一株参天大树，枝繁叶茂的样子，闪动着点点光斑。
　　简直犹如一株精美绝伦的血珊瑚。
　　枝头更结出一个个花骨朵，仿佛随时都会化为果实。
　　这株神树的出现，更传递出了一股魔力气息，几乎笼罩了整座卡玛泰姬。
　　让此地的能量浓度，飙升了十倍不止！
　　越是靠近这株‘天赋之树’，就越是能够感到修行加快！
　　仿佛自带光环！
　　凭空出现了一个增益BUFF。
　　并且，这株天赋之树，对接着知识之树，更连接着陈计！
　　无时无刻不在散发着大量魔能。
　　一股极度特殊的辐射力场，更能诱发X因子快速觉醒！
　　积年累月的能量冲刷，足以让X因子二次突变！


第291章 帝级存在！超然于神！梦网计划！
　　天赋之树盛开。
　　在卡玛泰姬迎风招展，传出一阵簌簌之声。
　　让所有秘术法师和圣血巫师都露出一丝享受之色。
　　这可是世界树！
　　更是‘魔力之源’栽种下的至宝！
　　可想而知，这棵神树出现在卡玛泰姬，必将带给卡玛泰姬无尽恩赐，轻松就能转职为圣血巫师。
　　圣血。
　　已经让首批圣血巫师，体会到了前所未有的舒适。
　　就连秘术的威力都大于同门，这引起了众人的羡慕嫉妒恨。
　　可偏偏已经没有了圣血果实。
　　这株天赋之树的栽种，那岂不是意味着，以后会有取之不尽的圣血果实？
　　众人脸上闪过喜色！
　　期待着天赋之树的成熟和结果。
　　“陈。”
　　“你好像变得不同了……”
　　古一目光敏锐。
　　她立刻洞察到了，陈计所发生的变化，身躯有着一股特殊力量，竟然像极了眼魔！
　　难道，陈计去过了癌变宇宙，被旧日支配者污染？！
　　这个发现，立刻让她心生警兆！
　　“我不慎进入了眼魔之梦。”
　　“盗取了他的癌变之力，往后所有圣血巫师，只要吃下天赋果实，就能豁免癌症。”
　　“并且……”
　　“我还创造出了一种神奇物质。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，只见其摊开掌心，掌心之上，立刻涌出一股红色流体。
　　宛若活物一般，还在脉搏和跳动，充满了生命力！
　　见此情景。
　　古一再次色变。
　　“共生体？！”
　　“你怎么会创造出共生体？”
　　“这是活体深渊才配拥有的力量……”
　　古一震惊不已。
　　她本以为梦杀天神，只是梦杀天神。
　　却做梦都没有想到，陈计不仅掉入眼魔之梦，还窃取了眼魔的癌变之力，更掌握了共生体！
　　黑衣帝王纳尔之名！
　　也在《至尊法师秘笈》有着记载。
　　而他也是，有史以来，唯一屠神之人！
　　难道……
　　陈计也成为了一尊‘帝王’，拥有了神级封号？！
　　这可真是让她既惊又惧。
　　完全看不透陈计的虚实，因为他所掌握的能力，完全超出了一尊维度领主！
　　更超越了神话天父！
　　“没错。”
　　“陈现在已经是预备天神。”
　　“眼魔称他为……”
　　“红衣帝王。”
　　黑凤凰语气平静。
　　此言一出。
　　就听到了古一尊者和旺达的吸气声。
　　眼魔称呼陈为红衣帝王？
　　这不是意味着，在眼魔看来，陈计和黑衣帝王纳尔，已经处于平级？
　　俨然就是一尊封号神明？
　　帝级存在？
　　‘帝’之一字，可不是谁都能够用的。
　　就像是维山帝，三位一体之神，实力凌驾于多元之上。
　　更是魔法维度的超级大佬！
　　任何一尊宇宙帝王，无论现在，还是未来，都会有超然于神的力量！
　　帝级存在，往往也是某一领域，某一族群，某一物种的佼佼者，多元独一，诸界唯一！
　　那么，往后就不能直呼其名，更不能称呼他为‘魔力之源’。
　　而是应该称呼其为……
　　红衣帝王！
　　“红衣帝王和维山帝，究竟孰强孰弱？”
　　“他掠夺了维山帝的信徒，却没有受到维山帝的惩戒。”
　　“维山帝……这是怕了？”
　　耳边传来一阵议论之声。
　　秘术法师和圣血巫师都在碎碎念。
　　毕竟，事实胜于雄辩。
　　按照常理，陈计种种忤逆之举，早就应该面临制裁！
　　可维山帝丝毫无动于衷。
　　难道，维山帝也在憋大招？
　　大家都很清楚，在天体汇聚之后，七域战争就会爆发。
　　维山帝也会派出代理人。
　　只是代理人的人选，至今都没有敲定，古一和维山帝，也几乎失去了联系。
　　“你不是维山帝代理人？”
　　“真是有趣。”
　　陈计眼神波动。
　　对于即将爆发的七域战争，他已经感到了一次期待。
　　毕竟，他已经跳出棋子，成为棋手！
　　哪怕仓颉也无法干预他的行为。
　　现在还留着仓颉，纯粹是他没有把握，无伤解决仓颉。
　　“维山帝代理人，是谁都有可能。”
　　“陈。”
　　“你要警惕七域战争。”
　　“没准维山帝都会现身，在七域战争中讨伐你。”
　　古一面露忧色。
　　维山帝。
　　长久担任着卡玛泰姬的魔力之源。
　　而今，这个位置，被陈计取而代之，贵为神明，哪能没有火气？
　　换作是她，都得亲自讨个说法！
　　何况，初代至尊法师阿戈摩托，创立了卡玛泰姬，却被陈计鸠占鹊巢。
　　这谁又能甘心？
　　阿戈摩托的脾气，她是非常了解的。
　　没准都会不顾规矩，强行出手，将陈计扼杀于摇篮之中！
　　毕竟，陈计勉强算是一位新神，可阿戈摩托早已证道古神之位！
　　在史前神话年代，他还亲眼看见了，天神至尊阿里瑟姆，将天神种子打入地球的画面！
　　“尊者。”
　　“天神种子出现于史前神话年代？”
　　“你可知道，具体的时间节点？”
　　陈计目光一亮。
　　他正愁找不到思想者天神的位置。
　　现在瞌睡来了就有枕头！
　　那他完全可以回到过去，确定思想者天神的位置以后，再次回到当下。
　　这样一来，就省去了大量的功夫！
　　“我记不清了。”
　　“抱歉。”
　　“陈。”
　　古一尊者摇了摇头。
　　对于史前神话时代的隐秘，她也是知之甚少。
　　毕竟，她生于一千年前，也不敢冒然穿梭时间，当你玩弄时间，时间也在玩弄你！
　　来自时间长河的反噬，将有可能抹去一切！
　　唯有陈计，能够豁免这个代价。
　　因为他掌握的不是宝石，而是法则！
　　“陈。”
　　“还有一件事。”
　　“天体汇聚已至。”
　　“九大王国，即将连成一线，中庭魔物也将蠢蠢欲动，我会阻止恶魔领主和维度魔神，趁机侵入中庭。”
　　“但其他的敌人，就需要伱来处理了。”
　　古一点到为止。
　　却忽然神色恍惚，她好像没有拎清身份。
　　陈计作为红衣帝王，怎么可能负责清理杂鱼？
　　他能在眼魔之梦活着走出。
　　完成梦杀天神的壮举！
　　这说明他已经和眼魔相差无几了！
　　“交给旺达和圣血巫师就好。”
　　“无论法力多强，总需要实战演练。”
　　“我已经剥夺了梦魇，噩梦领主之位，目前史蒂芬取代了他，以后就能通过梦境练兵！”
　　“尽快提升圣血巫师的战斗能力。”
　　陈计语出惊人。
　　话音落下。
　　古一尊者和秘法大师都不禁面容失色。
　　耳膜嗡嗡作响。
　　差点怀疑自己出现了幻听！
　　“梦魇？”
　　“你剥夺了他的领主之位？”
　　古一面露震惊。
　　她深知一位维度领主，只可拥有一個次元维度。
　　那么，陈计究竟如何打破了这个规则。
　　还剥夺了梦魇之位？
　　这简直超出了她的认知！
　　让她怀疑，谁才是至尊法师，怎么自己这个弟子，总能创造奇迹？
　　不过……
　　好像她也没有教导过陈计什么本领……
　　两人的师徒缘分，实则有名无实。
　　而也正是，古一的‘放养’教育，才让陈计登峰造极，成为了知识之神！
　　“尊者。”
　　“知识，必将取代永恒。”
　　陈计目露深意。
　　“……取代永恒？”
　　“你不仅想要成为卡玛泰姬的魔力之源。”
　　“更要成为一尊宇宙实体？”
　　古一瞳孔放大。
　　顿时胸腔掀起了惊涛骇浪。
　　宇宙实体。
　　就意味着规则本身！
　　就是无限多元宇宙的一部分！
　　既在体系之内，又能颠覆体系。
　　让一切事物的秩序，遵循自己的意志运转！
　　古一知道陈计胃口极大。
　　却没想到，他的胃口大到了这种地步！
　　这将触动多少古神和魔神的利益？
　　简直就是纯纯的作死行为！
　　关键的问题在于，卡玛泰姬已经和陈计，牢牢绑定在了一起，属于是上了贼船。
　　这该怎么下船？
　　古一脸上露出苦笑。
　　此刻，方才意识到，陈计的所作所为，都是有所深意。
　　如果他没有提前揭露序列修行体系，而是，提前暴露了自己的野心，恐怕古一绝对不会同意！
　　更别想让旺达接替她成为新任至尊法师！
　　可现在一切都晚了。
　　万事皆休。
　　她只能扶持陈计，避免陈计陨落于七域战争，只有陈计活着，才能延续卡玛泰姬的辉煌！
　　但她并不清楚，七域战争究竟在何时打响，也完全无法做出应对。
　　“不要惊慌。”
　　“哪怕维山帝出现在我的面前。”
　　“我也有办法解决此事。”
　　陈计笑了笑。
　　眼神中带有一丝微妙之色。
　　知识。
　　能够让他近乎无限的映照和复制一切形式的各种能量！
　　他将世界树之枝重塑，演化为一株天赋之树，也是为了强化序列体系。
　　将‘天赋’这一概念，也牢牢把持在他的手上！
　　至于，‘技能’，‘序列’，‘思想’……
　　也会和他彻底绑定！
　　甚至，基于这块思想宝石，他所构思的词条引擎，也有了清晰的方向。
　　他完全可以将‘思想’实体化，作为一种思想引擎，通过类似于思想钢印的方式，打入到其他生物的身上！
　　当然。
　　这并不能冒然就进行人体实验。
　　他不仅需要天神计算机，也需要进行一番尝试才好。
　　最后，他还在考虑一件事。
　　既然他要建立天神计算机，那么，就不能只是局域网，必然要能进行联网，覆盖整个多元宇宙。
　　防止离开地球996，思想引擎的功能，受到规则的限制。
　　甚至，失去全部力量。
　　“干脆……就通过噩梦维度搭建移动梦网？”
　　陈计双眼闪亮。
　　蜘蛛之神，通过她的力量创造出了生命与命运之网。
　　通过蛛网对接整个多元宇宙，将蜘蛛图腾赐予了所有‘彼得帕克’，让其成为了蜘蛛侠！
　　而全能的梅林法师，借助于宇宙灵脉和能量矩阵，创造出了一种魔网！
　　让魔法在多元宇宙流通。
　　按照陈计的推测，可能，梅林法师就生于第五世，魔法概念诞生之时！
　　那么，陈计完全可以开创梦网，通过多元宇宙的众生之梦，连接天神计算机和思想引擎。
　　这样一来，无论身处任何时空，哪怕位于时变局，也能调动思想之力！
　　通过思想实体化的方式，进行防御或是攻击！
　　并且，这块思想宝石，也和其他无限宝石一样，具有无穷无尽的庞大能量，也可以称其为……
　　自我之石外的第八块无限宝石！
　　哪怕没有自我之石，陈计也可以利用思想宝石，晋升为多元级别之上！
　　“尊者。”
　　“天体汇聚开始了，是吗？”
　　陈计目光闪动。
　　他立刻看向了远方，大不列颠的方向。
　　如果没有记错，以太粒子，就会在伦敦出现！
　　趁着这个千载难逢的机会，他完全可以将以太粒子，提前拿到手！
　　“是的。”
　　“陈。”
　　“我总有种预感，这次天体汇聚，并没有那么安全……”
　　古一尊者幽幽叹息。
　　虽然事情的发展，出乎她的预料，可总在可控范围之内。
　　相信陈计，也不会滥用无限宝石。
　　“当然不会。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，他看向了一旁的旺达和黑凤凰。
　　彼此眼神交流一番，陈计就划开一道空间之门，即将前往伦敦。
　　夺取这块现实宝石！
　　“陈。”
　　“记得常来看望我们。”
　　旺达笑容甜蜜。
　　她和黑凤凰已经逐渐熟悉，更适应了黑凤凰的行事风格。
　　总而言之。
　　卡玛泰姬有了黑凤凰的加入，已然成为了九界第一大势力。
　　哪怕阿斯加德，也不能与之媲美。
　　众神之王奥丁巅峰时期，身披毁灭者装甲，也无法匹敌天神。
　　而陈计可是单刷天神的存在！
　　孰强孰弱，这不是一目了然？
　　“好。”
　　陈计露出笑容。
　　很快，他便穿门而过。
　　来到了伦敦市区之外的一座废弃工厂之内。
　　这座工厂，磁场紊乱，空间帷幕变幻不定，重力忽高忽低。
　　而这也预示着，天体汇聚已至！
　　九大王国的牛鬼蛇神都有可能来到现实世界！
　　恰此同时。
　　一阵刺耳欲聋的雷霆之声，响彻云霄！
　　轰！
　　一道弥漫彩虹光芒的传送光束，贯穿滚滚云层，犹如一道流星陨光一般，狠狠砸落地面。
　　地面立刻浮现出一道符文痕迹。
　　而在光芒之中，也缓步走出一道彪悍身影，瑟银战铠弥漫璀璨电芒，金发披落，手握神锤。
　　看到陈计的身影出现，眼眸也不禁闪过一丝喜色。
　　“陈？！”
　　“你怎么会在这里？”
　　锤神索尔惊喜道。
　　不过，很快他就目露紧张，仔细感知着简福斯特的气息，想要查出她的位置。
　　按照海姆达尔所说，简福斯特已经消失多时，至今都没有查到去向。
　　而他极度担心简福斯特的安全。
　　才会第一时间赶来这个地方。
　　“你来找简？”
　　“但我不是。”
　　“这是天体汇聚的交界，我来查看一下情况。”
　　陈计眼神波动。
　　并没有透露出他的真实意图。
　　毕竟，以太粒子就是现实宝石，一旦被锤神索尔得知，他还怎么昧下这块无限宝石？
　　一旦得到现实宝石，那么，他就有了五块无限宝石，和一块思想宝石。
　　完全可以打出响指！
　　带给整个宇宙前所未有的重大变化！
　　威力可能逊色于正版无限手套，但他已经心满意足了。
　　毕竟，想要得到灵魂宝石，就需要灵魂换取灵魂，但他可不能让旺达，为了一块宝石牺牲。
　　“灵魂换取灵魂……”
　　“好像也没有说是谁的灵魂……”
　　“那岂不是意味着，任何人的灵魂都行，动物的灵魂也可以？”
　　陈计眼睛一亮。
　　瞬间意识到了这个灵魂献祭规则的‘漏洞’！


第292章 索尔的郁闷！压服梅菲斯特！
　　灵魂换取灵魂。
　　这是灵魂宝石的获取规则。
　　这个规则，却不是灵魂宝石透露。
　　而是，红骷髅口述的。
　　也就是说，真正的规则是什么，有没有这个规则，全看灵魂宝石！
　　灵魂宝石拥有基本意识。
　　当然。
　　它和自我之石肯定不可同日而语。
　　自我之石代表着复仇女神涅墨西斯。
　　这就是灵魂和人工智能的区别。
　　那么，通过上述的情况，就可得知出一个推论，灵魂换取灵魂是真，但不一定要献祭挚爱。
　　其次，灵魂宝石，对于灵魂是有要求的。
　　“所以……”
　　“灵魂宝石需要的是，一个强大的灵魂？”
　　陈计目露沉思。
　　看来动物灵魂是没有意义的。
　　‘强大的灵魂’。
　　本身就是一种价值。
　　拥有稀缺性。
　　不过，他倒是有了一個主意，既能解决他的隐患，又能获得灵魂宝石认可，成功拿到这块宝石！
　　“献祭仓颉！”
　　陈计心中一动。
　　顿时就露出一丝玩味的表情。
　　但落在索尔眼里，却让他感到不寒而栗。
　　这位知识之神，又在算计着谁？
　　哪怕光照会成功屠神，但他在事后进行复盘，也立刻就意识到，陈计才是主力！
　　其他队友都是辅助罢了。
　　陈计能够击杀天神，也可以说的上是一种奇迹。
　　常规力量，是无法伤害天神的，只有癌变之力，才能干掉天神！
　　进而言之。
　　陈计可以干掉天神，自然也能干掉天父……
　　地球诸神都会被他杀死！
　　即便没有奥丁的吩咐，索尔也深深明白，他必须和陈计处好关系，能不得罪就不得罪。
　　毕竟，阿斯加德的存续，就在他的一念之间。
　　而日渐壮大的卡玛泰姬，让索尔压力倍增，心中说不出的苦闷。
　　归根到底。
　　卡玛泰姬和阿斯加德，属于一种既合作又竞争的关系。
　　卡玛泰姬的强大，也将削弱阿斯加德的话语权，可能未来的九界，就是卡玛泰姬说了算了！
　　“可惜！”
　　“阿斯加德的人口是有限的。”
　　锤神索尔目露遗憾。
　　他不是没有智慧，只是懒得动脑。
　　在中庭居住的日子，也逐渐在陈计和托尼斯塔克的耳濡目染之下，懂得了事物的运转规律。
　　任何势力的发展，都离不开人口！
　　阿斯加德。
　　几乎没有多少外族，阿斯加德人属于主体民族，目前也就五万左右。
　　这已经算是一个极限！
　　然而。
　　卡玛泰姬，却没有任何门槛，这代表了一种力量体系，而不是一个国家。
　　国家和力量体系，是有本质区别的。
　　不过……
　　按照索尔的猜测，恐怕陈计的下一步计划，就是将卡玛泰姬的存在，推到有史以来的最高点。
　　成为一种高级文明！
　　主动的干预世界的运转，近乎于一种宗教的形式，凌驾于世界列强之上。
　　这不是没有可能的事情！
　　如果陈计知晓他的心声。
　　那么，就会露出意外之色，四肢发达，头脑简单的锤子之神，竟然猜中了自己的计划？
　　“当我得到以太粒子……”
　　“卡玛泰姬的存在，也就可以公之于众，正式出现在世人的面前，永远没有必要低调。”
　　“或许，在遥远的未来，历史教科书，就会称呼这个时代，名为……”
　　“圣血纪元？”
　　陈计翘起嘴角。
　　他的大脑飞速运转，灵觉散发而出。
　　不仅思考着卡玛泰姬的发展。
　　并且，他也在感知着，以太粒子的位置！
　　他必须要将以太粒子拿到手。
　　不能让给任何势力！
　　至于史书究竟如何描绘如今的这个时代，那就留给后人去写好了。
　　陈计神色微妙。
　　旋即，便闪身来到了废弃工厂之内。
　　“陈！”
　　“你这是要去哪儿？”
　　锤神索尔犹豫一下，也急忙了跟上来。
　　他立刻就发现这个空间，仿佛连接着另外一个秘境，充满了错乱的空间隐力。
　　刹那之间。
　　陈计的身影，在他面前消失，仿佛进入到了一个无形的门户，索尔急忙跟上。
　　而后，眼前的视线天旋地转。
　　两人就先后出现在了一个小型的地球秘境之内。
　　这个秘境，状若洞窟。
　　漆黑。
　　幽暗。
　　却有着一道通天的石柱，遍布着道道符文，仿佛镇压着什么物质，血色的鲜红流体，正在缝隙之中流动。
　　而在石柱前方，简福斯特的身影，已然在不断靠近。
　　指尖都快要触碰到这股红色流体！
　　“简！”
　　锤神索尔急忙惊呼。
　　此言一出。
　　简福斯特也停下了动作，美眸闪过一丝诧异，看着陈计和索尔，不禁愣在了原地。
　　“索尔？”
　　“还有……代理至尊法师？”
　　“你们怎么会来这个地方？”
　　简福斯特面露奇色。
　　她记得陈计的样子！
　　在新墨西戈州，两人匆匆一别，但这副帅气脱俗的样子，却是始终挥之不去。
　　“海姆达尔察觉到了你的消失。”
　　“我害怕你出现危险。”
　　“简。”
　　“慢慢的向后退，不要靠近这种东西。”
　　“如果我没有看错的话……”
　　“这可能就是记载中的以太粒子！”
　　锤神索尔为之动容。
　　以太。
　　这是宇宙大爆炸所诞生的最古之物。
　　和其他的古物不同，以太属于一种流体，被黑暗精灵一族夺得。
　　在上一次天体汇聚之时，黑暗精灵通过以太，创造出了诅咒之石，和阿斯加德开战。
　　当时的众神之王，还是他的祖父，博尔王！
　　博尔王灭掉了黑暗精灵，还将以太封印到了一个神秘地带。
　　原来……
　　就封印在了这个地方？
　　索尔眼神震颤。
　　他可深知以太粒子的威力。
　　这能够将幻想变为现实。
　　更能将现实变为幻想！
　　但他并没有将以太粒子和无限宝石联系在一起。
　　因为无限宝石，都是宝石的形态，怎么会是流体？
　　“好。”
　　简福斯特慢慢后退，直接远离了以太粒子。
　　但陈计忽然眼神一变！
　　他竟然感知到了另外一道身影的出现！
　　恰好就在以太粒子的面前！
　　这道身影，苍老，白发打理的一丝不苟，身穿昂贵西服，如同一位老年绅士。
　　他的脸上带有一丝冷傲之色。
　　作为墨菲斯托的化身之一。
　　他自然清楚以太粒子的位置，更知晓以太所拥有的力量！
　　“差点以为，我就要和以太失之交臂了。”
　　“真是感谢你。”
　　“小姑娘。”
　　梅菲斯特脸上露出邪笑。
　　而后，他抬手触碰向了以太粒子。
　　下一秒！
　　以太粒子如同找到宿主，所有物质悉数飞出，犹如一股血色长虹，轰然涌向梅菲斯特！
　　随着以太粒子加身，梅菲斯特的气息，也是节节攀升，空前高涨！
　　毕竟，以太粒子就是现实宝石！
　　他几乎拥有了近乎无限的能量！
　　而他，也终于摆脱了墨菲斯托的控制，成为了一个独立的个体！
　　“这就是无限之力？”
　　“怪不得。”
　　“你能打赢索科维亚之战。”
　　梅菲斯特目色漆黑。
　　脸庞犹如恶魔一般狰狞。
　　他浑身萦绕着冷酷气息，以太粒子宛若彩带一般，悬浮在他的身畔，流转着一丝炽烈夺目的光芒。
　　凭借以太粒子，他就能够颠覆现实世界的秩序，让现实化为虚无，按照他的意志运转！
　　为此，他已经恭候多时，一直都守在这里！
　　他深知以太的强大，哪怕陈计拥有无限之力，也是一尊维度领主，更不要妄想伤害到他！
　　“我会去往卡玛泰姬。”
　　“夺走混沌魔法。”
　　“只要混沌和以太加身，那么，我就是无敌的存在。”
　　“我必将取代墨菲斯托，成为地狱维度之主！”
　　“成为……撒旦！”
　　梅菲斯特放出一阵豪言壮语。
　　他也有这个信心，抢夺撒旦宝座！
　　撒旦宝座。
　　就在多元之上，一座无限大使馆内，这座大使馆，包含了多元宇宙的一切。
　　既有历史，也有故事。
　　只有‘撒旦’才是多元独一之神，才有资格号令所有魔王和恶魔领主。
　　多元宇宙更迭将至，天体汇聚和七域战争，只是序幕而已。
　　他和墨菲斯托一样，有着庞大的野心，自然不甘屈居人下！
　　“陈！”
　　“这该怎么办！”
　　“他夺走了以太！”
　　锤神索尔虎目泛起精芒。
　　他紧握着雷神之锤，浑身爆起炽烈电光，立刻将简福斯特，掩护在了他的身后。
　　但他作为未来的九界之主，必须要解决这个恶魔化身！
　　“没有关系。”
　　“幸好……”
　　“我们是在秘境之内。”
　　陈计笑了笑。
　　自始至终，他的脸色都没有丝毫变化。
　　他能够屠杀一尊天神，就已经证明了他的实力！
　　而他在身处地球之时，反倒需要压制力量，避免他的一招一式，毁掉这个生命星球。
　　爆星级的威力，这可不是说说而已。
　　一旦他火力全开，哪怕地球，也会湮灭于无形！
　　但在地球秘境之内就没有必要束手束脚了。
　　嗡！
　　陈计双眼微张，溢出四色精芒。
　　无限光束化为一道炽烈长虹！
　　瞬间划出一道笔直的轨迹，轰然击向了前方的梅菲斯特。
　　刺耳欲聋的爆鸣响起！
　　梅菲斯特瞳孔暴缩。
　　整个人如遭雷劈！
　　哪怕他在匆忙之下，调动以太生成盾牌，化解了大半攻击，也还是痛苦不堪。
　　眼中立刻涌出一股惊惧之色！
　　“无限光束？！”
　　“你竟然掌握了四大无限法则？”
　　“时间，空间，心灵，力量……”
　　“怎么可能！”
　　“你竟然能够参透法则？！”
　　梅菲斯特面庞扭曲，脸上的表情极度狰狞，他实在不敢置信！
　　无限法则。
　　这是单体宇宙的顶级力量。
　　常人只能通过无限宝石，调动无限法则之力而已。
　　然而。
　　陈计打破了这个规矩！
　　他成为了法则化身！
　　还是四大无限法则的化身！
　　只要当前宇宙，时间，空间，心灵，力量，四大概念，没有消逝，那他就一定不会死去！
　　甚至……
　　他还嗅到了一股与众不同的气息。
　　似乎来自于……眼魔！
　　陈计竟然到访过癌变宇宙？还窃取了眼魔的癌变之力？
　　这！
　　到底是什么时候发生的事情？
　　而他竟然没有听到半点风声！
　　卡西利亚斯和莫度，都是吃翔长大的吗？
　　“想跑？”
　　“抱歉。”
　　“伱已经没有这个机会了。”
　　陈计冷然一笑。
　　而后，他直接撑开了画界宇宙！
　　强行覆盖了这个秘境！
　　甚至……
　　画界宇宙，竟然主动侵蚀着这个秘境，似乎要将地球秘境，融入画界，扩大画界的规模。
　　这一情况的出现，让陈计目露精芒。
　　看来，不止映照诸天可以强化画界，吞噬其他秘境也行？
　　那么，不如就将地球所有秘境，都融入画界宇宙之内！
　　陈计心中蠢动。
　　在画界宇宙之内，他就是造物主级别的存在，几乎无所不能。
　　哪怕以太粒子，也无法打破画界，让梅菲斯特逃走！
　　见此情景。
　　梅菲斯特面如土色。
　　眼中爆绽出一丝绝望！
　　他听说过画界之名，却没有见识过画界维度，本来心中充满不屑。
　　而今，看到画界再次出现，他顿时绷不住了。
　　这哪是一个维度次元，简直可以说是一个单体宇宙！
　　如果没有看错，在穹顶之上的漆黑深空，就是癌变宇宙！
　　而在大地之下的魔幻空间，就是……噩梦维度！
　　画界，竟然能够‘山寨’其他维度？
　　吞噬地球秘境？
　　这完全超出了他的认知！
　　更让他滋生了一股怯懦和崩溃！
　　甚至，陈计此刻所散发而出的气息，也不是一尊维度领主和全能天父可比……
　　“你是预备天神？！！”
　　“你怎么成为了天神？”
　　梅菲斯特震惊无比。
　　整个人都在疯狂颤栗。
　　他快要把持不住，差点就被吓尿了！
　　“梅菲斯特。”
　　“你现在还有一个选择。”
　　“乖乖交出以太。”
　　“我还能留下你一条性命。”
　　陈计眼神闪动。
　　他需要梅菲斯特，逼问出墨菲斯托的情况。
　　这位臭名昭著的恶魔领主，也是最强领主，没有之一！
　　谁知道他会搞出什么大新闻？
　　何况，他的癌变宇宙，也缺少一位维度领主，他还可以映照三个维度，总需要工具人。
　　“我愿意交出以太……”
　　“希望你能信守承诺。”
　　梅菲斯特苦笑道。
　　而后，他便抬起右手，将以太粒子剥离身躯，化为一股红色流体，悬浮在他的掌心。
　　“当然。”
　　“不信你看。”
　　“梦魇都还活着。”
　　陈计眼神一动。
　　旋即，便显露出梦魇的情况。
　　只见梦魇近乎虚脱，勉强恢复了生机，但整个人形容枯槁，宛若一具干尸一般。
　　看到梅菲斯特的刹那，梦魇就目光放亮起来。
　　“墨菲斯托的化身？”
　　“好！”
　　“看来墨菲斯托，很快就能和我作伴儿了！”
　　梦魇狞笑道。
　　他所承受的痛苦，可不能就他独享。
　　他惹不起陈计，还惹不起地狱魔王？
　　何况，陈计能够走出天神之梦，这也就意味着，陈计成功屠杀了思想者天神！
　　抱紧这条大腿，没准他也能混个魔法实体当当！


第293章 吞并地球秘境！六大无限法则！
　　梦魇形如乞丐。
　　不过，再次看向面前的陈计，梦魇眼中带有一丝敬畏。
　　屠杀一尊封号天神！
　　这种壮举，可不是谁都能办到的，简直可以说是，逆天之举！
　　陈究竟是怎么办到的？
　　但天神至尊阿里瑟姆，肯定不会容忍这种行为！
　　所以，陈计现在的处境，其实非常危险。
　　而他作为画界宇宙的噩梦领主，也成了一条绳上的蚂蚱。
　　“梦魇？”
　　梅菲斯特一脸惊愕。
　　这位噩梦之主，怎么会在画界宇宙？
　　瞬间！
　　梅菲斯特就闪过了各种念头。
　　心中生出了一种不祥的预感。
　　可能，梦魇被剥夺了领主之位，甘愿作为陈计的奴隶，才会活到现在！
　　梅菲斯特并不清楚梦杀天神的计划。
　　但他了解梦魇。
　　如果没有万不得已的情况下，梦魇肯定不会妥协，他比任何领主都要猥琐！
　　“看来……”
　　“你还真是了不起。”
　　“陈。”
　　“让我担任癌变维度领主？”
　　“你确定？”
　　梅菲斯特眯起眼眸。
　　这可是一个维度！
　　哪怕并不是真正的癌变维度。
　　却也能让他作为陈计的眷属，汲取癌变维度的魔力，这和拥有一块无限宝石，几乎没有任何区别！
　　并且，他还能够通过陈计，打败墨菲斯托。
　　将深色议会变为他的组织！
　　“当然。”
　　“虽然你没有足够的实力，但是我有。”
　　“说说看吧。”
　　“你了解墨菲斯托多少？”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，抬手轻轻挥动，便将以太粒子，隔空摄取而来。
　　这股红色流体，在漂浮的过程中，被他的‘思想’，强行雕刻和塑造，瞬间化为一块宝石！
　　光辉灿烂的现实宝石，和其他宝石一样异常神秘。
　　周身涌动着一股庞大能量。
　　凭借这块宝石，就能轻而易举的颠覆现实秩序，让一切规则和设定，暂时性的失效，扭转为有利于他的状态！
　　并且，六块无限宝石合一，所带来的现实影响，更将变为永久性！
　　仅仅一个响指，就能烁灭全宇宙！
　　哪怕封号天神也不是六神陈计的一击之敌！
　　当然。
　　无限宝石，只是单体级别的神器，并不能涵盖多元。
　　如果身处于其他宇宙，无限宝石也能生效，可威力就大大弱于原装宝石。
　　据说，起初的无限手套，能够作用多元！
　　还是生命法庭发现了这个BUG，才出手将其修复了，使其降格为了单体神器。
　　换而言之。
　　生命法庭就相当于一个‘程序员’。
　　既要给宇宙打补丁，更要给宇宙实体定规矩，避免多元宇宙走向衰亡。
　　至于七域战争。
　　指的并不是七個维度，也不是七个宇宙。
　　而是……
　　从第一苍穹世代，一直到第七世的宇宙化身，为了争夺话语权，打响的一次史诗级战争！
　　赢家。
　　就能够重新定义‘魔法’！
　　变更魔法设定！
　　这就相当于，将魔法规则推到重来，而历届的七域战争，都是维山帝获胜。
　　所以，魔法体系几乎没有变化。
　　但这一次可就说不定了。
　　古神相继复苏，挑选代理人，没准这次七域战争，也不仅仅局限于，单体宇宙，而要波及多元宇宙！
　　这也就是说，陈计在打赢七域战争之前，并不能献祭仓颉，换取灵魂宝石。
　　因为仓颉手握着一张‘入场券’。
　　没有门票，就连参战的资格都没有。
　　“墨菲斯托……”
　　“他组建了一支深色议会，联合了其他宇宙的墨菲斯托，似乎有着不为人知的目的。”
　　“而我并不清楚内幕。”
　　梅菲斯特目色复杂。
　　他立刻洞察到了，陈计的气息节节攀升，现实宝石的无限能量，在其身躯急速涌动。
　　似乎陈计正在参透着现实法则！
　　一旦参透了现实法则，那么，他将掌握宇宙五大法则，神力足以打爆星系！
　　轰！
　　一股能量乱流翻涌而起！
　　陈计调动圣血，化为无限手套。
　　这副无限手套之上，有着两块炫彩宝石。
　　分别代表了时间，力量！
　　下一秒。
　　陈计皮肤近乎龟裂，溢出道道彩虹光芒，无限之力穿透身躯。
　　而他脸色没有丝毫变化。
　　早就可以承受这种无限加身的痛苦。
　　他将现实宝石，镶嵌于手套凹槽，更取出了思想宝石，安装于掌心之上！
　　双眼登时溢出滚滚神芒！
　　流转着紫，红，蓝，绿，黄，青，五种颜色！
　　他的各项属性，急速飙升，所有的能力也得到了无限强化，近乎于规则化身，宇宙实体！
　　陈计更是成功打破了神与尘的桎梏。
　　凭借两种无限法则……
　　现实法则，思想法则，直接迈入到了天神之境。
　　他现在可不是一尊预备天神，而是一尊正式天神！
　　【由于你的行为，带给了未来重大的命运转折，气运值奖励20000点。】
　　聆听耳边传来的天籁之音。
　　陈计面露笑容。
　　2W气运值？！
　　这还有的赚？
　　简直喜上加喜！
　　现在的他，完全坐实了[人间之神]这个词条！
　　身体各项属性更是迅速暴涨！
　　浑身散发出了一股庞然如潮的宇宙气息！
　　就连所处秘境都在不断龟裂！
　　再次看向这个世界，他眼前的景象，也发生了翻天覆地的变化，竟然能够看到一种神秘物质，漂浮在维度之间！
　　这种物质，似尘非尘，似光非光。
　　如同构成宇宙的基本单元。
　　陈计抬手触碰，就立刻引起了这个地球秘境的轰鸣爆震。
　　似乎轻而易举就能毁掉这个空间！
　　不过……
　　他并没有这样做，因为画界宇宙，正在吞噬这座秘境。
　　吞噬秘境之举，也让画界宇宙的疆域，再次扩张。
　　从一座城市的规模，壮大到了一倍不止！
　　此刻，陈计闪过了一个奇妙的想法。
　　在地球所存在的空间节点和宇宙秘境……
　　完全可以并入画界宇宙！
　　画界。
　　就等同于是第二世界。
　　能够供给圣血巫师和隐秘家族居住。
　　甚至，就连卡玛泰姬，也不应该存于尘世，搬到画界宇宙之内，才是万全之策！
　　“墨菲斯托组建了深色议会？”
　　“还联合了其他墨菲斯托？”
　　陈计眉头微皱。
　　看来，墨菲斯托一直都在搞事！
　　但他又不能直接前往地狱，魔力屏障不仅拦截了恶魔，更拦截了所有空间秘术。
　　这就像是一座鸟笼。
　　既是保护，也是封印。
　　“没错。”
　　“无数个墨菲斯托，和宇宙天神的数量对等，他可能要做出危险的事情。”
　　梅菲斯特叹息道。
　　但他作为一道灵魂化身，可没有资格知晓此事。
　　“我明白了。”
　　“念在你坦白从宽的份上。”
　　“癌变维度，就归你掌管了。”
　　陈计面色平静。
　　旋即，挥手凝聚出一道维度印记。
　　这是画界宇宙，癌变维度的法则印记！
　　近乎于一道法则词条。
　　而后，随着他打入梅菲斯特体内，梅菲斯特的脸上，也露出了兴奋又惊惧的表情。
　　癌变维度之力，宛若滔滔江河一般，疯狂冲刷而来！
　　梅菲斯特的皮肤龟裂，瞬间变化为了一头狰狞恶魔，他有着类人的形态，却是目色漆黑，青面獠牙！
　　立刻穿梭到了画界之中的癌变维度。
　　消失在了众人的面前。
　　“他是恶魔？”
　　简福斯特睫毛颤动。
　　整个人遍体生寒！
　　于此同时。
　　无数知识，文字，符号，信息……
　　也传递到了陈计脑海之中。
　　陈计仔细阅览着梅菲斯特的记忆。
　　却并没有发现任何有价值的东西。
　　有的，只是组建魔鬼教，不停更换皮囊，诓骗凡人的经历。
　　但他也看到了，梅菲斯特引诱爆火强尼，签下灵魂契约，化身为复仇之灵的记忆片段！
　　不止爆火强尼，上一任恶灵骑士，骑警卡特史雷，同样签订了契约。
　　甚至，梅菲斯特引诱一座小镇的居民，集体堕落……
　　死后无法升入天堂，也无法降入地狱……
　　因此，这份契约具有庞大的怨气，足以撕开魔力屏障，开启地狱之门！
　　而这，也是墨菲斯托渴望得到的东西，有了这份契约，墨菲斯托就能来到地上世界。
　　可偏偏。
　　上一任恶灵骑士，拿到这份契约以后，躲藏到了未知的地方，谁也找不到他了。
　　“索尔。”
　　“我送你回到阿斯加德，但我需要海姆达尔，帮我找一个人。”
　　陈计眼神波动。
　　他知晓这份契约的威力，既然墨菲斯托想要得到它，那就一定不能让他得手！
　　甚至，《圣凡冈萨契约》所封印的亡灵，也可以洗掉记忆，和巫族融合在一起！
　　让他所开创的巫族，成为真正意义上的生命！
　　那么，究竟该如何找到卡特史雷？
　　陈计可能无法办到，但全视之神海姆达尔，肯定能够做到这一点！
　　“找人？”
　　“伱要找谁？”
　　锤神索尔一脸呆愣。
　　他已经发现了以太粒子的猫腻。
　　可能。
　　这根本不是以太粒子，而是一块无限宝石！
　　那岂不是意味着，陈计已经拥有六块无限宝石了？
　　时间，空间，心灵，力量，现实……思想！
　　哪怕陈计站在他的面前，没有任何动作，也让他内心极度不安，虎目泛起一丝忌惮。
　　他明显能感觉到，陈计所拥有的力量，已经完全超越奥丁，无限接近于封号天神！
　　而他，目前只能算是一尊天父，就连众神之王都不算。
　　真是没有对比，就没有伤害……
　　“我要找卡特史雷。”
　　陈计吐出一个名字。
　　旋即，便开启了一道空间之门，直达神域中的彩虹桥。
　　身披金甲的海姆达尔，第一时间就睁开双眸，看着陈计穿门而过，眼中尽是不可思议之色！
　　“陈。”
　　“好久不见。”
　　海姆达尔暗暗心惊。
　　为什么面对陈计，让他感觉，像是面对一尊神王？
　　甚至，奥丁也没有这种威势！
　　他透过空间之门，更能看到一座瑰丽维度，完全吞噬了一处地球秘境，瞬间没入陈计的身躯。
　　这一情况，更让他百思不得其解，心中涌出好奇！
　　维度领主？
　　陈计还是一位维度领主？！
　　“海姆达尔。”
　　“你现在应该称陈为……红衣帝王！”
　　“他和我一起干掉了一尊封号天神。”
　　锤神索尔脸上露出笑容。
　　其实心虚不已。
　　在梦杀天神的计划中，他只能算是一个辅助，就连助攻都没有混上。
　　简直太丢神了！
　　“沃特？”
　　“你们一起干掉了一尊封号天神？”
　　“索尔。”
　　“你可知道，这事不能玩笑！”
　　海姆达尔面色一肃。
　　天神！
　　还是天神中的封号天神！
　　哪怕奥丁陛下，身穿毁灭者装甲，都没有能力干掉。
　　怎么可能……
　　曾经的代理至尊法师，竟然和索尔一起成功屠神？
　　虽然他心中怀疑，但看样子，这好像并不是玩笑。
　　“海姆达尔。”
　　“我来到这里，是为了让你发动全视之力，查出一位恶灵骑士，卡特史雷的位置。”
　　“他手上有我所需要的东西。”
　　陈计翘起嘴角。
　　既没有否认，也没有承认。
　　简直低调到了极点。
　　可索尔就没有这个耐性了！
　　他绘声绘色的讲起，光照会成员集体穿梭于梦，进入到眼魔之梦，对决恶魔领主，吓退所有魔王……
　　甚至，通过‘尤弥尔之血’，获得临时天神之躯，污染封号天神的情况！
　　“你们还去往了癌变宇宙？”
　　“那可是眼魔的地盘……”
　　“还有……”
　　“海拉？”
　　海姆达尔震惊至极。
　　双眼都泛起了一阵海啸。
　　甚至，在听到死亡女神的名字以后，他不禁脸色剧变，立刻联想到了一个古老的预言。
　　这和阿斯加德的存亡，息息相关。
　　传说，在不久的将来，诸神黄昏必将爆发，其中就有海拉的影子！
　　而浴火重生的火焰领主，苏尔特尔化身千丈巨人，手握暮光之剑，成为了阿斯加德的末日！
　　这是一场必败的战争。
　　哪怕奥丁早已知晓，却也没有任何办法。
　　“诸神黄昏？”
　　索尔皱了皱眉。
　　他好像听过，又好像没有听过的样子，但这怎么可能！
　　苏尔特尔这家伙，还能毁掉阿斯加德？
　　真当他是吃干饭的不成？
　　他都能干掉一尊天神了！
　　何况，是区区一个火焰领主？！
　　索尔斗志昂扬，虎目露出惊芒。
　　几乎在得知诸神黄昏以后，迫不及待就要杀到穆斯贝尔海姆，将苏尔特尔的头冠带回神域！
　　“索尔。”
　　“不要膨胀。”
　　“在梦中击杀一尊天神，和在现实世界击杀一尊天神，这可不是相同的难度。”
　　陈计莞尔一笑。
　　他能击杀思想者天神，还是占了天时地利！
　　天神之梦。
　　极大程度削弱了天神的能力。
　　因为他属于思想实体，而不是一种物质实体。
　　如果真要碰上一尊封号天神，哪怕他拥有共生体，击杀的难度也要翻倍！
　　何况，封号天神还能穿梭多元宇宙，打不过还能跑！
　　他都没有膨胀。
　　怎么索尔先膨胀了？
　　这让陈计哑然失笑。
　　但他并没有忘记他的目的。
　　先把《圣凡冈萨契约》搞到手再说！


第294章 佩姬卡特的葬礼，世界正在剧变
　　海姆达尔压下震惊。
　　就连他都不知道该如何汇报这件事。
　　但他已经预感到，卡玛泰姬全面超越了阿斯加德，可能在不远的将来……
　　九界之主的位置，都要让给至尊旺达！
　　虽然海姆达尔心有不甘，可他又不能冒然挑起战争，他只是一尊门卫之神。
　　就算有心，也是无力！
　　甚至，一旦诸神黄昏爆发，阿斯加德还需要陈计，解决掉苏尔特尔！
　　阿斯加德的生死存亡，皆在陈计一念之间。
　　这并不是过分的形容。
　　而后，他就动用全视之力，立刻看向地球，寻找着恶灵骑士的踪迹。
　　刹那之间。
　　他就在美帝一座公墓之内，看到了一位西部牛仔的身影。
　　这位西部牛仔的体内，有着复仇之灵的存在！
　　而其所在的位置，正是纽约城外的伍德劳恩公墓。
　　“伍德劳恩公墓？”
　　“这个地方，我还真去过……”
　　陈计目光闪动。
　　他被勾起了久远的回忆。
　　他和托尼斯塔克的首次会晤，其实就是在伍德劳恩公墓。
　　这座公墓，沉睡着大量的世界名人，既有托尼的父亲，霍华德斯塔克，也有X教授的双亲。
　　既然知道了卡特史雷的位置，那就好办了！
　　“索尔。”
　　“有没有兴趣，和我一起回到中庭？”
　　陈计露出笑容。
　　“抱歉。”
　　“我要去解决苏尔特尔！”
　　“打爆他的狗头！”
　　锤神索尔斗志昂扬。
　　和陈计相处的时间，他一直都深受打击，极度的自我怀疑。
　　无论诸神黄昏爆发与否，他都要打败苏尔特尔，证明他的威严和神力！
　　“好吧。”
　　“那你注意安全。”
　　陈计苦笑着摇了摇头。
　　这种行为，无异于提前打响诸神黄昏。
　　可他又不能揭露诸神黄昏的真相。
　　端坐于阴影之后，窥视着阿斯加德的神上之神，恐怕绝对不会允许，这场饕餮盛宴的缺席！
　　而他，还真没有把握匹敌远古之神。
　　就像他所说的一样，他能梦杀天神，这算是取巧的行为。
　　一尊真正的古神，只要来到了现实世界，就无异于行走的天灾。
　　恐怕打个喷嚏，都能湮灭一座城市！
　　跺一跺脚，就要地覆天翻！
　　哪怕他都在压制力量，防止他的一举一动，直接震碎了这颗星球。
　　此刻，陈计也才意识到，地球诸神远离地球，可能也不是碍于天神的威胁。
　　而是，地球诸神的神力，太容易毁掉地球了。
　　“简。”
　　“正好我送你回到纽约。”
　　陈计挥手开启一道空间之门。
　　而后，他和简福斯特，就一起迈步而过，从神域回到纽约城外。
　　……
　　伍德劳恩公墓。
　　暮秋时节。
　　空气微微泛起一丝凉意。
　　枯黄的树叶掉落，盘旋着坠地，宛若精灵在舞蹈。
　　一座座十字架，错落有致的陈列，上面有着姓氏，生卒年份。
　　并且，还在举行着一场低调而盛大的葬礼。
　　所有宾客，黑衣黑裤，女士头戴黑纱，神色悲伤。
　　四位身形健硕的青年男子，负责抬棺送葬。
　　而为首的金发青年，宽阔的脊背和臂膀，宛若世界健美先生，眼中闪动着失落之色。
　　仿佛棺中所沉睡的亡者，就是他的至亲。
　　“罗杰斯。”
　　“死亡不是终结，遗忘才是。”
　　“卡特女士的一生，也是神盾局的历史。”
　　“我会继承她的意志，继续照看好这个国家。”
　　一位身穿黑色风衣，脸带眼罩的独目黑人，轻轻拍打青年的肩膀。
　　只见墓碑，呈现出一张面带笑容的黑白遗照。
　　名字和头衔为——
　　佩姬卡特。
　　永远的神盾局长。
　　“听说超级士兵计划和X武器项目，进展不错？”
　　史蒂夫罗杰斯露出一丝微妙的表情。
　　在上个世纪四十年代，他就是通过超级士兵计划，化身为了米国队长。
　　不过……
　　他在摧毁九头蛇组织以后，就坠落到了北极冰川，再次苏醒过来，就是七十年后的现在了。
　　他欠佩姬一支舞。
　　似乎也没有办法补偿。
　　因为斯人已逝。
　　而他，虽然还很年轻，可面对当下混乱的国际形势，还有声势日渐壮大的变种人，已经让他感到疲惫。
　　《索科维亚协议》的出台，更宛若压死骆驼的最后一根稻草，让他倍加确信。
　　他所信仰的自由精神，在如今这個美利坚合纵国，已经完全不复存在了。
　　那么，他还有必要为之卖命吗？
　　这是他内心深处的疑惑。
　　如果不是托尼，百般劝阻，还有佩姬卡特的临终遗言，让他心中动容。
　　恐怕他都已经离开，再也不会捡起盾牌。
　　他只是一个二战老兵而已，并没有什么野心和欲望，更和这个时代格格不入。
　　总有那么一个瞬间，让他也会产生困扰，是不是他做错了？
　　但积年累月养成的行为习惯，可没有那么容易改变。
　　也只能说，他所信仰的东西，确实已经成为了历史！
　　“霹雳将军和史崔克将军，正在推动着什么计划，可能关乎于下一任大统领。”
　　“但我也不清楚细节。”
　　“我也只是一个小卡拉米而已。”
　　尼克弗瑞耸了耸肩。
　　虽然他作为神盾局长，说出去威风八面，可在真正的掌权者眼中，他就是一件趁手的工具而已。
　　他和史蒂夫罗杰斯一样，人在江湖，身不由己。
　　面对时代大势，也只能待时而动。
　　“大统领？”
　　“这是要重现帝国主义？”
　　罗杰斯玩笑道。
　　无论霹雳将军，还是威廉史崔克上位，都将牵一发而动全身。
　　因为这两人都是鹰派带头大哥！
　　甚至，因为索科维亚的强势崛起，变种人数量的急速增多，更有了充分且合理的动机。
　　还通过种种媒体手段，赢得了无数红脖子的支持，影响力和支持率节节攀升！
　　“我没有办法预测未来……”
　　“你知道的。”
　　“我连超级士兵都不算。”
　　“但我相信托尼，他不会坐视这一切发生，听说，他消失了一段时间，又回来了，正在着手研发新式战甲。”
　　“听说还是一件巨型战甲。”
　　尼克弗瑞笑了笑。
　　“说是战甲，其实还是武器。”
　　“只要武器一天没有消失，世界一天就不会和平。”
　　美队摇了摇头。
　　“没有武器，就能和平了吗？”
　　“罗杰斯。”
　　“如果你想要改变这一切，就不能置身事外，我觉得你可以试着，竞选下一任大统领。”
　　“凭借你的意志，重塑社会风气。”
　　弗瑞独眼闪动精芒。
　　与其让霹雳将军和威廉史崔克上位，不如扶持美队上位！
　　至少美队清楚战争的危害，绝对不会轻易发动战争。
　　兴百姓苦。
　　亡百姓苦。
　　他和史蒂夫一样，都是底层出身，而他作为有色人种，更是难上加难。
　　幸好得到了斯库鲁尔人的帮助，否则，可能他还在担任着外勤探员。
　　“竞选下一任大统领？”
　　“我？”
　　史蒂夫罗杰斯一脸错愕。
　　他还真没有考虑过这件事！
　　但他，真有这个能耐？
　　“我认为你担任大统领，将是美利坚之幸。”
　　一阵爽朗可亲的笑声响起。
　　罗杰斯和尼克弗瑞，豁然转头，看到不速之客的到来，眼中立刻涌出惊色。
　　他是什么时候出现的？
　　怎么自己一点都没有察觉？！
　　“陈……”
　　“好久不见。”
　　罗杰斯挤出一个笑容。
　　看着这位熟悉而陌生的代理至尊法师，仿佛再次记起了，斯塔克庄园的会晤。
　　还有索科维亚之战，亦敌亦友的‘羁绊’。
　　不过，他怎么会出现在伍德劳恩公墓？是来祭典佩姬卡特的吗？
　　这不仅是他的疑惑，也是尼克弗瑞的疑惑！
　　“陈。”
　　“如果你要伤害我们，那么，霹雳将军也就有了出兵的理由，索科维亚的灭亡，也将在旦夕之间。”
　　尼克弗瑞神情透出防备。
　　毕竟，陈计的威望和实力，已经人尽皆知！
　　他是索科维亚政坛的幕后大佬！
　　更一手创办了沃特集团这个庞然大物！
　　按理来说，他根本没有任何动机，也没有任何理由，出现在伍德劳恩公墓！
　　那么，答案就只有一个。
　　他是来除掉美队的！
　　但就像他所说的一样，目前美利坚合纵国，根本没有针对索科维亚的理由，而一旦陈计敢于动手，这也将授人以柄。
　　凭借空天母舰的尖端武器设备，便足以将索科维亚夷为平地！
　　索科维亚之战。
　　掉落的外星科技装备，也被神盾局和哨兵特勤处，偷运到了各自的基地。
　　并且，通过科研团队的拆解，美利坚合纵国的科技水平，也迎来了一次技术爆炸！
　　无中生有难如登天，照猫画虎这还不会？
　　人类文明的智慧，本就来自于模仿。
　　甚至，武器H的诞生，也和齐塔瑞文明的科技，有着直接的关系！
　　哨兵特勤处，也在收集超级英雄的DNA，试着将其融合，打造出更多版本的‘合体英雄’！
　　而超级士兵计划，也在有条不紊推进，亚伯拉罕厄斯金博士的配方，被提升了一万倍效果，状若液态的黄金一般。
　　被誉为‘黄金血清’！
　　这种黄金血清的出现，就是为了对标于陈计，赋予士兵神一般的力量！
　　但陈计的突然到访，立刻让尼克弗瑞心生恐惧，谁知道他要做什么？！
　　“我可没有敌意。”
　　“我来到这个地方，也不是为了伱们。”
　　“五千年才会出现一次的宇宙奇观，即将上演。”
　　“我正在巡视中庭，确保地球安然无恙。”
　　陈计面露笑容。
　　顿时就让两人脸上闪过了羞愤和费解之色。
　　“天体汇聚？”
　　“这是什么意思？”
　　美队凝眸道。
　　虽然他内心不爽，但也不得不承认，他和尼克弗瑞的威胁，并没有想象中要大。
　　陈计也确实没有必要暗杀自己。
　　这又有什么好处？
　　但他实在接受不了这个说法！
　　“我来解释。”
　　“天体汇聚，指的是九界一种奇观现象，就像是太阳系的九星连珠，阿斯加德和地球，也会出现交集。”
　　“其他王国的生物，都有可能趁着这个机会，闯入到我们的世界。”
　　“索尔已经去解决火焰领主苏尔特尔了。”
　　“地球有陈计在的话，也没有必要担心。”
　　简福斯特美眸晶亮。
　　看着历史书课本上的米国队长，出现在她的面前，内心都不由得悸动起来。
　　甚至，对于尼克弗瑞的提议，简福斯特双手赞成。
　　如果美队担任大统领，美利坚必将重新走向伟大，而以他的名誉和威望，这也不是没有可能的事情！
　　起码简福斯特绝对会投出一张选票。
　　“还有这么一件事情？”
　　“……你们来到这里多久了？”
　　美队和尼克弗瑞对视一眼。
　　罗杰斯在意的是，天体汇聚的危害。
　　而尼克弗瑞在意的是，陈计究竟听到了多少机密！
　　尤其X武器项目和超级士兵计划，摆明了就是要针对索科维亚！
　　一旦陈计得知此事，谁知道会有什么后果？
　　没准神盾局和哨兵特勤处，都要在地图上消失！
　　“刚来不久。”
　　“别担心。”
　　“什么武器H，巨型战甲，黄金血清，合体英雄，我都没有听见。”
　　陈计宽慰道。
　　却让尼克弗瑞暗暗吐血！
　　这还没有听到？
　　这不是全都听见了吗？
　　他竟然将国家机密泄露了出去？！
　　还泄露给了自己的敌人！
　　这让他痛不欲生，恨不得找块豆腐装死，简直丢人丢大发了！
　　当然。
　　对于索科维亚的发展，尼克弗瑞也是有所耳闻，一直都在他的监测之中。
　　因为斯库鲁尔人早就潜伏到了索科维亚。
　　包括而不限于，沃特集团，超能部，天剑局，地球联合军……
　　甚至，在《索科维亚协议》出台之前，他就已经知晓此事，更触及到了另外一个秘密。
　　索科维亚也打算成立一支超级英雄团队。
　　好像叫做什么，黑袍纠察队！
　　几乎全员都是变种人！
　　所以，惊奇队长卡罗尔，才会回到太空，将至高中队邀请到地球，作为复联的帮手，避免局势一发不可收拾。
　　只是……
　　尼克弗瑞完全没有料到，会在伍德劳恩公墓，撞见陈计这个幕后大佬！
　　天体汇聚？
　　究竟是真的还是一个幌子？
　　“陈。”
　　“之前地球爆发了海市蜃楼，你知道这件事吗？”
　　美队目光坚定。
　　他并不畏惧陈计。
　　大不了一死而已。
　　如果牺牲他自己，就能换回全人类，那他也会果断去做。
　　就怕他的牺牲，毫无意义。
　　“海市蜃楼？”
　　“你们看见了我和托尼？”
　　“当时，我们正在天神之梦，还成功击杀了一尊天神，你们能在这里谈笑风生，真应该感谢我才对。”
　　陈计笑容玩味。
　　他并不在乎什么X武器和超级士兵。
　　因为他一旦找到天神尸骸，就能窃取天神所拥有的权柄，汲取所有个体生命的能量！
　　换而言之。
　　地球上的超级英雄，越多越好！
　　反正，最后都会转化为他的魔力！
　　“沃特？”
　　“天神之梦？击杀一尊天神？”
　　“这又是怎么回事？”
　　美队和弗瑞面面相觑。
　　两人都感到了极度的不可思议。
　　看来托尼说的都是真的！
　　在地球深处的地方，沉睡着一尊‘天神’！
　　也可以将其理解为一种神级生命！
　　高于天父的存在。
　　而陈计竟然能够屠神？
　　这岂不是意味着，哪怕武器H和黄金士兵出现，也没有任何意义了？
　　这位代理至尊法师，如今到底成长到了什么地步，他又想如何处置美帝？
　　一个接一个的问号，浮现心头。
　　尼克弗瑞都不禁为之沉默。


第295章 扶持美队竞选！地狱王子黑心！
　　伍德劳恩公墓。
　　秋风寂寥。
　　大地一片暮色。
　　史蒂夫罗杰斯，和尼克弗瑞，感到了极度的不安，也不敢有任何的小动作。
　　生怕触怒了这位煞星。
　　毕竟，陈计在索科维亚之战，所展现出来的实力可以堪称逆天，简直足以吊打惊奇队长！
　　既然实力强大到了这种地步，那还有什么好反抗的？
　　这是怕死得不够快吗？
　　“罗杰斯。”
　　“就像我说的一样，如果你能竞选大统领，这将是美利坚之幸。”
　　“沃特集团也会大力支持，你不需要担心缺乏资金。”
　　“我所做的一切，都不是为了破坏，而是保护。”
　　“只要美帝不发起战争，那么，我也不会动用武力。”
　　陈计神色平静。
　　这也算是他的表态。
　　因为战争，只能解决战争，却不能抹杀精神。
　　人类灵魂深处，对于自由的向往，将会世代传承。
　　关键就在于，以谁的精神作为标杆。
　　史蒂夫罗杰斯，虽然私行有亏，在冬兵事件上有所隐瞒，可这并不能抵消他的功绩。
　　凭借他的正义感，由他担任大统领，也算暂时解决了一个隐患，能够避免三战爆发。
　　而要是霹雳将军上台，或者，威廉史崔克将军上台，那可就说不准了。
　　一将功成万骨枯。
　　军人，都想要通过战争获利，更不会把民众，当成自己的同类。
　　顶多都是耗材而已！
　　人类和变种人，在掌权者的眼中，其实都是牛马！
　　但陈计正在做一件伟大的事业。
　　他要将牛马，捧为神明，取代所有魔法实体和宇宙化身，他不可能独占所有位置，但他会挑选合适的人，成为他的左膀右臂。
　　哪怕他和美队立场不同，但两者都是为了大义而行动。
　　本质上。
　　他和美队才是一类人，和托尼斯塔克并非同类。
　　“你要帮我竞选大统领？”
　　“你是要通过，控制我，达成控制美帝的目的？”
　　史蒂夫罗杰斯皱了皱眉。
　　这个答案，不难猜想。
　　毕竟，站在他的角度，只有这样，陈计的利益才能最大化。
　　“控制？”
　　“不。”
　　“当你认为你控制了什么，而它其实也在控制你。”
　　“我只是希望地球少点战争。”
　　“相信你上台以后，绝对不会容忍超级士兵计划和X武器项目，不是吗？”
　　陈计脸上闪过一丝玩味之色。
　　按照尼克弗瑞所说……
　　超级士兵血清配方，效果被提升了一万倍，那么，这也预示着，另外一位反英雄，可能即将诞生！
　　他就是山寨版本的金色超人。
　　拥有百万恒星之力的哨兵！
　　哨兵成为金色超人之前，他只是一个瘾君子而已，获得了如此强大的力量，做出任何行为有可能。
　　未必不会成为祖国人一样的超级反派。
　　当面一套，背后一套。
　　而他，在参与七域战争的时候，肯定无法处理地球的危机，这迟早都会带来灾厄。
　　七域战争。
　　存活七世的魔法实体，挑起的一场诸神之战。
　　陈计不止要赢，还要赢得漂亮！
　　当然。
　　他并没有忘记来到伍德劳恩公墓的初衷。
　　很快，他释放出了灵觉感知，就在公墓边陲的位置，找到了一位白发牛仔。
　　似乎这位牛仔，也早就发现了他！
　　“我听说过伱的名字。”
　　“陈。”
　　“你和强尼一样，都是午夜之子的一员，但非常可惜的是，你来晚了一步。”
　　“强尼已经带走了圣凡冈萨契约。”
　　白发牛仔眼神深邃，浑身萦绕着一股神秘气息，脸上露出歉意之色。
　　“圣凡冈萨契约？”
　　尼克弗瑞暗暗心惊。
　　这又是什么东西？
　　原来陈计一直都另有目的？
　　那么，他要扶持美队上台的举动，究竟是真是假？
　　但陈计的想法，和他不谋而合。
　　美队上台，远比霹雳将军和威廉史崔克上台，更有利于美利坚！
　　“看来强尼……”
　　“已经去了圣凡冈萨小镇？”
　　陈计微微眯起眼眸。
　　圣凡冈萨小镇。
　　本来虔诚的信仰着上帝，直到梅菲斯特发现了这个地方，还动用三寸不烂之舌，让所有小镇居民背叛了上帝。
　　这份圣凡冈萨契约，也成为了所有亡灵的载体，具有神秘莫测的能量，足以无视魔力屏障，凭空开启地狱之门！
　　甚至，就连墨菲斯托之子，也在找寻这份契约。
　　【姓名】：卡特史雷
　　【身份】：恶灵骑士
　　【词条】：恶灵战马（蓝），地狱之火（蓝），审判之眼（紫），不死不灭（红）。
　　[恶灵战马]（蓝）：作为骑士，必有坐骑，他将地狱之火赋予战马，使其化为灵魂战马，具有自主意识。
　　[地狱之火]（蓝）：来自地狱深层的火焰，具有附魔能力，能够烧灼任何物质，不受自然法则的束缚。
　　“好像和爆火强尼的词条面板有所差别。”
　　“不过……”
　　“这也算是地球最强战力之一。”
　　“卡玛泰姬需要这种人才。”
　　陈计心底暗道。
　　卡玛泰姬。
　　作为隐世宗门，隐秘世界的带头大哥，想要稳坐钓鱼台，成为九界顶级势力。
　　可不能故步自封，而需要广纳贤才！
　　卡特史雷，躲藏在伍德劳恩公墓，也是避免梅菲斯特的复仇，但他已经收服了梅菲斯特，完全可以打消卡特史雷的顾虑。
　　甚至，通过梅菲斯特和卡特史雷，开创出一条全新的神之途径。
　　恶灵骑士序列！
　　通过序列修行体系，将所有超自然力量，纳入知识权柄之内！
　　进而反哺陈计，转化为他的魔力，地位再上一個台阶！
　　序列修行体系。
　　其实就是一种法则制度。
　　将大家的气运绑定在了一起。
　　而他，作为独一之神，序列之上的存在，就能获得无穷的好处。
　　谁要是拒绝他的招揽，那他也不介意灭掉。
　　思想宝石在手，让他几乎可以轻松抹除敌人的思想！
　　没有思想……
　　就相当于没有灵魂，如同一具行尸走兽。
　　至于美队是否答应，参与大统领的竞选，他其实并不在意。
　　因为人类和变种人之间，必有一战。
　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内！
　　索科维亚官方，正在推动巴岛同盟的创立，一旦这个组织成立，巴尔甘半岛也将形成一个利益共同体，等同于一个‘联邦大国’。
　　但没有谁会坐视巴岛同盟的崛起。
　　所以，尽快开发出一条神之途径，用来武装索科维亚的变种人，这也就成了燃眉之急。
　　不是非要所有变种人，都转职为圣血巫师。
　　X因子。
　　只是一种开启序列的钥匙而已。
　　“科技序列，还是巨人序列？”
　　“或者，其他序列？”
　　陈计目露深思。
　　而经过他详细慎重的考虑，科技序列才是万无一失的选择。
　　既不会带来恶劣影响，也不会出现反客为主的情况。
　　毕竟，科技序列和科技水平，物质，材料，技术，芯片，义体，脑机，有着直接的联系。
　　只要源头把持在沃特集团，人类和变种人都将受制于陈。
　　“既然你知道强尼的去向，怎么还不动身前往圣凡冈萨小镇？”
　　“你就不怕黑心夺走了这份契约？”
　　卡特史雷一脸诧异。
　　对于陈计的意图，实在摸不着头脑。
　　并且，陈计看向他的眼神，也带有一丝微妙之色，这让他心底生寒。
　　该不会是看上他了吧？
　　卡特史雷心中恐惧。
　　可陈计的下一句话，却让他瞳孔一震。
　　“恶灵骑士。”
　　“你有没有兴趣加入卡玛泰姬？”
　　“待在这个地方，实在有点屈才了。”
　　“你也无需担心梅菲斯特，他已经沦为了我的眷属。”
　　陈计表情玩味。
　　很快，他就撑开了一道镜像魔法！
　　将梅菲斯特的身影，展现在了卡特史雷的面前。
　　梅菲斯特，身处于画界宇宙的癌变维度，正在汲取癌变之力，似乎若有所感，也倏然睁开双眼。
　　看到了他所选定的上一任恶灵骑士！
　　“卡特……史雷……”
　　“好久不见。”
　　梅菲斯特嗓音魔幻，身躯癌变，如同一尊不可名状的旧日支配者，身形也愈发庞大，双眼漆黑。
　　却闪烁着人性化的色彩。
　　此刻，他已经和墨菲斯托，彻底断开了联系，他已经成为一个单独的个体，更是一尊维度领主！
　　哪怕他得到圣凡冈萨契约，也没有太大的吸引力了。
　　癌变！
　　让他看到了无限的可能！
　　“梅菲斯特……”
　　“你怎么会和他走到一起？”
　　“你不是卡玛泰姬的代理至尊法师？”
　　卡特史雷皱眉道。
　　“我现在可不是代理至尊法师。”
　　“而是，卡玛泰姬的魔力之源，如你所见，我还是一尊维度领主。”
　　“只要你能加入卡玛泰姬，你必将成为万人之上的存在，别辜负了我的一番好意。”
　　陈计抛出橄榄枝。
　　“这个，我需要考虑一下。”
　　“但我建议你，尽快赶往圣凡冈萨小镇，墨菲斯托之子，绑架了强尼的女友。”
　　卡特史雷脸色复杂。
　　墨菲斯托之子！
　　黑心！
　　趁着天体汇聚的空隙，偷渡到了米德加德，还招募了一帮打手，想要夺取这份契约。
　　成为货真价实的地狱魔王！
　　他可不认为，爆火强尼有能力打败黑心。
　　因为恶灵骑士的专属技能，审判之眼都对黑心无效！
　　“沃特？”
　　“绑架？”
　　“圣凡冈萨小镇在哪？”
　　美队面色一肃。
　　内心的正义感，让他不能袖手旁观！
　　他打开了一旁的黑色皮袋，立刻紧握住了振金盾牌。
　　他决不能容忍这种行为！
　　“那你记得考虑一下，我还会再来找你。”
　　“弗瑞。”
　　“希望你能把简送到安全的地方。”
　　陈计吩咐一句。
　　随后，便划开了空间之门，直接通往圣凡冈萨小镇。
　　这座小镇，位于中西部地区。
　　带有上个世纪的色彩，常年闹鬼，荒芜，破败，已经沦为一座废墟。
　　宛若死城。
　　所有小镇居民，都变成了地缚灵，被困在这个地方。
　　哪怕活人出现，也会惨遭厄运，被亡灵吃干抹净，转化为新的亡灵。
　　而在这一百五十年间，可有着不少的倒霉蛋，也让圣凡冈萨契约的能量，所承载的怨力与时俱增。
　　“我会的。”
　　尼克弗瑞点了点头。
　　想要知晓陈计此前的行为，简福斯特，无疑是一个切入点。
　　通过简福斯特，更能联系到索尔。
　　不过……
　　现如今的索尔，真有能力，打败陈计？
　　尼克弗瑞脑子混乱，在绝对的实力面前，似乎一切阴谋诡计，都没有了半点用处。
　　甚至，他根本就不知道，陈计何时成长到了这种地步，陈在斯塔克庄园的时候，简直就是个谜语人！
　　……
　　陈计穿门而过。
　　直接出现在了圣凡冈萨小镇。
　　旋即，就看到美队紧握盾牌，也迈过了空间之门，目光透出一股坚毅和果敢，仔细扫视着这座废墟。
　　圣凡冈撒小镇。
　　简直死气沉沉！
　　灰尘笼罩着所有建筑。
　　但地上留有一排脚印，更有燃烧的摩托车径。
　　显而易见，爆火强尼早就到了。
　　远处。
　　忽然传来一阵呼啸之声。
　　似乎已经发生了战斗！
　　陈计和美队，急忙跟上，闪身出现在战斗现场。
　　就看到爆火强尼，化身为恶灵骑士，浑身燃烧着地狱之火，奋力挥舞着金属锁链，狠狠抽向一位恶魔！
　　然而。
　　这位恶魔化为水渍，立刻融入水池之中，调动大量的河流，直接形如龙卷。
　　直接震飞了恶灵骑士。
　　“这是你的帮手？”
　　“就凭这两个软脚虾，也想打败墨菲斯托之子？！”
　　“简直可笑！”
　　“奉劝你们，不要打乱我的计划，否则，她的小命可就要没了。”
　　一位面色惨白，身穿西服，体型魁梧的年轻人，脸上露出邪魅笑容，手掌升起一股黑色气息。
　　犹如踏出地狱的恶鬼一般。
　　双眼透出凶残癫狂之色！
　　而他，作为墨菲斯托之子，邪恶和怨气的化身，生来就有着超强的魔力！
　　更能汲取万物的生机，如同行走的灾厄一般！
　　【姓名】：黑心
　　【身份】：墨菲斯托之子
　　【词条】：怨气化身（红），地狱王子（红）。
　　[怨气化身]（红）：他是怨气的化身，能够爆发出毁灭性的怨气，汲取其他事物的生机，不断壮大自身力量。
　　[地狱王子]（红）：作为墨菲斯托创造出来的儿子，他继承了墨菲斯托的部分能力，生来就免疫审判之眼。
　　“怨气化身？”
　　陈计挑起眉头。
　　墨菲斯托之子。
　　竟然也是一种概念化身？
　　或者说，图腾化身？
　　就像是类人体一样，他是[沼泽化身]。
　　起初，陈计并不了解这种化身，属于什么范畴，而后，知晓了图腾化身的存在，也就明白过来了。
　　在概念化身之下，就是图腾化身！
　　宇宙间的万事万物，本质上都是一种图腾！
　　圣血巫师，其实也是一种图腾化身。
　　但这就不得不提到，被誉为图腾猎人的继承者家族……


第296章 地狱在发展！六神之力逆天！
　　继承者家族。
　　亦是图腾吸血鬼！
　　没有谁知道继承者家族的大本营在哪。
　　但这群图腾吸血鬼，却可以穿梭多元宇宙。
　　难道，就是血神厄瑞玻斯赋予了继承者这种能力？
　　陈计两眼微眯。
　　他可没有忘记吸血鬼所引起的危害。
　　血族也一直密谋着唤醒血神！
　　还有失踪的十环……
　　他所需要处理的事情，其实还真不少！
　　而后，陈计便看向了一旁的恶魔爪牙。
　　身穿棕色风衣，浑身滴落水珠，满口獠牙的水魔。
　　还有留着寸头，身形健硕，坚如磐石的土魔。
　　悬浮于半空之上，形体忽明忽暗的风魔，纷纷投出恶毒的视线，眼中泛起凛然寒芒！
　　在这三位恶魔的身上，都有着一个紫色词条！
　　[元素化身]！
　　水魔，风魔，土魔，分别对应了一种元素，更能调动自然之力，所有攻击，都附带于魔法伤害。
　　“由我解救人质。”
　　“陈。”
　　“这群恶魔就拜托你了。”
　　史蒂夫罗杰斯目光镇定。
　　他在等待着机会，想要将强尼女友救出。
　　如果没有人质威胁，那么，这群恶魔也将失去底牌，抬手就可灭杀！
　　“强尼。”
　　“圣凡冈萨契约，你还没交出去吧。”
　　陈计挑起眉头。
　　他需要这份灵魂契约。
　　赋予巫族灵魂！
　　如果黑心唤醒了所有亡灵，进阶为黑心魔王，那事情可就严重了。
　　“陈。”
　　“你怎么会来这里？”
　　“圣凡冈萨契约……”
　　“在这儿。”
　　爆火强尼嗓音魔幻，他开启了变身状态，身披黑色夹克，头顶一尊骷髅头，浑身燃起地狱之火！
　　随后，他就意识到了答案，可能眼前的知识之神，发现了恶魔的出现，才会来到这个地方。
　　两人也早就打过交道。
　　都能算是午夜之子的一员！
　　这不仅让他心安了几分。
　　更将圣凡冈萨契约，轻轻举起，展现在了陈计的面前。
　　这份契约，状若卷轴。
　　萦绕着一股死灵之气。
　　就如同一张圣旨，足以号令圣凡冈萨小镇的亡灵，作为奴隶，或是转化为自身魔力！
　　见此情景！
　　水魔，风魔，土魔，顿时双眼爆放精芒。
　　三魔都得到了黑心的承诺，只要黑心进阶为魔王，就能得到无尽的恩赐！
　　在扳倒墨菲斯托以后，黑心也会进攻其他维度，让三魔都成为维度领主！
　　这是他们做梦都想要达成的目的！
　　只有维度领主才可以不死不灭！
　　“交出契约！”
　　“区区一位秘术法师，也想阻止我们？”
　　“真是可笑！”
　　风魔，水魔，土魔，不禁面露狞色，桀然而笑。
　　这群土著恶魔，可没有维度领主的见识，也不知晓陈计的身份，更没有见过他的战斗。
　　只把他当成了一位普通的秘术法师。
　　眼中的鄙夷之情，简直溢于言表。
　　就连黑心脸上都闪动着冷笑。
　　根本就没有把陈计当盘菜！
　　“秘术法师。”
　　“奉劝你不要多管闲事。”
　　“否则，哪怕你背后站着的是卡玛泰姬，又或是古一，什么知识之神。”
　　“我都会毫不留情的解决掉你！”
　　黑心语气满含威胁。
　　作为墨菲斯托之子，他也道听途说，知晓了部分隐秘。
　　噩梦维度的领主，梦魇！
　　竟然被知识之神干掉了！
　　而今的噩梦领主，更是来自卡玛泰姬，长着一张马脸，好像叫做斯特兰奇？
　　但他并不在意这件事。
　　知识之神。
　　怎么会出现在这座死亡小镇？
　　还会来到他的面前？
　　不过……
　　如今的卡玛泰姬，确实在整个地狱维度，威望无限拔高。
　　已经盖过了阿斯加德！
　　总而言之一句话，能不打就不打！
　　“你还知道知识之神？”
　　陈计表情玩味。
　　旋即，便轻轻一挥手，就释放出了一股庞然魔力，直接将圣凡冈萨契约，快人一步，拿到了自己的手上！
　　就连他都没有料到，知识之神的名号，竟然传到了黑心耳中。
　　难道，地狱也有互联网？
　　那岂不是，他在噩梦维度搭建移动梦网的计划，百分百就能实现？
　　他可没有忘记他的计划。
　　创造出移动梦网，开发出思想引擎！
　　“知识之神……”
　　“谁人不知，谁人不晓，他还屠杀了一尊天神！”
　　“打算取代维山帝，成为卡玛泰姬的魔力之源，这还是什么秘密？”
　　“但我估计，以你的级别是接触不到他的。”
　　“像伱这样的秘术法师，在卡玛泰姬没有一万也有八千。”
　　黑心满脸鄙视。
　　哪怕圣凡冈萨契约，落入陈计之手，他也没有任何慌乱。
　　毕竟，他可是墨菲斯托之子！
　　哪怕一尊秘法大师，出现在他的面前，也要有来无回！
　　“那你怎么会知道这些？”
　　陈计快要掩饰不住笑容。
　　但还在探寻着黑心的秘密。
　　“你以为地狱是什么样子？”
　　“到处死亡，火山，硫磺，恶灵？”
　　“地狱也在进化，因为你们中庭的人才，掉落地狱以后，也会被委以重任。”
　　“就像是霍华德斯塔克，他就在我父亲的地狱！”
　　黑心面露冷色。
　　毫不介意揭露这一实情。
　　反正谁不知道墨菲斯托是什么德行？
　　他一直觊觎着优秀的灵魂，不是为了吞噬，而是为了发展！
　　墨菲斯托。
　　应该也算是唯一有脑子的地狱魔王。
　　否则，他也不会组建涵盖多元宇宙的深色议会。
　　将其他时空的墨菲斯托，也都拉入这个议会之内。
　　甚至，就连地狱魔王议会，也是墨菲斯托主导，他所图谋的东西，可不是什么灵魂。
　　而是无限大使馆中的‘撒旦宝座’！
　　他要成为撒旦！
　　“还有这么回事？”
　　“看来《地狱游记》中的记载，已经严重过时了。”
　　陈计暗暗点头。
　　这個说法，陈计倒是相信。
　　毕竟，米德加德出现的人才，都会凋零和死亡，而在死后出现在什么地狱，都有可能！
　　而霍华德斯塔克，作为军火商人和战争贩子，他不下地狱谁下地狱？
　　还想升上天堂？
　　做什么春秋大梦。
　　这么看来，可能爱因斯坦，伊凡万科，奥本海默……
　　可能都在墨菲斯托的地狱！
　　谁知道这群天才，会在地狱研究出什么东西？
　　陈计微微皱起眉头。
　　哪怕在梅菲斯特的记忆之中，都没有相关的信息。
　　或许，杀掉黑心，不如留下黑心，带来的收益更大。
　　既然黑心想当魔王，那就让他当好了。
　　相比墨菲斯托，黑心更易于控制！
　　“嗯？”
　　“你在套我的话？！”
　　“你到底是谁？”
　　黑心忽然警觉。
　　眼中透出一丝深邃光芒！
　　他现在才察觉到不对劲！
　　按照常理来说，普通的秘术法师，见到他这位墨菲斯托之子，理应吓尿，更没有底气谈笑风生。
　　而眼前的秘术法师，却丝毫没有挪动脚步，还在套他的话！
　　这！
　　不禁让他感到莫名的警惕。
　　难道，这并非一位秘术法师，而是传说中的圣血巫师？
　　圣血巫师的存在，对于地狱维度而言，也不是什么秘密！
　　墨菲斯托早就在卡玛泰姬安插了内应。
　　随时都能传递情报。
　　可知识之神的长相和面貌，却无法拍摄下来，照片根本无法承载神明的气息！
　　只有不朽的羊皮纸，才能影印古神的画像。
　　据说，有本《古神秘录》，不仅记载了古神的样子，更含有未知的隐秘。
　　“真是愚蠢。”
　　“你在这里谈论知识之神，却不知道他就是知识之神？！”
　　爆火强尼笑声戏谑。
　　通过巫毒医生，他早就知晓了陈计的蜕变，更明白他已经成为神明。
　　在索科维亚之战，虽然他没有参与，却也通过全球直播，看出了一点端倪！
　　“沃特？！”
　　“他就是知识之神？！”
　　“你在跟我开玩笑？”
　　“知识之神，怎么可能是他？！”
　　黑心，水魔，风魔，土魔，登时面色剧变，脸上闪过了种种表情。
　　既惊又恐。
　　简直不敢相信自己的耳朵！
　　他所敬畏的知识之神，竟然就站在自己的面前？！
　　该死！
　　什么《圣凡冈萨契约》，哪有保命重要？！
　　说话之间。
　　黑心便向后退去，企图逃离这个地方，大难临头各自飞。
　　谁都没有顾及到彼此！
　　“别急着走。”
　　“不然，我可就要生气了。”
　　陈计两眼微眯。
　　既然身份已经暴露了。
　　那也没有必要继续低调。
　　双目溢出滚滚精芒！
　　紫，红，蓝，黄，绿，青……
　　六色光芒宛若雷霆，瞬间汇聚成两道无限光束，轰然席卷而出！
　　虽然没有灵魂宝石，但他也算集齐了六块无限宝石！
　　思想宝石。
　　并不逊色于灵魂宝石！
　　只是它和其他无限宝石，并不能形成套装效果而已。
　　轰！
　　无限光束势若奔雷，转眼之间，便击中了动作迟钝的土魔，轻轻一擦，便将土魔直接炸毁！
　　半点痕迹都没有留下！
　　瞬间灰飞烟灭！
　　【击杀土魔】
　　【气运值+500】
　　“嗯？”
　　“这么脆？”
　　“我好像还没用力。”
　　陈计目光一愕。
　　很快，他就露出笑容，看来他的无限之力，已经达到了单体宇宙的极点，任何事物都可泯灭。
　　不是土魔太弱了！
　　而是，陈计太强！
　　强的离谱！
　　他已经超脱了变种人这个身份，他就是货真价实的[人间之神]！
　　正式天神！
　　即便天神发明了X因子，植入史前猿人的体内，能够压制变种人的力量。
　　可陈计也不在这个范畴之内。
　　甚至，他的圣血纯度，也在与时俱增。
　　按照这个趋势进化下去，威力迟早都能媲美黑水！
　　圣血……
　　更承载了他的一切信息和能力。
　　哪怕被杀，也能[滴血重生]！
　　但他一直都在疑惑，joker怎么还没有回来？
　　“看来需要联络一下joker了。”
　　陈计目光闪动。
　　他并不担心joker出现问题。
　　因为他类似于人工智能。
　　但怕就怕，其他存在发现了joker，还企图通过joker，干预他的权柄和概念！
　　谁知道古神能够做出什么行为？
　　所有古神，都相当于宇宙实体，魔法实体。
　　理论上。
　　都有一个神级词条，也就是十金面板！
　　而他才刚六金面板而已。
　　这还差着老大一截。
　　闪念之间。
　　无限光束再次击中风魔，水魔！
　　即便两者都能化为元素。
　　规避伤害和攻击，却还是无法抗衡无限！
　　轰！
　　这两位土著恶魔，转瞬湮灭。
　　直接化为一团灰烟消散。
　　【击杀风魔】
　　【气运值+500】
　　【击杀水魔】
　　【气运值+500】
　　两道语音播报响起。
　　陈计却是毫无喜色。
　　他可没有料到，无限光束的威力，竟然如此之强。
　　直接把三魔打成了灰烬。
　　也就无法提取粉色词条！
　　这一波。
　　血亏！
　　陈计暗暗叫苦。
　　而后，无限光束宛若追击射线，轰然击中了黑心的背脊，将其狠狠甩飞，皮肤登时溃烂，散发出一股恶臭之气！
　　作为墨菲斯托之子，黑心的身体强度，明显优于其他恶魔。
　　可面对无限光束的一击……
　　还是差点挂了！
　　危！
　　黑心捂着伤口，满脸怨毒，带有透出一丝恐惧，而他所处的地面，也在急速枯萎，变得无比荒芜。
　　他能够汲取万事万物的生机！
　　强化自身魔力，或者，修复伤势！
　　但无限光束的伤害，可不是这么容易就治愈的！
　　“知识之神……”
　　“是我有眼不识泰山。”
　　“我不该出现在这里，我马上就回到地狱，请你看在我父亲的面子上，宽恕我的过错……”
　　黑心挤出笑容。
　　硬的不行，就来软的。
　　他只是地狱王子，就连魔王都算不上。
　　而梦魇都败给了陈计，那他有个屁的胜算！
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　只要能够活着离开，迟早他都会进行复仇！
　　“你何错之有？”
　　“好好说话。”
　　“告诉我，你父亲创立深色议会，到底想干什么。”
　　陈计踱步而来。
　　行动近乎闪现。
　　眨眼就来到了黑心的面前。
　　一股无形的磅礴魔力，席卷而出，形如大手，直接禁锢住了黑心，将其抬至半空。
　　“这就解决了？”
　　美队一脸呆滞。
　　他还正在布局和谋划。
　　结果，还没有想出对策，战斗就已经结束了！
　　这就是陈计的实力？
　　哪怕超级士兵计划和X武器项目大获成功，都未必能够威胁到陈计！
　　难以想象，陈要是个反派，会做出什么危险行为。
　　幸好……
　　陈计出身于卡玛泰姬，起码立场是足够坚定的。
　　但陈又是变种人的一份子。
　　于情于理。
　　都不会考虑人类文明的利益。
　　乍听上去很矛盾，但其实一点都不矛盾。
　　陈计在乎的是地球和隐秘世界，同样也会捎带脚的在乎变种人。
　　而人类排在倒数！
　　这是一个次序的问题。
　　但他可是实打实的人类，更是美利坚合纵国的一员。
　　抛开立场不谈，他是非常赞成陈计的理念，但谁又能抛开立场？
　　不过……
　　话又说回来了。
　　要是自己当了大统领，绝对不会带领美利坚，将索科维亚作为假想敌。
　　因为这简直就是自掘坟墓！


第297章 赐名十二祖巫！初代思想引擎！
　　圣凡冈萨小镇。
　　乌云密布。
　　死气沉沉。
　　忽然一道金光穿破云层。
　　驱散了这座小镇的所有阴霾。
　　陈计手持圣凡冈萨契约，无视了众人诧异的眼神，便将其轻轻展开，轻声诵念着契约上的文字。
　　瞬间。
　　天色大变！
　　在这座死亡小镇的犄角旮旯，阴风阵阵，森然彻骨。
　　一道又一道骷髅，干尸形态的亡灵，也从废墟和枯井中爬出，纷纷向着陈计涌来！
　　“陈！”
　　“你这是在干什么？！”
　　美队目色一愕。
　　他本能察觉到了不妙。
　　为什么‘知识之神’，也会染指亡灵之力？
　　“陈。”
　　“你知道这份契约，究竟承载了多少怨力？你吸走了这股怨力，也将堕落为魔！”
　　爆火强尼紧握锁链，浑身爆燃起地狱之火，双眼漆黑空洞，也不禁捏了把汗。
　　“别急。”
　　“我可不是在做坏事，而是打算净化这座小镇。”
　　“亡灵都要有一个归宿。”
　　“而他们的归宿，就是我的画界！”
　　陈计眼神锐利。
　　旋即，他便撑开了画界，强行覆盖了现实！
　　只见鸟语花香的景色，出现在众人的面前。
　　山川，湖泊，大地，河流，穹顶，群星……
　　正在自发运转！
　　置身其中，就能感到身体一轻，压力骤减，精气神为之振奋。
　　就连美队皮肤都泛起一阵圣光。
　　似乎画界之力，正在冲刷着他的身躯，赋予他超然升华。
　　下一秒！
　　无数怨灵和恶鬼，倏然爆开！
　　盘旋在陈计的掌心，形成了一个白色光团，状若星系盘旋。
　　陈计脸上露出笑容。
　　他动用思想宝石，彻底净化了这群怨魂，更为了这群恶灵，打上了一个思想钢印！
　　完全洗掉了过去的记忆。
　　仅仅作为一个生魂，被他洒向所有血茧！
　　血茧之中。
　　包裹着各种各样的身影，却迟迟无法孵化，因为没有灵魂产生，只是一具行尸走兽。
　　但这份圣凡冈萨契约，却解决了陈计的燃眉之急，赋予了所有巫族灵魂！
　　随着生魂和血茧合而为一！
　　成百上千的血茧，也亮起了璀璨光芒，传出一阵心跳之声，铿锵作响！
　　刺啦！
　　一道道裂筋之声响起！
　　无数枚血茧破裂，由内而外打破。
　　终于诞生了一种全新的魔法种族。
　　巫族！
　　最先诞生的一批巫族，共有十二位，各個身形庞大，继承了始祖巨人之力，身躯萦绕着魔法气息，个头高达十丈。
　　似人非人，似兽非兽。
　　双眸透出一股凛然之色。
　　看向所处的画界，立刻领悟了什么，纷纷走向陈计，拜倒在他的面前！
　　“主人。”
　　十二位巫族齐声参拜。
　　“起来吧。”
　　“从今往后，你们就是画界的原住民，我也将赐予你们名字，册封你们为十二祖巫！”
　　陈计声音宏大。
　　近乎于一种言出法随的神通。
　　晋升为正式天神，他更洞悉了宇宙的本质，明白了咒语的含义！
　　咒语，就和词条一样，亦是语音口令。
　　甚至，他不需要动嘴，就能通过思想干预法则，让一切事物的运转，以有利于他的方式进行。
　　十二祖巫！
　　蓐收，祝融，共工，帝江，强良，天吴。
　　奢比尸，句芒，玄冥，后土，弇兹，烛龙！
　　这即是画界的十二魔王！
　　几乎都拥有魔王级别的实力。
　　更能组成十二都天神魔大阵，凝聚出‘始祖巨人尤弥尔’的真身，重塑宇宙，毁天灭地！
　　甚至，亦能随着陈计的成长而进化，直到晋升为魔神之境，成为多元宇宙的规则实体！
　　查看十二祖巫的词条面板。
　　就能发现，十二祖巫都有一个金色词条。
　　[肉身成圣]！
　　只要在画界之内，几乎就是规则化身，不死不灭的存在，亦可永存不朽！
　　而后，其他血茧也在陆续爆裂，成百上千位巫族诞生，几乎都有着超凡实力，凌驾于传奇法师之上！
　　几乎转眼之间……
　　陈计就拥有了一支军队，无坚不摧的魔法巨人部队！
　　足以和希腊神话中的泰坦一族分庭抗礼！
　　只要出现在现实世界，便可轻而易举的毁掉一个国家，占据一块大陆！
　　这让美队眼露惊色！
　　来自战争的惊人直觉，让他敏锐意识到了，这群‘巫族’的彪悍和吓人！
　　这要是空降白屋……
　　恐怕大统领都要挂了！
　　陈计的敌人究竟是谁？
　　他怎么一直都在扩充他的势力，却始终不见动静？
　　这不仅是罗杰斯的疑惑，也是黑心和爆火强尼的疑惑。
　　这群巫族的诞生，踏平任何一座地狱，都不是痴心妄想。
　　难道……
　　陈计也盯上了撒旦宝座？
　　他要成为撒旦？！
　　“不！”
　　“你绝不可能成为撒旦！”
　　黑心既悲又惧。
　　在陈计的面前，他就像是一只蚂蚁，抬手就可摁死。
　　可输人不输阵！
　　作为墨菲斯托之子，他也有他的骄傲！
　　但这份骄傲，随之轰然破碎。
　　他简直不敢相信他的眼睛！
　　他竟然看到了墨菲斯托留在中庭的一道灵魂化身？！
　　“父亲……”
　　“怎么你会出现在这里？”
　　“他的维度之中？”
　　黑心两眼放大。
　　看着闪身而来的梅菲斯特，整个人近乎崩溃，眼中闪动着恐惧之色。
　　梅菲斯特！
　　他和墨菲斯托异体同心，早就在史前神话时代，潜伏到了米德加德。
　　也一直为墨菲斯托寻找着优质灵魂。
　　霍华德斯塔克的灵魂，就是他引渡到了地狱维度。
　　但他怎么会出现在画界？！
　　还和陈计站在了一起？
　　黑心面色极度复杂。
　　简直无法理解！
　　“黑心……”
　　“既然伱肯叫我一声父亲，那么，我就告诉你事情的真相。”
　　“我舍弃了墨菲斯托，我成为了我自己，我是癌变维度的领主！”
　　“如你所见。”
　　“这不只是一个维度，更是一个多维宇宙！”
　　“就连梦魇也归顺了陈。”
　　“而陈没有杀你，你还不明白什么意思？”
　　梅菲斯特目色平静。
　　他再次化身为了一位白发绅士的形象。
　　更汲取了癌变之力，彻底摆脱了墨菲斯托的控制，清除掉了灵魂碎片的烙印，他现在就是一个单独的个体！
　　“沃特？”
　　“梦魇没死？”
　　黑心一脸惊诧。
　　而后，他就看到了噩梦维度，近乎干尸一般的梦魇。
　　梦魇眯起眼睛，双眸精芒闪动。
　　看到黑心，他就知道……
　　墨菲斯托已经开始了行动！
　　可能，不同宇宙的墨菲斯托，都聚集在了他的地狱，他马上就要搞事了！
　　深色议会。
　　有着数百位墨菲斯托。
　　都来于不同的宇宙，但他们可都是墨菲斯托！
　　墨菲斯托，在地狱维度可说是臭名昭著，避之不及，却又脱离不开。
　　因为他的智慧，在地狱维度算是顶尖级别！
　　甚至，凭借他的智慧，他也占领了最大的一座地狱。
　　无限多元宇宙的地狱，并不是一个空泛的概念，而是一个个维度碎片，不同的神国对应不同的地狱。
　　而在人死以后，按照信仰分配到相应的地狱。
　　严格意义上来讲。
　　梦魇并不算是地狱领主。
　　可被破格纳入了地狱魔王议会。
　　就连地狱魔王议会，都是墨菲斯托创办的！
　　可想而知，墨菲斯托所创办的深色议会，肯定也在憋着一个大招！
　　“撒旦？”
　　“对于这个头衔，我没有什么兴趣。”
　　“你的眼皮子太浅了。”
　　“黑心。”
　　“如果你能配合我，干掉这个宇宙的墨菲斯托，那么，你要当撒旦，我就允许你当。”
　　陈计脸上闪过一丝玩味之色。
　　撒旦。
　　无非就是一尊古神而已。
　　但他可不是要成为古神，而是要成为宇宙化身！
　　成为无限多元宇宙本身！
　　一切古神，天神，旧日支配者，外神，都要听从他的号令！
　　甚至，他也不需要看生命法庭的脸色，想要怎么潇洒就怎么潇洒。
　　“干掉墨菲斯托？！”
　　“让我当撒旦？”
　　“真的？”
　　黑心眼神一震。
　　简直不敢相信自己的耳朵。
　　陈计毫不在意‘撒旦’头衔，那他究竟想要得到什么？
　　以他贫瘠的智慧，确实无法想出答案，但一个天赐良机摆在面前，这让他无比的犹豫！
　　背叛墨菲斯托的下场，可不好受。
　　陈计，真有能耐打败墨菲斯托？
　　“站在你面前的知识之神，他可是亲自屠杀了一尊天神！”
　　“还活着走出了眼魔之梦。”
　　“你觉得他打不赢墨菲斯托？”
　　梦魇桀然而笑。
　　他大概猜到了陈计的想法。
　　陈计。
　　显然打算统一地狱，通过映照诸天之力，映照出一个画界地狱！
　　建立画界宇宙的轮回系统。
　　只有轮回系统的成立，才能确保灵魂永续，能够在画界死而后生。
　　那他必须抱紧这条大腿。
　　完成陈计的计划！
　　这样，他才有可能晋升为魔法实体，而不仅仅只是一尊维度领主，成功的活到下一世代！
　　宇宙更迭在即，神魔几乎都在行动，多元宇宙的重启……
　　简直就像是大逃杀！
　　不停地缩圈，缩圈，缩圈，直到全图毒区，就只剩下了一个存在。
　　“你竟然还知道大逃杀？”
　　陈计眼神意外。
　　多元宇宙的更迭，竟然以这种形式出现，他还以为一下就重启了，原来是需要缩圈？
　　缩圈又代表了什么？
　　难道，意味着宇宙天神，将会推动不同时空的地球，引起频繁的对撞事件，直到就只剩下了一个地球？
　　“差不多是这个意思。”
　　“而多元之外的地方，就是外神盘踞的领域，也是所有历史的归墟，第一苍穹的囚牢……”
　　梅菲斯特点了点头。
　　毕竟，作为墨菲斯托的化身，最古老的恶魔之一，对于多元宇宙的隐秘，他也算是如数家珍。
　　“外神……”
　　“到底有多少位外神？”
　　“我只知道黑衣帝王纳尔，属于外神的一员。”
　　陈计皱了皱眉。
　　此刻，他才深刻意识到，多元宇宙的更迭，可能除了重置资源，还有另外一个目的。
　　而这就和第一苍穹有关！
　　第一苍穹。
　　更是外神的造物主。
　　处于多元宇宙之外的神明，统一称为外神！
　　并且，外神集团，也不断尝试着入侵多元宇宙，粉碎正史世界，让第一苍穹再次复活！
　　“纳尔。”
　　“只是外神中的先锋，算不上什么大人物。”
　　“但另外一尊外神，可就不一样了。”
　　“他是古老的暗影，他出现在最初的地球，被称为魔神蚩尤！”
　　梦魇语气颤抖。
　　似乎提及这个名字，就让他感到了极度的恐惧。
　　凡有言，必被知。
　　蚩尤也一直都没有死去，只是被分尸镇压在了东华。
　　迟早都会卷土重来。
　　“蚩尤？”
　　陈计目色深邃。
　　这他可太熟悉了！
　　这是东方神话中的魔神，曾经和轩辕黄帝大战。
　　后来兵败而死。
　　陈计隐隐记得，美漫世界也有蚩尤的存在，更是眼魔和赛托拉克，月神孔苏同一级别的存在。
　　还被黑衣帝王纳尔，复制出了外形。
　　原来还有这段历史？
　　最初的地球……
　　代指第一苍穹世代的地球？
　　“宇宙更迭，世代重启，我也不知道具体的细节。”
　　“但外神一直都在等待时机。”
　　“墨菲斯托也和外神打过交道……”
　　“我怀疑他……成立深色议会，就与此事有关。”
　　梅菲斯特暗暗猜测。
　　他和墨菲斯托有着相同的思维方式。
　　自然能够推敲出墨菲斯托的计划和想法。
　　这立刻就让陈计眯起双眼。
　　心中涌现出了不祥的预感。
　　莫非……
　　深色议会的终极目的，就是解放第一苍穹？
　　第一苍穹承诺了墨菲斯托，要让他成为多元独一的‘撒旦’？
　　这不是没有可能的事情！
　　“黑心。”
　　“你考虑的怎么样？”
　　“要不要替我办事，整死你的父亲？”
　　“别跟我扯父子情深。”
　　“你又不是他生育的儿子，在我的印象中，他好像还有一个女儿，才是他的合法继承人吧。”
　　陈计嘴角泛起弧度。
　　脸上的表情似笑非笑。
　　一下就戳中了黑心的软肋。
　　如果他能得到墨菲斯托的宠爱，何必趁着天体汇聚，抢夺圣凡冈萨契约？
　　他简直恨透了墨菲斯托！
　　虽然把他创造了出来，却没有给予他半分父爱。
　　“我答应你！”
　　“希望你也不要食言！”
　　黑心咬了咬牙，总算下定决心。
　　干了！
　　反正墨菲斯托向来都不把他放在眼里。
　　那他何必在意墨菲斯托的看法？
　　“明智之选。”
　　陈计神色满意。
　　而后，他便挥手甩出了一道流光，将圣血赋予了黑心！
　　更在圣血之上，施加了一重思想钢印，让他不敢反叛，能够实时了解黑心的想法。
　　这也算是初代版本的‘思想引擎’。
　　通过圣血作为生物引擎的载体。
　　也可让思想实体化，作为战斗和防御手段！
　　而计划的下一步，便是脱实向虚，将图腾作为生物引擎的载体。
　　在下一步，就是通过权柄，承载思想！
　　最终，思想本身就能生成系统，对接到天神计算机之上，通过移动梦网串联多元宇宙！


第298章 魔法的设定者！筹划三位一体！
　　思想引擎。
　　形如一道图腾印记，出现在了黑心额头之上，闪动着血色光芒，透出一股无限气息。
　　黑心顿时发现自身所出现的变化。
　　尽管，他受到了控制，但他所拥有的魔力，却在节节攀升！
　　他竟然一瞬之间，就破入了魔王之境，哪怕没有圣凡冈萨契约，他照样也是地狱魔王！
　　这！
　　让他顿感不可思议。
　　陈计挥手就能制造魔王？！
　　还有面前的十二祖巫，身形庞大到了极点，既似野兽又像是巨人，几乎都是维度领主！
　　只要画界不灭，祖巫亦可不朽！
　　“知识之神……”
　　“竟然能够量产魔王？”
　　“太恐怖了！”
　　“他究竟是个什么怪物？”
　　黑心瞳孔暴缩。
　　兴奋之余，不禁遍体生寒，无比恐惧。
　　因为这股力量，几乎闻所未闻，见所未见！
　　简直打破了他所了解的一切认知和常识！
　　在无限多元宇宙……
　　魔力的来源，并不神秘，几乎都能找到出处，都对接着一尊魔法实体，或者维度次元。
　　其次，是由个人的精神和心灵所产生，但这威力实在有限。
　　再次，就是神秘存在所创造的魔法物品。
　　而魔法物品的诞生，也和古神有着直接的联系，没有凭空出现的事物。
　　但这些行为都不是免费的！
　　需要‘借贷’！
　　通过牺牲和承诺，才可填补代价。
　　就连魔法实体本身，他也需要支付代价。
　　因为‘魔力借贷’的设定，是由梅林所制定的规则！
　　这位生于第五世代，全能宇宙的监护者……
　　疑似就是七域战争的发起人，而在每个世代都会进行一次，波及多元宇宙的魔法战争！
　　然而。
　　陈计完全不在这个约束之内，哪怕他随意借贷魔力，也没有任何反噬，更不会受到惩罚！
　　难道，陈计已经超越了梅林，所以，才能无视梅林制定的规则？
　　黑心目色闪动。
　　在此之前，他可没有完全信任陈计。
　　而现在他服了！
　　心服口服！
　　任何能够打破规则的存在，几乎都不是善茬！
　　何况，他是真的得到了魔力，陈计也比墨菲斯托大气，墨菲斯托可不会把力量，无偿分享给他！
　　“你还知道什么。”
　　“黑心。”
　　“如果你能说出，让我满意的消息，我也不吝啬于赏赐。”
　　陈计嘴角勾起。
　　虽然他在建立秩序，创造序列，完善体系。
　　但他本身，却是一种‘无序’的化身，任何规则都不能限制他，他可以[随心所欲]而不逾矩！
　　只要joker回来，那么，他更将拥有海量的气运值，肯定不会低于五百万！
　　因为齐塔瑞人就为他提供了五千個词条。
　　一个词条售价1000气运值。
　　这无疑就是一个天文数字！
　　不仅能够达成全金面板的成就，更可以拥有首个专属的神级词条！
　　陈计内心火热。
　　此刻，他也发动了无限之力，开始在时间长河中，寻找joker的位置。
　　只要joker，还在当前宇宙之内，无论久远的过去，还是遥远的未来，亦或是当下的节点，都可以实时通讯和对话！
　　他几乎屹立在了单体宇宙的极点！
　　完全超越了奥丁！
　　“在我离开地狱之前，听到了这样一个消息。”
　　“可能……”
　　“海拉也会回到地上世界。”
　　黑心沉默片刻，还是揭露了一个真相。
　　他的想法，非常纯粹。
　　谁能给他带来利益，那么，他就跟着谁混！
　　无关善恶，无关正邪。
　　何况，陈计还承诺了，要让他成为撒旦。
　　这种机会，绝对不会有第二次！
　　“海拉？”
　　陈计皱了皱眉。
　　此前，他一直都在梦境维度和海拉战斗，而海拉一旦来到米德加德，恐怕分分钟就能灭掉一个国家！
　　通过汲取死亡之力，正式迈入全能天父之境。
　　这倒是个关键的情报。
　　必须及早的提醒古一和旺达，在天体汇聚的中心，布置下天罗地网，绝对不能让海拉回到神域！
　　因为海拉，作为阿斯加德的死亡女神，她可以掌控诸神生死，自然也包括了奥丁！
　　虽然陈计并不惧怕海拉，但海拉要是攻打卡玛泰姬，而他又身处于七域战争……
　　这可就麻烦了。
　　“没错。”
　　黑心目露期待。
　　他迫不及待得到赏赐。
　　而后，只见陈计摊开手掌，凝聚出一团活体物质，直接抛给了黑心。
　　见此情景。
　　黑心双眼暴缩如针！
　　立刻就认出了这团物质的来历！
　　“共生体……？”
　　“这不是黑衣帝王创造的物质？”
　　黑心一脸惊愕。
　　共生体。
　　也可以说是外神的眷属！
　　另类的四维生命。
　　时间。
　　对于共生体毫无意义，更能强化宿主各项属性，赋予宿主神一般的力量！
　　他和共生体合而为一，瞬间就感觉到他的魔力，再次暴涨了一大截！
　　共生体也能化为铠甲和武器，为他抵御各种形式的攻击！
　　“纳尔能够创造共生体，那我自然也能创造。”
　　“这没有什么了不起。”
　　陈计语气平静。
　　旋即，他再次看向了爆火强尼。
　　这种级别的狠人，不能收入卡玛泰姬，简直就是暴殄天物！
　　随后，他就说出了自己的想法，想要让爆火强尼，也成为卡玛泰姬的一员。
　　“卡玛泰姬……”
　　“可我并不懂得秘术。”
　　爆火强尼声音魔幻。
　　并且，他也习惯了特立独行，接受不了清规戒律，卡玛泰姬的各种规矩，令他感到非常难受。
　　他从来就不是个低调的人！
　　可卡玛泰姬太低调了。
　　“强尼。”
　　“时代在变，卡玛泰姬也不会裹足不前。”
　　“和我一起回到卡玛泰姬吧。”
　　“有了你的加入，我才能将卡玛泰姬的存在，正式公之于众。”
　　陈计神色玩味。
　　他已经决定公开卡玛泰姬。
　　并且，面向全球的变种人招生，将卡玛泰姬打造为一个文明，而不是一个地方势力！
　　如果地球必须要有一个政权，担当领军角色。
　　那么，卡玛泰姬无疑就是最佳选择！
　　哪怕索科维亚都没有这个资格。
　　因为索科维亚，并不能做到兼容并包，这是一个变种人居多的区域，也可以说是特区。
　　但卡玛泰姬可截然不同。
　　他能容下一切存在，人类和变种人，都能在卡玛泰姬共处，谁也不会歧视谁。
　　无论秘术体系还是序列体系，都能赋予常人超凡力量，站在同一起跑线上。
　　这就缓解了不同肤色和种族之间的矛盾！
　　换而言之。
　　他需要的是，一个高度统一的大本营，而不是一盘散沙的地球。
　　成立天剑局和地球联合军，也是为了这个目标而奋斗。
　　虽然效果不佳。
　　但也算是验证了一条道路。
　　唰！
　　一扇空间之门凭空开启。
　　传送门的另外一头。
　　便是传说中的卡玛泰姬。
　　仙灵之气散发而出。
　　美队看着卡玛泰姬，实在不敢想象。
　　这种地方，竟然会培养出陈计这般人物。
　　既传统又叛逆。
　　简直和他行事风格全然不同。
　　处世理念又像极了托尼。
　　“唉。”
　　史蒂夫罗杰斯幽幽叹息。
　　他也在思量着他的前途。
　　如果不去竞选大统领之位，那么，他该何去何从？
　　军人的命令就是服从天职。
　　恐怕他和陈计，下一次见面，就是三战的序幕了！
　　“罗杰斯。”
　　“我的承诺依然有效。”
　　“你可以让娜塔莎联系瑞雯。”
　　“大统领之位，非你莫属。”
　　“但如果你拒绝的话……”
　　陈计表情微妙。
　　他并没有说完。
　　其实大家都能意识到战争正在逼近！
　　不仅是第三次世界大战，天体汇聚和诸神黄昏，都够九界喝上一壶的。
　　“强尼。”
　　“你要走了？”
　　萝珊辛普森满脸不舍。
　　她才和强尼再次相见。
　　却又要分开了。
　　“放心。”
　　“我会去找你的。”
　　爆火强尼解除变身，再次化为暴走族，脸上露出笑容，他也在思考着未来。
　　午夜之子。
　　可不算是一份长久的事业。
　　要想成家，他也需要资金和住处。
　　听说卡玛泰姬非常有钱？
　　不知道这是不是真的……
　　“黑心。”
　　“伱现在该回到你的地狱了。”
　　“替我调查墨菲斯托的计划。”
　　“还有深色议会的目的。”
　　“千万不要有什么小动作。”
　　“我可以瞬间抹除你的思想。”
　　陈计目光深意。
　　看向了一旁的黑心。
　　这位地狱王子，再也不敢嚣张，立刻低下头颅，表示出了虔诚。
　　旋即，他深深看了一眼梅菲斯特，便化为一团黑气消散，他再次回到了地狱。
　　心底也在暗暗发誓，必须要将深色议会和墨菲斯托，彻底铲除！
　　只有这样，他才能合法接管地狱维度，更有可能触及到撒旦宝座！
　　“陈。”
　　“将我送回伍德劳恩公墓吧。”
　　“弗瑞刚给我打了一个电话。”
　　美队神色复杂，挂断电话以后，他眼中透出犹豫，是否该通知陈计？
　　在电话中。
　　他听到了一个令人毛骨悚然的消息。
　　超级士兵计划成功了！
　　被提升一万倍效果的黄金血清，成功制造出了一位神级士兵。
　　而这纯属巧合。
　　谁能想到，一位瘾君子在病情发作的时候，竟然会闯进实验室，还喝下了黄金血清？
　　他得到了一股神秘力量。
　　初步推算，几乎不亚于惊奇队长！
　　甚至，现代一切科技设备仪器，都无法探测出这位‘哨兵’的实力上限。
　　并且……
　　在埃及开罗地带，又出现了一支阿卡巴氏族，正在招募着变种人，想要效仿索科维亚。
　　将埃及建立为一个变种人王朝！
　　这群阿卡巴氏族，不知道受谁指挥，却有着超凡战力，全员都是阿尔法级！
　　这让尼克弗瑞都感到了极度的不可思议。
　　不过，犹豫过后，美队就意外发现，面前一扇传送之门开启，却已经没有了陈计的身影。
　　他还没来得及说出口，陈计就已经穿门而过。
　　“算了。”
　　“他可比我要强，这种消息，他不可能不知道。”
　　美队面色黯然。
　　和萝珊辛普森一起回到伍德劳恩公墓。
　　前来祭奠的人们，都已经离开了，就只剩下了孤零零的墓碑，印证了死者存在过的痕迹。
　　而他，作为上个世纪四十年代，人类文明的首个超级士兵，也已经被取代了。
　　黄金哨兵！
　　才是未来！
　　如果能够制造出更多的X武器和黄金哨兵……
　　恐怕他就算参加竞选，也没有丝毫的胜算。
　　因为美利坚合纵国全员渴望着战争。
　　在贫富矛盾日益加剧的当下，一场如火如荼的对外战争，无疑能够转移阶级矛盾！
　　他不是不懂政治，但懂了那又如何呢？
　　“队长。”
　　“你在思考什么？”
　　萝珊辛普森美眸闪亮。
　　作为美帝巨头电台的一线记者，这是她首次和史蒂夫罗杰斯单独相处。
　　不可避免的职业病发作，想要采访一下美队的想法。
　　甚至，因此写出一篇爆款文章，创立她的自媒体，辞职单干！
　　就像埃迪布洛克一样，成立‘埃迪秀’栏目，成为当地家喻户晓的明星记者。
　　据说，埃迪布洛克，最近正在调查生命基金会，也不知道进展如何了……
　　萝珊辛普森闪念间，就看到美队露出阳光笑容，仿佛看穿了她的心思，只是随口寒暄了几句，就向着布鲁克林走去。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　由于天体汇聚的到来，所有秘术法师和秘法大师，也在向着三大圣殿汇聚。
　　毕竟，三大圣殿维系着现实世界的安全。
　　只要魔力屏障没有消失，那么，维度领主和地狱魔王，永远别想迈进中庭！
　　可这次好像出了差池。
　　众人行色匆忙。
　　也在暗中调查着莫度和卡西利亚斯的下落。
　　可迟迟没有任何风声。
　　主殿。
　　旺达翻阅着一本秘法之书。
　　而黑凤凰坐在她的身旁，正在闭目冥想，感知着无处不在的秘术能量。
　　通过古一和旺达的引导，这位简单粗暴的黑凤凰，也渐渐有了几分智者风采。
　　精致绝伦的脸庞之上，更有着一丝完美气质。
　　“旺达。”
　　“你说的三位一体，可是真的？”
　　“究竟该如何三位一体？”
　　“这真能帮助到陈？”
　　黑凤凰睁开双眼，她在旺达的口中，得知了事情的真相。
　　陈计一直打算模仿维山帝，通过三位一体的仪式，成为多元级别的存在，拥有与维山帝对等的实力！
　　看样子。
　　除了陈计之外，另外两位主角，便是她和旺达了。
　　“当然。”
　　“三位一体之神，涉及到了宇宙本质，哪怕生命法庭，也有着三张脸庞。”
　　“一旦完成这个仪式，我们就能牢牢绑定，共享权柄和能力。”
　　“也就是说……”
　　“我能施展凤凰之力，而你可以施展混沌魔法。”
　　旺达美眸透出一丝温和。
　　这段时间以来，她可没有闲着，一直都在读书，恶补着魔法知识。
　　更清楚陈计的野心。
　　想要打败一尊三位一体之神，必须要先成为三位一体之神！
　　可见，陈计重塑黑凤凰，将其带来卡玛泰姬，此举必有深意！


第299章 卡玛泰姬立国？黑暗精灵来袭！
　　“你能施展凤凰之力，而我可以施展混沌魔法？”
　　黑凤凰美眸眨动。
　　脸上顿时浮现出了一丝明亮之色。
　　混沌魔法！
　　这可是宇宙三大古老力量之一。
　　和凤凰之力平级的存在。
　　如果她能得到混沌魔法，必将可以超然升华，手握两种古老力量，在尘世间无神能敌！
　　并且，三位一体仪式，也能和陈计建立联系，那岂不是意味着，她还可以操控知识之力，掌控画界宇宙？
　　黑凤凰满脸期待。
　　但她也很清楚，凡事必有代价。
　　和陈计，旺达一起，建立三位一体的契约，或许，可以成为多元，关键的问题在于，代价又是什么？
　　三位一体的成员，如果出事，自身力量也将暴跌？
　　甚至，波及到身心安全？
　　这种事情，绝对没有那么简单！
　　否则，也就不会仅出现一尊三位一体之神维山帝。
　　所有宇宙实体和魔法实体，都可以建立这种契约，超脱多元宇宙之上。
　　但可没有其他三位一体的神明。
　　这足以说明问题了。
　　“没错。”
　　“凡事皆有代价。”
　　“三位一体之神，几乎可以说是同心同体，共享彼此的能力，共享彼此的权柄。”
　　“但是，也会共享彼此的生命，其中一人死亡，哪怕另外两尊神明，不会死亡，却也会承受巨大伤害。”
　　“但你可能有所不知。”
　　“陈计身为知识，他可以改变设定，修正规则，豁免所有代价。”
　　旺达露出笑容。
　　她的简单解释，却让黑凤凰心中，掀起了惊涛骇浪。
　　豁免所有代价？
　　竟然还有这种能力？
　　‘知识’……
　　究竟意味着什么？
　　黑凤凰一直都在读书，却也没有弄清这个答案，无法理解陈计的一切。
　　“让陈亲自跟你解释吧。”
　　“他已经回来了。”
　　旺达眼神一动。
　　就已经感知到了陈计的归来。
　　她也算是陈计的眷属。
　　两人的身心灵，早就绑定在了一起，但三位一体之神，却需要三人才可以。
　　这就相当于一个小三。
　　但她又没有什么办法。
　　规则即是如此。
　　目前，陈计和她，都无法永久性的撼动规则，只能暂时改变改则。
　　“陈回来了？”
　　黑凤凰眼露精芒。
　　按照她的猜想，可能接下来，三人就要完成仪式，成为一尊三位一体之神。
　　但她却在犹豫。
　　因为……
　　她也想要独占陈计。
　　如果没有陈计，可能她已经堕入邪道，被X战警消灭了，也不可能活到现在。
　　“看来你和我都有共通之处。”
　　“如果没有陈的话，可能我早就死在泽莫男爵的手上了。”
　　旺达美眸透出一丝追忆。
　　在久远的过去，她和皮特罗还在流浪，也是示威者的一员。
　　因为前任首理的命令，差点被泽莫男爵枪决！
　　幸好陈计及时出现，彻底改写了她的命运，更将索科维亚，带领到了本不属于它的高度。
　　几乎成为了东欧霸主。
　　巴岛同盟的带头大哥。
　　“我只知道，没有陈计，我也不会出现，来到卡玛泰姬……”
　　黑凤凰目色艳羡。
　　旺达。
　　作为一个变种人，从来都没有接触过秘术魔法，她能成为至尊法师，全靠陈计的托举！
　　但陈计的胃口更大，竟然舍弃了维山帝，打算自己作为魔力之源。
　　甚至，他的计划还成功了！
　　卡玛泰姬欣欣向荣，一切都在向着好的方向发展，剩下来的秘术法师都是精英，就等着天赋之树开花结果。
　　转职为圣血巫师！
　　所谓的‘圣血’……
　　其实就是陈计的X因子！
　　换而言之。
　　陈计的所作所为，都是为了变种人。
　　变种人的口碑，也通过tiktok平台，得到了两极反转。
　　变种人几乎成为了一种网红职业。
　　毕竟，一级变种人的能力，就已经近乎魔法，涵盖的门类和领域，也是包罗万象，千奇百怪。
　　非常适合整活！
　　沃特集团所推出的约顿冰泉，也让地球的变种人数量与时俱增。
　　据说，现在变种人的数量，都已经达到了上亿级别，几乎都聚集在索科维亚。
　　哪怕联和国组织也封杀不了这两项产品！
　　因为……
　　根本就没有这个实力。
　　更不敢轻易开战。
　　万磁王埃里克，就等同于人形核武，他担任着索科维亚的军机大臣，更领导着外交部门。
　　一切金属制成的导弹，都别想落在索科维亚！
　　但X武器项目和超级士兵计划，黑凤凰也是有所耳闻。
　　未来……
　　可能真要爆发一场世界大战。
　　参展的主力双方，无疑就是人类和变种人！
　　“不要担心。”
　　“沃特集团早就对策，已经成立黑袍纠察队，专门处理变种人囚犯。”
　　“哪怕地球没有变种人的生存空间……”
　　“也能迁徙到陈的画界之内。”
　　旺达神颜淡然。
　　虽然她已是至尊法师。
　　却也会毫不犹豫，站在变种人这边，想尽办法维护地球。
　　“希望天下太平。”
　　黑凤凰表情微妙。
　　黑袍纠察队，这是索科维亚成立的超级英雄组织，全员都是变种人。
　　在沃特集团的运作之下，黑袍纠察队之名，几乎已经世人皆知。
　　甚至，人气一度追平了复仇者联盟。
　　不过……
　　黑凤凰欲言又止。
　　随后，和旺达一起走出主殿，来到广场之上，便看到了魂牵梦绕的身影。
　　陈计身形魁梧，侧颜棱角分明，身披秘法服饰。
　　乍看上去，竟然和一個普通人没有任何区别。
　　可见，陈计的实力究竟强大到了什么地步，竟然都能瞒住凤凰的感知！
　　“陈。”
　　“看来你又把一位强者，拐到了卡玛泰姬。”
　　旺达打量了一眼爆火强尼，就发现了强尼所潜藏的庞大能量。
　　实力堪比传奇法师。
　　甚至，都让她感到了一丝危险！
　　“他是爆火强尼，强尼布雷泽。”
　　“墨菲斯托所创造的恶灵骑士。”
　　“他所拥有的地狱之火，可是一切魔法的克星。”
　　陈计牵起嘴角。
　　却见爆火强尼脸上露出不好意思的表情。
　　变身状态和日常状态，他的性格也是完全不同。
　　“旺达尊者。”
　　“恭喜你成为至尊法师。”
　　爆火强尼客气道。
　　“不必拘泥于俗礼，在卡玛泰姬这个地方，大家都平等的。”
　　“只是职责不同而已。”
　　旺达笑了笑。
　　她表现出了一位话事人的风度和气场。
　　虽然她和古一都是女性，却丝毫没有相同之处。
　　她生于贫困和战争，早就看惯了世态炎凉，更能理解其他人。
　　可古一就没有这个经历了。
　　长达千年的寿命，早就冲淡了她的初心，对于莫度和卡西利亚斯的叛逃，她更是内疚不已。
　　“旺达。”
　　“我有一个想法。”
　　“事已至此。”
　　“卡玛泰姬没有必须继续低调了。”
　　“我认为，应该将卡玛泰姬公之于众，从民间挑选人才，让序列体系开枝散叶。”
　　“让卡玛泰姬成为一个文明，而不仅仅只是一个势力。”
　　陈计面色认真。
　　他是真的有这个打算。
　　甚至，将卡玛泰姬作为国家，类似于政教合一的方式，接管全球！
　　联和国组织？
　　这种基于二战诞生的怪物，早就该扫入历史垃圾堆了。
　　“让卡玛泰姬成为一个文明……？”
　　旺达和黑凤凰，包括爆火强尼，都愣住了。
　　这是什么意思？
　　此刻，众人目光诧异，仔细打量着眼前的陈计。
　　似乎才回想起来，他来自于古老的神州大地，这个拥有五千年历史的古国，传承从未断绝。
　　一直兴盛至今！
　　难道，因为这种耳濡目染的影响，陈计才想要让卡玛泰姬，成为一个文明？
　　也对。
　　只有文明才能永存不朽。
　　因为文明就代表了知识，更代表了信仰，所有一切都在文明之中，处于这个环境下，就能感同身受。
　　简而言之。
　　不同的文明代表了不同的价值观！
　　只有价值观统一了，才有可能大一统。
　　人类和变种人，要想和平共处，就必须拥有相同的价值观，抛开种族差异，追求精神共鸣。
　　那么，卡玛泰姬的理念，就是当仁不让的选择！
　　卡玛泰姬。
　　一直主张有教无类，在秘术法师入门之前，都在各行各业的耕耘。
　　即便有着不同的肤色，和不同的语言，不同的种族，想要学习秘术魔法，就必须接触梵文。
　　否则，根本无法读懂秘法之书。
　　而掌握了一门语言，也就意味着，接受了一种文化。
　　旺达美眸闪亮。
　　作为现任至尊法师，没有谁比她更想让卡玛泰姬走向伟大，成为九界的顶流势力。
　　甚至，在这片星辰大海之中，都有着举足轻重的地位和威望！
　　而她根本就不怀疑，陈计的这个计划，因为陈计的所有计划，几乎都实现了，成真了！
　　哪怕梦杀天神，都已经变为现实！
　　那还有什么是陈计办不到的？
　　“所以……”
　　“你打算公开卡玛泰姬的存在？”
　　“但尼泊尔官方能同意吗？”
　　黑凤凰皱了皱眉。
　　卡玛泰姬。
　　位于尼泊尔首府加德满都。
　　这是一个宗教之都。
　　如果卡玛泰姬公之于众，面向全球招生，那么，其他宗教必将震怒，更有可能效仿这种行为，和他争抢生源！
　　每个宗教的背后都站着一尊神明！
　　此举，无异于向地球诸神开战！
　　地球诸神离开了地球，但可不是死了！
　　这群神明联合起来，想要灭掉卡玛泰姬，必是轻而易举的事情。
　　虽然黑凤凰才入门不久，好在勤能补拙，她敏锐洞察到了问题的关键。
　　却见陈计的脸上露出了一丝赞许的笑容。
　　“黑凤凰。”
　　“你能想到这一点，让我叹服，但伱也没有必要担忧。”
　　“旺达，应该将我的想法告诉你了吧？”
　　“只要你和我们，完成三位一体的仪式，便可共享能力，强行突破一个位阶！”
　　“哪怕地球诸神下凡，也绝对不敢撕破脸。”
　　陈计眼露精芒。
　　三位一体！
　　这是阿戈摩托所开创的神级咒语。
　　由此，全能的欧希特，全视的阿戈摩托，苍老的霍格斯，便成为了一尊多元之上的巨神！
　　虽然旺达和黑凤凰，尚未达到单体宇宙的极点，但两人所掌握的混沌魔法和凤凰之力，却是至强级别的力量！
　　凤凰之力，就诞生于第一苍穹的身躯碎片。
　　混沌魔法，来自于古老的冥神西索恩！
　　这就相当于，陈计和第一苍穹，冥神西索恩，建立了三位一体的契约。
　　这逼格和咖位，根本就不亚于维山帝！
　　甚至，在他打赢七域战争以后，也会回到时变局，将不同宇宙的混沌魔法和凤凰之力占为己有，争取让旺达和黑凤凰，突破至多元层次。
　　和他一起活到下一世代！
　　作为无限多元宇宙的第八世宇宙化身！
　　‘知识’！
　　‘混沌’！
　　‘凤凰’！
　　必将取代四大创世神明，永恒，无限，死亡和熵！
　　“我确实已经知道了。”
　　“但这该怎么做？”
　　“你确定要和我完成三位一体的仪式？”
　　黑凤凰神色犹豫。
　　“当然。”
　　“我知道你不是琴，但你也不是个恶人。”
　　“你的出现，就已经代表了天意。”
　　“至于……”
　　“卡玛泰姬在哪，其实，尼泊尔说了不算，我说了才算。”
　　陈计脸上露出神秘的笑容。
　　而旺达立刻就想到了什么！
　　“你要将卡玛泰姬，搬进画界之内？”
　　旺达面露喜色。
　　这样一来，哪怕敌人来到卡玛泰姬，也只会发现一座空城！
　　“没错。”
　　“但是，当务之急，还是完成三位一体的仪式。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，便迈步走向主殿，这种仪式，必须《至尊法师秘笈》，作为指引物才行。
　　仪式的复杂程度，也远超其他魔阵。
　　这是阿戈摩托的集大成之作。
　　否则，也不会诞生永恒的维山帝！
　　“好。”
　　黑凤凰和旺达，彼此交流了一下眼神，不禁心潮涌动。
　　而爆火强尼暂时留了下来。
　　守在主殿之外，替三人进行看守。
　　避免外界惊扰到这种神秘莫测的仪式。
　　而当陈计再次走出这个房间，他就已经彻底成为了一尊巨神。
　　或许，该称呼其为红帝！
　　……
　　在此同时。
　　遥远的外太空中。
　　一艘庞大，漆黑，有着十字造型的宇宙飞船，正在星际跃迁。
　　无穷的光能粒子，凭空撕开了一道空间虫洞。
　　这艘飞船，缓缓向前推进。
　　几乎转眼之间，便来到了星空彼岸的另外一端。
　　中庭。
　　米德加德！
　　飞船内。
　　一头银发，面容鹰视狼顾，有着白色瞳孔的黑暗精灵王者，第一时间就开启隐形模式，避开了所有卫星雷达，直接驶向了目的地！
　　“以太……”
　　“就在这个地方。”
　　“只要夺回以太，我们便可趁着天体汇聚的宇宙奇观，吞噬所有光明，让宇宙重归黑暗！”
　　古老神秘的语言响起。
　　黑暗精灵之王，眼中透出凛然之色。
　　在其身旁，更有着一支全副武装的军队，正在火速集结！


第300章 诅咒战士vs十二祖巫！
　　卡玛泰姬。
　　主殿之内。
　　陈计手指勾画，身躯魔力涌动，立刻凭空烙印出一道秘术魔阵。
　　这道魔阵，光辉璀璨，构成了一个奇妙的圆环，立刻就将旺达，黑凤凰笼罩于内。
　　三人分别立于不同的方向。
　　所处的间隔距离，也是相同。
　　旺达和黑凤凰，美眸既期待又紧张，心情极度的复杂，脸上的表情似忧似喜。
　　三位一体！
　　这个仪式，需要时间和精神的高度集中，同频协作，诵念出相同的咒语。
　　哪怕差了一个字，一分一毫，都有可能导致仪式的失败。
　　旋即，旺达挥手一招，卷轴模样的至尊法师秘笈，立刻闪现而出，悬浮在了半空之中。
　　位于三人所处的空位。
　　更像是一个媒介。
　　只要将手掌按向这本至尊法师秘笈，便可开启仪式！
　　一旦仪式完成，那么，陈计，旺达，黑凤凰，便可缔结永恒的同盟契约，彼此共享魔力，共享天赋，共享权柄！
　　化身为一尊三位一体之神！
　　堪比维山帝！
　　这不禁让陈计心中火热。
　　毕竟，这可是他苦心追求的东西。
　　“混沌魔法……”
　　“凤凰之力……”
　　“几乎都来自于遥远的最初，第一苍穹创造了黑色天神，黑色天神创造了地球，地球造物主创造了冥神西索恩！”
　　“而凤凰也是一尊宇宙实体。”
　　“只要拥有了这两种能力，即便天神至尊发现思想者之死，想要杀我，也得付出惨痛的代价！”
　　陈计目光闪亮。
　　他早就觊觎着这两种能力。
　　不过，他并没有动用粗暴的手段，直接占为己有。
　　因为这会害死旺达！
　　所以，三位一体仪式，便是最好的选择，一旦这個仪式完成，这也就意味着，无限多元宇宙的三位一体之神，又要多出了一位！
　　他已经成为了多元独一的知识之神。
　　旺达和黑凤凰，也可称为多元独一的至尊旺达，至尊凤凰！
　　在接下来的七域战争，他更不需要担心，维山帝向他发起进攻。
　　因为……
　　两者都是三位一体！
　　换而言之。
　　这就相当于拥有了三条命。
　　哪怕其中一人死亡，另外两人也可以动用手段，再次复活另外一人！
　　永恒的维山帝。
　　‘永恒’二字，可不是闹着玩的！
　　何为永恒？
　　哪怕宇宙更迭，世界重启，裁剪时间线，也不会殃及到自身分毫。
　　甚至，陈计更是脑洞大开，不禁涌出了一个逆天的想法！
　　“既然可以三位一体，那么，是不是也可以五位一体，六位一体？”
　　“……百位一体？千位一体？”
　　陈计心中猜想。
　　此刻，他不禁联想到了天神至尊阿里瑟姆。
　　为什么阿里瑟姆一直创造天神？
　　除了扩张种族以外，就真的没有其他目的？
　　还是说他……
　　其实早就洞悉了这个奥秘！
　　所有天神的诞生与死亡，都将把能力共享给他？
　　所以，他才会带领彩色天神，打败黑色天神，还粉碎了第一苍穹，开创出多元宇宙？
　　陈计眼露精芒。
　　他认为这个猜想大有可能！
　　毕竟，谁会去做赔本买卖？
　　无论什么生命，本质上，都是趋利避害的动物。
　　没有足够的好处，谁又会为之行动？
　　而这也预示着，他和天神一族之间，必定爆发矛盾和冲突，更将演变为一场宇宙大战！
　　究竟能否让巫族取代天神，成为多元宇宙的实体化身。
　　这就要看陈计和阿里瑟姆之间，到底谁能笑到最后了！
　　“嗯？”
　　“陈！”
　　“似乎有东西闯进了卡玛泰姬！”
　　旺达眉头一蹙。
　　忽然之间。
　　她就感知到了一股危险气息的靠近。
　　几乎已经莅临到了卡玛泰姬的上空！
　　下一秒。
　　只见她撑开镜像魔法，就看到了一艘漆黑战舰，犹如十字飞船一般，横陈于苍穹之上。
　　这艘飞船的出现，也让陈计瞳孔暴缩。
　　他怎么忘了……
　　在以太粒子登场之时，黑暗精灵也会苏醒！
　　他完全有能力击杀黑暗精灵。
　　毕竟，他可是身负六神之力。
　　心灵，现实，力量，空间，时间，思想！
　　可偏偏！
　　他开启了三位一体的仪式，一旦仪式开启，几乎就不可能按暂停。
　　“这该怎么办？”
　　“这又是一群什么人？”
　　黑凤凰美眸放光。
　　她也感知到了一丝威胁！
　　“这是黑暗精灵。”
　　“他们为了寻找以太粒子而来。”
　　“而我，已经将以太粒子，还原为了无限宝石。”
　　陈计语气深沉。
　　凭借黑暗精灵的武力，即便不能摧毁卡玛泰姬，也会带给卡玛泰姬无尽灾厄。
　　闪念之间。
　　他只就撑开了画界宇宙！
　　直接笼罩住了整个卡玛泰姬！
　　但他没有料到，黑暗飞船已经飞入卡玛泰姬的领域之内，也被包裹在了其中。
　　看到截然不同的景色……
　　黑暗精灵一族的首领，眼中也泛起了两道精芒。
　　“镜像魔法？”
　　“还是其他什么东西？”
　　“这一代的至尊法师，倒是有点手段。”
　　玛勒基斯神色威严。
　　作为黑暗精灵一族的首领，瓦特阿尔海姆长大的精灵，他自幼就接触过古老的巫术，也是一位技艺精湛的巫术大师。
　　甚至，他曾经掌握过以太！
　　更通过以太发明出了诅咒之石和黑洞手雷！
　　尽管，上一次天体汇聚之时，博尔王阻止了他的计划，更诛杀了大量的诅咒战士。
　　却还是有着部分诅咒之石留下。
　　总共十枚！
　　他将十枚诅咒之石分给了十位得力干将。
　　只要捏碎这块石头，便可激发身体潜能，获得非比寻常的能力。
　　至少……
　　四倍于雷神之力！
　　当然。
　　这种力量也是有代价的。
　　诅咒之石，将会燃烧生命，生命耗尽的那一刻，灵魂也会消亡。
　　玛勒基斯的目的，非常简单，就是夺回以太！
　　让九界再次回归黑暗！
　　只有黑暗，才能让黑暗精灵一族，再次振兴！
　　“什么情况？”
　　“这是……”
　　“外星飞船？！”
　　“敌人侵入了卡玛泰姬？！”
　　秘术法师和圣血巫师纷纷闪身而来！
　　成百上千的秘术法师，目光凝视着这艘庞大战舰，眼中透出不敢置信，心脏也在急速跳动。
　　仿佛被一双无形的大手扼住了咽喉。
　　根本无法想象！
　　竟然会有敌人出现在卡玛泰姬！
　　看样子。
　　还不是纯种的地球人，而是一种外星生命！
　　怎么像极了传说中的黑暗精灵？！
　　“黑暗精灵……”
　　“不是已经灭绝了吗？”
　　仙风道骨的哈米尔大师一脸惊愕。
　　他读过相关作品，书中提及，博尔王击杀了所有黑暗精灵。
　　原来还有其他黑暗精灵存在？
　　那么，为什么黑暗精灵，没有去往阿斯加德复仇，反倒来到了卡玛泰姬？
　　这简直不可理喻！
　　“黑暗精灵最看重的东西，叫做以太……”
　　“或许，以太就在卡玛泰姬。”
　　墨菲森大师目色深邃。
　　遥遥的看了一眼主殿方向。
　　根据他的猜测，可能以太，已经被陈计拿到手了！
　　所以，黑暗精灵才会追击到这个地方！
　　夺得以太，才能实现梦想，更有可能夷平阿斯加德！
　　“沃特？”
　　“以太就在卡玛泰姬？”
　　一位长相清冷，却透出一丝要强的秘法大师，手握制式法杖，也不禁感到愕然。
　　莎莉瓦伦丝。
　　她在此前，动用家族资金投资陈计，也得到了丰厚回报，不仅吃下了一枚圣血果实，更受到了旺达的重用，担任着执法者的职责！
　　这也是旺达所开创的一项新政。
　　因为她已经见识到了黑暗魔法的腐蚀性。
　　而一旦发现门人，接触到了黑暗魔法，谁身上有黑暗魔法的气息，执法者就会出现，确认目标是否有害。
　　如果情节严重，更会废除法力，逐出宗门！
　　可见，旺达也不希望，卡西利亚斯和莫度男爵的叛逃事件，再次出现。
　　“该死！”
　　“其他大师都在三大圣殿。”
　　“卡玛泰姬……”
　　“就只有我们在了！”
　　莎莉瓦伦丝暗骂道。
　　谁能想到，敌人会出现在卡玛泰姬？
　　这是卡玛泰姬创立以来，都没有出现过的事情！
　　就连古一尊者也在前线，防备着恶魔领主的搞事。
　　虽然旺达和黑凤凰，包括陈计也在卡玛泰姬，可众人都能感知到，陈计正在进行一项神秘仪式！
　　无论任何仪式，只要开启，不结束就不算完！
　　“陈……”
　　“将魔力分享给了我们，不就是将期望压在了我们身上？”
　　“现在轮到我们报答的时候了。”
　　墨菲森大师眼神坚定。
　　旋即，便手搓出两轮金色圆环，如同太阳一般炽烈耀眼，带有神圣气息和璀璨光芒。
　　他和陈计，早就已经成为挚友。
　　虽然地位悬殊至极，可他一直心存感激。
　　哪怕是死，他也要拦住黑暗精灵，避免黑暗精灵，干扰到仪式的进行！
　　“言之有理。”
　　哈米尔大师点了点头。
　　他也得到了一枚圣血果实。
　　随着他的魔力涌动，额头也浮现出了一道红色叶片的印记。
　　这是知识图腾！
　　而这道知识图腾，萦绕着深红之色，按照序列修行体系，那便是序列1！
　　通过知识得到了至尊法师级别的魔力！
　　“只要拖到仪式结束。”
　　“黑暗精灵，必定消失在这个世界上！”
　　莎莉瓦伦丝美眸笃定。
　　而后，额头浮现一道紫色叶片，这位来自隐秘家族，家道中落的掌上明珠，已然成为一位秘法大师！
　　她可不缺少知识。
　　哪怕她和陈计之间，已是神与尘的区别，可她还是要证明自己，足以带领家族辉煌。
　　当然。
　　其他的秘术法师，也是如此，即便没有圣血，更没有大师水平的法力，也必须要贯彻职责，牢记使命！
　　犯我卡玛泰姬者，虽近必诛！
　　“这群法师，倒是实力不凡，可就这种实力，还想阻止我？”
　　玛勒基斯脸上带有嘲讽之色。
　　冷漠的注视着前方的秘术法师。
　　旋即，随着他扣下按钮。
　　一瞬之间！
　　无数艘小型滑翔飞船，也从十字战舰两侧脱出，由黑暗精灵士兵驾驶，不断发射出一道道能量射线。
　　疯狂扫射着这座卡玛泰姬！
　　而后，更多的黑暗精灵士兵，也踱步走出了舰舱，手握先进的脉冲武器，腰间挂着黑洞手雷，脸上佩戴着白色面具。
　　简直武装到了牙齿！
　　这群黑暗精灵，数量成千上万，兵力具有压倒性的优势，更有诅咒之石！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　只见十位黑暗精灵，眼中露出决然之色，用力捏碎了诅咒之石！
　　这块含有以太的黑红符石，瞬间炸开。
　　涌出一股能量光波，直接笼罩住了这群黑暗精灵，更赋予了众人超强力量，身形和体魄瞬间暴涨，直接化身为了一尊小巨人！
　　肌肉坚实有力，四肢发达雄健，散发出滚滚威压，既痛苦又疯狂！
　　因为诅咒之石暗含代价！
　　通过燃烧生命换来了四倍于雷神之力！
　　虽然这是短暂的强化，却也爆发出了惊人的气势。
　　只见十位诅咒战士，有着异于常人的体魄，身躯强壮而彪悍，宛若浩克一般暴虐！
　　瞬间就向撑开魔法盾牌的圣血巫师冲杀而来！
　　轰！
　　一拳抡出！
　　即便撑起塞拉芬之盾，道道秘术魔纹闪现而出。
　　被誉为卡玛泰姬最强防御魔法的高阶秘术。
　　在此一击之下，亦是爆如脆皮！
　　啪嚓！
　　塞拉芬之盾当即炸裂！
　　一名名秘术法师，也抵挡不住魔力爆炸带来的冲击，随之掀飞而出，几乎转眼失去了知觉！
　　这群秘术法师，可没有仙宫人的体魄，几乎都是肉体凡胎。
　　即便圣血巫师有着圣血的加持，却也没有作用到肉身之上，急忙划开了一扇秘法之门躲避。
　　然而。
　　在天体汇聚的时刻，地球磁场发生紊乱，空间魔法也是时灵时不灵。
　　竟然无法将诅咒战士传送到其他维度！
　　“该死！”
　　哈米尔，墨菲森，莎莉瓦伦丝，脸上露出惊骇交加的表情。
　　完全没有料到，黑暗精灵和诅咒战士，竟然强大到了这种地步，简直堪比魔王！
　　在压倒性的力量面前……
　　所有圣血巫师都感到了一丝绝望。
　　心中发出悲鸣。
　　可偏偏。
　　陈计，旺达，黑凤凰，处于仪式之中，无法脱身。
　　“看来……”
　　“这将是我巫族的首战。”
　　“十二祖巫。”
　　“带领着巫族击退黑暗精灵吧。”
　　陈计散发灵觉，传递圣旨。
　　瞬间！
　　在画界宇宙的深处，涌现出了一股宏大气息，如潮如浪一般汹涌！
　　隐隐可以看到，十二道庞然伟岸，身高十丈，气势如龙的巨人身影，腾云驾雾，降临到了卡玛泰姬！
　　这十二道伟岸身影，状若魔王，形态各异，似人非人，似兽非兽。
　　却散发出了一股滔天魔能！
　　并且，在其身后，更有着成片的援军杀出。
　　即便最弱小的一位，都有着浩克一般的身躯。
　　既可以操控魔法，也可以拳碎虚空！
　　见此情景。
　　黑暗精灵之王玛勒基斯双眼暴突。
　　仿佛看到了仙宫大军，正在向着自己杀来！
　　“不！”
　　“这是一群魔法巨人！”
　　“近乎于泰坦神族的存在！”
　　“诅咒战士……”
　　“给我宰了他们！”
　　“我不允许九界出现这样一个种族！”
　　玛勒基斯两眼瞪大。
　　脸上的表情忽明忽暗。
　　立刻下达灭绝指令。
　　嗡！
　　十字飞船战舰也在调集太空武器。
　　一道璀璨如柱的能量射线，正在缓慢蓄势，炮口已经对准了卡玛泰姬！
　　仿佛随时都会夷平这个地方！


第301章 红帝！十二都天神魔大阵！
　　巫族！
　　在形势万分危急的时刻，犹如神兵天降一般，立刻拦在了主殿之前。
　　更冲杀到了圣血巫师的前方！
　　如同一群狂战士，挥起拳头，抡起胳膊，握掌成拳，狠劈而出！
　　就将黑暗精灵的攻势，暂时性的瓦解，也扭转了濒危的局势，让圣血巫师士气大振！
　　“这又是什么生物？”
　　“既像巨人，又好像不是巨人！”
　　“难道，这是红帝创造出来的物种？”
　　哈米尔大师，墨菲森，莎莉瓦伦丝，彼此交流了一下眼神，心中满是惊愕。
　　就连称呼也在不知不觉之间转变。
　　红帝！
　　属于红衣帝王的简称。
　　却表达了众人的尊敬之意。
　　就像是维山帝一样，没有谁会直呼其名，这简直是大不敬！
　　然而。
　　对于十二祖巫，众人几乎没有了解，也不清楚，这群怪物来自何方！
　　“这的确就是陈创造的生物。”
　　“叫做……巫族！”
　　“而前面最大的十二个狠角色，被称为十二祖巫。”
　　爆火强尼目光深邃。
　　他在此前，旁观了陈计创造生命的全过程。
　　这不可谓不震撼！
　　而想要创造生命，并没有想象中那么简单，既需要灵魂和血肉，也需要魔力支持。
　　陈……
　　究竟怎么创造出了巫族？
　　这简直等同于造物主！
　　“巫族？”
　　“十二祖巫？！”
　　“看来……”
　　“卡玛泰姬必将走向伟大！”
　　墨菲森，莎莉瓦伦丝，眼中闪过精芒，不禁心安了几分，更涌出一股狂热。
　　两人都和陈计有着长期接触。
　　几乎无条件的信任陈计，既然是陈计创造了巫族……
　　那么，也应该无条件信任巫族！
　　众人凭借灵觉，就可预感到这十二祖巫，可不是什么善茬，都有着魔王级别的实力。
　　强悍野蛮的身躯，更在画界宇宙战斗，抬手间却是魔法伤害！
　　顿时就开始了一边倒的屠杀！
　　黑暗精灵军队，节节败退，被杀的丢盔弃甲。
　　只有诅咒战士才可硬撼十二祖巫！
　　轰！
　　诅咒战士挥动拳头，浑身爆绽出炽烈光芒，宛若陨石贯穿苍穹，击打在了一位祖巫身上！
　　却并没有击杀这位祖巫！
　　更几乎没有破防！
　　而他的拳头皮开肉绽，撕心裂肺的疼痛传来，立刻就让这名诅咒战士，脸上爆出惊骇之色。
　　这究竟是群什么怪物？！
　　简直堪比泰坦！
　　“就凭你也想要伤我？”
　　“真是可笑！”
　　这名祖巫，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，身高十丈。
　　赫然就是金之祖巫！
　　蓐收！
　　几乎十二祖巫，都继承或是掌握了一项自然法则，生来就能调动元素之力。
　　这也是无限宝石，所赐予十二祖巫的能力！
　　金之祖巫，顾名思义。
　　一切有关于金属的事物，都在他的控制之下！
　　并且，他的身躯强度，也是十二祖巫之中，最顶级的存在！
　　“蓐收。”
　　“咱们的主人，可是在进行一项神秘仪式，你可别疏忽了。”
　　“要是干扰了主人的仪式，不要说是主人，连我都不能放过你。”
　　一阵粗犷张扬的声音响起。
　　只见皮肤如赤，身形伟岸，长发血红的火之祖巫，祝融目中闪过一丝冷色。
　　他的身躯，萦绕着熊熊烈火，作为火之祖巫，他便是火焰的化身，能够释放出超强爆炎！
　　威力之大，足以媲美太阳！
　　轰！
　　祝融抬手打出一道能量光波，瞬间击退了成片的黑暗精灵。
　　眨眼之间。
　　黑暗精灵部队，身如焦炭，不断发出痛苦哀嚎。
　　即便诅咒战士也纷纷露出惊容。
　　眼前的十二祖巫，如同十二泰坦神族！
　　各自都掌握了一项自然法则！
　　简直恐怖如斯！
　　“别啰嗦了。”
　　“把他们全都宰了！”
　　水之祖巫，共工身披黑甲，发色如蓝，浑身凝聚出一股庞大水流，化为无数尖刃，宛若雨点一般落下！
　　即便黑暗精灵竖起盾牌，也根本抵挡不住这股伟力！
　　况且，还有成百上千的巫族和秘术法师，也在一旁辅助和补刀。
　　一时之间。
　　黑暗精灵大军，几乎无法前行，被拦在卡玛泰姬之外！
　　这让玛勒基斯瞳孔怒睁。
　　立刻下达了攻击指令！
　　“给我发射黑潮！”
　　“我要灭了这个地方！”
　　玛勒基斯神色扭曲。
　　黑潮！
　　这是黑暗精灵一族所研发的大规模毁灭性武器。
　　威力达到了爆星级别。
　　根本不是核武可以比拟的存在。
　　下一秒！
　　十字飞船战舰，立刻凝聚滔天光束，转眼激射而出！
　　这道庞然如柱的能量射线，几乎震裂了空间帷幕，更劈碎了整片大地！
　　无数位普通巫族，也在黑潮洗礼之下，化为阵阵白光，直接陨灭！
　　秘术法师撑起魔力盾牌。
　　一道规模逆天的塞拉芬之盾，凭空闪现而出。
　　然而。
　　面对黑潮这种大规模毁灭性武器，塞拉芬之盾轰然炸开，化为无数星斑和光点飘散。
　　但黑潮可是没有停止！
　　宛若一道银河一般，继续向前冲刷，似要碾碎一切物质！
　　于此同时。
　　十二祖巫眼眸如炽，闪身而出，化为一道钢铁长城，站在了主殿之前。
　　大家都非常清楚，造物主正在进行仪式。
　　一旦仪式完成，便可三位一体，成为永恒的存在！
　　而要是仪式失败，这也将带来严重反噬，可能造物主都会重伤。
　　毕竟，凡事皆有代价。
　　无限多元宇宙就遵循着等价交换的原则。
　　所以……
　　三位一体的仪式，只许成功，不许失败！
　　“烛龙。”
　　“发动你的时间秘术。”
　　空间祖巫，帝江四足六翼，发出一阵隆隆之声，立刻调动空间法则，形成了一道镜像屏障。
　　暂时拦截了黑潮射线！
　　而一旁的时间祖巫，烛龙人首蛇身，睁眼为昼，闭眼为夜，他继承了时间法则，立刻散发出一阵绿色光芒，逆转了时间隐力！
　　让黑潮的速度都暂缓了下来！
　　土之祖巫，后土人身蛇尾，双眸闪烁精芒，立刻制造出重重山峦。
　　风之祖巫，天吴虎身八尾，召唤出一股龙卷，宛若惊涛狂浪，直接掀翻了所有黑暗精灵！
　　电之祖巫，弇兹人面鸟身，振翅而出，浑身电芒炽烈，亦发射出了一道璀璨电光，全力迎击黑潮！
　　雷之祖巫，强良虎兽人身，毛发炸开，也击打出了一道雷柱，撼动寰宇！
　　雨之祖巫玄冥，木之祖巫句芒，毒之祖巫奢比尸……
　　也没有就此罢手！
　　十二祖巫共同硬撼黑潮！
　　轰！
　　一阵刺眼欲盲的恐怖星爆，在卡玛泰姬腾空而起。
　　惊世骇俗的能量狂潮，几乎夷平了大半建筑，更推倒了无数殿宇。
　　众人眼前充斥白光。
　　几乎无法看清所发生的景象。
　　而后。
　　十字战舰能源告竭，总算停下了释放黑潮，光芒和气浪缓缓消散。
　　玛勒基斯忽然双眼圆瞪。
　　脸上的表情极度的不可思议！
　　“黑潮……”
　　“都没有摧毁这群怪物？”
　　“该死！”
　　“他们到底是个什么物种？”
　　玛勒基斯一脸惊骇。
　　只见十二祖巫，毫发无伤的样子，立于主殿之前。
　　他们就宛若一道清晰地分界线，前方如同焦土！
　　背后太平长安！
　　而这，也并非是十二祖巫的极限！
　　十二祖巫组成十二都天神魔大阵，便可凝聚出‘始祖巨人尤弥尔’真身！
　　彻底进化为一尊古神！
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“不能让他们继续破坏卡玛泰姬了。”
　　“来吧。”
　　“组成十二都天神魔大阵！”
　　木之祖巫句芒率先腾空而起。
　　随着他的号令，另外十一祖巫，也是化为一阵白光，将自然法则之力，注入句芒的身躯。
　　只见十二祖巫化为十二图腾。
　　自然法则印记，流转着种种颜色，忽然幻化成了一尊，高达千丈，手眼通天的魁伟巨神！
　　这！
　　便是传说中的始祖巨人！
　　尤弥尔！
　　在史前神话时代，尤弥尔便已在不竭之泉诞生，他是所有巨人的祖先，更是黑水的化身！
　　千丈之躯，接天连地，脚掌踏下，大地崩裂，挥动双手，空间破碎。
　　就如同浴火重生的苏尔特尔一般！
　　十二自然法则，雨，毒，水，火，土，木，金，雷，电，风，空间，时间。
　　皆可服从这尊巨神号令，任意驱使。
　　即便诅咒战士，也渺小如同蚂蚁，抬头仰视着这尊巨神，瞳孔尽是绝望之色！
　　目前。
　　十二都天神魔大阵，仅可维持十分钟的时间。
　　但这已经足够干掉黑暗精灵一族！
　　只见祖巫所化的始祖巨人，猛地握掌成拳，犹如彗星一般，凶狠挥出！
　　直接就将玛勒基斯所驾驶的十字战舰，轰然打碎！
　　飞行系统和武器系统，彻底失灵！
　　下一秒！
　　随着始祖巨人，脚掌踏下！
　　十位诅咒战士也被踩进尘埃！
　　几乎没有了任何气息！
　　当场昏厥！
　　生死未卜！
　　四倍雷神之力？！
　　岂能抵挡住始祖巨人之力？
　　这简直就是个笑话！
　　始祖巨人大步迈出，双手握住十字战舰，如同玩具一般，轻松拆毁，如同提起一只蚂蚁。
　　立刻就捏住了玛勒基斯的脑袋。
　　任凭玛勒基斯如何挣扎，施展出古老恶毒的巫术，也不能撼动始祖巨人之躯！
　　“该死！”
　　“将所有的黑洞手雷，都扔向他！”
　　玛勒基斯再次下令。
　　他脸上的表情既羞又愤。
　　实在不甘忍受这种奇耻大辱。
　　而后，只见黑暗精灵扣动按钮，将一枚枚黑洞手雷疯狂掷出，在半空就化为了一道黑洞旋涡。
　　似要将始祖巨人，完全吞噬，彻底碾碎，化为尘埃！
　　可偏偏！
　　接下来所发生的画面，让玛勒基斯惊恐欲绝，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　只见始祖巨人，微微勾起嘴角，竟然徒手抓向一個黑洞，直接被他抓在手里。
　　“这！”
　　“什么情况？”
　　“徒手去抓黑洞？”
　　玛勒基斯双眼暴突。
　　眼珠子都快瞪了出来。
　　这简直打破了他的认知！
　　并且，眼前的伟岸巨神，为什么像极了……
　　传说中的尤弥尔？
　　这岂不是意味着，黑暗精灵正在和一尊古神战斗？
　　古神！
　　几乎都是多元独一。
　　究竟是谁创造了他们，谁又在控制他们？
　　玛勒基斯头皮发麻。
　　却见始祖巨人，缓缓张开血盆大口，腥臭气息扑面而来。
　　直接就将一个个黑洞吃进肚子！
　　宇宙天灾如同糖丸！
　　瞬间吓破了玛勒基斯的胆子！
　　让他再也不敢发出半点声音！
　　“生吃黑洞？”
　　“这也太逆天了！”
　　“巫族……”
　　“真是红帝创造出来的生命？”
　　哈米尔，墨菲森，莎莉瓦伦丝，满脸震惊，迟迟不敢接受这个现实。
　　有了巫族，还要圣血巫师何用？
　　“陈……”
　　“利用了圣凡冈萨契约，赋予了这群生命灵魂，至于这尊生命如何诞生，我也并不清楚……”
　　爆火强尼面露苦色。
　　这幅景象，简直耸人听闻！
　　哪怕他传扬出去，也没有谁会相信！
　　在神话时代落幕的今日，竟然还能出现这种神明一般的种族，究竟意味着什么？
　　难道，整个宇宙都在走向末路和新生？
　　众人目光错愕。
　　都有各自的算计和疑虑。
　　于此同时。
　　主殿之内。
　　陈计，旺达，黑凤凰，三人牵起手掌，嘴里念诵着古老的咒言，浑身涌出一股庞然气息。
　　三人缓缓离地而起，身心灵完全合一。
　　下一秒。
　　随着咒言的诵念完成，三人身上不约而同，散发出了一股狂暴波动。
　　额头立刻浮现出了一道奇特咒文！
　　简直像极了宗教中的吉祥符号。
　　‘卍’！
　　这并不是一种文字，也是一种神秘的符号。
　　承载了无穷无尽的宇宙奥秘。
　　既代表了功德圆满，更代表了法之圣王，也有万相辟邪之意。
　　在其他地域之中，也象征着火，太阳，电光，流水。
　　这是一个古老神秘的符号。
　　没有谁知道它的确切起源。
　　但在全球广泛传播，被视为吉祥清净之印！
　　瞬息之间！
　　一股庞然浩瀚的能量光束，自三人身躯涌现而出，神芒直插天际！
　　似乎撕裂了宇宙帷幕。
　　能够看到天空出现了种种旋涡！
　　无数裂痕闪现而出。
　　几乎世界各地都注意到了这番景象！
　　三位一体仪式……
　　完成！
　　结界自动解开。
　　凭借这道‘卍’字印记，三人便可共享能力和权柄，也可以共享生命和寿元！
　　“这就是混沌魔法？”
　　“还有凤凰之力……？”
　　陈计双眼睁开，立刻精芒闪动。
　　旋即，他直接摊开手掌，掌心之上，分别浮现出了一团炽芒。
　　左手绯红，右手金灿。
　　混沌魔法和凤凰之力和于一处！
　　并且，再次增强了他的自身魔力，通过知识的方式，让他懂得了两者的本质！
　　这两者也可以说是互为对立面。
　　一生一灭，一光一暗，一白一黑。
　　象征着无序和秩序！
　　意味着创造和毁灭！
　　“三位一体仪式……”
　　“让我们也成为了帝级生命？！”
　　旺达和黑凤凰，面面相觑，脸上有着掩饰不住的震惊和兴奋。
　　“没错……”
　　“往后我们便是，红帝！”
　　陈计露出笑容。


第302章 混沌和凤凰！天选之人0（金）！
　　陈计仔细感知。
　　就会发现，他体内出现了两种古老力量，混沌魔法和凤凰之力！
　　并且，旺达和黑凤凰的身躯，也有着知识之力涌动，三者之间已经密切联系，完全可以说是三位一体！
　　三人处于相同的空间，便可凝聚出一股三相之力。
　　这股力量，堪称逆天，足以大幅度提升各项属性，神力等同魔法实体！
　　此刻，陈计，旺达和黑凤凰，都已成为了多元独一，哪怕其他时空，也有三人的存在，但都不是他们！
　　这也就意味着，哪怕黑暗神书所记载的梦行之书，也将失效！
　　彻底和其他所有变体切断了联系。
　　当然。
　　这仅仅只是开始，而不代表着终结。
　　因为任何一人的蜕变，都会带动另外两人的进步。
　　一荣俱荣。
　　却不会一损俱损！
　　因为‘知识’可以豁免代价！
　　旺达和黑凤凰，也进化为了画界宇宙的造物主，能够干预画界宇宙的万事万物，轻而易举的改变规则。
　　甚至，也能将画界宇宙召出，作为自己的战斗领域，永远处于不败之地！
　　“究竟是谁闯入了卡玛泰姬……”
　　“外界……”
　　“噪音已经消失了。”
　　旺达目色凝重。
　　很快，便挥出一道绯红能量，推开大门，顿时脸色剧变。
　　就看到了状若末日一般的景象。
　　整个卡玛泰姬，出现了一道清晰地分界线，前方焦土，后方如常。
　　黑暗精灵的十字飞船，也失去了所有动力，侧躺于大地之上。
　　无数黑暗精灵士兵，也在垂死挣扎。
　　十二祖巫，再次化为单独的个体，不仅将玛勒基斯捆了起来，更疯狂抽打着诅咒战士。
　　所有秘术法师满脸复杂。
　　这群巫族，真是狠人！
　　“嗯？”
　　“吾主！”
　　“这群家伙，为了以太而来，我们降服了他！”
　　十二祖巫脸上露出笑容。
　　看到陈计出现，立刻停止动作，再次望向旺达和黑凤凰，却闪过了一道异色。
　　怎么这两位女子的身上，也有造物主的气息？
　　“从今往后，你们也要像是对待我一样，对待她们。”
　　陈计简单解释，揭露真相。
　　瞬间。
　　众人都不禁倒吸了一口凉气。
　　三位一体！
　　竟然真的成功了！
　　那么，这岂不是意味着，旺达和黑凤凰，还有陈计，已经等同于维山帝？
　　三人合力，便可撼动宇宙化身，匹敌魔法实体？
　　卡玛泰姬的盛世，已经来临？！
　　“尊者。”
　　“你们真的成为了一尊三位一体之神？”
　　“以后该怎么称呼你们？”
　　哈米尔大师迟疑道。
　　多元独一之神。
　　皆有封号。
　　这是一种荣誉的象征，也是实力的体现，更代表着敬畏和礼仪！
　　直呼其名。
　　永远都是大不敬。
　　“就称呼我们红帝好了。”
　　陈计简化了红衣帝王这个封号。
　　红帝。
　　也无比契合于三人的风格。
　　绯红女巫旺达，代号中有一个红字。
　　黑凤凰的凤凰之力，极尽燃烧以后，便可呈现深红之色。
　　而他，操控圣血化为共生体，血液即是他的锚定物！
　　再也没有比红帝更合适的封号了！
　　“红帝……”
　　“看来你真的成为了一尊帝级生命。”
　　墨菲森大师不无感慨的道。
　　似乎他的眼前，再次浮现出了，和陈在图书馆里谈笑风生的场景。
　　这就像是一幕幕幻听片。
　　时间不停的往前跳动，陈计和他的友谊，可都未曾减少半分。
　　然而。
　　在秘术修行领域，陈计的天赋一骑绝尘，让他既叹服又崇拜。
　　两人完全不属于同一個层次。
　　简直就是神与尘的差别！
　　“红帝。”
　　“该怎么处理这群黑暗精灵？”
　　莎莉瓦伦丝面色复杂。
　　她还记得，她首次见到陈计之时，可是相当的不礼貌，也可以说是蔑视！
　　可陈计毫不介意，还赐予了她一枚圣血果实，让她成功转职为圣血巫师，更位列于序列4！
　　要是没有序列修行体系的出现，恐怕她想要成为秘法大师，至少还要十年！
　　不得不承认，人与人之间的差距，远比人与动物之间的差距要大，这才过去多久？
　　陈……
　　竟然都可以媲美于维山帝了！
　　这份成就，简直前无古人，后无来者！
　　令其心惊肉跳！
　　“还有玛勒基斯。”
　　“就是他带领黑暗精灵，入侵了卡玛泰姬。”
　　哈米尔大师留有长须，身穿道袍，左手齐根而断，眼神也是透出一股深邃。
　　虽然他和陈计交往不深，可却一直都有所了解。
　　陈几乎轻而易举就办到了常人不敢想也不敢做的事情！
　　将这座隐世宗门，变为了他的势力，属于他的一言堂！
　　此刻，哈米尔也不敢想象，卡玛泰姬将会被陈带领到什么高度。
　　九界的顶流势力？
　　恐怕陈的胃口，绝不仅限于此！
　　“暂时留着黑暗精灵的小命。”
　　“等我建立了轮回系统。”
　　“就连黑暗精灵的轮回，也将归我所支配。”
　　陈计目露精芒。
　　目前画界宇宙还缺少一个地狱。
　　地狱。
　　就是灵魂的归宿。
　　如果干掉这群黑暗精灵，那么，黑暗精灵的灵魂，也只会出现在尼福尔海姆。
　　这无疑将会助长海拉的实力。
　　可一旦建立画界轮回系统，灵魂就会在画界宇宙更迭。
　　就能创造出更多的巫族！
　　十二祖巫的强大，已经得到验证。
　　哪怕战死的普通巫族，他也可以满血复活过来！
　　唰！
　　陈计念头一动，挥起手掌。
　　就释放出了一股时间隐力！
　　绿色光芒，瞬间笼罩住了所有巫族的尸体，开始逆转时间，向后倒退！
　　回转到了死前的一刻！
　　瞬间！
　　横躺于卡玛泰姬的巫族，肉体痊愈，重获新生，再次睁开双眼！
　　纷纷意识到了自身的变化。
　　看到陈计，也立刻屈膝参拜，双眼透出一股敬意，表达着虔诚和信仰。
　　【由于你的行为，带给了九界重大命运转折，气运值奖励20000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计脸上露出笑容。
　　来了！
　　黑暗精灵没有进攻神域，反倒前来攻打阿斯加德。
　　甚至，还团灭在了这个地方！
　　没有奖励。
　　这能说得过去吗？
　　陈计急忙查看起了词条面板。
　　顿时砰然心动。
　　他又可以升级一个红色词条！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：红帝
　　【天赋】：被知识诅咒之人+0（金），大力出奇迹+0（金），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），主角光环（红），人间之神+0（金），随心所欲+0（金），滴血重生+0（金），仓颉代理人（黑），海拉的诅咒（黑）。
　　【气运值】：145758
　　14W！
　　虽然不多。
　　但已经让陈计露出笑容。
　　而他也在思考，接下来升级的红色词条……
　　[躺赢才是王道]？
　　还是[主角光环]？
　　“马上就要爆发七域战争，看来我需要一点保命手段。”
　　“就是你了！”
　　陈计目光闪动。
　　他时刻没有忘记七域战争这件事。
　　毕竟，七域战争，属于更迭七世，存活至今的魔法实体，所打响的一次魔法大战。
　　这次七域战争的规模，也从单体宇宙扩张到了多元宇宙。
　　哪怕他成就三位一体，却也没有十足的把握，赢得这场战争！
　　所以，就要给自己叠加BUFF了。
　　【是否将气运值用于[主角光环]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　主角之上的存在，又是什么生物？
　　该不会，他将成为宇宙知觉所青睐之人？
　　行星吞噬者加兰，就是通过和宇宙知觉合体，才成为了灭世之神，和永恒互称兄弟！
　　宇宙知觉。
　　应该是第一苍穹的部分意志。
　　就像是墨菲斯托和梅菲斯特一样。
　　在漫长的时间过后，宇宙知觉成为了单独的个体，近乎于一尊宇宙化身。
　　【[主角光环]（红）已经进化为词条[天选之人+0]（金）】
　　[天选之人+0]（金）：恭喜你赢得了宇宙的青睐，无论你身处于何时何地，都将成为主角中的主角，宇宙知觉正向伱奔赴而来。
　　“宇宙知觉……”
　　“正向我奔赴而来？”
　　陈计大为惊奇！
　　心跳都不禁加快了几分。
　　宇宙知觉！
　　这几乎是多元宇宙的意志化身！
　　无论谁得到了他，都将成为下一世多元宇宙的灭世之神，多元独一之神！
　　还有这个宇宙的青睐……
　　主角中的主角……
　　这岂不是意味着，他现在就是气运之子，位面之子？
　　陈计眼露喜色。
　　而后，随着这个金色词条的固化，他的气势也在节节攀升，魔力瞬间暴涨了一大截！
　　就连知识与天赋之树，也愈发璀璨绚烂，宛若鬼斧神工的神圣造物，更结出了一枚金色果实！
　　并且，他所能映照的次元维度，也增加到了七个！
　　身躯，皮肤，基因，牙齿，器官……
　　也在发生升华和蜕变。
　　整个人灿若神明！
　　即便没有动用任何秘术，也让整个地球都在剧烈晃动，爆发出了一阵自然天灾。
　　吓得陈计急忙收敛了一身天威。
　　这才稳住了局面，没有摧毁这颗星球！
　　作为一尊三位一体之神，赢得封号的正式天神，无限法则的持有者……
　　陈计，显然达到了前所未有的高度，简直堪比一尊魔法实体！
　　区区地球，已经支撑不住他的存在。
　　哪怕溢出一丝能量，都会引起各种灾难。
　　这也让长了一个心眼，看来以后不能全力出手。
　　想要继续留在这里，必须要约束他的神力。
　　否则……
　　不仅地球可能炸毁，就连他也会被迫升维，前往无尽宇宙的中心，天外之天的全能之都。
　　“全能之都……”
　　“这是一座乐园，还是监狱？”
　　陈计眯起双眼。
　　他不禁陷入深思。
　　全能之都。
　　这是地球诸神聚会的场所。
　　所有神明都出现在了这个地方。
　　如同一座太空城市，也像是一座星际堡垒。
　　宛若黄金铸成的科幻之都。
　　就连宇宙天神也在全能之都露面了！
　　然而。
　　这群地球神明，在明知屠神者格尔，已经开始行动，却始终没有动作。
　　更没有打算干预现实世界的情况。
　　可见，地球诸神必有缘由和苦衷，可能两位宇宙天神，不是伙伴，而是看守！
　　全能之都也像是一座监狱。
　　困住了所有神明。
　　一旦神明离开了全能之都，那必将引起天神的仇视！
　　毕竟，任何文明，神话谱系的主神，几乎都是天父。
　　天父团结起来，恐怕天神一族，都要感到棘手！
　　“算了。”
　　“与我无关。”
　　陈计摇了摇头。
　　只要地球诸神没有干扰他的计划，那就行了。
　　如今。
　　他已经达成了七金面板！
　　只要joker归来，那就可以再次升级词条。
　　甚至，拥有首个专属的神级词条！
　　“旺达。”
　　“现在开始筹划卡玛泰姬立国的事情吧。”
　　“你便是首个女王。”
　　“混沌女王！”
　　陈计露出一丝玩味的笑容。
　　他必定要公开卡玛泰姬。
　　卡玛泰姬的兴盛，也和他的信仰，有着直接的联系。
　　而他，完全可以通过卡玛泰姬，统一全球的价值观，进而实现全球大一统！
　　地球唯一的国家，便是卡玛泰姬帝国！
　　当然。
　　在帝国成形之前，还需要进行权力体系的架构，从宗门向着国家过渡。
　　这并不是什么难事，早在索科维亚，便有了前车之鉴。
　　旺达更是索科维亚人，非常了解索科维亚的情况，由她担任首任女王，简直就是恰如其分！
　　“卡玛泰姬……帝国……？”
　　“真是没有想到。”
　　“在我的有生之年，能够看到，卡玛泰姬成为一个国家。”
　　哈米尔大师面色复杂。
　　传说中的秘法圣地，即将成为星际帝国？
　　这又将带来什么蝴蝶效应？
　　地球上的各大势力，能够容忍卡玛泰姬，进行全球大一统吗？
　　“陈。”
　　“今天就是卡玛泰姬立国之日？”
　　“有点草率了吧？”
　　墨菲森，莎莉瓦伦丝，眼神闪动。
　　忽然就意识到，没有改变自己的称呼，简直就是大不敬！
　　“无妨。”
　　“你们都可以称呼我的名字。”
　　“毕竟，你们都帮助过我，没有你们的帮助，我未必就能走到今天。”
　　“至于立国之日，肯定不是今天。”
　　陈计语气平静。
　　话音未落。
　　便让墨菲森和莎莉瓦伦丝，脸上露出一丝感动和崇拜。
　　陈计已经成帝！
　　却没有半点架子。
　　这简直就是两人的福分。
　　只能说人发达了，放个屁都是香的！
　　陈计深谙人性之道。
　　心里并不介意。
　　而后，他便看向了一旁的玛勒基斯，这位黑暗精灵之王，如同丧家之犬一般。
　　脸上的表情既痛苦又恐惧。
　　似乎根本没有料到，卡玛泰姬竟然还有一位帝级存在！
　　“玛勒基斯。”
　　“你怎么制造出了诅咒之石？”
　　陈计眼神玩味。
　　诅咒之石。
　　能够创造出诅咒战士！
　　如果十二祖巫，得到了诅咒之石，实力必然可以进一步增强，成为真正意义上的神族！


第303章 抽取活人词条！制造诅咒之石！
　　【姓名】：玛勒基斯
　　【身份】：狂猎之王
　　【词条】：黑暗体质（红），九界灾祸（红）。
　　[黑暗体质]（红）：作为黑暗孕育的精灵一族，他生来就拥有强大的体魄，超乎想象的巫术天赋。
　　[九界灾祸]（红）：他极度仇视着九界，内心已被毒害和污染，更将恨意转化为了力量，他知晓无数古老隐秘。
　　查看着玛勒基斯的词条面板。
　　陈计看到这名反派，竟然有着双红词条，眼中也不禁泛起一丝异色。
　　“他知晓无数古老隐秘……？”
　　“那看来这是一个突破口。”
　　陈计心中一动。
　　对于九界，他只有一个初步的印象，至于具体的情况，倒是模糊不清。
　　就比如神上之神做居住的外域，乌特加德。
　　究竟位于什么地方？
　　他至今都两眼一抹黑。
　　这群远古之神，将诸神黄昏作为一场饕餮盛宴，通过诸神之死，获得能量和养分。
　　如果不能解除这个魔咒。
　　没准未来诸神黄昏的灾害，都有可能波及到米德加德。
　　这可不是已死的古神，而是活着的古神！
　　就连大地之母盖亚，也和远古之神互称兄弟。
　　对于远古之神而言，无论阿斯加德人，还是人类，变种人，其实都是耗材！
　　你不在餐桌旁，你就在菜单上！
　　这句话。
　　也被远古之神发挥的淋漓尽致！
　　但谁又希望自己‘被吃’？
　　旋即，陈计目光闪动之间，便看向了一位诅咒战士。
　　【姓名】：库尔泽
　　【身份】：诅咒战士
　　【词条】：四倍雷神之力（黑）。
　　[四倍雷神之力]（黑）：通过诅咒之石，他得到了逆天级别的力量，身体各项属性飙涨，但礼物都暗含着代价。
　　“黑色词条？”
　　“四倍雷神之力……”
　　“看这介绍，简直达到了顶级词条的水平。”
　　陈计双眸一闪。
　　雷神之力。
　　这是索尔所拥有的传承之力！
　　近乎于一种‘血继限界’。
　　而四倍雷神之力，足以吊打索尔。
　　如果不是洛基使用黑洞手雷，偷袭干掉了诅咒战士……
　　可能死的就是索尔！
　　虽然诅咒之石，将会燃烧生命。
　　但陈计可以豁免代价！
　　由他所创造的诅咒之石，绝对不会出现任何闪失！
　　完全可以用来强化巫族！
　　而关键就在于……
　　眼前的玛勒基斯，是否愿意说出诅咒之石的制作方法了，这可比他自行摸索，要便利快捷的多！
　　“就是你拿走了以太？”
　　“你到底是谁？”
　　玛勒基斯目色复杂。
　　本来他还预谋着逃跑，可随着陈计的出现，最后的一丝希望都破灭了！
　　在一位帝级存在的面前，玩弄人心，这不是自寻死路？
　　帝级存在，伸出一根手指，都能把他摁死！
　　哪怕称霸九界的博尔王，在生前也没有成为帝级！
　　并且，作为以太粒子的首个主人，他能清晰地感知到，以太就在陈计的身上！
　　两者几乎已经融为一体！
　　此刻，玛勒基斯严重怀疑，出现在他面前的陈计，就是传说中的维山帝！
　　“我可不是维山帝。”
　　“你可以称呼我为……”
　　“红帝。”
　　“玛勒基斯。”
　　“我在向你提问，而不是你在向我提问，注意好你的态度。”
　　“伱的态度决定了你的生死。”
　　陈计话锋一转，眼中闪动精芒，无限光束溢出眼眶。
　　似乎随时都会倾泻而出。
　　这让玛勒基斯和库尔泽心中一震。
　　无限？
　　青，紫，蓝，红，黄，绿……
　　原来这位红帝，不仅有以太粒子，还有五块无限宝石？！
　　“诅咒之石的核心，就是以太粒子。”
　　“通过我所擅长的巫术，便可制造为诅咒之石。”
　　“就连黑洞手雷也是一样的构造。”
　　“以太……”
　　“这是宇宙规则的产物。”
　　玛勒基斯面如土色，如丧考妣。
　　他深知小命捏在陈计的手上，也立刻就说出了诅咒之石的制作方法。
　　“巫术？”
　　“如果你不想变成白痴，那就放开心灵，让我搜索一下你的大脑。”
　　陈计神色微妙。
　　旋即，右手泛起一阵青色光芒，他直接按住了玛勒基斯的头颅！
　　思想宝石和灵魂宝石作用相似。
　　都和意志精神有关。
　　这也给予了陈计无限的启发。
　　或许，灵魂就是思想！
　　思想就是灵魂！
　　“搜索大脑？！”
　　玛勒基斯两眼暴突。
　　顿时感到了极度的惊恐。
　　刹那之间。
　　他就感觉到了一股狂暴能量，凭空出现在了他的脑中！
　　他所经历的一切，都毫无保留的展现在了陈计的面前。
　　甚至，他所获得的能力，也在急速的流逝，显化为两道独特印记，出现在了陈计的掌心之上！
　　赫然就是玛勒基斯所拥有的两红词条。
　　[黑暗体质]！
　　[九界灾祸]！
　　这两道红色词条，萦绕着一股灿烂之色，星辰一般熠熠生辉。
　　竟然没有跌落位阶，化为粉色！
　　陈计眼中泛起精芒！
　　“我现在竟然可以直接抽取他人词条了？”
　　“而不需要杀死敌人？！”
　　陈计心底狂喜。
　　在此之前，他只能在尸体上提取词条。
　　词条死后也会变为粉色词条。
　　效果大幅削弱。
　　而今，他已经可以抽取词条！
　　并且，词条效果保持原装！
　　难道……
　　因为他是[天选之人]？！
　　更可以[随心所欲]？
　　还是思想宝石赋予了他这种能力？
　　一個接着一个猜测，浮现心头。
　　无论如何，陈计都赚翻了！
　　原装词条的价格，可不是粉色词条可比，完全可以标价1W气运值，售卖给其他生物！
　　通过这两个红色词条，开启‘解压’。
　　陈计几乎转眼就洞悉了玛勒基斯所掌握的全部本领。
　　完全转化为了他的能力！
　　而后，他再次看向了诅咒战士库尔泽，想要故技重施，将黑色词条抽取而出！
　　【抽取失败】
　　一行文字提示跃入眼帘。
　　陈计皱起眉头。
　　“抽取失败？”
　　“那怎么才能成功？”
　　“还是我的实力不足？”
　　陈计冷静了几分。
　　看来黑色词条，并没有那么简单。
　　可能……
　　黑色词条的源头，就出自于第一苍穹？
　　他至今都还记得，在旧日支配者眼魔的身上，有着三个黑色词条！
　　旧日支配者，皆由第一苍穹的碎片所化，那岂不就意味着，黑色词条来自于她？
　　出现在第一世宇宙的上进者，也就是俗称的黑色天神！
　　或许，更和黑色词条有着直接的关系！
　　因为陈计深知，无限多元宇宙的一切，都不是凭空出现的，万事万物必有源头。
　　而他的真正对手，并非是阿里瑟姆，而是第一苍穹？！
　　“不！”
　　“你究竟干了什么？”
　　玛勒基斯一脸悲愤。
　　随着红色词条的抽取，他立刻发现，他所拥有力量和能力，竟然完全消失了！
　　从他的体内彻底抹除！
　　这让他近乎绝望。
　　等同于扼杀了他的所有可能！
　　这种能力，根本不是凡人所能拥有！
　　这就是帝级存在的实力？！
　　玛勒基斯极度痛苦。
　　可现在他就像是一位风烛残年的孱弱老者。
　　似乎轻轻一推就会倒下！
　　甚至，他的脸庞急速衰老，整个人形如枯槁，就连生命也走到了尽头！
　　“看来词条维系着生命？”
　　“但我可不能让玛勒基斯就这么死了……”
　　陈计闪过一丝疑惑。
　　随着他的实力飙升，并没有破解系统的奥秘，反倒有了更多的未知！
　　‘系统’。
　　究竟出自于谁？
　　又来自什么地方？
　　他总感觉幕后之人，在下一盘大棋！
　　不过……
　　在玛勒基斯濒死时刻，他挥手就制造出了一道粉色词条，打入了他的身躯之内。
　　这道词条的载体，并非符文，而是他的血液！
　　也就是圣血词条！
　　几乎瞬间就将玛勒基斯转化为了巫族！
　　于画界宇宙建立了强而有力的联系。
　　只要陈计念头一动，便可将其立刻抹杀！
　　“我成为了你的眷属？”
　　玛勒基斯不敢置信。
　　这到底是什么力量？！
　　他简直闻所未闻，见所未见！
　　似乎九界都没有相关的记载！
　　毕竟，他可是博尔王同时代的天才，哪怕奥丁，也算是他的晚辈。
　　可偏偏。
　　这一切的一切，都超出了他的认知！
　　“没错。”
　　“以后你便是巫族的一员。”
　　“就连你的子民，也都将成为巫族！”
　　“只要你乖乖听话，我会赏赐给你诅咒之石，没有代价的诅咒之石，相信你一定会喜欢的。”
　　陈计露出一丝笑容。
　　诅咒之石。
　　来自巫术和以太粒子。
　　而他，现在掌握了这两样的东西。
　　只见陈计摊开手掌，诵念出古老的咒语，掌心立刻涌出光芒。
　　化为了一块黑红之色的棱形符石！
　　捏碎符石，就能拥有四倍雷神之力，且不会承受任何代价！
　　因为这本质上就是他的魔力。
　　来自于他的圣血！
　　一瞬之间。
　　陈计接连制造了十二块诅咒之石，分别给予了十二祖巫。
　　“捏碎符石。”
　　“你们的能力也将更进一步。”
　　陈计眼含期待。
　　现今，十二祖巫就达到了魔王级别，要是捏碎诅咒之石，是不是都能化身为领主级？
　　魔王和恶魔领主之间，还隔着一道天堑！
　　“遵命。”
　　“主人。”
　　十二祖巫接过符石，脸上有着激动地表情，立刻用力捏碎符石！
　　下一秒！
　　庞然如潮的魔力乱流，立刻笼罩住了十二祖巫，狂暴奔腾的宇宙能量，顿时涌向了十二祖巫！
　　只见十二祖巫，身形再次壮大，犹如小山一般，浑身肌肉盘结，迸发出铿锵之声。
　　皮肤流转着一丝金属光泽。
　　似乎能够大幅消解物理和魔法伤害。
　　周身涌动着一股凶残气息。
　　几乎可以预见，眼前的十二祖巫，正式迈入领主之境！
　　对于各自所掌握的自然法则，愈发的得心应手，威力也得到了显著增强，抬手便可制造天灾！
　　一旦展开十二都天神魔大阵，展现出‘始祖巨人尤弥尔’真身！
　　恐怕实力可堪巨神！
　　这不禁让陈计感到欣慰。
　　有了这样一群生物，即便和宇宙天神开战，总归也多了几分把握。
　　宇宙天神。
　　可是一支等级森严的神明种族。
　　已知的天神数量就高达1265位！
　　而未知的天神又有多少？
　　这谁知道！
　　天神至尊阿里瑟姆，更是多元宇宙的首个彩色天神，由他击败了第一苍穹，才有了后世的万物竞发！
　　历经七世的宇宙更迭，阿里瑟姆依旧稳坐钓鱼台，这不可谓是不强大！
　　所以……
　　陈计就要想方设法，提升麾下巫族的实力。
　　但他并没有立刻着手此事。
　　因为天体汇聚……
　　开始了！
　　即便身处于卡玛泰姬，也能清晰感知到，地球磁场的紊乱，重力忽高忽低，九大王国连成一线，导致了空间屏障的错位。
　　如果黑心情报正确，那么，趁着这个机会，海拉都会入侵中庭！
　　“旺达。”
　　“你和黑凤凰，带领秘术法师修缮卡玛泰姬。”
　　“我要去一趟伦敦。”
　　“避免天体汇聚事件，引起不可预测的灾难。”
　　陈计看向旺达。
　　旋即，便划开了一道空间之门。
　　门后便是伦敦，格林威治小镇。
　　这也是天体汇聚的交界！
　　“好。”
　　“不用担心我们。”
　　旺达和黑凤凰，不禁点了点头。
　　此刻，两人也晋升为三位一体之神。
　　旺达可以施展凤凰之力，黑凤凰可以施展混沌魔法！
　　两人都可以召唤出画界宇宙作为战斗领域！
　　只要维山帝和天神至尊阿里瑟姆没有出手……
　　两人几乎立于不败之地。
　　哪怕混沌女巫阿加莎哈克尼斯，有着黑暗神书的加持，都未必能够伤害旺达一根头发！
　　“稍后再见。”
　　陈计牵起嘴角。
　　而后，他便踏进了空间之门，也将画界宇宙再次收回。
　　将黑暗精灵全部关进画界。
　　只要搞定了天体汇聚，他便可以回到沃特集团，将空间宝石和心灵宝石，依次镶嵌到无限手套之上！
　　思想，心灵，空间，现实，力量，时间！
　　六位一体！
　　即便没有灵魂宝石和自我之石。
　　在当前宇宙之内，他也可以横着走！
　　“希望七域战争快点打完，不要浪费我的时间。”
　　“这样一来……”
　　“我就能献祭仓颉，换来灵魂宝石了。”
　　陈计眼中闪过一丝狡黠之色。
　　直接抬头望向了天穹。


第304章 八大魔王入侵！无限认真一拳！
　　伦敦。
　　格林威治小镇。
　　行人和游客不禁为之失声。
　　脸上尽是惊恐之色！
　　而后。
　　只见穹顶之上，忽然错位呈现出，八个空间漩涡。
　　犹如天裂开了！
　　一道又一道旋涡盘旋，显化出了另外八大王国，截然不同的地貌特征。
　　到处冰山，风雪的巨人之国，约顿海姆。
　　状若星环一般的尼达维勒。
　　鸟语花香的精灵之国，亚尔夫海姆。
　　惨淡，昏暗，宛若废墟一般的瓦特阿尔海姆。
　　熔岩流淌，硝烟弥漫的火焰之国，穆斯贝尔海姆。
　　还有美轮美奂的华纳海姆，阿斯加德……
　　更有冰冷多雾，如同冥间的尼福尔海姆……
　　此情此景。
　　简直像极了索科维亚之战！
　　却不止一道空间漩涡，而是八道！
　　天体汇聚的宇宙奇观，让九大王国连成一线！
　　彻底打通了所有空间帷幕。
　　就连庇护现实的魔力屏障也在失灵！
　　任何生物都有可能闯入中庭！
　　不过……
　　卡玛泰姬的秘术法师，早就防备着这种情况。
　　一批又一批秘法大师，出现在九大王国的交界，抵御着不同王国的魔物。
　　甚至，身穿明黄法袍，宝相庄严的古一尊者，也在挥动手掌，击退了成片的地狱生物。
　　而她最警惕的存在，无疑就是墨菲斯托！
　　因为墨菲斯托的城府之深，就连她都感到胆寒。
　　谎言与诡计之神，和墨菲斯托相比，简直就像婴儿一般幼稚，像是孩子一般单纯。
　　“墨菲斯托。”
　　“你休想迈入中庭一步。”
　　古一尊者目色谨慎。
　　旋即，她便看向了远方。
　　只见一道浑身赤红，黑发狂舞，面庞狰狞狡诈的身影，从灰雾之中浮现而出。
　　他的身躯精悍，并不强壮，却散发出一股庞大气势。
　　眼中不时闪过一道狡黠之色。
　　他站在空间漩涡之外，目光凝视着宿敌一般的古一法师，嘴角微微翘起了一丝弧度。
　　“古一。”
　　“你都不是至尊法师了，还这么卖命干什么？”
　　“谁会给你颁发奖励吗？”
　　墨菲斯托笑声诡异。
　　他伫立于尼福尔海姆，这个北欧神话中的冥界。
　　并且，在他身旁，还有数道魁伟健硕的身影，无一例外都是魔王！
　　路西法，别西卜，彼列，艾姆，阿斯莫德斯，克拉提斯……
　　这群魔王，更是恶魔领主，身居一处维度次元，也是地狱魔王议会的骨干！
　　几乎都有着凶残嗜血的样貌，犹如恶魔一般的彪悍形象，即便没有踏入米德加德，也几乎引发了种种异象。
　　让其他秘法大师不禁闪过一丝惊悚之色。
　　七大魔王，竟然一起出现在了海姆冥界？
　　无论是谁闯入中庭，都必将引起灭世浩劫！
　　这群地狱魔王，动一动手指头，就能收走灵魂，壮大自身的力量！
　　“古一！”
　　“没有时间宝石，你还想拦住我们？”
　　“简直可笑！”
　　“乖乖让开，我们就饶你不死！”
　　艾姆，别西卜，彼列，阿斯莫德斯，克拉提斯，路西法，顿时异口同声，发出阵阵魔幻的声音。
　　这七大魔王也都有着独当一面的实力。
　　甚至，还组成了一个松散的联盟。
　　被誉为‘七宗罪’！
　　各自代表一宗原罪！
　　想要效仿维山帝，成为七位一体的存在，可仪式却失败了。
　　但实力也大大强于其他魔王。
　　可除了实力以外，智力也是关键的元素，墨菲斯托几乎可以算是，地狱维度的智力天花板！
　　但他究竟想干什么？
　　哪怕上一次天体汇聚，也没有这么多的魔王出现！
　　古一面色凝重。
　　她的确没有了时间宝石。
　　但她，已经得到了[知识之力]！
　　她完全可以调动红帝的能力，将所有魔王拒于米德加德之外！
　　在此之前，她就已经感知到了，黑暗精灵入侵卡玛泰姬，陈计也和旺达，黑凤凰，完成了三位一体的仪式！
　　而这也就意味着，陈计和维山帝对等！
　　作为陈计的‘眷属’，她自然也得到了无穷的好处！
　　嗡！
　　只见古一挥动双腕，立刻闪现出两轮魔力盾牌。
　　盾牌之上，流转着青，红，蓝，绿，紫，黄，六种无限之色！
　　这是拉格伽多尔之环！
　　全称为——
　　拉格伽多尔七圆环。
　　能够让秘术能量变换为七种形态。
　　可最近古一才明白，原来‘七圆环’的灵感，来自于七块无限宝石！
　　一种圆环就代表了一种无限元素。
　　只有洞悉了无限法则，才能释放出真正的威力！
　　“嗯？”
　　“看来你背后的知识之神，也一直都在进步？”
　　“他到底是什么来头？”
　　“难道是阿戈摩托的转世？”
　　墨菲斯托眉头一蹙。
　　双眼微眯，透出一股精芒。
　　他立刻嗅到了无限法则的气息！
　　对于陈计的存在，墨菲斯托自然有所调查。
　　可令他百思不得其解的是……
　　陈计的成长经历，简直堪称神迹！
　　几乎一年不到的时间，便成为了一尊独一之神！
　　与其相比，他的一把年纪，似乎都活到狗身上了！
　　甚至……
　　就连他所制造的一道灵魂化身，替他行走人间的‘梅菲斯特’，也在最近反水！
　　完全切断了和他的一切联系。
　　按照黑心所说，梅菲斯特和陈计走到了一起，这让他怒火中烧。
　　从来都只有他背叛别人，还没有别人背叛过他！
　　他一定会狠狠炮制梅菲斯特！
　　否则，难消心头之恨。
　　但这可不是他的首要任务。
　　他和海拉达成了交易，只要海拉能够回到神域，接管了阿斯加德，便会夷平三大圣殿！
　　彻底摧毁阿戈摩托布下的魔力屏障！
　　“不要和她废话了！”
　　“动手！”
　　路西法咧开大嘴，挥动手掌，瞬间击打出一道能量射线。
　　轰然打响了这场战争！
　　眼前的路西法，可不是隔壁宇宙的晨星，更不是撒旦，他就是一位普通的恶魔领主。
　　可这个‘普通’也是相对而言，他的魔力，也和奥丁齐平！
　　“杀！”
　　秘法大师掐诀念咒，凝聚出秘法武器，直接冲向了地狱魔王。
　　即便两者有着实力的差距。
　　却也可以用人数填平！
　　何况，出战的秘法大师，都食用了一枚圣血果实，也可调动知识之力！
　　刹那之间。
　　在尼福尔海姆和米德加德的交界。
　　各色光芒爆闪，魔力潮汐涌动，璀璨绚烂的光束，穿空相击碰撞！
　　顿时激起了一阵轰鸣爆震之声！
　　可古一还是低估了这群魔王！
　　算上墨菲斯托，七大魔王一起出手，转眼就击溃了秘法大师，差点撕破了这道防线。
　　而她，却不能后退半步。
　　一旦后退，就有可能让一尊魔王，正式踏入中庭。
　　“你拦不住我们！”
　　别西卜背后长出一对羽翼，浑身燃烧着地狱之火，无尽的能量光爆席卷而出。
　　任何形式的攻击，都无法熄灭地狱之火！
　　因为这股火焰，来自深层的幽冥，属于万物之下！
　　这代表了万物之下的仇恨与愤怒！
　　“尊者拦不住你……”
　　“那我呢？”
　　一阵轻松淡然的声音响起。
　　只见一道黑发，黑袍的身影闪现而出，俊朗帅气的面庞，儒雅完美的体态，似是一尊大能降世。
　　直接出现在了七大魔王的面前！
　　他的额头，显化出一道‘卍’字印记！
　　左手燃起炽热光辉的火焰，右手冒出混沌的绯红魔能。
　　双眼溢出六色的无限光束！
　　左手混沌，右手凤凰！
　　陈计及时杀到！
　　挥手击退别西卜，无限光束横扫而出，再次轰飞路西法，混沌魔法化为星盾，也护住了秘法大师！
　　虽然他压低了自身实力，可对于七大魔王而言，依旧不可匹敌！
　　简直彪悍的一塌糊涂！
　　转眼之间。
　　七大魔王就轰飞而出，身上出现了不同程度的伤势，眼中闪动着一股惊悸之色！
　　简直不敢置信！
　　这！
　　就是传说中的知识之神？
　　为什么……
　　他可以释放出混沌魔法，还有凤凰之力？！
　　这简直无法解释！
　　“陈。”
　　“恭喜伱。”
　　古一尊者脸上流露出一丝放松和钦佩之色。
　　通过敏锐的灵觉，即可感知，陈计已经成帝！
　　他身上所散发而出的气息，简直和维山帝一模一样！
　　当然。
　　由于陈计才刚成帝，肯定逊色于维山帝，但这已经令她叹服。
　　因为她都没有发现三位一体的仪式，究竟记载到了什么地方。
　　“三位一体的仪式，就在至尊法师秘笈。”
　　“尊者。”
　　“看来你也有所不知，至尊法师秘笈，被涂改过。”
　　陈计露出一丝笑容。
　　“至尊法师秘笈？！”
　　古一大为震惊。
　　她执掌至尊法师秘笈，长达上千年的时间，都没有发现猫腻。
　　可陈计立刻就发现了？
　　不得不承认，陈计确实受到天命的眷顾，总能撞大运！
　　但她内心还是非常欣慰。
　　毕竟，陈计成帝，旺达和黑凤凰，也会成帝，这也就代表着，卡玛泰姬多出了三位帝级存在！
　　哪怕维山帝撕破脸，凭借三位一体之神的实力，也可与之抗衡。
　　不至于将卡玛泰姬彻底抹除。
　　她的立场，并不坚定。
　　只要在可控范围之内，便可接受。
　　不然，她也不会接触永生仪式，秘密窃取黑暗次元的魔力。
　　“没错。”
　　“尊者。”
　　“这里也不止七大魔王，而是八大魔王。”
　　“海拉。”
　　“你没有必要继续隐藏了。”
　　陈计目光直视。
　　旋即，就在他前方不远处的地方，忽然凭空浮现出了一道身影。
　　只见海拉身披残破绿袍，苍白病态的脸庞之上，没有丝毫血色，头戴漆黑的荆棘王冠，手握夜空之剑。
　　嘴角挂着似有似无的笑容。
　　“竟然被你发现了？”
　　“洛基传授给我的仙宫魔法，似乎也没有那么管用。”
　　海拉美眸微眯。
　　在亡灵洛基留在尼福尔海姆之时，她便请教过仙宫魔法。
　　更轻而易举掌握了幻象魔法！
　　本来打算趁着这個机会，闯入到现实世界之内，可却被陈计发现了！
　　她做梦都想要回到阿斯加德，只有进入阿斯加德，才能汲取神域的亡灵之力，转化为她自身的魔力！
　　由此，便可以成为一尊全能天父！
　　神王海拉！
　　只要唤醒她的军队，就能不费吹灰之力，占领阿斯加德。
　　甚至，夷平三大圣殿！
　　这才是墨菲斯托帮助她的理由！
　　“洛基？”
　　陈计皱起眉头。
　　亡灵洛基。
　　在噩梦维度再次逃跑。
　　至今都没有半点下落。
　　他怀疑洛基去找灭霸了。
　　但他又无法制止这种行动……
　　灭霸。
　　疑似是自我之石的持有者。
　　还和奥格集团的创始人至高进化有所勾连。
　　他并不惧怕灭霸，可黑暗教团一旦来到地球，这必将带来灭顶之灾，还可能导致涅墨西斯复活！
　　“或许，我该去趟宇宙，提前解决这件事。”
　　陈计目光闪动。
　　旋即，便看到海拉挥动玉手，再次制造出一扇绿色传送门。
　　这也是洛基的本领！
　　九大王国连成一线，不同区域的空间帷幕，都出现了短暂的失灵。
　　这也放大了传送门的效果！
　　只要踏进门内，可能海拉就会出现在阿斯加德！
　　虽然陈计并不在意阿斯加德的死活，可阿斯加德覆灭了，所引起的蝴蝶效应，足以吞没卡玛泰姬！
　　“恕我不能让你离开。”
　　陈计扬了扬眉。
　　旋即，他立刻紧握住了拳头。
　　浑身爆发出一股惊人能量，宛若黄金超人一般炽烈灿烂。
　　身心灵和精气神，汇聚于拳锋之上！
　　青，红，蓝，紫，绿，黄……
　　六色光芒爆裂闪动。
　　宛若雷霆一般炽热耀眼！
　　轰！
　　一拳抡出！
　　只见庞然如柱的恐怖光束，宛若滔滔大河一般，穿空而出。
　　直接掀飞了在场的七大魔王！
　　更让海拉瞳孔骤缩。
　　似乎感到了极度的不可思议！
　　这种力量……
　　灭世都不足以形容，简直堪比星爆，能够瞬间覆灭一颗天体！
　　而这属于天神才配施展的能力！
　　宇宙天神。
　　完全可以将星球当成保龄球来扔！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一股狂暴如浪的恐怖星爆。
　　瞬间震裂了这处短暂出现的中继点。
　　九大王国剧烈摇晃。
　　空间漩涡，所呈现而出的区域，也在不断撕裂，出现了不同程度的炸毁，掀翻了无数事物。
　　将山川夷为平地，将大地化为深渊，将沧海化为平原！
　　古一尊者面露惊色。
　　似乎预感到了地球的崩溃！
　　“陈！”
　　“别再打了！”
　　“地球都有可能受创！”
　　古一尊者神色震撼。
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　甚至，就连五千年才会出现一次的天体汇聚，也因为陈计的一拳，竟然逐渐的缓慢消散。
　　刚开始就要结束了！
　　不过……
　　穆斯贝尔海姆。
　　一道雷霆缠绕的伟岸身影，忽然挥舞神锤，穿越过了空间漩涡，直接降临在了濒临破碎的交界之内。
　　他背上有着一尊头冠，用铁链直接捆住。
　　见此情景。
　　脸上也是充满了惊骇和错愕。
　　“奥丁在上！”
　　“这是你干的吗？”
　　“陈！”
　　索尔瞬间傻眼了！


第305章 奥丁之死！诸神黄昏！映照仙宫！
　　索尔？！
　　陈计眉头微微皱起。
　　看着索尔身上的血色头冠，心中不禁涌出一丝不祥的预感。
　　海拉和苏尔特尔，都出现了！
　　这岂不是预示着，诸神黄昏也将开始？
　　海拉屠杀仙宫诸神！
　　苏尔特尔摧毁阿斯加德！
　　正式埋葬了这座瑰丽绚烂的仙宫！
　　自此以后，阿斯加德人沦为了一支落难民族，就像是斯库鲁尔人一样，蜗居在挪威海岸线上。
　　成为了一处观光景点。
　　阿斯加德，曾经有多么辉煌，以后就有多么落魄！
　　七大魔王见此情景，脸上的表情既谨慎又警觉，纷纷站成了一排。
　　身躯也出现了不同程度的伤势！
　　唯有墨菲斯托，几乎毫发无伤，他是最强魔王。
　　更是深色议会的首领！
　　他能活到今天，靠的，也不仅仅是智慧。
　　几乎所有地球天才死后，都在他的地狱担任着牛马。
　　灵魂。
　　既是地狱魔王的养料，也是魔王眼里的工具人！
　　这是一种神秘而强大的物质。
　　它的来历，可以追溯到多元宇宙的开端，由第一苍穹所掉落的能量碎片！
　　灵魂，其实就是第一苍穹所拥有的一部分！
　　不过……
　　个体生命的灵魂，重量仅有21克。
　　远不及外神和旧日支配者。
　　简而言之。
　　灵魂就是第一苍穹所制造的‘共生体’！
　　通过汲取灵魂，获取第一苍穹的能力，进而壮大自身力量！
　　然而。
　　当前宇宙的资源是有限的。
　　这不仅包括了物质，也包括了灵魂。
　　所以，墨菲斯托才会成立深色议会，将其他宇宙的墨菲斯托，也都拉入到这个组织之内。
　　他要夺走其他墨菲斯托的魔力，直到摧毁神之采石场，将第一苍穹真正的释放出来！
　　第一苍穹，承诺他担任撒旦，可他一点兴趣都没有，他想要成为的是，第一苍穹本身！
　　这个想法，即便他的长子黑心，也不清楚。
　　而他，距离计划的成功，也已经为期不远了……
　　他和深色议会的墨菲斯托，联手摧毁了无数个平行宇宙，他并没有掠夺任何一個灵魂，但他早就有了打算！
　　吞噬其他宇宙的变体，成为多元独一的墨菲斯托，晋升为一尊帝级生物！
　　而这一切，才刚开始。
　　“看来我们也该离开了。”
　　“反正海拉已经回到了阿斯加德。”
　　墨菲斯托脸上露出狞然笑意。
　　在陈计战斗期间，海拉便已离开！
　　通过传送门回到了阿斯加德！
　　哪怕天体汇聚提前结束，只要毁掉了三大圣殿，他便可以召集深色议会，灭绝这个宇宙的生灵！
　　“沃特？！”
　　“海拉？”
　　“她去了阿斯加德？”
　　索尔一脸震惊。
　　他直接紧握住了锤子，在噩梦维度之中，他就已经尝到海拉的厉害。
　　而一旦海拉抵达阿斯加德，便可汲取阿斯加德的能量。
　　就连奥丁都会感到恐惧！
　　他不禁迫切想要回到神域，避免诸神黄昏的上演！
　　“陈。”
　　“你和索尔，一起去阿斯加德。”
　　“天体汇聚已经结束。”
　　“墨菲斯托没有机会闯入中庭了。”
　　“这里交给我们。”
　　古一尊者宝相庄严，也意识到了问题的严重性。
　　海拉。
　　究竟何时，通过什么方式，回到了阿斯加德？
　　这让她百思不得其解！
　　而后，目光便看向了七大魔王，眼神凝视着墨菲斯托！
　　这位恶魔领主，可是臭名远扬。
　　显然就是他在捣鬼！
　　【姓名】：墨菲斯托
　　【身份】：恶魔领主
　　【词条】：贪婪之王（金），上帝逆位（金）。
　　[贪婪之王]（金）：他是贪婪的化身，狡诈的代名词，他熟稔一切诡计，精明而强大，他也是最特别的墨菲斯托。
　　[上帝逆位]（金）：作为上帝的对立面，他几乎不可能死去，也可以通过亡魂，制造出复仇之灵，近乎万知万能。
　　“近乎万知万能？”
　　“最特别的墨菲斯托？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　他查看了七大魔王的词条面板。
　　立刻就发现了墨菲斯托的异常之处。
　　最特别？
　　特别在什么地方？
　　陈计不得而知。
　　至于，路西法，艾姆，彼列，克拉提斯，阿斯莫德斯，别西卜……
　　无一例外都有着一个金色词条。
　　各自代表了一种原罪！
　　甚至，陈计也能感知到，这七大魔王之间，能够调动彼此的力量，堪比于一尊魔法实体！
　　这不禁让陈计意识到，可能宇宙化身和魔法实体，也有着结盟与合作。
　　只要触动其中一人的利益，便会激起这个组织的反抗……
　　“走吧。”
　　“索尔。”
　　“必须及时处理掉海拉。”
　　陈计神色微妙。
　　旋即，便挥手制造出了一扇空间之门，直达阿斯加德。
　　阿斯加德全境已经燃起战火！
　　只见漆黑绚烂的光芒，在天穹展开了激烈碰撞。
　　似乎海拉和奥丁正在搏杀！
　　奥丁，身披金甲，须发皆白，略显老态。
　　手握着永恒之枪，看到海拉的出现，眼中透出极度复杂的神情。
　　这是他的长女，也是他的耻辱！
　　没有海拉，也就无法一统九界。
　　可也是海拉灭掉了女武神军团。
　　“海拉！”
　　“你不该出现在这里！”
　　“滚回你的尼福尔海姆！”
　　奥丁怒声咆哮。
　　顿时掀起滚滚轰鸣，天穹和大地疯狂震动，也让众人心头一凛。
　　奥丁之怒！
　　可不止伏尸百万那么简单！
　　这是敢于搏杀天神的狠人！
　　“走吧。”
　　“就算海拉没有毁掉三大圣殿……”
　　“也会有人替她完成。”
　　墨菲斯托脸上闪过一丝玩味之色。
　　而后，便和六大魔王一起，再次遁入到了黑暗，回到了各自的地狱。
　　古一尊者也带领秘法大师离开。
　　但她的神情中，始终有着挥之不去的忧虑。
　　如果诸神黄昏爆发，苏尔特尔浴火重生，可能神上之神的下个目标，就是整个九界！
　　所以……
　　未来的重担，都压在陈的肩上了！
　　“祝你好运。”
　　古一尊者怅然道。
　　她早就预感到了宇宙更迭将至。
　　但她又有什么办法？
　　只希望卡玛泰姬，能够安然度过这场多元浩劫。
　　……
　　阿斯加德。
　　一队又一队披坚持锐，全副武装的仙宫卫士，已经包围住了死亡女神。
　　海拉！
　　来到阿斯加德以后，神力节节暴涨。
　　浑身涌动着一股庞然气息。
　　在她离开仙宫以后，逝去的古老英灵，和阿斯加德人的亡魂，几乎化为一股能量洪流，便转化为了她的神力！
　　刹那之间。
　　海拉脸上露出狂喜，整个人状若神明。
　　词条面板也闪过一丝金色！
　　[海拉之力]！
　　她已经迈入了神王之境，位列于一尊全能天父的极点，更有着尼福尔海姆这处维度。
　　只要死亡的概念，没有消失。
　　她便是不可匹敌的存在。
　　因为她本就是死亡的化身，阿斯加德的死亡女神！
　　“奥丁！”
　　“我们该算一算陈年旧账了。”
　　“你镇压了我三千年！”
　　“你知道我这三千年是怎么过的吗？”
　　海拉绿袍残破，却掩盖不住她雍容华贵的气质，宛若一尊亡灵女王。
　　漆黑的荆棘头冠，流转着一丝冷冽色泽。
　　她一步一步杀向了仙宫。
　　沿途。
　　所遇到的仙宫卫士，被她所掷出的夜空之剑，轻而易举就夺去了生命！
　　而她的亡灵大军，就沉睡在金宫之下。
　　一旦亡灵大军复活，便可犹如瘟疫一般，将生者转化为恶灵。
　　不费吹灰之力，就能拥有一只活死人军团，这也将作为她的马前卒，替她踏平九界，摧毁三大圣殿！
　　哪怕众神之王奥丁，在海拉的面前，也像极了一位行将就木的老者，目色既浑浊又苍老。
　　可见，随着诸神黄昏的临近，死亡女神的到来……
　　王权易主！
　　一位天父的崛起，便代表另外一位天父的衰落。
　　不过，奥丁还有余力，哪怕耗尽最后一丝生命，他也要杀死海拉，为索尔扫清障碍。
　　“三千年过去了……”
　　“你还是当初的那个海拉。”
　　“你永远不会成为阿斯加德的王。”
　　奥丁独眼透出一丝冷意。
　　旋即，他就猛然掷出了永恒之枪！
　　这把百发百中的神枪，宛若一道流星闪电一般，贯穿苍穹，击碎重重空幕，转眼之间便飞至海拉面前！
　　在海拉眸中逐渐放大！
　　然而。
　　海拉嘴角冷然一笑。
　　反手就握住了这把神枪！
　　整个人原地螺旋，宛若投掷标枪一般，再次爆发出死亡之力！
　　轰！
　　永恒之枪去而复返，萦绕着一股死灵气息。
　　枪身漆黑如墨，枪尖迸发寒芒。
　　年迈而苍老的奥丁，才刚抬起手掌，便感觉到了暴痛袭来，永恒之枪贯穿金甲，更穿透了他的胸膛！
　　他独眼涌出不敢置信之色！
　　“看来我真是老了……”
　　奥丁面色复杂。
　　带有一丝解脱又带有一丝不甘。
　　他明明做出了反应，可还是没有来得及！
　　“奥丁！”
　　弗丽嘉一身华袍，美眸溢出泪水。
　　“父王！”
　　索尔隆声暴喝。
　　他简直不敢相信自己的眼睛！
　　他才回到阿斯加德，便看到了海拉亲手……
　　弑父？！
　　他的这位长姐，简直毫无人性！
　　就这也配为神？
　　“索尔。”
　　“陈。”
　　“很高兴伱们能回到阿斯加德。”
　　“接下来的事情……”
　　“就交给你们了。”
　　“我会在英灵殿注视着你们。”
　　奥丁独眼闪过一丝柔和之色。
　　旋即，整个人化为点点金芒，飘散于虚空之中。
　　他前往了英灵殿。
　　这类似于北欧神话中的天堂。
　　战死的英灵和勇士，都会在死后居住在英灵殿，但再也无法回到现实。
　　这和全能之都的特性相似。
　　既是乐园，也是监狱！
　　没有谁知道英灵殿位于何方，进入英灵殿的仙宫勇士，也从来都没有回来过。
　　“这就下线了吗？”
　　陈计两眼微眯。
　　心中也不禁有点怅然若失。
　　毕竟，他的一身本领，都来自于符文！
　　奥丁也尽其所能，传授了他大量知识。
　　让陈计参观了世界之树，更和洛基之神建立联系。
　　尽管，奥丁一直都是一个倔强的老头，更是脾气火爆，喜欢吹胡子瞪眼，可奥丁却没有亏待自己。
　　要说没有感动，必然是假。
　　于情于理。
　　在诸神黄昏爆发的序幕，他都不能视若无睹。
　　至少。
　　他要让阿斯加德人，有一个去处才行。
　　毕竟，阿斯加德人也是神族，生来就有着强悍的体魄。
　　任由这个种族走向毁灭，简直暴殄天物。
　　“不如……”
　　“干脆就将阿斯加德映照到我的画界？”
　　陈计双眼露出精光。
　　而后，他便确定了这个想法！
　　他的画界宇宙，目前映照了癌变维度，噩梦维度。
　　可还没有地狱和天堂。
　　但他完全可以映照映照阿斯加德，作为画界宇宙的天堂！
　　只有建立了完善的宇宙体系，才能通过映照诸天的方式，创造出专属于他的多元宇宙！
　　一尊恶魔领主，就可以不死不灭。
　　一尊维度魔神，就可以万知万能。
　　一尊宇宙化身和魔法实体，便可以躲过宇宙更迭！
　　“陈！”
　　“你要做什么？”
　　索尔精神一震。
　　急忙按捺住了惊怒和悲伤。
　　因为他已经预感到，一股狂暴如浪的气息，从身旁冲天而起！
　　“索尔。”
　　“我在挽救阿斯加德。”
　　“至于你……”
　　“去替父报仇吧。”
　　陈计目光闪动。
　　冥冥之中。
　　他已经感知到了无数道伟岸气息，已经簇拥到了阿斯加德。
　　端坐于阴影之后，藏匿在乌特加德的神上之神，似乎已经握住刀叉，准备开始大啖诸神！
　　毕竟，诸神黄昏本就是所有神上之神的菜谱！
　　通过无限循环的方式，割了一茬又一茬韭菜，才能维持自身的存在。
　　而他，暂时没有能力，灭掉神上之神。
　　那就只有终结诸神黄昏这个轮回！
　　由他亲自担任神上之神！
　　轰！
　　陈计身躯灿烂，立于虚空。
　　他立刻召唤出了画界宇宙！
　　整个画界，出现在了他的背后。
　　他的威势更在急速高涨！
　　一股无与伦比的气息，散发到了整个阿斯加德，更蔓延到了乌特加德！
　　“这是什么异类？”
　　“他竟然还是一尊维度领主？”
　　“他要阻止我们进食？”
　　“简直作死！”
　　一道道魔幻缥缈的身影，透过宇宙帷幕，传进众人耳中。
　　索尔目光一窒。
　　谁在说话？
　　为什么让他感到了一阵古老和恐惧！
　　他从来没有听过这种声音！


第306章 端坐于阴影的古神！苏尔特尔复活！
　　阿斯加德。
　　上空。
　　忽然出现了一座黑白色彩的神圣殿堂。
　　在这个神圣殿堂之中，端坐着数道伟岸身影，透出无尽的狂暴气息！
　　这是第一苍穹世代诞生的远古之神。
　　也被称为神上之神！
　　他们所处的空间，便是传说中的外域……
　　乌特加德！
　　这群神上之神，便是仙宫诸神的源头，亦是九界的源头，诸神黄昏的导演！
　　可似乎谁都无法洞悉这群古神的存在。
　　只有陈计。
　　目中闪过一丝凛然之色，看到这群远古之神出现，立刻就明白了，诸神黄昏提前爆发了！
　　因为诸神黄昏的剧情道具已经聚齐！
　　苏尔特尔的头冠，死亡女神海拉，奥丁之死……
　　只要将苏尔特尔的头冠，丢入奥丁宝库中的永恒之火，那他便可以浴火重生，化身为一尊千丈巨人。
　　成为阿斯加德的末日！
　　“神上之神……”
　　“竟然都有着封号天神的实力？”
　　陈计瞳孔微缩。
　　他已经感知到了这群神上之神的气息。
　　并且，这群神上之神，无一例外，都是多元独一之神。
　　每个时空的诸神黄昏，都是神上之神所导演，似乎乌特加德这个地方，也并不属于九界体系。
　　而是位于多元之上！
　　难怪，他一直找不到乌特加德的位置，原来根本就不在这个宇宙？
　　而在这时。
　　一双闪烁电芒的眸子，也忽然看向了陈计，眼中涌出一股冷酷，极致的森寒和暴虐。
　　“好像这個秘术法师看到了我们？”
　　“他身上还有无限的气息！”
　　轰鸣爆震之声响起。
　　这双眼眸的主人，狂发乱舞，身躯庞然，缠绕电芒。
　　端坐于王座之上。
　　脸上的表情也是极度狰狞。
　　他的话刚出口，便挑起其他古神的兴趣，纷纷看向陈计，眼中闪动玩味之色。
　　“看到了又能如何？”
　　“这只是一只蚂蚁。”
　　“奥丁……”
　　“不也知道我们的存在？”
　　古神陆续开口，话语中充满戏谑，带有一股天然威压，令人不敢忽视。
　　摆明了有恃无恐！
　　这群神明，几乎都是远古的仙宫诸神，包括远古雷神，远古奥丁，远古洛基……
　　最先发现陈计之人，便是远古雷神托拉诺斯！
　　他是真正的雷神鼻祖，代表了原始力量和野蛮本性，更执掌着命运之轮！
　　所有雷神的力量源头，便是这位托拉诺斯！
　　凭借诸神黄昏这道大餐，他的神力也是无可匹敌，竟然拥有一个神级词条！
　　【姓名】：托拉诺斯
　　【身份】：远古雷神
　　【词条】：命运之轮（神）。
　　[命运之轮]（神）：他是所有雷电的主宰，亦是最初的雷之古神，只要雷电的概念没有消除，他便不可能死去。
　　“雷之古神？！”
　　陈计心中掀起海啸。
　　原来神上之神都是概念化身？！
　　而类似于托拉诺斯的存在，还有好几个？
　　陈计目光扫视。
　　哪怕无法查看其他古神的词条面板，但已经可以感知到，所有古神都不逊色于托拉诺斯！
　　此刻，陈计更涌现出了一个匪夷所思的想法。
　　既然仙宫存在一群古神，那么，奥林匹斯岂不是也有古神的存在？
　　就比如复仇女神涅墨西斯！
　　她直接解体化身为了七块无限宝石。
　　可能……
　　传说中的泰坦一族，全员都是古神级别！
　　这群古神又都居住在哪儿？
　　莫非就是地狱中的地狱，‘塔耳塔洛斯’？
　　陈计心念闪动。
　　索尔也没有停下动作，立刻杀到了海拉面前，浑身爆放出一股滔天雷芒，便狠狠击退了海拉！
　　随着索尔的空降，仙宫勇士和希芙，脸上也撑起笑容，总算踏实了几分。
　　可奥丁的离世，还是让众人心中跌宕，眉头透出忧虑。
　　“索尔！”
　　“海拉每消灭一个阿斯加德人，神力便会增强一分。”
　　“我们不能继续留在这里……”
　　海姆达尔紧握号令之剑，他也站在了索尔的身边，双眼透出一股晶亮的光芒。
　　对于海拉所拥有的神力，已经感到了一丝惊骇与后怕。
　　甚至，在冥冥之中，他还有种预感，更大的危机，即将出现！
　　这是仙宫诸神的黄昏……
　　“别担心！”
　　“陈想到了办法！”
　　索尔虎目凛然。
　　他收敛了所有悲伤。
　　因为，早在幼年之时，他便深知，死亡不是终结。
　　在一系列的战斗中，他更顿悟了自身的使命，他应该扛起责任，带领阿斯加德走出绝境！
　　至少！
　　在死之前，他要拼尽一切！
　　而只有基于正义的战斗，才能在死后进入英灵殿。
　　“什么办法？”
　　“陈？”
　　“他真的屠杀了一尊天神？”
　　沃斯塔格，霍根，范达尔，希芙，纷纷露出惊容，看向了一旁的陈计。
　　久远的回忆浮现而出。
　　陈计在阿斯加德的地位，丝毫不亚于锤神索尔。
　　更是他带领仙宫大军，击败了冰霜洛基，赢下了两界战争！
　　他总能创造奇迹。
　　可奇迹究竟何时才能出现？
　　“没有用的。”
　　“我已经成为众神之王，你们都该向我下跪。”
　　“趁着我心情不错，我可能会宽恕你们。”
　　海拉美眸冷冽。
　　一手紧握夜空之剑，一手抓住永恒之枪。
　　她在阿斯加德汲取到了无尽神力。
　　甚至，每时每刻都在成长，目前已经成为一尊预备天神，且不可能被杀死！
　　作为奥丁长女，她必将成为阿斯加德的女王，接管这座仙宫，踏平三大圣殿，成为九界霸主！
　　什么诸神黄昏？
　　她不在乎，也不了解。
　　她只知道！
　　谁都别想阻止她！
　　“陈。”
　　“我说过的。”
　　“你必将死在我的手上！”
　　“现在就是诅咒兑现的时刻！”
　　海拉美眸涌出凶芒。
　　瞬间！
　　她再次挥起右手，将永恒之枪狠掷而出！
　　这把神枪，被她污染为了一把死亡之枪，诅咒之枪！
　　一旦击中目标，便会贯穿灵魂！
　　唰！
　　永恒之枪化为一道闪电，奔袭而出。
　　转眼便冲到了陈计的面前！
　　宇宙帷幕层层炸裂。
　　端坐于阴影之后的神上之神，也饶有兴趣的看着眼前画面。
　　这既是一场大餐，也是一出戏剧！
　　看着仙宫诸神垂死挣扎，总能让古神心生愉悦。
　　而随着时间流逝，宇宙更迭将至，古神想要活到第八世，就必须汲取更多能量。
　　由复仇女神所开创的独一宇宙。
　　就被古神选中了！
　　不止阿斯加德，整个九界，都将陷入末日！
　　一切的一切都要毁灭！
　　可陈计接下来的举动，却让所有神上之神，闪过了一丝不敢置信。
　　“他怎么敢？”
　　“这是什么力量？”
　　“他竟然也是一尊天神？”
　　一阵暴怒，惊愕的声音响起。
　　所有神上之神都露出惊色。
　　感到了极度的不可思议！
　　只见陈计轻轻一抬手，便直接轰飞了永恒之枪！
　　天神！
　　怎么会有凡人成为天神？
　　多元宇宙的神位有限，一个萝卜一个坑。
　　可偏偏！
　　眼前的秘术法师，打破了这个设定！
　　更召唤出了一个奇妙维度！
　　这个维度所散发而出的气息，竟然含有一丝多元宇宙的性质。
　　让神上之神眼神暴突，顿时涌出了不祥的预感！
　　这哪是维度领主，简直就是一尊巨神！
　　原来之前的感触不是错觉！
　　他真的可以看到自己！
　　所有神上之神眯起眼眸，立刻流露出一丝怒恨！
　　“看来……”
　　“这次需要破例，亲自干预诸神黄昏了。”
　　一位巨人模样的古神，抬了抬手指头。
　　瞬间！
　　苏尔特尔的头冠，立刻凭空消失，被他转移到了奥丁宝库。
　　直接掉入熊熊燃烧的火盆里面！
　　永恒之火！
　　这是奥丁的战利品。
　　这股火焰，具有无限燃烧的特性，自然界的物质法则，也不会熄灭这股火焰。
　　一旦苏尔特尔的头冠，和永恒之火相融合，便可以浴火重生，蜕变为一尊千丈巨人！
　　实力可比天神！
　　神上之神不会轻易干预诸神黄昏。
　　可陈计的出现，让古神感到危机，便耗费了无尽神力，亲自复活了苏尔特尔！
　　轰！
　　一股庞然光束冲天而起。
　　火焰染红了整片天穹。
　　所有古神都欣赏着远古洛基的操作。
　　脸上露出狞然笑容！
　　只有阿斯加德葬送，才能填饱古神的胃口，确保古神的与世同存！
　　这个‘世’字，指的就是世代！
　　这群神上之神，从第一苍穹的世代，苟且到了第七世。
　　甚至，还想要活到第八世！
　　而神上之神活到第八世，也就意味着，陈计抢占宇宙化身的机会，也大大降低了！
　　所以……
　　陈计无视宇宙规则，施展出了[随心所欲]，直接解放了全部实力！
　　霎时之间！
　　他的身躯绽放出璀璨金芒，犹如一尊伟岸巨神，额头‘卍’字标志，流转着神秘深邃之色。
　　在画界宇宙之内，立刻出现了一片海市蜃楼，渐渐地凝为实质，化为真正的天堂！
　　这片海市蜃楼的样子，也和阿斯加德极度相似。
　　陈计将阿斯加德映照于画界之内！
　　并且，动用无限的伟力，重塑着画界宇宙构造。
　　只见原本的大陆，形成了一个浑圆球体，如同另外一个地球。
　　星空之外。
　　癌变宇宙和这个星球，互为对立。
　　穹顶之下。
　　噩梦维度和阿斯加德，互为对立。
　　他确定了画界宇宙的体系，只要继续映照出两大维度，便可让六道轮回变为现实！
　　特定的印记和数字，都有着相应的力量。
　　就好像三角结构才最坚固一样。
　　六道轮回也具有相同的性质。
　　因此，他的映照诸天之力，让神上之神都毛骨悚然，顿感到了神力的流失！
　　“不好！”
　　“他要打破诸神黄昏这个无限循环！”
　　远古奥丁，远古雷神，纷纷失声。
　　一旦阿斯加德人，移居到了画界之内，就成为了陈计的眷属。
　　换而言之。
　　就不归古神们管了！
　　都没法管了，还怎么汲取能量，割韭菜和薅羊毛？
　　陈计这种举动，无疑是给续命的病人拔管！
　　把桌子都掀了！
　　古神们还怎么大块朵颐？
　　“别急。”
　　“只要苏尔特尔杀了他……”
　　“我们就有了更多的食物。”
　　“在他的维度之内，可是有着一具巨人尸体，简直让我欲罢不能。”
　　远古洛基冷然一笑。
　　而后。
　　刺耳欲聋的轰鸣之声，响彻天际。
　　一尊庞大，伟岸，犹如始祖巨人一般的魁伟身影，撑破仙宫，手握燃烧熊熊怒焰的巨剑，直接夷平了成片的建筑！
　　他的身躯，是由熔岩构成，散发出滚滚热浪。
　　即便身处于阿斯加德，都能引起九界的温度飙升。
　　就连约顿海姆的冰川都在不断融解！
　　他就是火焰领主，穆斯贝尔海姆的王，浴火重生的苏尔特尔！
　　这尊千丈巨人，才刚出现，便爆发出了一阵大吼，嗓音撕心裂肺，吹散了重重铅云。
　　“我！”
　　“就是阿斯加德的末日！”
　　苏尔特尔挥舞巨剑，直接劈碎了残存的金宫，双眼溢出无边怒火，浑身升腾起一股热力！
　　自他诞生之初，便存在了一个意识，他要毁灭阿斯加德。
　　但他都没有想象到，这个意识，究竟是谁植入，为什么毁掉阿斯加德。
　　愤怒淹没了他的理智！
　　而这一切，都是因为神上之神的催眠，在苏尔特尔的耳边低语，传递自己的意志，进而影响了苏尔特尔的行为。
　　“好戏开始了……”
　　“只要在秘术法师，映照阿斯加德之前，毁掉阿斯加德。”
　　“这就够了！”
　　远古之神发出一阵戏谑之声。
　　在古神的眼中，阿斯加德也不过是耗材！
　　毁掉重建便是！
　　整个九界，包括宇宙！
　　都在古神的猎取范围之内，可其他宇宙实体和魔法化身，却未必会纵容这种行为。
　　不过……
　　杀掉一个秘术法师，应该不是问题！
　　“沃特？”
　　“怎么回事？”
　　“苏尔特尔怎么活了？”
　　“他的头冠，不是在我背上？”
　　索尔一脸惊惧。
　　伸手往背上一摸，顿时心凉了半截。
　　头冠没了！
　　究竟是谁偷走了头冠？
　　又将头冠丢进了永恒之火？
　　海拉？
　　陈计看向海拉，发现海拉也是极度悲愤，一副恼羞成怒的样子，直接舍弃了索尔，召唤出庞然剑矢，想要维护阿斯加德！
　　毕竟，只有阿斯加德，才能让她神力倍增，永不掉落境界。
　　要是阿斯加德没了……
　　那她也就无法向前迈进。
　　终身都只配担任一尊维度领主。
　　“这是古神搞的鬼。”
　　“索尔。”
　　陈计嗓音宏大。
　　瞬间揭露了神上之神的存在。
　　而后，他更是挥动手掌，赋予了众人一股目视古神之力，双眼泛起无限光芒。
　　直接就看到了，在阿斯加德之外，黑白负片一般的身影！
　　“沃特？！”
　　“这都是什么玩意？”
　　索尔虎目炽芒闪动。
　　他看到了远古之神！
　　“古神……”
　　“竟然真的存在？”
　　海拉目色耀眼。
　　她也嗅到了一丝不祥的气息。
　　海姆达尔，沃斯塔格，霍根，范达尔，希芙……
　　所有仙宫卫士也都目睹了这一切。
　　顿时如坠深渊！


第307章 永恒之火有毒！远古洛基的诡计！
　　仙宫诸神眼中神芒炽盛。
　　立刻就看到了诸神黄昏的始作俑者。
　　来自乌特加德的远古之神！
　　这群远古之神，都像是巨人一般，端坐于阴影之中，黑白负面的色彩，令人感到无边恐惧。
　　脸上始终都挂有一丝笑容。
　　似乎并不在乎蚂蚁的看法，所有古神只想尽快毁掉仙宫！
　　而在漫长的岁月中，为了能量的归属，古神也相互斗争。
　　因为生存资源是有限的，马太效应也适用于宇宙。
　　如果资源无限……
　　那么，也就不会有诸神黄昏和七域战争，更不会出现宇宙更迭，多元宇宙的重启。
　　所以，穷者愈穷，富者愈富。
　　这是法则，也是铁律！
　　没有资格坐在这里的古神，早就死了！
　　而能剩下来得古神，无一例外都是精英中的精英，才会被称为神上之神！
　　“诸神黄昏……”
　　“就是古神导演的戏剧而已。”
　　“你不在餐桌旁，你就在菜单上。”
　　“包括你在内……”
　　“海拉。”
　　陈计脚踏虚空，声音宏大，浑身炽芒凛冽，掀起阵阵轰鸣。
　　目视着前方的神上之神，和宛若提线木偶一般的火焰领主，神情透出一丝威严和肃然。
　　亲自下场干预诸神黄昏？
　　将苏尔特尔的头冠，置入永恒之火？
　　这群古神……
　　越界了！
　　并且，随着宇宙更迭将至，陈计也预感到，可能其他的古神，也会不要碧莲，主动干预现实的运转。
　　哪怕不是他所处的时空，也可能是其他宇宙。
　　就像平行时空的超级英雄和超级反派，各自成长经历都是大同小异。
　　所爆发的大事件，也是一样！
　　这都是古神在背后操控。
　　想要杀灭一尊古神，难度系数不亚于登天，就像仓颉和尤弥尔，看似死了，其实只是陷入休眠。
　　只要合适的时机出现，古神便会复苏！
　　而复苏的古神，也不仅有仓颉和尤弥尔！
　　没准古神之上的存在，也在干预着古神的行为，企图打响一场古神大战，将所有古神都一勺烩……
　　这不是没有可能发生的事情。
　　毕竟，宇宙四大创世神明，必然也想活到下一世。
　　谁会甘愿死去？
　　“你还真是有点本事。”
　　“不过，就算看到了我们，那又如何？”
　　“等到诸神黄昏结束，所有的事物重置，你们就会忘记这一切。”
　　“而我们还会挑起诸神黄昏……”
　　“在灾难中汲取养料！”
　　一位远古之神发出狞然笑声。
　　他丝毫没有掩饰。
　　就连其他古神也是如此！
　　这不禁让海拉当场破防！
　　“原来众神之王，也不过是古神的傀儡？奥丁早就发现了古神？”
　　“才会将我镇压到海姆冥界？”
　　海拉美眸透出悲恨。
　　似乎她也是古神play中的一环。
　　诸神黄昏的三要素。
　　便是她的出现，奥丁之死，苏尔特尔！
　　可奈何浴火重生的苏尔特尔，实力飙升，也彻底失去理智，疯狂而残暴，不停的挥舞暮光之剑！
　　轰！
　　一道庞然如潮的剑气风暴，席卷而出。
　　成片的宫殿倒塌。
　　无数山川炸毁。
　　脚掌踏下，大地崩出裂纹。
　　一剑挥出，无数事物泯灭。
　　几乎引发了整个阿斯加德的灭世天灾！
　　“我就是阿斯加德的末日！”
　　苏尔特尔怒声咆哮，响声如雷，再次震撼了索尔和海拉！
　　【姓名】：苏尔特尔
　　【身份】：火焰领主
　　【词条】：永恒之火（金），暮光之剑（金）。
　　[永恒之火]（金）：浴火重生的苏尔特尔，已经成为火焰的概念化身，作为凶残的火之古神，他的魔力可撼法则。
　　[暮光之剑]（金）：手握这把神剑，便可爆发出一千个炽热太阳的狂暴力量，可碍于永恒之火有毒，他已经迷失了自我。
　　“火之古神，可撼法则？”
　　“永恒之火……”
　　“有毒……？”
　　陈计目光一凛。
　　立刻通过词条面板发现了不同寻常之处！
　　难怪！
　　苏尔特尔没有看到古神，也没有察觉到任何异样，原来他已经迷失了自我？
　　永恒之火……
　　赋予了他天神级别的神力，也让他沦为了古神的傀儡？
　　怪不得！
　　奥丁一直封存着永恒之火，也没有动用过这种东西！
　　能够冠以‘永恒’二字的物质，肯定不是凡品！
　　可偏偏奥丁就是视若无睹。
　　看来……
　　奥丁生前，不仅发现了诸神黄昏的真相，也看破了古神预留的伏笔。
　　这也就导致了，堂堂一尊火之古神，却只有双金面板。
　　因为苏尔特尔中毒了！
　　没有苏尔特尔，诸神黄昏也就不会爆发，阿斯加德也就不会毁灭，神上之神的计划，更加不会得逞。
　　由此，陈计心中迸发出了一个大胆的想法！
　　他要为苏尔特尔解毒！
　　因为他[滴血重生]！
　　一滴血可愈万疾，一滴血可镇杀邪祟！
　　他的血液就是万能药！
　　陈计一念及此，脸上露出笑容。
　　周身所散发而出的气息，也再次提升了几分，无限法则光芒涌动。
　　在其背后，所升起的画界宇宙，模糊不清的海市蜃楼，也在愈发真实！
　　他的违逆之举，更让所有古神目露凶芒，竟然已经感到仙宫能量流失，近乎转移到了陈计身上！
　　“苏尔特尔！”
　　“杀了他！”
　　一尊古神发出隆隆轰鸣。
　　瞬间。
　　苏尔特尔眼露红光，便看向了前方的陈计，暮光之剑通体火红，犹如烧红的烙铁一般！
　　一股狂暴如浪的炽热气息，自其剑身，蔓延开来。
　　只见苏尔特尔，立刻瞄准了陈计，挥出暮光之剑！
　　而在映照诸天的过程中……
　　不能被任何攻击打断！
　　否则，映照也将失败！
　　就在此时。
　　一道又一道漆黑石柱，破土而出，化为无数道高山堤坝。
　　海拉竟然站在前方，替陈计拦截了这道剑气！
　　“事先声明。”
　　“我可不是为了帮你！”
　　海拉极度傲娇，也总算清醒了几分。
　　她不甘心沦为任何人的提线木偶。
　　无论奥丁，还是古神！
　　换而言之。
　　她是在帮她自己！
　　她可不需要一个破灭的阿斯加德。
　　“你做出了正确的决定。”
　　陈计嘴角含笑。
　　只有足够强大的威胁，才能让一盘散沙的势力，凝聚为一股力量。
　　就像是抗战时期的华人一样。
　　没有到了危及生死存亡的时刻，人们总会抱有一丝侥幸心理。
　　或许……
　　他应该调整策略，将他所了解的一切，尽数托盘而出。
　　只有意识到了问题的严重性！
　　整個宇宙才能齐心合力！
　　而不是相互斗争。
　　随后，十二道精芒冲天而起，陈计召集了所有巫族！
　　从画界宇宙来到现实，踏入阿斯加德！
　　各种自然法则的气息，在空中开始盘绕交织！
　　十二祖巫彪悍伟岸，直接开启了十二都天神魔大阵，立刻幻化为一尊千丈巨人，如同尤弥尔般，爆发出了不世伟力！
　　即便剑气长河摧枯拉朽，贯穿了前方的万事万物……
　　可在始祖巨人的面前，还是毫无威胁！
　　被他徒手接住！
　　骤然捏爆！
　　顿时便激起了无尽尘埃！
　　炽烈夺目的光芒，险些刺伤古神双眼！
　　“尤弥尔！”
　　“他不是死了吗？”
　　“不！”
　　“这是另外一种生物！”
　　古神集体为之失声。
　　似乎他们完全错估了陈计的实力！
　　完全没有料到，在他的背后，还有一群泰坦！
　　成百上千的巫族士兵，都从画界宇宙，杀到了阿斯加德。
　　纷纷向着苏尔特尔发起攻击！
　　蚁多足以咬死大象。
　　苏尔特尔不禁发出痛苦的哀嚎。
　　他可没有魔法免疫。
　　任何形式的攻击，都会造成伤害。
　　但更让他感到畏惧的，还是眼前的‘尤弥尔’！
　　十二都天神魔大阵，便可召唤出尤弥尔真身，尤弥尔作为冬之古神，也和火之古神地位相当！
　　这尊神明一般的身影出现，就连神上之神都不禁暴怒。
　　眼前的局势发展……
　　似乎逐渐脱离了古神的掌控！
　　“好了。”
　　“该轮到我反击了。”
　　陈计牵起嘴角。
　　而后，画界宇宙立刻爆发震耳之声。
　　只见海市蜃楼，凝为实体，已经化为一座天堂，出现在了穹顶之上！
　　他成功映照阿斯加德！
　　瞬息之间！
　　他便接管了整个阿斯加德，也拥有了这座神域的传承之力。
　　画界，癌变维度，噩梦维度，阿斯加德……
　　四界之力集于一身！
　　陈计光芒炽盛，整个人如仙如神，皮肤泛起一阵金色，宛若纯金一般耀眼！
　　下一秒！
　　随着他的手指挥动，幸存的阿斯加德人，就被他动用空间法则，直接迁徙到了画界。
　　“这是……”
　　“什么力量？”
　　“你将所有生灵移走，我们该吃掉谁？！”
　　远古之神纷纷惊怒，恨声叱骂。
　　指责着陈计掀翻桌子的举动！
　　毕竟，没有了诸神黄昏，也就没有了韭菜。
　　所有乌特加德古神，也极度期待这个独一宇宙的阿斯加德，所带来的庞大馈赠！
　　可在临近收割的时刻，却被秘术法师截胡了！
　　哪怕苏尔特尔都没能阻止！
　　难道……
　　这次需要亲自动手？
　　中庭的魔力屏障，如同一道封印，拦截了所有魔王，隔绝了异次元维度。
　　可乌特加德并不在此范围之内。
　　因为乌特加德高于九界！
　　甚至，还属于九界的一部分！
　　这是一个‘中继点’。
　　九界漂流的物质，构成了这个维度，更被古神选定为居所，成为了神上之神。
　　所以，任何一位古神都能出现于阿斯加德，再通过阿斯加德抵达中庭！
　　雷之古神托拉诺斯，手握着一尊巨轮，犹如船舵一般，双眼爆出炽烈电芒。
　　似乎已经按捺不住愤怒。
　　就要杀到阿斯加德！
　　可远古洛基拦住了他，脸上一副饶有兴趣的样子。
　　“托拉诺斯。”
　　“别急。”
　　“我有一个奇妙的想法。”
　　“不如就看他能够成长到什么地步。”
　　“他的维度……”
　　“也可以作为我们的新家。”
　　远古洛基身形庞大，近乎于巨人洛基，他浑身萦绕着一股狂暴气息，更有魔力潮汐涌动。
　　他才是最初的洛基！
　　无限多元宇宙的洛基，几乎都是他的变体而已！
　　唯有洛基之神，脱离了他的掌控，可当前宇宙的洛基，还没有这种水平。
　　“新家？”
　　远古之神眼露精芒。
　　倒是没有想到这一点！
　　的确。
　　住腻了乌特加德，也是时候该搬家了！
　　“现在有了两个阿斯加德。”
　　“更意味着我们，可以吃上两次。”
　　远古洛基冷然而笑。
　　自始至终，远古之神都没有失去理智。
　　既然能够布置出诸神黄昏这种无解的局面。
　　几乎可想而知，远古之神的智慧和神力，究竟逆天到了什么地步。
　　而这都归功于远古洛基！
　　“伱说得对！”
　　雷之古神托拉诺斯面色狞然。
　　双眸透出无尽的恶意。
　　在古神的眼中，陈计的举动无关痛痒，简直就是小儿科。
　　就像小孩子的游戏一样。
　　“这个世界的我，还真惨啊。”
　　“竟然成了亡灵，活在梦里？”
　　“那我就动用一点微不足道的神力，将其复活好了。”
　　远古洛基仔细感知，便洞察到了亡灵洛基的存在，这就是古之巨神的天赋！
　　抬手之间。
　　远在圣域的亡灵洛基，便感到了一股浩瀚意志，降临到了自己的身上！
　　他的灵体，逐渐的凝为实质，幻化为血肉之躯，直接满血复活！
　　“洛基。”
　　“不要害怕。”
　　“我就是你。”
　　“我复活你的目的，也是便于你的行动，记得重返九界，杀死你的死敌。”
　　一阵魔幻戏谑的声音响起。
　　远古洛基的神念，直接渗入洛基脑海，让他明白了一切！
　　原来……
　　仙宫诸神之上，还有古之巨神？！
　　他只是远古洛基的一道化身，一道投影？
　　不过，远古洛基所说的提案，确实让他心潮翻涌，立刻想起了他的死敌！
　　“陈！”
　　“等着瞧吧。”
　　“我会让你痛不欲生！”
　　洛基紧握双拳。
　　随后，便看向了一旁的伟岸身影。
　　只见身影的主人，身披金甲圣衣，浅紫色的皮肤。
　　端坐于浮空的铁王座之上，浑身散发出极度恐怖的气势，手边竖立着一把双刃大刀！
　　这是乌鲁神钢制成的武器！
　　哪怕没有附魔，依旧削铁如泥。
　　刀身沾满了其他外星种族的鲜血。
　　盘绕着一股死亡之力！
　　两侧。
　　分别站立着六道身影。
　　皆是灭霸之子，黑暗教团的统帅，有着万人敌的水平，脸上的表情桀骜至极。
　　似乎也在诧异……
　　洛基听见了什么！
　　“我听见了古之巨神的声音。”
　　洛基坦诚道。
　　“这位古之巨神复活了我。”
　　“我不需要再寄宿于谁的梦中。”
　　“而他，也给予了我一点魔力。”
　　“灭霸阁下。”
　　“我们此前所讨论的行动，你打算何时开始？”
　　洛基眼中闪过邪魅。
　　在这段时间以来，他可一直都没有闲着，想要打算说服灭霸。
　　出动黑暗教团，覆灭米德加德！


第308章 天命灭霸！阿斯加德之陨！
　　圣域。
　　漆黑。
　　昏暗。
　　身披金甲的魁伟身影，面庞笼罩于暗影之中，透出无边的霸气和威严。
　　他静静地端坐于浮空的铁王座之上。
　　即便没有开口，也有无形的威压，震慑住了全场。
　　作为凶名赫赫的疯狂泰坦，他一生都在杀戮，屠灭了无数颗星球。
　　他追逐着知识和真理。
　　探寻者宇宙的奥秘。
　　他并不是一位无脑的破坏者，而是一位秩序的维护者。
　　即便屠杀星球，也会留下一半生命，而不会灭绝种族。
　　在他意外找到‘自我之石’以后，便摧毁了他的母星，抢走了圣殿2号战舰，成立了一支黑暗教团！
　　台下的灭霸之子，皆是他的养子和养女。
　　他投入了大量的精力和情感。
　　为了与生俱来的天命，他可以舍弃一切！
　　“古之巨神？”
　　“他和你说了什么？”
　　灭霸脸上露出一丝玩味的表情。
　　他可不会莽撞行事，尤其是前往米德加德，这个鱼龙混杂的地方。
　　这个星球，既是九界的一部分，又是元祖天神的坟墓。
　　元祖天神流出的黑水，污染了这颗星球，也赋予了这颗星球超凡力量，才会诞生数量众多的超人类。
　　他早就洞悉了基因的本质。
　　一切都来自黑水！
　　世界最初之泉，不竭之泉流出的Eitr！
　　居住于土卫六的泰坦星人，其实就是永恒族，直到后来点亮了科技树，才解开了天神的限制。
　　蜕变为了一个独立的种族。
　　在宇宙中的各个星球，几乎都有着古老的壁画，传奇的神话史诗，尽皆指向了宇宙天神！
　　甚至，就连他的兄弟，星狐厄洛斯，亦是天神使者。
　　通过星狐之口，灭霸得知了实情。
　　宇宙天神，通过智慧生命的繁衍和死亡，才能从一枚胚胎成长为天神！
　　而他所屠杀的星球，都是存在天神的星球！
　　灭霸……
　　极度憎恨这种行为。
　　生命本身就是一种奇迹，岂能作为其他生命的养分？
　　这不公平！
　　也不道德！
　　可愚昧无知的世人，却将他视为刽子手，这何尝不是一种讽刺？
　　“无限宝石！”
　　“我的死敌，陈计身上，有着六块无限宝石！”
　　洛基直接抛出了一個重磅炸弹。
　　瞬间就让圣域鸦雀无声。
　　黑曜四将，星云和卡魔拉，都不禁闪过惊色。
　　六块无限宝石？
　　那岂不是意味着，这个陈计，已经集齐了近乎所有无限宝石？
　　“洛基。”
　　“除了自我之石以外的其他无限宝石，都已经被陈计得到了？”
　　“你确定这位古之巨神，没有像你一样编造谎言？”
　　灭霸眉头微皱。
　　他知晓无限宝石共有七块的真相！
　　并且，他还手握着一块自我之石！
　　这块自我之石，涵盖了复仇女神涅墨西斯的全部记忆，知识，智慧，思想！
　　就是通过这块无限宝石，让至高进化得到了超凡才能，开创出了大型宇宙企业。
　　奥格集团！
　　为他源源不断的制造先锋卫和利维坦。
　　可灵魂宝石的下落，几乎成谜，没有谁知道灵魂宝石在哪。
　　那么，陈计究竟如何拿到了这块灵魂宝石？
　　“灭霸阁下。”
　　“古之巨神没有编造谎言。”
　　“陈计身上，确实有着六块无限宝石，可并不是你所想象的灵魂宝石，而是一块思想宝石。”
　　“这是第八块无限宝石！”
　　“只要派兵前往神域，就能不费吹灰之力，实现你的野心和理想。”
　　“而我，也会接替已死的奥丁，成为下一任九界之主！”
　　洛基脸上露出狞色。
　　任何情况和信息，都无法瞒过古神。
　　尤其是他的‘祖先’。
　　远古洛基！
　　“思想宝石？”
　　“真是有趣。”
　　“八块无限宝石，陈计拿到了六块，而我只有一块……”
　　“就算奥丁已死，你认为我有多少胜算？”
　　灭霸语气促狭，面色玩味。
　　他可不是莽夫。
　　即便自我之石强于其他无限宝石，也并不意味着，他能轻松取胜！
　　对于没有把握的事情，他向来不会去做，即便洛基的提议，也让他内心蠢动。
　　“灭霸阁下。”
　　“你可是宇宙之王，黑暗教团之主，威震银河的圣域霸主！”
　　“只要你能出兵，古之巨神必然不会吝啬，也会一起出手，干掉这个陈计！”
　　“宝石归伱，九界归我！”
　　“错过了这次机会，可就没有下一次了。”
　　洛基眼神变幻，再次发动三寸不烂之舌，迫切想要复仇，趁机一统九界！
　　可这承诺的真假，谁又能知晓？
　　“机会。”
　　“是留给有准备的人的。”
　　“洛基。”
　　“至高进化的实验，已经进行到了尾声，他设计出了一个人造茧房，即将制造出完美生物。”
　　“只要这个实验成功，我就有一支完美军队，足以扫荡整个宇宙。”
　　“如果你不愿意等待……”
　　“现在就可以走了。”
　　灭霸掀起嘴角。
　　脸上浮现出微妙之色。
　　而他所指的完美生物，洛基也有所耳闻，似乎被誉为‘亚当’？！
　　还得到了自我之石的神力赋能！
　　这是至高进化造神项目的一部分！
　　灭霸和至高进化，童年就已经相识，两人在相同的学府就读，欣赏彼此的理念和才能，早就结成了同盟。
　　两人亲密无间的合作，才是奥格集团和黑暗教团，立足于宇宙顶点的基础！
　　“好吧。”
　　“我只是觉得可惜……”
　　洛基不甘心道。
　　频繁闪烁的眼眸，也在四下扫视。
　　自我之石。
　　究竟被灭霸藏在了什么地方？
　　通过古之巨神，洛基也掌握了最后一块无限宝石，也就是灵魂宝石的所在！
　　而他并没有打算透露给灭霸。
　　因为……
　　他想独占这块灵魂宝石！
　　无限宝石。
　　作为复仇女神的权柄，不仅开辟出了一个多元独一的宇宙，就连无限宝石也是多元独一！
　　他并不知晓陈计的力量来源，可这和无限宝石绝对脱不开关系！
　　他的下一站，便是沃米尔星！
　　他要提前拿到这块灵魂宝石！
　　“父亲。”
　　“洛基行色匆忙，似乎隐瞒了你。”
　　乌木喉眼眸一闪。
　　目送着洛基远去，他隐隐察觉到了什么。
　　“卡魔拉。”
　　“你去看看洛基，要去什么地方。”
　　灭霸自然发现了这一点。
　　有条不紊的下达命令。
　　而在一旁，静默无声的卡魔拉，点了点头，立刻隐入黑暗。
　　星云也没有犹豫，即便没有命令，她也一同出发，想要赢得灭霸的宠爱。
　　“陈……”
　　“你还真是让我感到惊喜。”
　　灭霸笑容神秘。
　　在索科维亚之战，陈计如神亲临，仅凭一己之力便逆转局势，差点覆灭齐塔瑞人。
　　这给他留下了深刻印象！
　　而他因此认定，陈计和他一样，也背负了天命！
　　但究竟谁的天命更胜一筹？
　　那真是值得拭目以待了！
　　……
　　阿斯加德。
　　几乎已经化为一片焦土。
　　火焰熊熊燃烧，大地破碎，山河凋零。
　　万事万物都在步入消亡。
　　神上之神，始终端坐于阴影殿堂之内，犹如上帝一般，岿然不动。
　　似乎正在欣赏着亲自编排的戏剧！
　　无论苏尔特尔，还是海拉，索尔，陈计……
　　其实都是古神们的棋子和角色！
　　漫长的岁月和生命，让古神们凉透的热血，再次沸腾起来。
　　古神们眼露渴望。
　　期待着陈计的成长！
　　无形的命运纺线，也凭空闪现而出，不断向着陈计靠近。
　　所有远古之神，便是通过命运纺线，编造出了这个无限循环的诸神黄昏，成为了一场华丽盛宴！
　　“看来……”
　　“想要终结诸神黄昏，必先打破命运纺线。”
　　“索尔。”
　　“去找命运三女神，毁掉命运织网。”
　　陈计目光敏锐。
　　立刻洞察到了在阿斯加德一处神秘地带，所潜伏着的命运三女神。
　　这三位女神负责编织命运纺线。
　　命运纺线，连接了不同宇宙的阿斯加德，也连接了乌特加德，更和命运的权柄相关。
　　不过……
　　命运织网和蜘蛛女神，所开创的生命与命运之网，并不是相同的事物。
　　就好像TVA和洛基之神的区别。
　　命运，也不是蜘蛛女神所独有的权柄。
　　也有可能命运三女神，就是蜘蛛女神的化身！
　　一切的真相和答案，都有待于索尔揭开！
　　“命运织网？”
　　“我知道了！”
　　索尔抡起神锤。
　　他深深地看了一眼苏尔特尔。
　　随后，便冲向了命运三女神的所在地。
　　立刻看到了一台命运织机，在三女神动听庄严的歌声中，编织出了一条条命运纺线。
　　可在索尔降临的刹那，无数条命运纺线，便化为蛛网一般，直接缠绕住了索尔！
　　“你无法毁掉命运……”
　　命运三女神，面色漠然，冷冷开口。
　　她们分别代表着过去，现在和未来，更是远古之神的信徒，也是蜘蛛女神残留的化身。
　　乌特加德。
　　可不仅仅有着仙宫古神，也有着大地之母盖亚，各种强大的古之巨神！
　　虽然蜘蛛女神，没有出现在阴影殿堂，可她却在乌特加德！
　　“我不信命。”
　　“我只相信我的锤子！”
　　索尔隆声暴喝。
　　瞬间！
　　圣血共生体透出毛孔，化为一具彪炳凶悍的铠甲，弥漫着血色光芒。
　　他直接挣脱了命运纺线！
　　浑身爆绽出万丈雷霆！
　　一锤挥出！
　　便将命运织机彻底打碎！
　　命运纺线纷纷散落，刺眼夺目的光芒，席卷了这片天地。
　　可当索尔再次睁开眼睛。
　　却发现命运三女神已经消失！
　　就连端坐于阴影殿堂之上的古之巨神，更隐去了踪迹，彻底离开了这个宇宙。
　　既然地球996的诸神黄昏，无法提供能量和养分。
　　那么，就去其他宇宙的阿斯加德，等待诸神黄昏好了！
　　反正每个宇宙的阿斯加德都会上演一次诸神黄昏！
　　古神根本不缺饭吃！
　　“逃了？”
　　“还是……预谋着更大的灾难？”
　　“九界黄昏？”
　　海拉美眸一震。
　　此刻，她也发现了神上之神的集体消失。
　　心中顿时涌出不祥的预感。
　　诸神黄昏没有结束！
　　可能……
　　下次爆发便将危及九界！
　　古神即将导演一场九界黄昏！
　　那么，谁又是工具人，扮演着‘苏尔特尔’的角色？
　　到底该怎么解决苏尔特尔？
　　这么一尊怪物！
　　无论丢到任何地方，都将引起一场天灾和浩劫，导致万事万物的衰亡！
　　“别急。”
　　“我有办法。”
　　陈计目光一动。
　　而后，掌心涌出血色流体，宛若海啸一般，不断翻涌。
　　既然古神已经撤退。
　　没有了后顾之忧，那么，就可以开始解毒！
　　净化永恒之火的毒性！
　　远古之神用心险恶，竟然在永恒之火下毒，究竟是什么毒，就连天神也能中招？
　　此刻，浴火重生的苏尔特尔，可是实打实的天神级！
　　一剑扫出！
　　轰然就将始祖巨人击退，庞然如浪的剑气洪流，携带着一股滔天热能，再次震碎了这座仙宫。
　　“我！”
　　“就是阿斯加德的末日！”
　　苏尔特尔怒声咆哮。
　　响声震天，掀起滚滚音浪。
　　众人只感觉耳膜刺痛。
　　随后，十二都天神魔大阵，时限到了，始祖巨人再次化为十二祖巫，退到后方，眼中闪动着忌惮之色。
　　这种神级生物……
　　还真是令人艳羡和神往！
　　“等到你们成为魔神，就可以摆脱时间限制，永久化身为始祖巨人了。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，便化为一道长虹飞出！
　　张口吐出一股寒冷之气！
　　冰冻呼吸！
　　挑战火之古神，自然要有致命冬天的狂怒对抗！
　　瞬间！
　　阿斯加德的气温爆降！
　　一股冰冷之气，宛若寒潮，向着四面八方，大地，山川，湖泊，轰然席卷！
　　直接冻结了这片疆域！
　　就连挥舞暮光之剑的火之古神，也抵挡不住这种含有魔法属性的冰冻呼吸，立刻凝结成了一座庞然冰雕！
　　可下一刻！
　　咔擦！
　　爆裂之声响起。
　　苏尔特尔身躯淌出火焰，熔岩沸腾燃烧！
　　滚滚蒸汽冲天而起！
　　他在蒸汽之中，奋力挥剑！
　　霎时劈向了这渺小的蚂蚁！
　　“你不过就是一只虫子！”
　　苏尔特尔大怒。
　　在这只虫子的身上，他竟然感到了威胁，还有强烈的恐惧！
　　下一瞬！
　　苏尔特尔忽然感到一股磅礴巨力，自暮光之剑倾轧而来！
　　只见陈计抬起右手，便骤然接住了这劈空一剑！
　　他的身躯，光芒爆绽，双眼透出无限色彩，额头的‘卍’字标志，也是熠熠生辉！
　　轰！
　　两者相击的刹那，凭空顿时掀起狂暴旋风，能量乱流撕裂一切，顿时引爆了阿斯加德！
　　这座古老而神圣的仙宫，犹如短暂而刹那的焰火一般，瞬间坍缩至一点。
　　而后，狠狠爆开，形成了一股浩瀚星浪，各种天体碎片，宇宙尘埃，更是淹没了这片神域！
　　十二祖巫……
　　海拉和索尔……
　　仙宫三勇士和希芙……
　　伫立在画界宇宙，眼睁睁看着仙宫爆炸，无边星浪吞噬一切，都不禁倒吸了一口冷气！


第309章 多元守恒法则，苏尔特尔清醒了！
　　刺眼夺目的星爆，宛若巨浪潮汐一般，向着四面八方席卷。
　　在这片神域之中，立刻响起阵阵轰鸣，爆破之声不断震裂时空，无尽尘埃铺天盖地。
　　即便画界宇宙也出现了不小的波动！
　　幸存的阿斯加德人，巫族和十二祖巫，海拉和索尔……
　　不敢置信看着眼前的画面。
　　脸上的表情极度复杂！
　　惊恐。
　　骇然。
　　恐惧。
　　担忧。
　　种种情绪，在眼中不断交织，一闪而过！
　　“为什么……”
　　“感知不到陈的气息了？”
　　“难道，他和苏尔特尔一起，葬身在了星爆之中？”
　　索尔紧握战锤，虎目泛起哀色。
　　神色无比动容。
　　奥丁之死！
　　仙宫灭亡！
　　陈计生死不明！
　　这一切的一切，都让他难以接受。
　　此刻，索尔也终于明白，为什么要在梦中击杀天神。
　　如果天神来到现实，不要说是中庭，可能整个九界，都有可能消亡！
　　“画界维度还在。”
　　“陈怎么可能死去？”
　　“我的诅咒……”
　　“也不允许他死在苏尔特尔的手上！”
　　海拉美眸闪动。
　　她身处于画界宇宙的阿斯加德，既然也能汲取到庞大的能量，用来滋养她的[海拉之力]！
　　这不禁让她心神激荡。
　　原来……
　　只要是阿斯加德，就能获取到神力？
　　可一旦她和画界阿斯加德建立连接，也必然将会成为陈计的眷属。
　　这让她感到了极度的不甘！
　　“海拉。”
　　“你可能不知道陈的野心。”
　　“他可是要把画界宇宙，设计成为另外一个多元宇宙……”
　　一阵阴险熟悉的声音响起。
　　海拉豁然扭头，就看到了一位维度领主，他有着漆黑的眼球，浑身干瘪而瘦弱。
　　竟然也来到了画界。
　　浑身萦绕着一股领主气息！
　　“梦魇？！”
　　“你没死？”
　　海拉瞳孔微缩。
　　看到梦魇出现在面前，她猛然意识到了什么！
　　仔细观察过后，这才发现，在画界宇宙之中，也存在一个噩梦维度！
　　梦魇。
　　便是这个噩梦维度的领主！
　　陈计竟然没有杀死梦魇，而是，让他担任了画界的噩梦领主？
　　“看到我还活着。”
　　“好像你一点都不开心？”
　　梦魇桀然怪笑。
　　旋即，梅菲斯特和玛勒基斯闪身而出，也站在了他的身旁。
　　见此情景。
　　海拉再次愣住。
　　“你是墨菲斯托的化身？”
　　“还有……”
　　“狂猎之王？黑暗精灵的首领？”
　　“你们怎么也在画界？”
　　海拉眼神收缩。
　　这完全超乎想象！
　　毕竟，墨菲斯托的化身，怎么可能背叛？
　　还有黑暗精灵一族，不是早就灭亡了吗？
　　“没错。”
　　“你可以称呼我为，梅菲斯特。”
　　“现在我是癌变维度的领主。”
　　“而他，现在属于人质。”
　　梅菲斯特西装革履，绅士优雅。
　　作为画界领主之一！
　　他自然能够感知到，陈计并没有葬身星爆，更站在陈计的角度考虑。
　　与其消灭海拉，不如收服海拉！
　　毕竟，画界宇宙的阿斯加德，也需要一位统治者！
　　统治者的实力高低，也决定了画界的强度！
　　随着陈计映照阿斯加德，梦魇和梅菲斯特的魔力，也在此期间节节攀升。
　　由于画界具有独一属性，两人也都因此成为独一！
　　“癌变维度领主？”
　　海拉内心震动。
　　她简直不敢相信自己的耳朵。
　　陈计……
　　竟然还映照了癌变宇宙？
　　窃取了眼魔之力？
　　这位旧日支配者，可是古之巨神！
　　早在远古时期，便已出现，他是第一苍穹的眷属，多角体中的霸主，癌症的概念化身！
　　陈计掠夺了眼魔之力，却没有出现任何癌变。
　　这究竟怎么回事？
　　既然梅菲斯特和梦魇，都能通过画界成为‘独一之神’，那她未必没有这個可能！
　　何为独一？
　　就是无限多元宇宙之中，没有其他变体的存在。
　　也没有谁会分走她的魔力！
　　按照宇宙化身的设定，所有变体之间都存在了神秘的连接，无论谁得到了能量，都会彼此分走一部分。
　　按照她的推测，这可能是基于灵魂……
　　所有变体共享一个灵魂。
　　既然灵魂都共享了，那么，能量和魔力也会共享！
　　这被称为‘多元守恒法则’！
　　能量，不会凭空产生，凭空消失，只会转移！变换形式！
　　物质的总量保持不变！
　　就比如人死以后，灵魂归于宇宙，承载了亡者生前的一切概念数据，存储于特定空间之内。
　　而后。
　　这股灵魂和概念数据，便会自行穿梭多元宇宙，平均分配给所有变体！
　　哪怕一尊维度领主的魔力，对于整个无限多元宇宙的变体而言，也不过是杯水车薪。
　　公摊给每个变体，可能只会赋予变体，健康强壮的体魄，聪明智慧的大脑……
　　可多元独一的存在，就没有这个隐患了。
　　简而言之。
　　就是没有公摊！
　　而想要收回这股灵魂能量，就必须亲手杀死其他变体！
　　一旦杀光了所有变体，也就成为了多元独一！
　　可海拉没有这个本事，杀死其他宇宙的自己。
　　因为其他宇宙的她，同样也是死亡女神！
　　死亡女神该怎么消灭死亡女神？
　　这就堵死了她成为独一之神的道路。
　　可画界宇宙的特性，让她看到了另外一种可能，只要担任画界领主，便可跳出多元宇宙？
　　“海拉。”
　　“站在你面前的我们，还不够有说服力？”
　　梦魇，梅菲斯特，脸上露出笑容。
　　本来在此之前，两人都不算是多元独一，只是普通领主而已。
　　然而。
　　随着陈计，旺达和黑凤凰，构成三位一体，晋升为红帝！
　　画界宇宙也发生了奇妙的变化。
　　不再只是一个次元维度，而是一个真正意义上的现实。
　　至少……
　　无限多元宇宙的规则，秩序，设定，法则。
　　都已经不适用于画界！
　　无论谁来到画界，都将受制于陈！
　　轰！
　　一阵咆哮如雷的巨大噪音，轰然响起。
　　直接打断了众人的对话。
　　只见星爆之中，猛然浮现出了一道身影，庞然伟岸，浑身皮肤赤红，宛若熔岩流淌。
　　手握着暮光之剑，身躯残破。
　　即便如此，却还是没有死去！
　　苏尔特尔！
　　眼中爆绽出一丝精芒，挥出暮光之剑，猛地劈开空间帷幕，伴随着一股宏大气势，猛然踏进画界！
　　心底更是充满疑惑。
　　他明明都毁掉了阿斯加德，怎么又出现了一个阿斯加德？
　　眼前的阿斯加德，他也需要摧毁吗？
　　他和阿斯加德之间的仇恨，究竟由何而来？
　　自己怎么一点都不记得了！
　　苏尔特尔伫立画界，整个人忽然沉默，双眸不断变幻色彩，但他的记忆一片空白，被压制的理智回归。
　　他不禁若有所思。
　　似乎浴火重生以后，他已经变得不像他了！
　　只有愤怒。
　　无边无际的愤怒，想要破坏一切，宣泄内心的仇恨！
　　可他现在就感觉哪里不对！
　　一股异样之感，油然而生！
　　作为称霸穆斯贝尔海姆的火之古神，他已经意识到了答案！
　　“苏尔特尔……”
　　“永恒之火有毒。”
　　“就是永恒之火，让你彻底失控，迷失了自我和理智。”
　　“这是乌特加德古神布置的圈套。”
　　“从头到尾，伱就是古神的工具人而已。”
　　“而我，治愈了你。”
　　一阵爽朗的声音响起。
　　陈计穿空而来，立于苏尔特尔的面前，看着这尊火之古神，嘴角勾起一丝弧度。
　　他的血液……
　　净化了永恒之火所蕴含的‘毒性’！
　　自然也让苏尔特尔，再次恢复了神智！
　　他和苏尔特尔之间可没有深仇大恨。
　　却有着共同的敌人——
　　居住在乌特加德，阴影殿堂之内的古神，远古的神上之神！
　　苏尔特尔脾气火爆，同样作为一尊古神，怎么可能坐视神上之神，控制他的行为和思想？
　　他需要苏尔特尔，和他一起，杀向乌特加德！
　　“治愈？”
　　“永恒之火有毒？”
　　苏尔特尔发出一阵隆隆之声。
　　他还真是没有想到！
　　这群远古之神，没有死去，和他一样活着！
　　还在永恒之火下毒！
　　这不禁让他怒气升腾，浑身再次爆放出万丈光芒，一千个炽热太阳的狂暴能量，仿佛即将吞噬整个画界！
　　“苏尔特尔。”
　　“我建议你冷静一下。”
　　“如果你要毁掉我的宇宙，那么，我不介意让你尝到一点教训。”
　　陈计皱了皱眉。
　　旋即，便涌现出了一股庞大气势，让苏尔特尔心中一震，立刻意识到了两者之间的差距！
　　“独一之神……”
　　苏尔特尔心中震惊。
　　他可不算是一尊独一之神。
　　其他宇宙之中，也有着他的变体，只是数量稀少。
　　永恒之火。
　　也不是完整的永恒之火。
　　至于真正的永恒之火在哪……
　　答案不言自明！
　　显然就是古神所居住的乌特加德！
　　这是九界漂流的碎片，所形成的一个宇宙空间，更属于多元之上的外域！
　　所有古神都在这个地方居住。
　　包括大地之母盖亚，蜘蛛女神奈斯，也都在乌特加德。
　　甚至，远古时代的苏尔特尔，可能也是一尊神上之神，就是他在永恒之火下毒，将其他宇宙的变体，都作为了工具人使用！
　　无限多元宇宙的万事万物，其实都是更高维度的投影。
　　通过第一苍穹世代的历史演绎出了无穷无尽的变化！
　　换而言之。
　　其实所有宇宙，包括当前宇宙，都是第一苍穹世代的‘同人世界’。
　　“所以……”
　　“你治愈了我，是为了和我合作，灭掉这群古神？”
　　“你觉得这可能吗？”
　　苏尔特尔嗓音深沉。
　　他是一尊古神没错。
　　可却不是古之巨神！
　　古神和巨神的差别，比人与动物的差别，还要恐怖！
　　“你也可以成为一尊古之巨神。”
　　“由你端坐于阴影殿堂，汲取不同宇宙的诸神黄昏。”
　　“这个世界的规矩，也该变一变了。”
　　陈计露出笑容。
　　他可不仅想成为卡玛泰姬的魔力之源。
　　而是，要成为无限多元宇宙的源头！
　　第八世的宇宙化身！
　　只要他能坐上这个位置，画界宇宙的维度领主，也将一人得道鸡犬升天。
　　替代各大现实的宇宙实体，魔法实体！
　　至于OAA和生命法庭作何感想？
　　这和他有关系吗？
　　“陈。”
　　“感谢你为阿斯加德人提供了一个去处。”
　　“这座仙宫，也需要一个国王。”
　　“你决定让谁来当？”
　　锤神索尔冷眼旁观，也差不多听懂了，眼神疯狂暗示。
　　他要成为阿斯加德之王。
　　绝不能让海拉得逞！
　　谁知道海拉究竟如何处置阿斯加德人？
　　而他和陈计的友谊，天地可鉴。
　　于情于理。
　　陈计都不会选择海拉！
　　事实也正是如此。
　　陈计并没有理会海拉幽怨的眼神。
　　而后，便凝聚出一道维度印记，直接打入了索尔的身躯。
　　刹那之间！
　　索尔和画界仙宫，便建立了紧密的联系，神力节节暴涨。
　　雷神之力升级为索尔之力，竟然也成为一尊全能天父！
　　神王索尔！
　　只见索尔双眼溢出电芒，浑身涌动了无边神力，散发出极度强横的气息，让海拉顿时感到破防！
　　“陈！”
　　“你是在故意气我？”
　　“我可是支援了你！”
　　海拉美眸含煞。
　　她没有成为仙宫领主，这也就意味着，她错失了多元独一的机会！
　　“我就是在故意气你。”
　　“谁让你诅咒了我？”
　　陈计脸上的表情似笑非笑。
　　他的词条面板之上，至今都有着一个黑色词条。
　　[海拉的诅咒]！
　　那他该怎么相信海拉？
　　“……我会为你解开诅咒。”
　　“但你的诚意呢？”
　　海拉欲言又止。
　　似乎站在陈计的角度，将索尔任命为仙宫领主，才是最合理的选择。
　　如果陈计任命她，担任仙宫领主，那她可能都要怀疑，陈计目的不纯。
　　“海拉，你也看到了神上之神的存在。”
　　“我们有着共同的敌人，没有必要继续相互仇视。”
　　“虽然你没有成为仙宫领主，但当我映照地狱维度以后，你可以继续担任死亡女神。”
　　“甚至，我能让你取代死亡本身。”
　　陈计目色冷然。
　　死亡！
　　这是宇宙四大创世神明。
　　她的存在本身，就意味着所有事物的终结，也是所有魔王，恶魔领主，死神，阎王的权柄源头。
　　因此，‘死亡事件’，也是绝对时间点，不可逆转，不可撼动。
　　[海拉的诅咒]，其实就等同于，死亡的诅咒！
　　否则，仅凭海拉之力，怎么可能诅咒他？


第310章 死亡的诅咒，石油之秘和罗克森！
　　【由于你的行为，带给了九界重大的命运转折，气运值奖励50000点。】
　　【你的词条面板发生了微妙变化】
　　一阵清脆动听的语音播报响起。
　　陈计脸露喜色。
　　5W气运值？！
　　这还真是不少！
　　距离升级最后一个红色词条，也就只差五千气运值！
　　而后，他便查看起了词条面板。
　　可目光落至词条面板之上，他的双眼立刻泛起一丝异色。
　　更感到了极度的不安！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：红帝
　　【天赋】：被知识诅咒之人+0（金），大力出奇迹+0（金），大成至圣+0（金），躺赢才是王道（红），天选之人+0（金），人间之神+0（金），随心所欲+0（金），滴血重生+0（金），仓颉代理人（黑），死亡的诅咒（黑）。
　　【气运值】：95758
　　[死亡的诅咒]（黑）：你被死亡所诅咒，死亡将与你相伴，你命中必有一劫。
　　“嗯？！”
　　“命中必有一劫？”
　　“这是什么意思？”
　　陈计目色凛然。
　　死亡！
　　死亡早就盯上了他？
　　只是通过海拉，将诅咒施加到了他的身上？
　　难道，他会死于这位创世神明之手？
　　陈计立刻涌出无数想法。
　　他可没有抗衡创世神明的实力。
　　毕竟，在宇宙深处的永恒神庙，就有着死亡的庞大雕像！
　　既然永恒都有一座神庙，那么，死亡作为他的对立面，可能没有一座死亡神庙吗？
　　凡人都可以通过‘许愿’，获得创世神明的加持！
　　就比如爱与雷霆，屠神者格尔率先进入永恒之门，借助于永恒的能力，复活了他的女儿。
　　或许，这不该称之为复活，而是重塑！
　　格尔的女儿成为了一尊宇宙实体。
　　‘爱’！
　　如果四大创世神明，各自都有一座神庙，只要进入死亡神庙，就有可能成为死亡代理人。
　　哪怕不是灭霸，仅仅只是死亡代理人，也让陈计感到危险。
　　死亡。
　　代表了万事万物的终结。
　　多元宇宙的更迭，也是一种形式的死而复生，但超出了常识范畴之外。
　　陈计垂眉不语。
　　“你身上的死亡气息，怎么比我还要强？”
　　海拉不禁为之失声。
　　她本来想要解除诅咒。
　　却发现这已经不归她管了！
　　“你的诅咒，本质上就是死亡的诅咒，你解不开的。”
　　“伱可以暂时留在画界。”
　　“另外，我想要询问你一件事。”
　　“尼福尔海姆，还有没有黑水？”
　　陈计话锋一转。
　　再次问起了黑水。
　　这是世界最初之泉流出的物质。
　　就是通过这种物质，第一苍穹麾下的黑色天神，才转化为了彩色天神。
　　阿里瑟姆才成为了天神至尊。
　　虽然他有破冰神锤，可想要提取锤中的黑水，难度颇高。
　　因为没有任何物质能够融解破冰……
　　“海姆冥界中的黑水，已经断流，完全消失。”
　　“可能这和天神有关。”
　　海拉迟疑道。
　　在她掉入尼福尔海姆之时，黑水就已经不存在了。
　　这也是她听说而来。
　　“原来如此。”
　　陈计暗暗点头。
　　既然黑水如此重要，属于多元级别的战略物资，那么，宇宙天神肯定不会放过。
　　否则，怎么可能出现上千位宇宙天神？
　　理论上天神的数量是无限的。
　　但黑水的数量，可是有限的！
　　这就相当于宇宙之血！
　　第一苍穹之血！
　　不过……
　　陈计又想起了另外一件事。
　　石油。
　　亦是黑水！
　　这也被称为化石能源。
　　按照现代科学界的推论，石油的产生和来历，和生物的沉积变化有关。
　　这个推论，却只说对了一半。
　　石油来自生物，可生物来自黑水，和地球环境发生反应以后，就出现了石油这种物质。
　　本质上。
　　石油就是一种具有大量杂质的黑水。
　　但也具有相当之大的能量。
　　所以，石油才会作为燃料，造就一个辉煌灿烂的科技文明，迅速拉开工业革命。
　　换而言之。
　　只要收集到了足够的石油，就能提纯出真正的黑水！
　　通过黑水强化圣血，让陈计由内到外，都出现超然升华！
　　可这就不得不提到一家地球企业。
　　‘罗克森石油公司’。
　　这间公司，也是当前宇宙的巨头资本，在各行各业都有着经营和涉猎，更为了抢夺能源大肆扩张。
　　为了达到目的，不择手段，践踏道德底线，漠视社会良知，无视法律秩序。
　　只要有利益的地方，就有罗克森石油公司！
　　包括诡异世界的砂糖，也出自于罗克森集团旗下，罗克森玩偶公司。
　　几乎每个宇宙都有一座罗克森！
　　那么，罗克森石油公司的背后，究竟又有什么猫腻？
　　这真的只是一间普通公司？
　　还是……
　　“罗克森石油公司的创办人，早就发现了石油和黑水的奥秘，一直都在进行相关方面的研究？”
　　陈计眼神微妙。
　　他总能看到这家公司的影子，可从来没有和这家公司打过交道。
　　不过……
　　他隐隐有所印象，现任罗克森石油公司总裁，拥有希腊半神之力，可以变身为传说中的米诺陶，也就是牛头人！
　　而在这位牛头人的带领下，罗克森石油公司的经营范围，也扩张到了机器人领域，还有跨维度探索技术。
　　甚至，在基因工程和赛博科技的范畴之内，也有着领先世界的非凡成就。
　　沃特集团的崛起，无疑触动了罗克森石油公司的利益，几乎可想而知，罗克森石油公司必有损招！
　　“至少……”
　　“要找到一個大型油田，尝试将石油提炼为黑水……”
　　陈计心底暗道。
　　既然诸神黄昏已经暂时了结。
　　那么，也就没有必要留在这里。
　　说话之间。
　　凭空便敞开了一扇空间之门。
　　众人无不惊诧莫名。
　　“陈！”
　　“你要走了？”
　　锤神索尔一脸复杂。
　　海拉和苏尔特尔，又该如何处置？
　　留在画界？
　　这不就相当于引狼入室？！
　　“相信海拉和苏尔特尔，能够做出正确的选择。”
　　“毕竟，神上之神可是在虎视眈眈。”
　　“没准都想要吃掉这座仙宫。”
　　陈计双眼微眯。
　　他并不介意和海拉，苏尔特尔展开合作。
　　因为神上之神也是一个联盟！
　　谁知道乌特加德还有多少古之巨神？
　　凡事都要去做最坏的打算！
　　他可不是身处于猫和老鼠，这种喜剧动画之中，而是一个极度危险的美漫世界。
　　既有恶魔，也有神明。
　　恐怕稍有不慎，死亡就会出现！
　　“我同意和你合作。”
　　“但你也要记得你的承诺。”
　　海拉美眸透出疲惫。
　　面对神上之神，她也没有信心。
　　这谁能打得过呢？
　　而她，更不想要回到荒芜冰冷的尼福尔海姆，仙宫维度就成了她唯一的选择。
　　“神上之神，竟然在永恒之火下毒，利用了我无数次。”
　　“那我必定是要复仇！”
　　“让所有神上之神付出惨痛代价！”
　　“但我不会留在这里，当你决定发起战争，就去火焰之国找我！”
　　苏尔特尔庞然伟岸，他也做出了自己的决定，他要让古之巨神血债血偿！
　　他不是阿斯加德的末日，而是乌特加德的末日！
　　唰！
　　苏尔特尔一剑挥出，便直接切开了宇宙帷幕，凭空制造出一个空间漩涡。
　　直接通往九界之一的火焰之国。
　　穆斯贝尔海姆！
　　这个国度，名副其实。
　　到处都在不断的燃烧，空气中弥漫灼热的气息，常人踏进这个地方，就会被蒸干所有水分。
　　就连冰霜巨人也抵挡不住火焰之国的高温。
　　苏尔特尔穿门而过。
　　随后，只见陈计手掌一挥，便抹去了这道空间漩涡。
　　至于接下来的事情，就交给索尔和海姆达尔了。
　　仙宫维度，并不是真正的仙宫，更没有彩虹桥，也没有各种神器！
　　奥丁所收藏的神器，可能已经漂流到了其他宇宙，无论落入谁的手上，都有可能引发灾难。
　　“索尔。”
　　“等你准备好了，就去找回阿斯加德失落的神器。”
　　陈计眼神一动。
　　阿戈摩托三神器中的阿戈摩托之球。
　　就被陈列在奥丁宝库。
　　阿戈摩托之眼，阿戈摩托之球，阿戈摩托护身符。
　　只要集齐了这三件至宝，便可获得阿戈摩托的传承，而他并不介意偷师。
　　学习他人的秘术，也是了解他人的方式。
　　恐怕七域战争爆发，他就会和阿戈摩托见面，所有魔法实体和古之巨神，都会出现在七域战争！
　　从第一世代活到第七世代的古之巨神……
　　马上就要出现在他的面前了！
　　这不禁让陈计眼露精芒。
　　既有期待也有警惕。
　　好在，他已经可以[滴血重生]，更在不同的时间节点，安置了血包和备份！
　　哪怕死上一次，也不会跌落实力！
　　“的确。”
　　“阿斯加德的神器，必须要留在阿斯加德。”
　　索尔面色郑重。
　　可没有了彩虹桥，又该如何寻找神器？
　　“这个简单。”
　　陈计点了点头。
　　下一秒！
　　随着他催动无限法则之力，六色光芒席卷而出。
　　瞬间。
　　在仙宫维度的边陲，就出现了一条虹桥，这条虹桥跨越维度，更含有空间法则！
　　能够传送到当前宇宙的任何节点。
　　海姆达尔，面露笑容。
　　看来自己可以继续担任门卫之神了。
　　他并不怀疑这座彩虹桥的功能。
　　毕竟，原版的彩虹桥，也是来自于空间宝石。
　　奥丁就是空间宝石的首任主人！
　　总之。
　　所有阿斯加德人，都非常满意现状，哪怕真正的仙宫毁了，但还有另外一座仙宫！
　　而这一切，都是陈计所带来的！
　　阿斯加德人看向陈计的目光，都掺杂上了几分钦佩和仰视。
　　在众人心中的排位，陈计已然超越了奥丁！
　　……
　　索科维亚。
　　急救部门和地方武装，正在维持秩序。
　　阿斯加德所爆发的诸神黄昏，自然影响到了其他八大王国。
　　尤其米德加德。
　　各地都出现了不同程度的震动。
　　幸好还在可控范围之内。
　　这个贫瘠而落后的东欧小国，也在泽莫男爵的带领下，成为了巴尔甘半岛的霸主，货真价实的东欧话事人！
　　即便列强，极度不甘，也只能坐视索科维亚发展壮大。
　　但在暗中一直都在开展各项活动。
　　想要将齐塔瑞文明的先进科技，应用于战争和军事领域，为了第三次世界大战做准备。
　　这几乎已经是不传之秘。
　　人类和变种人之间，必有一战！
　　甚至，近期不断爆出大新闻，让变种人极度恐惧，也在悄然逃离索科维亚。
　　“瑞雯。”
　　“这个消息属实？”
　　“埃及出现了一位神级变种人？”
　　“他已经占领了埃及？”
　　万磁王拿着文件，眉头微微皱起，看着文件上的内容，神色说不出复杂。
　　这国际局势的变化，简直一天一个样。
　　令人始料未及！
　　“没错。”
　　“据说，这位神级变种人，自称为天启，更组建了天启四骑士。”
　　“已经成为埃及的法老。”
　　“他可以将常人转化为变种人，也可以增强变种人的能力……”
　　“似乎没有任何弱点。”
　　魔形女瑞雯轻轻叹息。
　　这是她在暗网调查的情报。
　　早在梦杀天神计划之时，这位神级变种人就已经出现，却没有做出任何行动。
　　而当他引起沃特集团注意的时候，就已经摧毁了埃及的现代建筑，动用能力重塑了一座金字塔！
　　这种神乎其神的本领，毫无疑问，天启就是神级变种人！
　　可能……
　　天启在变种领域的水平，足以和陈平分秋色。
　　但没有谁知道他的来历！
　　更不知道他为什么会出现在埃及！
　　“先不说天启……”
　　“好像美利坚大统领换届，威廉史崔克成了副统领？罗斯将军成了国防部长？”
　　万磁王目色敏锐。
　　再次看向了另外一份文件。
　　这已经不是秘密。
　　威廉史崔克担任副统领，罗斯将军成为国防部长，就是近期所发生的事情！
　　至于为什么没有成为大统领？
　　或许，因为大统领需要抛头露面，容易影响超级士兵计划和X武器项目！
　　但黄金哨兵的诞生，已经让万磁王感到恐惧。
　　传说，这位黄金哨兵，拥有与神对等的实力，还是一位瘾君子！
　　实力远超惊奇队长！
　　虽然没有见过他全力出手，可每次战斗和任务，都能轻松秒杀敌人！
　　大量居住在美利坚的变种人，惨遭黄金哨兵屠杀！
　　就连泽维尔庄园，也在屠杀范围之内。
　　只是碍于没有一个合适的理由。
　　才让X教授逃过了一劫。
　　可X教授的身体，几乎每况愈下。
　　根据野兽汉克的检测，疑似患上了早期阿尔兹海默症！
　　一旦[超级大脑]失控……
　　后果简直不堪设想！
　　并且，哨兵特勤处还研发出了一种战斗机器人，代号也是哨兵！
　　专门针对变种人而生。
　　罗克森石油公司就是幕后推手！
　　以上的种种举动，无一不在证明，三战即将到来！


第311章 天启之血！万知万能？！
　　三战！
　　这将席卷整个地球。
　　人类与变种人，变种人与天启，黄金哨兵和战斗机器人。
　　让索科维亚都感到焦头烂额。
　　可却没有任何办法。
　　也无法阻止这一切的到来！
　　如果万磁王拥有横扫世界的实力，那他早就做到了！
　　还会蜗居在索科维亚，担任索科维亚军机大臣？
　　“可惜。”
　　“始终都联络不上陈……”
　　瑞雯苦笑道。
　　陈将她带到索科维亚，怎么就不管售后了？
　　难道，陈要坐视索科维亚毁灭，沃特集团被夷为平地？
　　“谁要将沃特集团夷为平地？”
　　一阵玩味，富有磁性的声音响起。
　　只见空间之门开启，魁伟有力的俊朗身影，踱步而来。
　　双眸闪动着一丝明亮光芒。
　　宛若天体星辰盘旋，透出无尽的知识与智慧。
　　而后，随着他的灵觉蔓延，立刻就意识到，地球的历史进程，似乎再次加快了！
　　一股无形的风暴正在聚集。
　　似乎随时都会刮起狂风！
　　“陈？！”
　　“你去了阿斯加德？’
　　瑞雯和万磁王，眼露光芒，立刻浮现笑容。
　　每当陈计出现的时候，总会感到几分踏实！
　　因为他总能看到常人看不到的东西。
　　“没错。”
　　“解决了一点微不足道的小事。”
　　“好像你们遇到了麻烦？”
　　陈计眼神一动。
　　不禁感到了沃特集团的低气压。
　　“是的。”
　　“黄金哨兵和天启，都在针对索科维亚。”
　　“甚至，拉脱维尼亚，也有小动作。”
　　万磁王眉头微皱。
　　“天启？”
　　陈计双眼微撑。
　　这可是最古老的变种人之一！
　　生于三千年的古埃及第一王朝！
　　他是圣经中的上帝，还拥有一座神秘金字塔，能够掠夺其他同胞的能力。
　　而由于他的残暴统治，最终被埃及子民推翻，一直都在地底沉睡。
　　天启……
　　如今竟然复苏了？
　　至于哨兵和拉脱维尼亚的变动，这并没有让陈计感到意外。
　　因为黄金哨兵计划，他早就心知肚明。
　　且在哨兵特勤处的控制下，没有办法为所欲为。
　　可天启就不同了！
　　他是变种人祖先，变种人之神，拥有欧米伽级之上的水平，他的神秘金字塔，更是诡异到了极点。
　　没准天启都已经盯上了陈计，要得到他所拥有的变种能力！
　　“天启重建了第一王朝。”
　　“拉脱维尼亚幕后，似乎也有推手。”
　　“索科维亚的变种人，几乎都在流向埃及，想要通过天启，提升自身变种能力。”
　　瑞雯神色复杂。
　　这种诱惑，常人几乎无法抵御。
　　毕竟，变种人的能力水平，参差不齐。
　　百分之七十的变种人，都只有一二级的水平，可天启能够提升能力，这让变种人近乎疯狂！
　　甚至，天启组建了天启四骑士，始终都在扩充着军队。
　　“四骑士都是谁？”
　　陈计问出了一个关键问题。
　　“战争骑士，红坦克。”
　　“死亡骑士，憎恶。”
　　“饥荒骑士，北极星。”
　　“瘟疫骑士，蝰蛇。”
　　“现在都住在埃及，也担任着重要职位。”
　　瑞雯解释道。
　　天启所挑选的末日骑士，几乎都是强大的变种人。
　　更通过天启之血，强化了四骑士的力量！
　　“北极星？”
　　“你知道她是谁吗？”
　　“埃里克。”
　　陈计眼露诧异。
　　“当然。”
　　“她是我的女儿。”
　　“也是我让她去担任四骑士的。”
　　万磁王暗暗点头。
　　他不是一味地冷眼旁观，而是，想尽一切办法，想要知晓天启王朝的情况！
　　北极星。
　　洛那丹恩。
　　作为他的女儿，也继承了他控制磁场的能力，得到天启之血加持以后，更达到了阿尔法级别！
　　就是北极星将天启王朝的情况，透露给了万磁王。
　　否则，没有谁了解天启四骑士的底细。
　　“你还真是……果断。”
　　“舍不得孩子套不着狼啊。”
　　陈计莞尔一笑。
　　不过，通过万磁王的表现，也可得知，万磁王并没有打算和天启合作，这倒是个好消息。
　　“还有一个状况。”
　　“陈。”
　　“罗克森石油公司，在埃及发现大型油田，更通过天启之血，制造出了一款饮品。”
　　“也能提前激发潜在的X因子。”
　　“这导致约顿冰泉的销量，不断暴跌。”
　　“因为这款饮品，能够赋予常人超强能力，哪怕没有X因子，也能觉醒异能。”
　　瑞雯递出一瓶饮品。
　　这款饮品，采用了易拉罐封装，上面印着天启的头像，而品牌的名字，也很简单粗暴。
　　就叫做‘天启之血’！
　　即便没有开封，以陈计的感知，就能感觉到一股神秘能量，潜藏于易拉罐中！
　　“天启之血？”
　　“好像和我的圣血差不多……”
　　“只是并不具有魔法属性。”
　　陈计皱了皱眉。
　　这让他感到了一丝不妙。
　　天启之血取代了约顿冰泉。
　　已经制造出了大量信仰天启的变种人？
　　罗克森石油公司……
　　怎么和天启搅在一起了？
　　难道，罗克森石油公司，早就发现了石油之秘？
　　这是黑水的衍化物！
　　只要拥有足够数量的石油，便可通过提纯，得到真正的黑水……
　　或许，天启和罗克森石油公司合作，就是打的这個主意。
　　而这也就和陈计的后续战略，产生了直接的矛盾冲突！
　　“陈！”
　　“你要饮用天启之血？！”
　　“最好别这样做。”
　　“因为喝下天启之血的变种人，几乎都成为了天启的狂热信徒。”
　　瑞雯，万磁王，见到陈计打开易拉罐的动作，不禁色变，急忙提醒。
　　“天启之血还有这种功能？”
　　“看来罗克森石油公司，在基因领域方面的研究，丝毫不逊色于大头目。”
　　陈计目光微闪。
　　却并没有在乎天启之血的副作用。
　　而后，他便倒在手心之上，红色流体化为一股旋涡，在魔力的蒸发和烧灼下。
　　立刻洗去了所有杂质！
　　最后，就只剩下了一滴璀璨，绚烂，宛若美玉的华丽血珠！
　　这颗血珠之内，涌动着庞然气息，无穷无尽的神秘能量，散发出阵阵波动。
　　见此情景。
　　瑞雯和万磁王，也不禁闪过惊色，表情透出诧异。
　　还能这么玩吗？
　　陈计没有理会两人的看法。
　　下一秒。
　　便将这颗血珠，和他的圣血融合，也通过自身的权柄，得到了大量信息！
　　血肉就是灵魂的承载之物。
　　一切能力，其实都是概念数据。
　　而他完全可以解读数据，破解天启之血的奥秘！
　　瞬间！
　　陈计的脑海之中，凭空出现了无数符号。
　　既有文字，也有信息，还有知识！
　　甚至，他还看到了一道身披古代铠甲，有着蓝色皮肤，肌肉魁伟雄壮，散发出彪悍气息的伟岸身影！
　　这让他顿时感到惊讶。
　　“天启之血……”
　　“竟然蕴含了天启的一丝精神力量？”
　　“他和我一样可以滴血重生？！”
　　陈计目色愕然。
　　随后。
　　只见这道精神化身，脸上露出一丝狞色，眼中闪过些许玩味，似乎一眼就认出了陈计。
　　“你就是沃特集团的幕后之人？”
　　“传说中的神级变种人……”
　　“陈？”
　　“我终于等到了你！”
　　精神化身发出一阵威严的声音。
　　他立于陈计的精神世界，即便没有任何的动作，也在散发着无边的霸气。
　　犹如一尊古代帝王，口含天宪，受命于天！
　　“等我？”
　　陈计眼中闪过一丝疑惑。
　　天启认识他并不让他感到意外，可这句话又是什么意思？
　　“没错。”
　　“我一直都在等你！”
　　“陈！”
　　“伱和我都是变种人，甚至，你可能还是我的后裔，你应该和我合作，联手灭掉人类文明，让变种人成为地球唯一的霸主！”
　　“我生来就背负着使命，这是天神赐予我的荣耀。”
　　“而我，将和你共享这份荣耀，平分这颗星球！”
　　天启化身面色狂然，果断抛出了橄榄枝。
　　他的成长，也并非一帆风顺。
　　在古埃及时期，由于特殊的肤色，他被当成异类，后来觉醒了变种能力，才赢得了认可。
　　更在一次秘密行动中，他得到了天神的指引，也得到了天神的科技，这才成为了天启，古埃及第一王朝的法老！
　　可随着时过境迁，天启也意识到了，合作的重要性！
　　而他唯一所能看重的合作伙伴，无疑就是……
　　眼前这位同胞！
　　他的子孙！他的后代！
　　“天神赐予你的荣耀？”
　　“后裔？”
　　“你在跟我开玩笑？”
　　陈计微微眯起双眸。
　　也不禁涌出了几分火气。
　　要是承认了这个说法，那他不就成了小辈了？
　　这在搞什么飞机！
　　不过……
　　天启化身的话语，也让他心中泛起涟漪，似乎天启的崛起，确实是和天神有关！
　　甚至，在古埃及第一王朝时期，也有过征服者康的身影，而康还一度成为了法老！
　　他本来以为天启的金字塔，来自于古埃及时期的法老康，原来竟然出自于天神之手？
　　天神科技！
　　这立刻就勾起了他的兴趣。
　　难道，宇宙天神也属于科技文明？
　　陈计念头一动，立刻查看起了天启化身的词条面板。
　　【姓名】：恩沙巴努尔
　　【身份】：精神化身
　　【词条】：万知万能（灰），滴血重生（灰）。
　　[万知万能]（灰）：他拥有上万种不同种类的变种能力，也具有超级天才级别的非凡智慧，他就是真正的变种人之神。
　　[滴血重生]（灰）：他的全身血液，已经蜕变为具有不死不灭性质的概念物质，哪怕身躯焚毁，就只剩下了一滴血，也可以原地复活。
　　果然！
　　陈计目色一震。
　　滴血重生！
　　天启也可以滴血重生？
　　怪不得只有凤凰之力才可将其杀死！
　　这岂不是意味着，他将天启之血推出，所有饮下天启之血的变种人，都已经成为了他的备份？
　　想要除掉天启……
　　就必须解决掉所有变种人？
　　陈计脸上泛起一丝难色。
　　这让他重估了天启的威胁。
　　眼前所出现的天启，和剧中在八十年代登场的天启，可不是相同的存在。
　　在这个信息便捷的数字时代，天启完全可以通过网络，获取到一切他所需要的知识！
　　“陈。”
　　“你一时无法接受现实。”
　　“我能理解。”
　　“但在我的眼中，所有变种人都是我的孩子，也包括X教授和万磁王。”
　　“你们都是一样的。”
　　“而我在这个时间复苏，也代表了上天的意志，变种人必定取代人类。”
　　“你应该明白这一点。”
　　天启化身晓之以情，动之以理。
　　在他了解到沃特集团和索科维亚的过去以后，他便看中了陈计的才干，也效仿陈计的行为，将埃及变为了他的私产！
　　他在埃及没有任何实权头衔，却是埃及货真价实的无冕之王！
　　埃及。
　　也是索科维亚之后的第二大变种人王国！
　　并且，随着天启之血的推出，变种人的数量与日俱增，已经达到了上亿规模！
　　几乎快要反超索科维亚。
　　成为最强变种人帝国！
　　他有无穷的野心，更得到了天神的承诺，如果他能带领变种人，成为地球的唯一种族。
　　那么，他就有可能极尽升华，蜕变为一尊真正的天神！
　　“天神真的这么承诺了？”
　　陈计似笑非笑。
　　现在的天启所接触到的信息，几乎都是过时的信息。
　　因为他已经成为天神！
　　根本不需要宇宙天神的承诺。
　　甚至，他还完成了三位一体的仪式，手握凤凰之力和混沌魔法！
　　能够轻而易举灭掉这道天启化身！
　　可他还想听一听，天启究竟有多少底牌。
　　毕竟，在解决掉哨兵之前，他还要解决掉天启！
　　两人的理念完全不同。
　　也根本没有办法处到一起。
　　那就没有必要考虑合作的事情了。
　　不过……
　　天启要是恼羞成怒，出动天启四骑士，前来入侵索科维亚，这也将带来灭顶之灾。
　　谁又知道，天启通过天神金字塔，夺取了多少变种能力？
　　还有变种人康！
　　是不是也在天启麾下？
　　“看来我没有办法说服你了。”
　　“那就只有动用武力。”
　　天启神色阴沉。
　　作为古埃及的法老王，他可展现了自己的诚意。
　　可陈计偏偏不识时务！
　　即便这只是一道化身而已，却在这个精神世界，也是极度危险的存在！
　　只要奴役了陈计的精神，哪怕陈计还有其他想法，这也不能阻止他的计划！


第312章 下一任思想者天启？大头目的异动！
　　天启化身目色凛然。
　　竟然在陈计的精神世界，身躯开始无限变大，犹如一尊泰坦巨人，涌现出滚滚威压。
　　即便这只是一道化身，却也有着上万种变种能力，他通过天神金字塔，掠夺了无数同胞的天赋。
　　或许，他将天启之血制成饮品，也是为了激发出罕见能力，进而强势占为己有！
　　天启不仅看中了陈计的才干，甚至，可能也看中了他的天赋！
　　这不禁让陈计露出冷色。
　　双眼溢出无限光束。
　　既然天启已经撕破脸，那么，就没有必要继续谈判。
　　轰！
　　无限光束迸发而出，犹如绚烂迅疾的雷霆闪电，直接撼动了这座精神殿堂。
　　转眼之间，便落至天启的伟岸身躯之上！
　　金铁交击的轰鸣，猛然响彻！
　　天启挥手撑起一面能量盾牌，眼中涌出暴怒之色，却也有几分异芒闪过。
　　“你果然不同凡响！”
　　“不过……”
　　“等我成为天神以后，你绝对不是我的对手！”
　　天启冷然狂笑。
　　他早就得到了搜索者伊森的承诺。
　　只要找到了天神之躯，将他的思维意识，通过天神金字塔，转移到这具天神之躯。
　　那他便会成为天神！
　　他早就知晓了思想者天神奥古斯的陨灭。
　　更在不断的调查，这位思想者天神的位置，只要确定了思想者的位置，那他直接就会开启仪式！
　　通过天神金字塔，占据这具无主躯壳！
　　由此，他便可以蜕变为神，拥有真正的天神之力！
　　而聆听到了天启的想法以后，陈计脸上也不禁闪过一丝异色。
　　“天启……”
　　“竟然打算占据思想者之躯？”
　　“难道，宇宙天神早就预料到了天神的陨灭，才会将金字塔交给他，赋予他转换灵魂的能力？”
　　陈计神色微变。
　　此刻，他才意识到了天神的智慧。
　　原来自始至终，这都只是一个局！
　　天启。
　　也像是备胎一样。
　　如果思想者天神的灵魂泯灭，那就由他顶上！
　　所以……
　　他才会得到天神金字塔，也得到了搜索者的承诺！
　　陈计心神波动。
　　立刻就意识到了问题的严重性！
　　如果真让天启，找到思想者之躯，完成灵魂转换的仪式，那他还真有可能成为天神，掌控‘思想’的权柄和力量！
　　甚至，天启占据思想者之躯，就会继续完成天神的使命，直接破球而出，湮灭地球的所有生灵！
　　只有天启王朝的变种人，才有可能躲过这场灾难和浩劫！
　　“你猜得没错。”
　　“我就是下一任思想者！”
　　“天启！”
　　“而我已经快要找到思想者之躯的位置……”
　　“下次见面的时候，或许，我就已经成为天神！”
　　天启化身露出一丝狞笑。
　　他完全没有掩饰他的计划。
　　即便陈计得知此事又能如何？
　　根本无法阻止！
　　他就是天神所选中的宠儿！
　　这也是他的天命！
　　轰！
　　无限光束和能量射线，在精神殿堂骤然相撞！
　　立刻引起了刺耳欲聋的爆鸣之声。
　　这座精神殿堂，也在不断破灭，腐朽，衰败，暗淡。
　　任由天启放肆下去，恐怕精神殿堂也将覆灭，导致不可预测的隐患！
　　“伱要成为思想者？”
　　“这份天命，可能会要了你的命。”
　　陈计眼眸深邃。
　　旋即，他缓缓摊开手掌，掌心之上，立刻升起一股炽烈光焰。
　　整个人散发出无边神圣的气息。
　　背后隐隐浮现出一道凤凰振翅翱翔的幻影。
　　凤凰之力！
　　圣洁！
　　高贵！
　　宛若涅槃重生的火鸟一般！
　　再次照亮了这座濒临破朽的精神殿堂。
　　也让天启脸上闪过恐惧。
　　“凤凰……”
　　“你怎么会有凤凰之力？！”
　　“不可能！”
　　天启瞳孔暴缩。
　　他所接受到的情报，可没有提及到这一点！
　　凤凰之力的宿主，不是还在X学院？
　　眼前的陈，究竟通过和等方式，得到了凤凰之力？！
　　这是宇宙三大古老力量之一。
　　来自于第一苍穹世代！
　　即便天神也无法抗衡这股力量！
　　“你的情报，都已经过时了。”
　　“天启。”
　　“你不会成为天神，你只配成为尸体。”
　　陈计咧起嘴角。
　　旋即，便挥手击打出了一道凤凰冲击波！
　　这道冲击波，光辉，神圣，无比炽烈！
　　随着他的动作，横贯而出，震裂苍穹，瞬间淹没了这道天启化身，无穷无尽的璀璨光焰，将其不断蒸发，融解。
　　哪怕强如天启，也抵挡不住凤凰的灼烧，瞬间皮肤溃烂，化为点点残芒，飘落而下！
　　直接消失在了这个世界！
　　【击杀天启化身】
　　【气运值+500】
　　“呼。”
　　“真是不能低估任何人。”
　　“更不能让天启，占据思想者之躯。”
　　陈计眼神闪动。
　　他可没有料到这一点，天启也能夺舍天神？
　　那么，他就必须要有所行动，起码要在天启之前，找到思想者之躯的位置！
　　绝对不能让天启成为下一任思想者！
　　因为他已经见识过了思想者天神的神力。
　　作为‘思想’的概念化身，他几乎可以控制思想，让思想实体化！
　　如果天启得到了这种力量，那他几乎可以控制全球生灵，就相当于拥有超级大脑，完全奴役世间所有存在。
　　即便X教授的头脑，也不如思想者天神！
　　而这和他的计划，又有了直接冲突，他需要思想者之躯，制造成一台天神计算机。
　　可一旦天启夺舍思想者，那他的计划也就泡汤了。
　　就连完整的序列修行体系……
　　都将成为幻梦。
　　“陈。”
　　“你怎么了？”
　　瑞雯，万磁王，目露担忧，看着再次苏醒的陈计。
　　隐隐感觉到了什么。
　　似乎天启之血，带来了负面影响？
　　“没错。”
　　“天启之血可不是补药，而是天启控制人心的方式。”
　　“索科维亚绝对不能出现这种东西！”
　　陈计暗暗点头。
　　他所揭露的真相，也让瑞雯，万磁王，心中震惊。
　　“控制人心？”
　　“原来饮用天启之血以后，就会受到控制？”
　　瑞雯，万磁王，立刻恍然大悟。
　　总算明白了天启之血的危害！
　　可这又该如何阻止？
　　天启之血，由罗克森石油公司推出，更靠着这款饮品，赚得盆满钵满，直接挤占了约顿冰泉的市场。
　　毕竟，天启之血能够赋予变种人超强能力。
　　这种诱惑，常人根本无法抵御！
　　“那就顺势推出二代约顿冰泉。”
　　“我的圣血，也具有了这种能力。”
　　陈计莞尔一笑。
　　而后，掌心溢出丝丝鲜血，宛若红钻一般绚烂。
　　他通过天启之血，掌握了天启之力！
　　哪怕没有X因子，也能强行扭转为变种人，赋予常人X因子！
　　甚至……
　　如果能够吞噬天启，他的圣血也将逼近黑水，成为多元独一的物质！
　　更可能凌驾于黑水之上！
　　作为下一世代的宇宙之血，赋予万物万物极尽升华！
　　“二代约顿冰泉？”
　　瑞雯，万磁王，脸上露出喜色。
　　如果陈计所言当真！
　　那还真是解决了沃特集团的燃眉之急。
　　“走吧。”
　　“去见一下大头目。”
　　陈计眼露期待。
　　旋即，便和万磁王，瑞雯一起，走向地下蜂巢。
　　这是一个深达地底的建筑。
　　沃特集团，也早就组建了科研团队，主要由大头目负责，研究一切基因项目。
　　抵达蜂巢以后，刷过磁卡，沉重的金属大门敞开。
　　就看到窗明几净的实验室。
　　一位身穿白大褂，却有着庞然头颅的身影，正在屏幕前，联络着其他伙伴。
　　大头目的形态，愈发趋近于终极形象，皮肤泛起绿色，眼中闪烁冷芒。
　　他如饥似渴的接触着网络的一切知识。
　　更于暗网之中，组建了一个天才俱乐部，将所有天才聚集到了一起，从而团结起来，实现自己无法办到的事情！
　　而在此时。
　　他正通过暗网，和其他邪恶天才，进行着网络通讯。
　　却发现不知何时，陈计已经出现在了他的背后，整个人不由得一个激灵，差点吓得浑身瘫软！
　　“陈……”
　　“你什么时候回来的？”
　　大头目惨然一笑。
　　想要关闭暗网页面，但已经来不及了。
　　“天才俱乐部？”
　　“你还真是让我惊喜。”
　　“大头目。”
　　陈计脸上的表情似笑非笑。
　　他早就知道，大头目不会这么老实，竟然足不出户，也能和其他天才结盟？
　　甚至，他还在这个天才俱乐部里，看到了一个熟悉的昵称。
　　‘毁灭博士’！
　　维克多杜姆，竟然也是天才俱乐部的一员？
　　莫非阿托维尼亚的变化，就是大头目在出谋划策？
　　“陈。”
　　“我都是为了索科维亚。”
　　“这群天才，如果能够来到索科维亚，索科维亚成为地球霸主，指日可待。”
　　大头目眼神变幻，急忙说道。
　　他所挑选的天才伙伴，都是精英中的精英。
　　毁灭博士，只是其一！
　　除此以外，还有默多克，蛋头，红幽灵，惊恶先生，佐拉博士……
　　这群超级天才，始终都在密谋，窃取各种技术，想要颠覆这个世界！
　　尤其是在索科维亚之战结束以后，来自齐塔瑞文明的先进科技，掉落地球，这无疑让大头目看到了机会！
　　可偏偏……
　　陈计意外撞破了这个天才俱乐部！
　　这不禁让他感到极度不安。
　　“惊恶先生？”
　　陈计眼神一动。
　　这是埃塞克斯公司的缔造者。
　　更是一位顶级变种人！
　　他就像是笼罩于变种人头上的梦魇一般，通过他所掌握的先进技术，将变种人同胞制造成了武器。
　　贩卖给有需要的客户。
　　而大头目的建议，也让他有了不小的兴趣。
　　如果这群邪恶天才，都能来到索科维亚，那破解石油之秘，研制出天神计算机……
　　根本不在话下！
　　“大头目。”
　　“你还知道什么？”
　　“都告诉我好了。”
　　“这也将决定你的生死。”
　　陈计翘起嘴角。
　　话语之中，满是威胁。
　　他一向都是赏罚分明。
　　如果没有及时撞破天才俱乐部，鬼知道大头目又会做出什么行为？
　　而大头目急忙想着对策，该怎么把这个谎圆过去。
　　可联想到陈计的智慧，他果断放弃了这个想法，直接说出了事情的真相。
　　“陈。”
　　“我认为我在沃特集团，实在是大材小用了。”
　　“我想要离开这个地方。”
　　“这个天才俱乐部，也不是为了索科维亚，而是为了我的自由。”
　　“毁灭博士，正打算趁着首届巴岛会谈，将我营救出去。”
　　“我们会一同研制出黄金血清，打败哨兵和神奇四侠！”
　　大头目幽幽叹息。
　　他完全没有半点虚伪。
　　这就是他的想法。
　　因为在陈计的面前，谎言根本毫无意义。
　　只有坦诚，才能换来一线生机！
　　“你认为你大材小用？”
　　“我倒是认可这个观点。”
　　“但你不要忘了，如果没有我的出现，可能你还在神盾监狱。”
　　陈计脸上露出意外之色。
　　对于大头目的坦诚，也感到了一丝有趣。
　　复制黄金血清？
　　毁灭博士和他打算创造出黄金哨兵？
　　哨兵。
　　拥有百万恒星之力！
　　可见，毁灭博士和大头目，早就意识到了这一点！
　　但真要有这么容易，哨兵特勤处不早就量产哨兵了吗？
　　“陈。”
　　“其他科学家不能办到，并不意味着我也无法办到，我一直待在这个地方，实在感到了厌烦。”
　　“如果你能让我出去，那么，我也将打消背叛的想法。”
　　“让约顿冰泉再次占据全球市场！”
　　大头目眼神闪动。
　　他在暗网，早就听说了天启之血的出现。
　　更购买了天启之血，进行秘密研究，只要拥有相同的物质，他完全可以升级约顿冰泉！
　　没准更可以通过技术，重现黄金血清配方！
　　“你要自由？”
　　“自由以后，你又打算做什么？”
　　“你真认为你的所思所想有意义吗？”
　　陈计脸上露出玩味之色。
　　一切的偶然，其实都是必然！
　　否则，他也不会在这个时间，撞破大头目的背叛计划。
　　这恰恰说明了命运也在为他让步。
　　“我有我的野心……”
　　“陈！”
　　“我不希望我的才华，被埋没在这个地方！”
　　大头目极度不甘。
　　毕竟，他一直受到沃特集团的监视，也根本没有被当成自己人看待。
　　他完全没有任何话语权。
　　还不如发明家康的地位高！
　　“我会给你所需要的。”
　　“大头目。”
　　“就连自由也能给你。”
　　“但我能给你自由，也能收回自由。”
　　“这是……圣血！”
　　“有了这份圣血，二代约顿冰泉，就能很快问世了吧？”
　　陈计摊开手掌，掌心溢出一股血液，散发出庞然能量。
　　圣血！
　　几乎快要进化到了终极形态。
　　俨然具备了独一属性！
　　即便天启之血，也无法和圣血媲美。
　　甚至，圣血拥有解毒能力，能够完全净化天启之血的作用，且不会有任何隐患。
　　这就相当于灭掉了天启的大量备份和化身！


第313章 发明家康的成果！哨兵机器人！
　　圣血？
　　大头目双眸亮起。
　　即便没有专业设备，也可看出，这团物质的不凡！
　　简直足以媲美天启之血。
　　甚至，更在某些领域，完全碾压天启之血！
　　果断将这团物质收起，置于显微镜下，通过专业设备研究起来。
　　而大头目很快就得出结论！
　　凭借这份圣血，足以升级约顿冰泉，也能让他的伽马基因，晋升到更高水平！
　　没准……
　　都能得到最强智慧和最强力量！
　　而在沃特集团之外，可没有这种物质！
　　这不禁让他重新思考起了对策。
　　看来暂时还不能离开沃特集团……
　　“你想要制造出黄金血清。”
　　“完全可以依托于我的圣血。”
　　“让我见识一下你的才华。”
　　“大头目。”
　　陈计露出笑容。
　　他在圣血之中，施加了思想之力。
　　只要触及到这团圣血，便会受到思想的控制！
　　而他不仅有着思想宝石，也有着其他五大法则！
　　即便大头目醒悟过来，也无力回天了！
　　“我一定会制造出黄金血清……”
　　大头目眼神狂热。
　　没有比学术研究更能让他感到兴奋！
　　至于毁灭博士，天才俱乐部？
　　在这团圣血的面前，几乎都毫无价值！
　　“但我需要你将天才俱乐部召集起来。”
　　“都带到我的沃特集团。”
　　“大头目。”
　　“只要你能办到这一点，不仅我可以给你自由，也可以给你充足的资金，研究出你所需要的东西。”
　　陈计再次承诺。
　　他可不能让这群天才，成为其他组织的智囊。
　　只有沃特集团，才能让这群邪恶天才，物尽其用！
　　“我会的。”
　　“陈。”
　　“这次我不会辜负你的信任。”
　　大头目倍感欣慰。
　　有了陈计的承诺，他就可以放手去干了！
　　早日创造出一个权力和影响力驱动的辉煌未来！
　　“陈。”
　　“伱确定他会忠心？”
　　万磁王压低声音。
　　他实在不能相信大头目。
　　这简直就是一颗定时炸弹。
　　不如干脆杀死！
　　“忠心？”
　　“我不需要任何人的忠心。”
　　“也包括你。”
　　“埃里克。”
　　“况且，你都能做出正确的选择，大头目智力远高于你，他怎么会坑害自己？”
　　陈计眼神玩味。
　　只要他能给予大头目想要的东西，那大头目肯定就不会离开。
　　何况，大头目已经中了思想之力！
　　只是大头目没有意识到而已。
　　“咳咳。”
　　“还有一件事。”
　　“陈。”
　　“查尔斯患上了老年痴呆，哨兵特勤处也在暗中行动。”
　　“似乎随时都会夷平X学院。”
　　“你知道的……”
　　“一旦X学院被毁灭，必将提前爆发三战。”
　　万磁王语气深沉。
　　他不免担忧起了查尔斯的健康问题。
　　老年痴呆！
　　这也是大脑退行的一种体现。
　　现在的X教授，几乎不能长时间用脑，一旦能力失去控制，就如同大规模毁灭性武器。
　　恐怕X战警都要统统陨灭！
　　“老年痴呆？”
　　“那是该去趟X学院了。”
　　“正好也将X学院搬迁到索科维亚。”
　　陈计眼神微动。
　　看来琴葛蕾和野兽汉克，还是没能说服X教授。
　　那么，就干脆用强好了。
　　只有和X战警合作，才有可能结束天启王朝！
　　他所拥有的凤凰之力，还处于萌芽的状态，恐怕无法秒杀现在的天启。
　　不过……
　　在此之前，他还需要慰问一下发明家康。
　　将空间宝石和心灵宝石，拿到手上！
　　实验室中。
　　发明家康戴着墨镜，正在敲打着什么机器。
　　他一副兴奋狂热的样子。
　　脸上带有期待之色。
　　而后，这台机器连接了方舟反应炉，立刻焕发出了一阵光芒，爆发出了阵阵呼啸之声。
　　直接生成了一道强力磁场！
　　既像盾牌，又像铠甲。
　　“终于！”
　　“我发明出了属于自己的钢铁战衣！”
　　发明家康大为兴奋。
　　有了这具战衣，他也就能够亲自参与战斗，成为独当一面的存在。
　　“泰姆利。”
　　“你把这种东西称为铠甲？”
　　陈计目露异色。
　　眼前的这台装置，所制造的钢铁战衣，倒像极了秘法铠甲。
　　属于一种能量构成的坚固物质。
　　和他所认知当中的铠甲，有着显著的区别。
　　“陈！”
　　“你回来了？”
　　“没错！”
　　“这就是我发明的能量铠甲，不要小瞧了这具铠甲，它可以抵抗导弹的轰炸，采用无限元素作为能源。”
　　“完全可以用来武装索科维亚的军队！”
　　发明家康脸上露出笑容。
　　他疯狂展示着他的最新发明。
　　在当今这个时代，能量铠甲的出现，足以抹平军队数量的劣势，让全体索科维亚人，化身为超级士兵！
　　并且，能量铠甲应用了无限元素，几乎不会造成任何污染，也能实现长久续航！
　　“用来武装军队？”
　　“那这倒是相当不错的作品。”
　　“泰姆利。”
　　“我需要空间宝石和心灵宝石。”
　　陈计眼中精芒亮起。
　　目前。
　　索科维亚极度缺乏军事科技，至于单兵作战武器，也远远落后于时代。
　　可一旦有了能量铠甲，这就全然不同了，彻底实现了弯道超车！
　　即便第三次世界大战爆发，索科维亚也有了还手之力。
　　毕竟，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内！
　　一味地谦逊和退让，只会被当成软弱！
　　打得一拳开，才能免得百拳来！
　　这早就是历史验证过的真理。
　　不得不承认，发明家康的智力才能，丝毫不逊色于大头目和托尼斯塔克，才刚掌握了这个时代的科学知识，立刻就带来了丰厚回报！
　　并且，这项能量铠甲技术，也可以继续迭代，从单兵作战武器，升级为大规模防御性武器！
　　用来保护索科维亚，避免空天母舰突袭！
　　尽管，他已经有能力瞬间灭掉其他所有文明，可这必然激起严重的蝴蝶效应。
　　可能X战警和复仇者，都要和他决裂。
　　所以，他决不能草率行动，国与国之间的矛盾，就应该交给国家处理。
　　“升级为大规模防御性武器？”
　　“我还真没有想到这一点！”
　　“核弹的威力，真有那么恐怖？”
　　发明家康面色诧异。
　　他来自于1893年，并没有见识到过蘑菇云。
　　“何止恐怖。”
　　“几乎眨眼就能夷平一座城市。”
　　万磁王眼中透出追忆。
　　如果没有核弹，恐怕第二次世界大战，都不能提前结束！
　　按照官方资料显示，目前地球所储存的核弹总量，高达一万两千枚！
　　如果这一万两千枚核弹，都空降到索科维亚，哪怕他也不可能抵挡！
　　“真的？！”
　　发明家康一脸震惊。
　　一万两千枚核弹！
　　那大规模防御性武器必须提上日程了！
　　而后，发明家康走向研究设备，立刻就将两块瑰丽宝石，再次归还给了陈计。
　　空间宝石！
　　心灵宝石！
　　而通过不懈的努力，发明家康完全破解了宝石之上的无限元素，还利用这三种无限元素，成功发明出了新型方舟反应炉。
　　新型方舟反应炉的能量输出效率，远大于单一元素的老式方舟反应炉。
　　几乎让索科维亚告别了化石能源。
　　也引起了其他不法势力的贪婪和觊觎！
　　就比如罗克森石油公司！
　　罗克森石油公司，不止一次派出商业间谍，打算窃取这种先进技术。
　　毕竟，谁掌握了能源，也就掌握了未来。
　　这将带来不可估量的天价财富！
　　可偏偏……
　　沃特集团的安保措施，让罗克森石油公司屡次碰壁，而在商业间谍的口中，也逼问不出什么有价值的信息。
　　“罗克森石油公司一直都在搞事情？”
　　陈计两眼微眯。
　　当他意识到石油和黑水之间的联系以后，就充分的意识到，罗克森石油公司，恐怕没有那么简单。
　　几乎全球半数以上的油田，都在罗克森石油公司名下！
　　甚至，罗克森石油公司，还有无数子公司，在各行各业都有涉猎。
　　无论合法，还是非法行业，都有罗克森的影子！
　　据说，特斯拉克工业，生命基金会，维氏集团，奥氏集团……
　　罗克森石油公司都有股份！
　　“是的。”
　　“罗克森所派出的商业间谍，也几乎都是超能力者，一次更比一次难缠。”
　　瑞雯点了点头。
　　可一直都没有直接证据表明，这就是罗克森石油公司所为。
　　以至于根本无法通过合法手段制裁罗克森。
　　“我明白了。”
　　“先去X学院。”
　　“不能让哨兵特勤处的阴谋得逞。”
　　陈计心中了然。
　　随后，他便召唤出无限手套，血液透体而出，迅速固化，弥漫着一股冷冽色泽。
　　手套之上。
　　镶嵌着四块无限宝石。
　　时间宝石，现实宝石，力量宝石，思想宝石！
　　这四块宝石熠熠生辉，尽皆散发出了无限波动。
　　下一秒。
　　陈计便将空间宝石，心灵宝石，也依次镶嵌于凹槽之上，身躯立刻涌出绚烂光芒。
　　彩虹光泽的能量乱流，疯狂撕裂着他的皮肤，引起了阵阵刺耳轰鸣！
　　六块无限宝石合一！
　　顿时让他感到了无边的痛感！
　　即便有着七金面板，也无法豁免无限带来的负担，恐怕打出一记响指，也将废掉他的半条命！
　　幸好……
　　陈计迅速适应了这种痛感！
　　脸上露出一丝欣慰。
　　只要无限宝石在手，灭霸就别想打出响指，涅墨西斯也别想复活！
　　并且，无限宝石和无限法则不同，无限法则就像是宇宙代码，无限宝石才是移动终端！
　　无限宝石本身就是宇宙能量的具现化。
　　陈计通过思想宝石，暂时替代了灵魂宝石，虽然无法激发套装效果，却也具有改天换地之力！
　　这不禁让他内心兴奋。
　　“不过……”
　　“其他古神代理人，要是也有一副无限手套，那我可就头大了。”
　　陈计目光深沉。
　　古神代理人。
　　未必都出自于地球996，也可能出自其他平行宇宙。
　　因为本届的七域战争，和以往完全不同！
　　已经达到了多元宇宙的规模！
　　没有谁能预测未来，包括陈计也是一样。
　　所以，他只能尽可能提升实力，避免他死于七域战争之中！
　　可古一曾经预言，还有[死亡的诅咒]，不免都让他心中泛起涟漪。
　　难道，他必须要死上一次？
　　一念及此。
　　陈计面色微沉。
　　旋即，便开启空间之门，直接通往大洋彼岸的威彻斯特郡。
　　只见一座华丽的古老庄园，映入眼帘。
　　却弥漫着一股肃然之气。
　　天空乌云积压，氛围压抑。
　　也没有了往日的笑声。
　　看得出来，X学院确实陷入困境。
　　似乎也被切断水电，就连信号也是阻断，根本无法传出任何消息，更不能离开这个地方。
　　“埃里克。”
　　“你必须留在索科维亚。”
　　“瑞雯。”
　　“你跟我一起走吧。”
　　陈计眼神闪动。
　　他已经洞察到了潜在的威胁。
　　仿佛暗处潜藏着伏兵！
　　甚至，埋伏在X学院的伏兵，根本就不是生物，而是最新型号的哨兵机器人！
　　“希望你能拯救X学院。”
　　万磁王表情复杂。
　　他深知他的职责。
　　一旦他离开了索科维亚，那么，列强绝对不会错过这個机会，必将发动大规模杀伤性武器。
　　他的存在本身，便是一种震慑！
　　“放心。”
　　“我会将查尔斯带到索科维亚。”
　　“顺便教训一下哨兵。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，便和瑞雯一起迈过空间之门，踏进风雨欲来的X学院。
　　而在暗中。
　　一双双电子眼倏然亮起。
　　具有人形，外表漆黑，身形庞然的战斗机器人，也感知到了威胁的存在，立刻传递信号，将画面上传到了总部！
　　这群战斗机器人，造型已经接近于终极哨兵，浑身遍布黑色鳞片，完全没有任何金属，磁力更是无法控制。
　　通过罗克森石油公司所提供的材料，还有特拉斯克工业的先进技术，哨兵机器人才刚问世不久，便成为美利坚合纵国的主要兵种！
　　更在芯片加载了自动程序，能够检索X因子，锁定目标，进行抓捕，或是毁灭！
　　而这，只是初代哨兵机器人而已！
　　下一阶段的哨兵机器人，还可以共享变种人的能力，这才是真正的究极兵器！
　　“陈？”
　　“你怎么来了！”
　　一声惊喜的呼喊响起。
　　只见红发披肩，身材高挑，容颜精致的美丽女子，迎面走来，露出明艳的笑容。


第314章 治愈X教授！百万恒星之力！
　　“琴。”
　　“好久不见。”
　　陈计扬起嘴角。
　　看着踱步走来的琴葛蕾，却发现琴葛蕾的眉间，有着挥之不去的忧虑。
　　甚至，双眸透出一股疲惫。
　　可见，哨兵特勤处的针对之举，已经带给了X学院灭顶之灾。
　　几乎让X学院变成了一座孤城。
　　并且，在这座庄园外围，还有无数哨兵机器人蛰伏，随时都会进行攻击。
　　而查尔斯患上老年痴呆，无法使用能力和脑波增强仪的情况下，反倒成了X学院最大软肋。
　　恐怕万磁王之所以能够收到消息。
　　全都要归功于琴。
　　琴，冒着生命危险，佩戴上了脑波增强仪，才将消息传递给了万磁王。
　　可万磁王又无法离开索科维亚。
　　这才导致了X学院的困境。
　　陈计眼神明亮。
　　正好，他可以趁着这个机会，将X学院搬迁到索科维亚！
　　“好久不见……”
　　“陈。”
　　“X学院几乎快要弹尽粮绝，如果不是波比制造冰块，勉强还有饮用水果腹，可能我们都已经渴死了。”
　　琴葛蕾坦诚道。
　　凭借陈计的开门能力，完全可以将所有师生，迅速转移到索科维亚。
　　一旦到了索科维亚，有了万磁王的庇护，哨兵特勤处再想搞事，那也需要掂量掂量了！
　　“带我过去看看。”
　　“查尔斯……”
　　“现在怎么样了？”
　　陈计皱了皱眉。
　　凭借灵觉，他已经感知到了，X教授陷入昏迷，大脑出现问题。
　　老年痴呆也几乎属于不可治愈的疾病。
　　目前根本没有特效药。
　　不过……
　　他的血液，完全可以缓解这种疾病，可也只是缓解，因为只要X教授衰老，就会病情复发。
　　疾病。
　　就像是韭菜一样，割了一茬还有一茬。
　　或许，每种疾病都属于一位旧日支配者！
　　眼魔占据‘癌症’的概念。
　　谁又占据着‘老年痴呆’这个概念？
　　这不禁让他感到细思恐极。
　　“教授正在沉睡。”
　　“始终都没有办法醒来。”
　　“陈。”
　　“你能通过魔法治愈教授吗？”
　　琴葛蕾前方带路，也在沟通着情况。
　　沿途。
　　就看到了庄园之内，无数师生聚集在大厅，脸上闪动着焦虑和恐慌。
　　就连X战警也是一语不发，目色沉重。
　　直到看见瑞雯和陈计，X战警全员露出喜色，总算是有好消息了！
　　“陈！”
　　“只要你能治愈教授，X战警必将报答你！”
　　镭射眼斯科特承诺道。
　　他和查尔斯亦师亦父，看到X教授病魔缠身，心中也是无比痛苦。
　　其他X战警也是如此。
　　对待X教授的方式，就跟对待父亲一样。
　　“放心。”
　　“既然我来到了这里，就不会让你们失望。”
　　陈计露出笑容。
　　很快，就来到了X教授的房间。
　　看到紧闭双眼，一脸倦态的X教授，瑞雯也是心如刀割。
　　她和X教授相识已久，即便理念不同，却也将彼此视为知己。
　　可现如今教授老去。
　　这简直就是悲哀中的悲哀。
　　“陈。”
　　“千万不要让查尔斯就这样离开。”
　　瑞雯拜托道。
　　但陈计是否能够治愈老年痴呆。
　　哪怕她都没有任何把握。
　　“我的治疗方式可能有点简单粗暴。”
　　“你们确定？”
　　陈计脸色玩味。
　　一滴血可治万疾！
　　没准……
　　X教授都能告别轮椅，重新走路，彻底修复他的脊椎神经。
　　“陈。”
　　“我相信你。”
　　野兽汉克目光坚定。
　　既然现代医学无效，那就只有依靠魔法！
　　作为X教授的挚友，野兽汉克的准许，也意味着X战警的默认！
　　“好。”
　　陈计暗暗点头。
　　旋即，便挤出一点鲜血，施展魔力，送到X教授的嘴里。
　　刹那之间！
　　圣血入口的瞬间，X教授身躯焕发精芒，整个人返老还童，似乎年轻了二三十岁！
　　就连灰褐色的老人斑也是凭空蒸发。
　　面色逐渐红润。
　　身体的各项数据也在趋近于正常水平。
　　此情此景。
　　顿时震惊了所有X战警！
　　“你的血液可以治病？”
　　野兽汉克不敢置信。
　　他还没有听说过这种情况！
　　简直闻所未闻！
　　“当然。”
　　“你看。”
　　“查尔斯醒了。”
　　陈计目露期待。
　　而后，在众目睽睽之下，查尔斯睁开双眼，透出一股茫然和无措，却感到活力四射，双腿都有了知觉！
　　“……我康复了？”
　　X教授神色莫名。
　　旋即，他直接撑起身子，走下病榻，站在了众人的面前。
　　再次让众人露出惊色。
　　嘴里几乎可以塞进去一个鸭蛋。
　　陈计之血，不仅治愈了老年痴呆，还让X教授返老还童……
　　就连受伤的神经都复原了？
　　这！
　　简直就是万能药！
　　如果能够通过这种物质，研制出一种便于携带的药瓶，那可比肾上腺素强太多了！
　　“血瓶？”
　　“伱的这個点子，真是不错。”
　　“汉克。”
　　“但在此之前，我还需要做一件事……”
　　“既然美利坚容不下你们，那就搬迁到索科维亚好了。”
　　陈计目光如炬。
　　旋即，便召唤出无限手套，空间宝石亮起璀璨精芒，直接化为一股能量洪流，逐渐笼罩住了整座庄园！
　　他要将泽维尔庄园搬迁到索科维亚！
　　无论谁都不能阻止！
　　“陈……”
　　“我还没有做好准备。”
　　X教授苦笑道。
　　可他碍于救命之恩，却只能欲言又止。
　　再而言之。
　　什么准备？
　　他只是不希望哨兵特勤处和X学院撕破脸。
　　一旦X学院搬迁到索科维亚，那也就成了索科维亚的产业。
　　这必将引起威廉史崔克的暴怒！
　　没准都会成为三战的导火索。
　　而他，将是千古罪人！
　　“查尔斯。”
　　“在你昏迷的这段时间，哨兵特勤处掐断水电，你的学生都要啃树皮了。”
　　“你没有做好准备，可他们早就做好了。”
　　陈计目光环视。
　　此刻，X教授才后知后觉，发现所有师生脸色蜡黄，似乎很久没有补充营养。
　　这也让他陷入沉默。
　　他的固执和死板，真的有必要吗？
　　“但是。”
　　“黄金哨兵神力无边，一旦彻底撕破脸，恐怕他会亲自出手，覆灭索科维亚……”
　　X教授面色复杂。
　　黄金哨兵！
　　这几乎已经不是秘密！
　　百万恒星之力……
　　也让X教授感到恐惧！
　　甚至，他的[超级大脑]，也无法干预哨兵，还遭受到了反噬！
　　这根本就不是自然力量，而是一种异次元力量！
　　“你真以为我在乎这位黄金哨兵？”
　　“哪怕天启，出现在我的面前，也不足为虑。”
　　陈计脸上露出神秘的笑容。
　　……
　　而在此时。
　　窗外。
　　近百台的战斗机器人，得到了哨兵特勤处的指令，瞬间启动了飞行模式，直接升至半空，向着X学院俯冲而来！
　　这群哨兵机器人，身躯庞然，浑身漆黑，有着各种先进武器，全部装载了核能电池。
　　所有技术都来自于齐塔瑞文明！
　　虽然没有达到终极形态，却也足以灭掉一座城市！
　　眼见情况不对。
　　威廉史崔克将军，也在幕后下达攻击指令，虎目涌出一股怒意，绝对不能让X学院搬走！
　　“我才刚当上副统领，覆灭X学院便是我的军功章，究竟是谁在背后捣鬼？”
　　“想要救走这群丑陋的变种人！”
　　威廉史崔克，鹰视狼顾，目光锐利，面色狰狞。
　　他已经成为美利坚合纵国的副统领！
　　一人之下，万人之上！
　　更和霹雳将军结盟，打算带领美利坚再次伟大，可攘外必先安内。
　　随着黄金哨兵和战斗机器人的问世，他也看到了翻盘的机会！
　　尤其听说，X教授身患老年痴呆，这更让他兴奋，立刻就采取了行动！
　　本来计划万无一失，但他做梦都没有想到，竟然半路杀出个程咬金！
　　“将军。”
　　“是否通知鲍勃？”
　　一位探员请示道。
　　“暂时还不需要……”
　　威廉史崔克话音未落。
　　却忽然瞪大双眼。
　　两眼暴突，脸上闪过惊骇之色！
　　只见凭空浮现出了无数光圈，光圈之中，有着一道又一道能量武器，尖端闪烁着冷冽光泽，悬浮于半空之上！
　　近百台哨兵机器人，才刚杀进X学院之内，便遭受到了狂轰滥炸！
　　无数道能量武器，宛若雨点一般，洒落而下，带有一股浩瀚巨力，如同导弹瞬间爆炸！
　　直接洞穿了一台又一台战斗机器人！
　　转眼将其打爆！
　　炽烈夺目的焰火升腾，滚烫的热息翻涌而出。
　　近百台战斗机器人，根本抵挡不住能量武器的轰击，生物材料制成的外壳，直接被轻而易刺透！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震耳欲聋的爆鸣之声响起。
　　几乎一瞬间！
　　这近百台造价不菲，昂贵至极的战斗机器人，就在众人面前消失！
　　见此情景。
　　威廉史崔克目光一窒！
　　大脑极度混乱！
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　敌人到底是谁？
　　仅仅一击！
　　便消灭了所有哨兵机器人！
　　这可是近百台哨兵机器人，宛若一支钢铁军团！
　　即便X战警都不能轻松解决，可偏偏下场凄惨！
　　转瞬团灭！
　　“立刻让鲍勃过来！”
　　“由他亲自解决X学院！”
　　史崔克既惊又怒。
　　此次计划，只许成功，不许失败！
　　这也将决定他未来的地位与话语权！
　　而他也无比信任这位黄金哨兵！
　　鲍勃雷诺兹！
　　在饮下黄金血清以后，鲍勃雷诺兹便成为人间之神，拥有百万恒星之力！
　　几乎每时每刻都在变强！
　　并且，他也没有放弃X武器项目，拥有金刚狼和浩克基因的武器H，也正在进行洗脑。
　　在X武器实验基地，还有更多的‘合体英雄’，也沉睡在营养舱中，这将取代复仇者联盟，成为美利坚的超级士兵！
　　一旦该项目实验成功，那么，他的名字和功绩，必将载入史册！
　　谁人不想要青史留名？
　　他极度厌恶变种人，也是看出了变种人，必将危害到人类政权。
　　这可不是单纯的仇视。
　　而是，政治！
　　如果没有索科维亚的崛起，恐怕他也不会如此歇斯底里。
　　幸好……
　　天佑美利坚！
　　咻！
　　一道魁梧有力的身影，从哨兵特勤处总部，冲天而起。
　　他有着一头金色长发，湛蓝瞳孔，身躯伟岸，雄壮。
　　身披蓝色斗篷，金色战衣，犹如闪电一般，摆脱了地心引力，几乎顷刻之间。
　　便抵达了X学院的上空！
　　这位黄金哨兵的出现，也让本来兴奋不已的X战警，脸上露出一丝凝重，心中充满了担忧和恐惧！
　　无形的威压和气势，笼罩了整栋庄园。
　　就连空间宝石的力量，也竟然受到了压制！
　　“陈。”
　　“他就是黄金哨兵……”
　　“鲍勃雷诺兹！”
　　“他本来是一位瘾君子，因为喝下了黄金血清，意外得到了与神对等的能力，他消灭了无数变种人。”
　　“更是哨兵特勤处的成员！”
　　X教授，野兽汉克，娓娓道来。
　　两人都感到了极度的不安。
　　百万恒星之力！
　　这是黄金哨兵所拥有的力量。
　　似乎来自于另外一个维度和宇宙。
　　几乎赋予了黄金哨兵，刀枪不入的身躯，无所不能的本领，既能撼动规则，也能扭曲现实。
　　没有谁知道他究竟强大到了什么地步。
　　就连他本人也不清楚！
　　“黄金哨兵？”
　　“这还真是让我感到意外。”
　　陈计目色一闪。
　　旋即，便查看起了这位黄金哨兵的词条面板。
　　这不看不知道，一看就吓一跳！
　　【姓名】：鲍勃雷诺兹
　　【身份】：黄金哨兵
　　【词条】：百万恒星之力（金），负面人格（黑）。
　　[百万恒星之力]（金）：他拥有一百万颗恒星爆炸之力，理论上近乎全能，可智力水平还处于常人水平。
　　[负面人格]（黑）：百万恒星之力，不仅赋予了他逆天战力，也制造出了一个名为虚无的怪物，一旦虚无出现，也将带来毁灭性的灾难。
　　“理论上近乎全能……”
　　“这哪是黄金哨兵，简直就是黄金超人……”
　　陈计两眼微眯。
　　嘴角都不禁泛起一丝苦笑。
　　百万恒星之力！
　　这描述还真恐怖！
　　如果不是，百万恒星之力，没有提升鲍勃雷诺兹的智力，恐怕这个词条，必是神级品质！
　　还有……
　　虚无！
　　据说，虚无的破坏力，还在哨兵之上！
　　他既是一种负面人格，也是一种黑暗实体。
　　属于另外一个宇宙的显像入侵！


第315章 vs黄金哨兵！复联的震惊！
　　只见鲍勃雷诺兹，身躯魁伟雄壮，浑身萦绕着一丝灿金光芒，宛若神明一般降临。
　　他俯视着这座传说中的泽维尔庄园。
　　据说，这是变种人的聚集地，更有神级变种人在场！
　　而他早就想要来到这个地方，宣泄出他所压制的全部力量！
　　‘百万恒星之力’！
　　这是黄金哨兵所拥有的力量。
　　可在此前的战斗，他根本没有动用全力，轻易就能秒杀敌人！
　　而今。
　　在看到陈计以后，他便露出一丝兴奋，凭借惊人的感知力，他立刻就能洞察到，这也是一尊神明！
　　“神级变种人……”
　　“我还没有杀过神级变种人。”
　　“而你就是第一个！”
　　鲍勃雷诺兹，目色狰狞，双眼溢出炽烈电芒，浑身光芒爆绽，百万恒星之力，席卷到了全身上下！
　　瞬间！
　　他的力量和气势，节节攀升，直接撼动了这片空间，似乎万事万物，都在不断湮灭。
　　树木蒸发，草地焚毁，水汽蒸腾。
　　热浪滔天！
　　一百万颗恒星爆炸之力！
　　要知道。
　　即便浴火重生的苏尔特尔，也才拥有一千个炽热太阳的能量。
　　两者完全不是一个量级！
　　如果不是负面人格虚无，和普通人的智力水平，拉低了黄金哨兵的评价，可能他必有一個神级词条。
　　甚至，几乎可以将其视为，隔壁DC宇宙的黄金超人，超人的至高完美形态！
　　足以生灭一切物质。
　　逆转绝对时间点。
　　让亡者满血复活！
　　而一旦虚无人格苏醒，占据黄金哨兵的心智，那么，他更将成为地球之灾！
　　怎么重视都不为过！
　　“陈！”
　　“你要小心。”
　　“我干预不了他的思维……”
　　“他和之前的琴一样，体内有着邪恶人格。”
　　X教授稍作尝试，便感觉到了大脑刺痛。
　　仿佛看到了一尊身披风衣，不可名状的混沌生物，在精神世界亮出獠牙！
　　而这，便是虚无！
　　另外一个宇宙的黑暗实体。
　　他就是百万恒星之力的源头。
　　虚无，所处的时空维度，也介乎于宇宙和次元之间，没有任何生灵的存在，只有虚无幸存！
　　“我知道了。”
　　陈计暗暗点头。
　　并没有流露出任何情绪。
　　旋即，他便离地而起，缓缓飞向了半空，出现在世人的面前！
　　哨兵特勤处总部。
　　始终冷眼旁观的威廉史崔克将军，看到这位东方人的出现，脸上也闪动着疑惑之色。
　　他并没有任何印象，也没有见过这个青年！
　　“这又是谁？”
　　“就是他灭掉了哨兵机器人？”
　　“下一版本的哨兵机器人，研究到什么程度了？”
　　史崔克将军眼神森然。
　　哨兵机器人，也一直都在迭代和进化，修复所有弱点和缺陷，直到可以自行成长，化身为终极武器！
　　下一版本的哨兵机器人，才是集大成之作，利用了小淘气的DNA结构，能够复制和共享变种能力，足以让哨兵机器人，成为一支无敌之师！
　　“目前已经开始实战测试。”
　　“马上就能量产了！”
　　“将军。”
　　“基里安博士，正在询问你，计划何时开始……”
　　一位副手压低声音道。
　　“让他等着！”
　　“绝境病毒已经没有用了。”
　　“现在我有哨兵！”
　　威廉史崔克狞然道。
　　基里安博士。
　　这是尖端科技集团的CEO。
　　在此之前，他便参与到了X武器项目，通过绝境病毒制造出了绝境士兵，为他扫清了部分政敌。
　　可绝境病毒在黄金血清的面前，简直毫无价值。
　　如同鸡肋！
　　不过……
　　黄金哨兵在明，绝境士兵在暗，一旦三战爆发，就能干掉大统领。
　　由他这位副统领接替！
　　“将军。”
　　“没有查到这位青年的资料。”
　　另外一位副手皱眉道。
　　就连哨兵特勤处也没有敌人的信息。
　　那么，他到底来自何方？
　　难道，来自神秘的东方大国，传说中的神矛局？
　　这是一起政治事件？！
　　“那就这么宣传，东方大国涉嫌干涉我国内务，世界该乱起来了。”
　　威廉史崔克露出阴险之色。
　　他要将东方大国拖下水！
　　第三次世界大战，没有谁能置身事外，而他在三战中，发誓要让美利坚再次伟大！
　　很快。
　　一则惊人新闻出现在了各大社交平台。
　　甚至……
　　哨兵特勤处还出动了无人机，开启了直播间，想要将现场实况，同步传递到千家万户。
　　让世人看到变种人的丑恶嘴脸！
　　再次污名化所有变种人！
　　“官方直播？”
　　“这是什么地方？”
　　“邪恶变种人的聚集地？”
　　“真是热闹！”
　　“我看到了什么？”
　　“黄金哨兵！”
　　“他简直就是最强超级英雄！”
　　各种弹幕刷屏而过。
　　无数观众涌入直播间内。
　　曾经陈计使用的伎俩，竟然被用到了他的身上。
　　而他目睹了这一切，也看到了无人机，却没有阻止的意思，嘴角微微勾起。
　　这倒是可以让全世界看到，黄金哨兵是怎么失败的！
　　如果能够逼出哨兵的邪恶人格，虚无……
　　那简直再好不过！
　　一个具有危险的超级英雄，这会让哨兵特勤处形象受损，也没有谁会再轻信官方。
　　“嗯？”
　　“陈！”
　　“他怎么会在直播间里？”
　　一阵惊诧之声响起。
　　马布里市。
　　斯塔克庄园。
　　刚刚结束收尾工作的托尼斯塔克，无聊打开了tiktok，立刻就发现了陈的出现！
　　脸上闪过惊愕之色。
　　他和陈计一别，已经过去大半个月时间，他成功发明出了巨型战甲，也在研究高能AI。
　　可碍于《索科维亚协议》，复联之间，还是出现了无形的沟壑。
　　这让他感到心情复杂。
　　并且，由于他率先签下协议，更让史蒂夫罗杰斯，差点和他划清界限！
　　但他不仅是个超级英雄，还有着商人的身份，如果他不签下这份协议，斯塔克工业该怎么办？
　　安理会完全有理由借题发挥！
　　“黄金哨兵和陈……”
　　“这是要开战了吗？”
　　斯塔克目光冷冽。
　　他也在观察着整个局势。
　　至今为止，他都不知道陈计的实力边界。
　　更不清楚黄金哨兵的上限在哪。
　　这倒是个天赐良机！
　　完全可以通过这场战斗，测算出两人的真正实力。
　　由此，针对黄金哨兵和陈，制造出相应的战甲克制。
　　于此同时。
　　华府。
　　三曲翼大厦。
　　明亮的办公室内。
　　美队，黑寡妇，鹰眼，希尔特工，也在凝视着投影幕布，所转播的实时画面。
　　神盾局长尼克弗瑞，脸上流露出微妙之色，做梦都没有想到，会有这样一出好戏。
　　史蒂夫罗杰斯，娜塔莎和克林特，都没有身穿制服，全都穿着便装，之所以来到这个地方，也不是为了完成任务。
　　而是……
　　退休！
　　“弗瑞。”
　　“我不会签下索科维亚协议。”
　　“请你批准我退出复仇者联盟。”
　　史蒂夫罗杰斯坦然道。
　　他本就不属于这个时代，也感觉到了心累和疲惫。
　　干脆就趁着这个机会退休。
　　把机会让给其他人好了。
　　反正美利坚有了黄金哨兵，而他这位超级士兵，已经没有了任何价值。
　　“我打算申请休假。”
　　娜塔莎美眸平静。
　　黑色裙装勾勒出曼妙的身姿。
　　酒红色卷发垂落耳畔。
　　她属于复联的中立派，既不支持索科维亚协议，也不否定索科维亚协议。
　　休假。
　　就成为了一个很好的借口。
　　“克林特。”
　　“你也打算退出？”
　　弗瑞皱眉道。
　　但目光一直留意着投影幕布。
　　“我也申请休假。”
　　“我的妻子正在待产。”
　　“这你是知道的。”
　　克林特巴顿镇定道。
　　比起美队和寡姐，他的理由，无疑更具说服力。
　　但尼克弗瑞独眼闪动，却并没有立刻批准，因为他认为世界需要复联，黄金哨兵不可能赢！
　　至于为什么会有这种预感。
　　就连他也说不清楚，可能就是……直觉？
　　“我建议你们稍后再做打算。”
　　“这场战斗……”
　　“可能会有变数。”
　　“而且，你们认为退出复联，就不会受到针对了吗？”
　　“安理会绝对不会容忍伱们回归正常生活。”
　　弗瑞一言切中要害。
　　也让美队脸上闪过黯然之色。
　　毕竟，他是首位超级士兵，拥有以一敌百的能力，如果不能为国家效力……
　　那么，也就没有存在的价值了！
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这也可以代指力量。
　　美帝竭力针对变种人，不也是防患于未然？
　　可事态的发展已经超乎想象。
　　索科维亚，埃及……
　　先后成立了变种人政权！
　　并且，埃及所出现的天启王朝，至今都是一个谜团，没有谁知道统治者的底细，更不清楚他的真实样貌。
　　甚至，这个变种人王朝，还有向着帝国转变的可能性，一旦成为变种人帝国，必将带来灭顶之灾。
　　这也让哨兵特勤处，在美利坚合纵国的地位，完全盖过了神盾局！
　　将尼克弗瑞都挤出了权力中心！
　　“天启……”
　　“他不是神级变种人，而是变种人之神？”
　　希尔精明干练，面庞姣好，身穿神盾制度，别有一番韵味。
　　这是神盾特工所打探到的消息。
　　因为普通人类根本无法进入埃及。
　　更别说靠近天启了！
　　也就是说，除了天启这个名字以外，众人对于天启，几乎一无所知！
　　“陈……”
　　“还真是起了一个良好的带头作用。”
　　弗瑞语气饱含深意。
　　索科维亚的崛起，沃特集团的成立，约顿冰泉的推出。
　　几乎都成为了一个范本。
　　假如没有陈计的经历，作为参考，恐怕天启没有这么容易，就能支配埃及！
　　“希望天启和陈，不要走到一起……”
　　寡姐神色复杂。
　　如果天启和陈合作，索科维亚和埃及结盟……
　　或许，第三次世界大战，随时都有可能爆发。
　　“你们认为黄金哨兵没有胜算？”
　　希尔皱了皱眉。
　　她知晓黄金哨兵的强大。
　　这是百万恒星之力的宿主！
　　即便卡罗尔丹佛斯，也坦然承认与其交手，恐怕她必败无疑。
　　正得益于黄金哨兵的诞生，才让联邦政府敢于撕破脸，命令复联签下索科维亚协议！
　　“静观其变。”
　　“卡罗尔……”
　　“也有她的事情要忙。”
　　弗瑞目色深沉。
　　这涉及到了克里帝国。
　　他不方便对外透露。
　　好在，卡罗尔丹佛斯离开前夕，将她所信赖的至高中队，召集到了地球之上！
　　至高中队的所有成员，都是宇宙级别的超级英雄，各自都有着独特本领，几乎都和卡罗尔水平相当。
　　可在安理会秘书长，亚历山大皮尔斯抛出橄榄枝以后，至高中队和皮尔斯，竟然成为了合作伙伴。
　　更被安理会奉为了座上宾。
　　整日享受着最优待遇，却始终没有任何行动。
　　这让弗瑞极度怀疑，卡罗尔看错人了！
　　至高中队……
　　根本就不是一支正义之师。
　　所以，他能够信任的人手，也就只有复仇者！
　　但横空出世的《索科维亚协议》……
　　也让他感到焦头烂额。
　　“动手了！”
　　“这是什么招式？”
　　美队目光一闪。
　　就看到投影幕布之上，忽然浮现出无数道棱镜碎片一般的痕迹，仿佛乾坤大挪移般。
　　将黄金哨兵和X战警，一起转移到了异空间。
　　在这个空间之内，所有事物都和现实相反，如同现实世界的倒影，镜像一般的奇妙存在。
　　镜像维度！
　　独立于空间之外。
　　无论在这个镜像维度，战斗到了何等程度，都不会殃及到现实世界。
　　并且，哪怕哨兵特勤处的无人机，来到镜像维度以后，也可以继续直播，维持tiktok的热度。
　　更便于陈计解放神力！
　　毕竟，他可是一尊正式天神！
　　还完成了三位一体的仪式，手握凤凰之力和混沌魔法，更是知识与天赋之神！
　　“魔法？”
　　“还是……异能？”
　　“你倒是让我大开眼界。”
　　“东方人！”
　　黄金哨兵眼神一动，便发现了空间的变幻。
　　而他双臂环抱，站于虚空，嘴角扬起，脸上的表情既讥讽又傲慢，丝毫没有在意。
　　无论任何环境，任何空间，都不影响他的百万恒星之力生效。
　　甚至，他还可以轻而易举的撕裂空间，粉碎星辰！
　　而这，也并不是他的极限，就连他都不知道，百万恒星之力的极限在哪！
　　可能……
　　根本没有极限。


第316章 能力拷贝！词条卡牌！
　　哨兵神芒炽盛，如同一尊金色超人，傲然俯视着人间。
　　脸上带有一丝桀骜之色。
　　而他也有桀骜的资本！
　　尽管，他的能力来自于黄金血清，可不是谁都有资格，拥有这份百万恒星之力！
　　哨兵特勤处，不是没有考虑过复制黄金哨兵，但实验全都失败了！
　　即便最英勇的士兵，喝下了黄金血清以后，也会当场爆体而亡。
　　根本承受不住黄金血清所蕴含的能量。
　　只有鲍勃雷诺兹，在概率几乎为零的情况下，连接到了一个神奇宇宙，获得了百万恒星之力！
　　换而言之。
　　他的出现和诞生，属于上天安排，而非人造之神！
　　鲍勃雷诺兹也认为自己背负了伟大使命。
　　才会来到这个世界上！
　　“所有人都认为我是一个瘾君子……”
　　“可若不是社会的弊病，让我看不到任何希望，我岂能沉迷于精神药品？”
　　“现在……”
　　“就是我洗刷过去的时刻。”
　　鲍勃雷诺兹目光如炽。
　　他生于社会底层，见惯了尔虞我诈，也目睹了世态炎凉。
　　最终，他选择了自我放弃。
　　直到误入一座实验室，在机缘巧合的情况下，他成为了黄金哨兵！
　　威廉史崔克将军，也没有计较他的黑历史，这让他感到极度受用。
　　所以，他发誓要报答这份知遇之恩！
　　无论敌人是谁，只要史崔克将军下令，他就会毫不犹豫，解决掉这名敌人！
　　轰！
　　鲍勃雷诺兹，身躯爆放出无尽光芒，几乎撼动了这片镜像维度，让空间不断崩溃。
　　镜像维度之内的一切事物，都在不停地肢解，破碎，震裂，崩塌！
　　所有物质，在百万恒星之力的面前，几乎都毫无威胁。
　　即便核弹爆炸，对于黄金哨兵而言，也不过是挠痒！
　　甚至……
　　他还可以吸收核弹爆炸所产生的能量！
　　“陈。”
　　“让我们解决吧。”
　　“这是X学院的事情。”
　　“没有到最后一刻，希望你不要出手。”
　　镭射眼斯科特，镜片下的目光，充满了坚毅果敢。
　　作为X战警的领队。
　　他当仁不让的站了出来，红石英目镜汇聚炽烈光芒。
　　就连其他队友，也是露出郑重之色，不希望被陈看扁，要证明自身价值！
　　而钢力士，率先施展了能力，身躯化为金属之色，宛若水银一般，身躯魁梧彪悍。
　　【姓名】：彼得拉斯普廷
　　【身份】：钢力士
　　【词条】：钢化身躯（紫），绘画天赋（绿）。
　　[钢化身躯]（紫）：他能将血肉之躯，转化为钢化身躯，身体各项属性飙升，物理和魔法抗性+200%。
　　[绘画天赋]（绿）：他是X战警里的毕加索，在业余休息时间，便会为队友绘制肖像画，既高尚又明智。
　　“物理和魔法抗性……”
　　“+200%？”
　　“这倒是不错的天赋。”
　　陈计目中闪过一丝微妙。
　　不得不承认，能够担任X战警的变种人，几乎都是强者。
　　并且，冰人波比德雷克的变种能力，更达到了红色品质！
　　【姓名】：波比德雷克
　　【身份】：冰人
　　【词条】：绝对零度（红），多情浪子（绿）。
　　[绝对零度]（红）：他能冻结空气中的水分子，也可以凭空制造寒冰，转化为纯冰形态，用来抵御各种危险的攻击。
　　[多情浪子]（绿）：他十分擅长博爱，几乎暗恋所有异性，闷骚而又假正经。
　　“哈？”
　　“几乎暗恋所有异性？”
　　“还真是看不出来……”
　　陈计哑然失笑。
　　这个词条，有点东西！
　　但是，不多！
　　可冰人波比的实力，倒是不容小觑。
　　[绝对零度]！
　　这也就意味着，他的控冰之力，可以影响现实环境，达到绝对零度的范畴。
　　但这只是理论上的情况。
　　众所周知。
　　变种人的自身天赋，也是需要不断的练习和开发，才能达到这种理想水平。
　　可变种人的身体状况，几乎和常人无异，也会衰老，受伤，死亡！
　　而这也导致了，变种人的生存空间，愈发狭窄。
　　毕竟，谁都没有横扫世界的能力！
　　一发核弹，便足以解决问题。
　　如果一发不够，那就两发！
　　何况，X战警所面对的敌人，可不是核弹，而是黄金哨兵！
　　竟然不让自己出手？
　　这群X战警真把黄金哨兵当成了菜鸡？
　　“陈。”
　　“这群孩子，也需要战斗和磨砺。”
　　X教授挤出笑容。
　　看到镭射眼的态度，他顿感后继有人。
　　斯科特。
　　便足以带领变种人继续勇往直前。
　　斯科特已然成为了一位合格的领导者！
　　何况，在X学院之内，不仅有着冰人波比，还有凤凰女和暴风女！
　　这两人也都是欧米伽级。
　　属于货真价实的神级变种人！
　　三位神级变种人联手，难道，还不能让黄金哨兵消停？
　　此前，碍于X教授糟糕的身体状况，X战警才没有主动出击，可现在就没有后顾之忧了。
　　何况，陈计所拥有的血液，足以治愈老年痴呆，哪怕在战斗中受伤，也能得到陈计的救治。
　　那还有什么好犹豫的！
　　“好吧。”
　　“希望你们不要输得太快。”
　　陈计一副坦然的样子。
　　既然X战警想打，那就让他们打。
　　尊重他人命运，放下助人情节。
　　陈计深知‘医不叩门’的道理。
　　这也便于X战警认清现实，只有在生命威胁的面前，才有可能完全信任自己。
　　否则，将X学院搬到索科维亚，也无法让X战警归心，迟早都会选择离开。
　　“输得太快？”
　　“不止你在进步，而我们也在成长。”
　　幻影猫凯蒂露出甜美笑容。
　　在她身旁，还有X学院的两朵金花。
　　李千欢，小淘气。
　　尤其是小淘气，安娜玛丽，她的词条面板，让陈计眼中都闪过一道精芒。
　　【姓名】：安娜玛丽
　　【身份】：小淘气
　　【词条】：恋爱脑（白），能力拷贝（红）。
　　[恋爱脑]（白）：她是一個实打实的恋爱脑，内心慕强而又矜持，可总是遇人不淑。
　　[能力拷贝]（红）：她能通过触碰方式，拷贝他人所拥有的能力，拷贝数目几乎没有上限，也有概率永久保留能力。
　　“嘶。”
　　“能力拷贝……”
　　“几乎没有上限？也有概率永久保留？”
　　“原来小淘气也是欧米伽？”
　　陈计心中讶然。
　　神级变种人！
　　他倒是知道小淘气所拥有的能力，极度特殊。
　　不仅能够汲取生命，也能汲取能力，还在逆转未来中，替代了重伤的幻影猫。
　　将罗根的意识，送往过去的时空。
　　可从来没有想过，这项能力的强度，竟然达到了红色品质！
　　也就是欧米伽级！
　　最可怕的是，她还能够永久保留能力，什么能力都行？
　　似乎逆转未来中登场的终极哨兵……
　　也是参考了小淘气的DNA结构！
　　由此，具有了共享和复制变种人能力的功能，才把所有X战警杀了个片甲不留。
　　瞬间！
　　陈计眼露精光。
　　要知道。
　　变种人之神天启，已经[万知万能]！
　　拥有上万种不同种类的变种能力。
　　而小淘气可以拷贝能力！
　　他完全可以通过小淘气，掌握天启所拥有的具体能力！
　　因为……
　　在此之前，陈计就可以抽取活人词条，毫不费力的夺取他人词条，进而占据他人的能力！
　　他完全可以说服小淘气，将[能力拷贝]词条卖给他！
　　这也让陈计意识到，他不仅可以出售此条，也可以购买他人身上的稀有词条，通过气运值进行升级……！
　　[能力拷贝]，升级到了金色品质，又是什么效果？
　　是不是……
　　根本就不需要‘触碰’就能拷贝能力？
　　甚至，就连古之巨神的能力也能拷贝过来？
　　这让陈计心中蠢动。
　　旋即，便拦住了小淘气，脸上露出一丝笑容，他和小淘气之间，也并非没有故事。
　　早在流放万磁王之前，便顺带解救了小淘气！
　　“安娜。”
　　“我有点事情要和你商量。”
　　陈计温和道。
　　“什么事情？”
　　安娜玛丽容颜娇俏，才刚成年不久，便觉醒了变种能力，还差点伤害了前男友。
　　而后，她意外撞见了金刚狼，遭到变种人兄弟会的绑架！
　　直到陈计尾随瑞雯，将万磁王流放以后，才真正的获得自由。
　　对于眼前这位东方人，她心中有着一丝感激。
　　可她也想象不到，恩人会有什么状况，需要她来提供帮助。
　　毕竟，陈计之名，早已响彻整个X学院！
　　他不仅创立了索科维亚，更是卡玛泰姬的幕后大佬！
　　“你的能力……”
　　“给你的日常生活造成了不小的困扰吧？”
　　陈计关心道。
　　“的确。”
　　小淘气神色一暗。
　　她的能力，需要触摸才能生效，可在触摸之时，目标就会处于失神，出现濒死体验。
　　所以，她需要时刻戴着手套，也要和他人保持距离，更无法进行亲密之举。
　　以至于她在X学院，看似人气颇高，实则受到孤立！
　　她极度厌恶这种能力，可却没有任何办法。
　　因为变种能力，都是与生俱来。
　　不可更换，不可放弃。
　　这是一种幸运，也是一种诅咒。
　　如果可以的话，她宁愿放弃这种能力，回归到正常生活。
　　“你想要丢掉这种能力？”
　　陈计眼眸一亮。
　　这倒是正中下怀！
　　“是的。”
　　“但好像没有可能。”
　　小淘气苦笑道。
　　“要是我能帮你解决这个问题，甚至，给予伱另外一项能力，你愿意吗？”
　　陈计果断说出了真实想法。
　　机不可失，失不再来！
　　他真的看上了这个词条！
　　一旦得到这个词条，他便可以拷贝天启之力，没准升级为金色品质，就会化身为[万知万能]！
　　而他，所需要支付的代价，便是一个粉色词条，仅此而已！
　　这简直就是稳赚不赔的买卖。
　　“真的？！”
　　小淘气美眸一震。
　　差点怀疑自己出现了幻听！
　　陈计竟然能够交易能力？
　　这是尊嘟假嘟？
　　“当然。”
　　“我可以为你量身定制，你所盼望和需要的能力。”
　　“这个过程，也不会有任何痛苦。”
　　陈计坦诚道。
　　“那我想要看穿心声的能力……”
　　“还有控制物体的能力……”
　　“这个要求，会不会太过分了？”
　　小淘气直言道。
　　而后，不禁露出一丝腼腆，这哪是一种能力，分明就是两种能力！
　　“是有一点过分。”
　　“但我可以办到。”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，他便搓出一道抽象符文。
　　按照小淘气的期待，立刻消耗了100点气运值。
　　更为这道粉色词条命名完毕！
　　【[心灵控物]词条命名成功】
　　[心灵控物]（粉）：装备该词条以后，便可读取他人想法，洞悉生灵的思想，通过心灵遥控物质，最大威力未知。
　　“嗯？”
　　“最大威力未知？”
　　“粉色词条的水平，还会出现未知？”
　　陈计眼神一动。
　　这个词条，完美兑现了小淘气的幻想，更让陈计感到诧异。
　　因为此前的粉色词条，品质介乎于蓝色词条和紫色词条之间，不可能出现未知效果。
　　而现在的词条介绍，顿时让他暗暗揣测起来。
　　难道，随着他的实力进阶，他所创造的粉色词条，无形中也得到了加强？
　　那真是意外之喜！
　　陈计脸露笑容。
　　而后，便将粉色词条赐予小淘气。
　　只见一道光芒闪过。
　　小淘气立刻美眸眨动，感觉到了一股能量，凭空出现在了体内！
　　她的耳边，也响起了各种各样的音频，她已经可以听到心声，还可以通过心灵，遥控一切物质。
　　随着她的练习和开发，可能这股心灵之力，足以媲美于琴葛蕾！
　　“赞！”
　　“真是太感谢你了！”
　　“但你该怎么拿走我的能力？”
　　小淘气为难道。
　　主要是她怕疼。
　　“放心。”
　　“不会有任何感觉。”
　　陈计手掌一挥。
　　瞬间！
　　小淘气词条面板发生变化。
　　耳边也立刻响起一阵天籁之音。
　　【词条抽取成功】
　　奈斯！
　　陈计目露喜色。
　　[能力拷贝]。
　　就悬浮于他的掌心！
　　这道词条，光辉璀璨，红芒炽盛。
　　既像是符文又像是文字。
　　更像是一种魔力图腾。
　　甚至，陈计仔细观察，就能发现，这还像是一道‘卡牌’！
　　牌面有着特定的形状和纹路。
　　但是，和玛勒基斯身上的‘卡牌’，无论质地和材质，都有着截然不同的区别。
　　卡牌的正面是小淘气的肖像。
　　正下方印有‘能力拷贝’四个大字。
　　更详细介绍了变种能力的具体效果。
　　而在卡牌的背后，却是一尊天神形象，身躯庞然伟岸，赫然就是传说中的……
　　X因子的发明者。
　　变种人的造物主。
　　探测者奥涅格！
　　“通过词条卡牌就能看到能力来自何方？”
　　“卡牌……”
　　“除了固定在词条面板，能否直接作为攻击手段？”
　　陈计脑洞大开。
　　看来词条系统又有了全新的功能！
　　或者，他的实力达标了，才解锁了这项功能。
　　词条卡牌！
　　词条……还能当成卡牌来玩？那该怎么组合搭配？


第317章 神明之躯比肩凡人！弱小的可怜！
　　陈计眼神闪动。
　　可一时也思考不出答案。
　　目前。
　　他所能想到的最优解，无疑就是将[能力拷贝]，固化到他的面板之上！
　　等到joker归来以后，便可以得到大量气运值，将红色词条升级为金色！
　　唰！
　　随着他的固化，他的词条面板，也多出了一个词条，[能力拷贝]！
　　这里可让他体会到了一种奇妙的感觉。
　　似乎他能感知到不同目标身上所拥有的能力。
　　将其所看重的能力，拷贝过来！
　　且没有数量的限制。
　　理论上。
　　他能够无限拷贝能力！
　　当然。
　　他所拷贝的能力，也是存在极限的，不能超过红色词条，但包含了红色词条！
　　只要‘触摸’，便可拷贝能力！
　　而一旦词条升级为金色……
　　那么，他所拷贝的能力，或许，都包含了金色词条！
　　本来陈计打算，攒够十万气运值，率先升级[躺赢才是王道]，现在完全改变了心意。
　　他要率先升级[能力拷贝]！
　　这样一来，他便可以拷贝黄金哨兵身上的[百万恒星之力]，进而再次极尽升华，掌握有关于百万恒星之力的奥秘。
　　至于……
　　虚无！
　　来自异次元的黑暗实体。
　　是否也会被他一起拷贝过来？
　　陈计也不得而知。
　　按照他的猜测，可能虚无就是[百万恒星之力]的源头，另外一个异次元空间的显像实体，肯定代表了什么东西。
　　毕竟，鲍勃雷诺兹，在成为哨兵之前，可是一位瘾君子！
　　‘瘾’。
　　几乎可以视为一种疾病。
　　这也是一种概念。
　　应该属于某位外神，或者，旧日支配者！
　　也可能‘虚无’本身就是一尊外神！
　　出现在不同时空的虚无，就是这尊外神的投影而已！
　　陈计目色深邃。
　　旋即，便将目光投向了战场，X战警全员出动，几乎包围了黄金哨兵！
　　金刚狼罗根亮出艾德曼合金钢爪。
　　眼中闪动锐利之色。
　　这位黄金哨兵，和他一样，都是威廉史崔克将军的‘作品’。
　　而他，也在最近，找回了过去丢失的记忆，他回想起了一切，心中燃起猛烈的仇恨，怒火升腾。
　　他知道史崔克正在看着自己！
　　如果说他还有什么执念，那就是没有亲手杀掉史崔克！
　　“罗根……”
　　“我最完美的作品……”
　　“很快，我们就会见面，而你也将成为我的武器，替我实现我的抱负！”
　　威廉史崔克目光狞然。
　　早在上个世纪，七十年代，他便见识到了罗根的天赋，也首次开展了X武器计划！
　　将艾德曼合金注射到了罗根的体内！
　　让罗根成为了一头钢筋铁骨的金刚狼！
　　可偏偏！
　　罗根逃出了实验基地，因为这次失败，还让他差点失去地位。
　　好在，他苟住了！
　　而今，作为美利坚合纵国的副统领，货真价实的一人之下万人之上，他必将灭绝所有变种人！
　　“还真是勇气可嘉……”
　　“就凭你们，也想要打败我？”
　　“我和你们这群怪胎，可不是同一物种！”
　　“我可是……”
　　“神！”
　　黄金哨兵脸上露出一丝桀然之色。
　　双眼溢出炽烈金芒。
　　身躯萦绕着一股能量洪流，散发出无边恐怖的狂暴气息，直接撼动了这座镜像空间。
　　引起万事万物的崩塌和毁灭。
　　来自黄色太阳的光和辐射洒落而下。
　　他的百万恒星之力，既属于一种异次元力量，也属于一种概念和唯心之力！
　　毕竟，没有谁规定了‘恒星’，必须就是宇宙天体。
　　而他所认定的恒星，就可以为他提供能量，成为百万恒星的一部分！
　　这也包括了人体！
　　面对严阵以待的X战警，三位神级变种人和大量顶级变种人，哨兵眼中升起一丝兴奋。
　　身处于镜像空间之内，就连镜像空间本身，也能为他提供能量！
　　他可不是什么道德楷模，模范标兵。
　　杀人而已。
　　何况，他所杀之人，皆是罪人！
　　变种人的身份，便是罪名！
　　“你们可要小心。”
　　“别把他当成超级英雄，他就是个不得志的瘾君子，别妄想瘾君子能手下留情。”
　　陈计声音平静。
　　却清晰传进了黄金哨兵的耳中。
　　这位黄金哨兵，顿时满脸怒容，额头青筋狂跳。
　　在鲍勃雷诺兹成为哨兵以后，他最痛恨的事情，便是身为瘾君子的这段黑历史！
　　哪怕威廉史崔克都不敢当面提起！
　　可这個东方人，堂而皇之的讲了出来，登时让他恼羞成怒。
　　脸上一片狰狞凶残之色！
　　可这就是事实。
　　无论如何粉饰，也无法改变鲍勃雷诺兹，作为瘾君子的事实！
　　并且，他现在还是个瘾君子，迷上了黄金血清的味道！
　　威廉史崔克将军，就是通过黄金血清，控制住了鲍勃雷诺兹！
　　以至于黄金哨兵堪比神明，却还是要给威廉史崔克当狗！
　　“啧！”
　　“瘾君子也能当超级英雄？”
　　“我还真以为他和美队一样！”
　　“这该死的瘾君子！千万别带坏我的孩子！”
　　直播间中。
　　成片的弹幕刷屏而过。
　　世界各地的民众，都感到了一丝厌恶。
　　能够成为瘾君子，这本身就说明了问题。
　　正常人谁会触碰这种违禁药物？
　　只有走投无路的流浪汉，才会通过药物麻醉自己！
　　“法克！”
　　“他怎么会知道这件事？”
　　威廉史崔克将军一脸冷色。
　　这几乎属于军事机密！
　　就连哨兵特勤处，知晓此事的探员，也是寥寥无几。
　　可这位神秘的东方人，一语道破了真相！
　　让他丑化变种人的计划，顿时破产！
　　黄金哨兵的形象，也遭受到了重大打击，简直让他气急败坏！
　　好在，他和罗克森石油公司，有着深厚的友谊，完全可以凭借罗克森石油公司的影响力，扭转这一负面评价！
　　全球可不是只有tiktok这样一个社交平台。
　　“嗯？”
　　“史崔克将军怎么有心联络我了？”
　　一阵邪魅，玩味的轻笑声，在听筒之中响起。
　　纽约。
　　曼哈顿。
　　一座富丽堂皇，高耸入云的大厦之内。
　　身穿黑色西服，佩戴墨镜，身材健硕强壮，散发儒雅气质的中年男子，脸上露出笑容。
　　手里捧着高脚杯，品尝着醇美的酒水，一副悠闲的样子。
　　罗克森石油公司的经营，随着天启之血的推出，简直可以说是日进斗金。
　　高额的利润和收入，让他笑得合不拢嘴，更抱紧了天启这根大腿。
　　虽然已经猜到了史崔克将军的想法，但他还是故作姿态，想要拿捏一下这位副统领！
　　不要以为副统领的身份，能在他的面前，得到什么优待。
　　谁说资本不能撬动政坛？
　　罗克森石油公司，就是地球最大的寡头企业，在世界各国都有资产，且都是永久的不动产！
　　甚至，他还成立了一支作战部队，几乎都是生化改造人，拥有各种独特的本领，完全可以扫平任何势力！
　　何况……
　　在他背后，还站着一位变种人之神，天启王朝的运作资金，可都来自于罗克森！
　　“达里奥。”
　　“通过罗克森的影响力，替我扭转舆论，让大众接受黄金哨兵，曾经的瘾君子身份！”
　　“别说你没有能力办到！”
　　“只要你能完成这项任务，你想要什么东西，我都可以给你！”
　　“……包括X教授的大脑！”
　　威廉史崔克声音冷酷。
　　在他看来，黄金哨兵出马，X学院的覆灭，几乎已是定局。
　　这群能力强大的X战警，也将成为X武器项目的实验耗材，受到他的洗脑和操控！
　　并且，史崔克也一直都清楚，罗克森石油公司，对于X教授这颗超级大脑的渴望，直接就做出了承诺。
　　更引起了‘达里奥’的兴趣。
　　说到X教授的大脑，那他可就不困了。
　　“将军。”
　　“这一切都不成问题。”
　　“可关键在于，哨兵真的能赢？”
　　“伱不知道哨兵的对手是谁？”
　　达里奥语气玩味，看着一旁的投影幕布，他也在直播间中，关注着X学院之战。
　　黄金哨兵已经和X战警正面交锋！
　　双眼溢出炽热光芒，爆放出两道金色射线，瞬间击飞了钢力士！
　　张口呼出一股狂风，形如沙暴，卷动草皮，掀翻树木，震裂建筑。
　　直接让暴风女后退百米！
　　而后，轻抬手掌，握指成拳，一拳挥出！
　　更释放出了能量冲击波，宛若彗星从天而降，拖出长长的尾焰，和凤凰女硬碰硬！
　　丝毫不落下风！
　　但达里奥的目光，却一直留意着，场边的东方人，他知晓这位东方人的真实身份，镜片下的目光，闪过一丝凝重之色。
　　这位东方人可是他最忌惮的存在！
　　好像叫做……
　　陈？
　　这是索科维亚的幕后大佬，也是沃特集团的创办人，传说中的秘术法师！
　　就连天启都不敢轻视陈！
　　认为陈和自己，处于相同水平。
　　这也加强了达里奥的戒备心。
　　绝对不能低估了陈的威胁！
　　“你知道这个东方人的身份？”
　　“告诉我！”
　　史崔克将军心头一惊。
　　听达里奥的口气，似乎这位东方人，有着神秘的背景！
　　“他和天启处于同一水平，他可不是什么神级变种人，而是变种人之神。”
　　“至于你说的事情，我会办的。”
　　“但你可别死于非命。”
　　达里奥轻描淡写，而后，直接挂断电话。
　　留下一脸莫名的威廉史崔克凌乱不已。
　　“变种人之神……？”
　　“我不相信！”
　　“区区一个东方人，也配称神？”
　　史崔克恶狠狠道。
　　他不仅仇视变种人，也仇视东方大国！
　　何况，黄金哨兵的百万恒星之力，这可不是说说而已。
　　即便核爆之威，都不足以伤及鲍勃雷诺兹，甚至，还会强化他的力量！
　　轰！
　　只见哨兵身形一闪，转眼之间，便凭空出现在金刚狼的面前。
　　大手狠握。
　　直接抓向罗根的脖颈！
　　也让罗根眼中闪过一道寒芒。
　　这家伙的速度，真的是太快了！
　　锵！
　　挥动艾德曼合金钢爪，罗根浑身肌肉膨胀，几乎施展出了全力一击！
　　可无坚不摧的艾德曼合金钢爪，落在黄金哨兵的小臂之上，却仅仅击打出了一丝火星，丝毫没有破开防御！
　　让罗根双眼怒睁，简直不敢置信！
　　“如果不是将军有令，留你活口。”
　　“就你这种廢物，已经死了！”
　　黄金哨兵瞳孔一缩。
　　虽然艾德曼合金钢爪，也没有刺破他的皮肤，却也让他感到一阵疼痛。
　　这是他成为黄金哨兵以后，首次体会到疼痛的感觉！
　　既熟悉又陌生。
　　也让他极度的恼火，还真是给你脸了！
　　大手紧紧攥住罗根的脖颈。
　　他直接向下狠按，罗根整个人天旋地转，脑袋击穿大地，顿时就失去了知觉！
　　“罗根！”
　　冰人波比面色一惊。
　　旋即，便展开了他的能力，无尽的寒气席卷而出，企图冻结黄金哨兵。
　　大地蔓延冰霜，空气化为冷库。
　　众人都感到了一阵寒冷。
　　可黄金哨兵眼中闪过一丝不屑。
　　身躯直接爆放出万丈光芒！
　　炽烈，绚烂，夺目，神圣！
　　一股狂暴如潮的热能沸腾，顿时驱散了所有寒流！
　　就连冰人波比也遭受到了重击！
　　水分不断蒸发。
　　仿佛随时都会融化！
　　轰！
　　镭射眼斯科特，猛然发动能力，几乎催发到了最大水平，粗如水柱的红色射线，瞬间击中鲍勃雷诺兹！
　　却没有造成任何有效的杀伤。
　　反倒让黄金哨兵，身躯愈发璀璨，似乎正在汲取这股能量，壮大百万恒星之力！
　　“传说中的X战警……”
　　“就只有这种水平？”
　　“你们还真是弱小的可怜。”
　　鲍勃雷诺兹冷然一笑。
　　脸上的表情阴森而狰狞。
　　瞬间！
　　他爆发出惊人速度，双拳凝聚出炽热光芒，每一击都带有毁天灭地的伤害，强劲而势大力沉！
　　几乎不到一秒钟！
　　就将所有X战警击翻在地。
　　根本没有谁看清黄金哨兵的攻击轨迹！
　　速度之快，简直超越视力所能捕捉的极限！
　　而这，仅仅只是鲍勃雷诺兹的基操而已。
　　“东方人。”
　　“现在轮到你了！”
　　鲍勃雷诺兹抬手，指了指前方的陈计，眼中充满鄙夷和仇恨。
　　而他之所以成为一位瘾君子，沦落到无家可归的悲惨境遇……
　　正是因为华人的勤劳，夺走了他工作的机会！
　　由此，他极度仇视东方人！
　　如果没有东方人，那他也不会失去一切，依靠药物度日！
　　“精彩的表演。”
　　“可惜。”
　　“我已经发现了你的弱点。”
　　陈计拍了拍手。
　　自始至终，他都没有任何压力。
　　也在认真观察黄金哨兵的各项能力。
　　他的速度，拳头，招式，动作……
　　几乎都能拆解为不同的数据。
　　百万恒星之力？
　　徒有其表！
　　毕竟，黄金哨兵也有变体的存在，所有变体都有百万恒星之力，那这需要多少恒星才行？
　　就连虚无也不是多元独一！


第318章 无限复制0（金）！复制百万恒星之力！
　　多元独一。
　　几乎就是无限多元宇宙的一大门槛！
　　所有宇宙大神，古之巨神，魔法实体，宇宙化身……
　　全部都是多元独一！
　　即便其他宇宙，有着相同的存在，也多半都是投影，而不是什么变体！
　　按照多元宇宙法则，就可得知，灵魂属于第一苍穹的造物，具有传导介质的特性！
　　所以……
　　黄金哨兵的百万恒星之力，绝对虚标了！
　　就连负面人格虚无，来历神秘的黑暗实体，也应该属于投影的范畴。
　　或许，真正的虚无实体，还在‘百万恒星宇宙’，无法抵达现实。
　　那他还有什么顾虑？
　　陈计脸上露出一丝笑容。
　　他完全看穿了黄金哨兵的弱点！
　　或许，黄金哨兵的百万恒星之力，赋予了他天神水平的能量，在规则和现实方面的影响，更堪比一尊宇宙实体。
　　但鲍勃雷诺兹，作为一个瘾君子，社会底层出身的流浪汉，根本没有足够的智慧，彻底掌握这种能力！
　　简而言之。
　　就像一个调皮的熊孩子，忽然得到了绝世神功，随手就能打死武林高手，可只要稍微动动脑筋，就能把熊孩子置于死地！
　　甚至……
　　陈计也在思考，该如何运用[能力拷贝]，复制百万恒星之力！
　　这种力量，就不该出现在黄金哨兵的身上！
　　简直暴殄天物！
　　“弱点？”
　　“你在开什么玩笑！”
　　“我根本没有弱点！”
　　鲍勃雷诺兹神色桀然，心底却是半信半疑。
　　难道，眼前这个东方人，真的看穿了他？
　　他又有什么弱点？
　　还是……
　　对方指的是虚无？！
　　他体内这个负面人格？
　　自称为神的危险家伙！
　　早在鲍勃雷诺兹，觉醒百万恒星之力之时，黑暗人格虚无，便随之应运而生。
　　虚无，有着不可名状的外表，身披漆黑的风衣，浑身长有狰狞的能量触手，眼眸透出无尽的恶意。
　　不时在他耳边传出低语。
　　想要让他放弃自我，将身心完全交出！
　　“鲍勃。”
　　“你不是他的对手。”
　　“让我来吧！”
　　“放我出去！”
　　“只有我才能杀死他！”
　　一阵邪恶，冷酷，魔幻的诡异声音，忽然在脑海凭空响起。
　　鲍勃雷诺兹脸色微变。
　　虚无！
　　虚无又来给他洗脑了！
　　关键在于，虚无竟然认为，自己不是东方人的对手？这怎么可能！
　　百万恒星之力！
　　这都无法胜过敌人？！
　　他不相信！
　　鲍勃雷诺兹眼神变幻。
　　他有着负面人格的事情，就连威廉史崔克也不知晓，这是他内心深处的秘密。
　　可偏偏！
　　眼前的东方人，已经看穿了他，脸上露出似笑非笑的表情，话语意有所指。
　　“看来……”
　　“你已经听到了什么？”
　　陈计眯起双眸。
　　他隐隐感觉到了一股凶残能量，透出鲍勃雷诺兹的身躯，若有若无的外神气息，让他再次坐实了猜测！
　　外神！
　　黑暗实体虚无，绝对和外神有关！
　　可能，百万恒星之力的源头，就在多元宇宙之外！
　　一尊外神就相当于是一颗恒星。
　　百万恒星之力，就是百万外神之力？
　　按照这個推论……
　　陈计心中暗暗猜测。
　　难道，在多元之外游荡的外神，数量高达一百万？！
　　应该不至于吧！
　　“你究竟是谁！”
　　鲍勃雷诺兹面色狞然。
　　他真的感到了一丝失控。
　　看样子！
　　东方人好像真的知晓虚无的存在！
　　“看来你不仅无畏，并且无知。”
　　“虚无……”
　　“没有告诉你我的身份？”
　　陈计笑了笑。
　　直接就揭露了虚无的存在！
　　就连名字都精准无误！
　　“虚无？！”
　　“这又是谁？”
　　“鲍勃……”
　　“对我还有隐瞒？！”
　　威廉史崔克目光一窒。
　　顿时感到了极度的惊愕。
　　虚无？
　　难道，黄金哨兵的百万恒星之力，并不属于他本人，而是来自于这个‘虚无’？
　　突如其来的情况，也让直播间内，所有观众露出莫名之色，大家都听到了陈计的话语，却不明白虚无是何意。
　　只有X教授目光睿智。
　　他早就侦测出了黄金哨兵体内的负面人格。
　　“原来这个人格，叫做虚无？”
　　“虚无……”
　　“又拥有什么能力？”
　　X教授眼神闪动。
　　忽然看向了一旁的琴，琴的负面人格，叫做黑凤凰。
　　据说，在梦杀天神计划中，被陈计强行分离，黑凤凰也加入了卡玛泰姬。
　　这让他心安了几分。
　　毕竟，黑凤凰也有凤凰之力，如果没有加以控制，做出什么极端行为都有可能！
　　既然陈计能够分离，琴和黑凤凰，那岂不是也能分离，虚无和黄金哨兵？
　　而仿佛看穿了他的想法。
　　陈计摇了摇头。
　　“虚无和黑凤凰，不是相同的概念，他属于宇宙实体。”
　　“而不是纯粹的人格。”
　　“但你提醒了我……”
　　陈计翘起嘴角。
　　他知道该怎么解决虚无了。
　　无论他的实力，多么强大，将虚无留在地球，始终都是隐患。
　　那么，尽早除掉虚无这个黑暗实体，也就成了他的首要任务。
　　眼看X战警全线溃败，陈计也升空而起，浑身爆放出无尽神芒，涌动摄人心魄的魔力。
　　额头浮现出一道‘卍’字标记！
　　身躯宣泄处一股庞然狂潮，立刻形成了一道凤凰外衣。
　　而在凤凰外衣表面，还流动着绯红光亮，这是混沌魔法！
　　一个代表毁灭，一个代表创造。
　　一个代表情感，一个代表欲望。
　　而‘知识’又凌驾于两者之上！
　　这便是三相之力！
　　通过三位一体仪式，所得来的全新力量！
　　在此前的无限多元宇宙之中，并没有三相之力的存在，可陈计首创出了这个概念。
　　几乎重塑了魔法世界的设定！
　　“鲍勃。”
　　“你还不死心吗？”
　　“站在伱面前的人，可是一尊天神，他是知识之神！”
　　“就连眼魔也不能奈何得了他！”
　　“将你的身体给我！”
　　“我会让他彻底死亡！”
　　一道不可名状，身披漆黑风衣，浑身流淌魔能，凶煞之气弥天。
　　近乎于旧日支配者身影，于鲍勃雷诺兹脑海之中，微微撑开了双眸，透出森寒狞然的光亮。
　　虚无！
　　来自多元之外的黑暗实体！
　　尽管，这只是他的一道化身，投影。
　　却也具有天神级别的能力。
　　甚至，足以颠覆物质，扭曲现实，干预法则，毁灭世界！
　　“不！”
　　“我会亲手杀了他！”
　　“至于你……”
　　“给我闭嘴！”
　　鲍勃雷诺兹冷哼一声。
　　旋即，便压制不住怒火，带有一股仇恨情绪，浑身亮起璀璨精芒，轰然冲向了敌人！
　　他的拳头，势大力沉，宛若陨石划过苍穹，掀起滚滚激浪，乱流穿空。
　　几乎震裂了这座镜像空间！
　　凭空撕裂出无数道次元漩涡！
　　见此情景。
　　X战警和X教授，不禁为之失声。
　　原来……
　　在此之前，黄金哨兵鲍勃雷诺兹，一直都没有竭尽全力？！
　　这不免让众人感到破防。
　　又担心起了陈计的安危。
　　如果陈计败给哨兵，那也就意味着，X学院必将陨灭，全球的变种人都将消亡！
　　“我相信……”
　　“陈。”
　　小淘气认真道。
　　她将[能力拷贝]，卖给陈计。
　　有了这项能力的加持，陈计便可以拷贝其他人的变种能力。
　　无数种变种能力，集中于一个人的身上，必将量变引起质变，让陈计极尽升华。
　　“你将能力卖给了陈？”
　　“陈……”
　　“还可以交易能力？”
　　琴，暴风女，罗根，镭射眼，纷纷露出诧异之色。
　　这倒是出乎预料！
　　那么，没有变种能力的小淘气，现在还是变种人吗？
　　“当然！”
　　“陈是和我交易，而不是单方面的掠夺，他给予了我心灵控物之力，不信你看。”
　　小淘气点了点头。
　　旋即，便释放出了一股无形的念力，控制着石头浮空而起。
　　这更让众人感到惊奇。
　　交易能力？
　　“那我的变种能力，是不是也能卖上一个好价钱？”
　　火男眼露喜色。
　　他是二级变种人。
　　能够控制火焰，制造攻击和伤害。
　　可却无法制造火焰。
　　所以，只能随身携带着打火机，作为火源。
　　对于这份能力，他是既爱又恨，不如干脆卖掉，换成其他能力！
　　不止火男，就连X学院的师生，也在蠢蠢欲动，将陈计视为了救赎，想要更换能力！
　　【由于你的行为，带给了变种人重大的命运转折，气运值奖励5000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　顿时！
　　陈计脸上闪过喜色。
　　5000气运值！
　　这不是刚好可以升级红色词条？
　　他究竟带给了变种人什么命运转折？
　　自己怎么一点都不知道？
　　陈计压下困惑。
　　旋即，凭空开启空间之门，躲过黄金哨兵的攻击，便双手掐出法诀，轻声诵念出了咒语！
　　整个人宛若千手观音！
　　一道又一道秘法化身，飞驰而出，尽皆散发出神圣气息，各自召唤出秘法武器，纷纷冲向了黄金哨兵！
　　‘艾克恩之形’！
　　随着他的实力飙升，艾克恩之形所制造的秘法化身，水平和强度也是与日俱增。
　　几乎可以媲美一尊天父！
　　数量成百上千，一个人便是一支军队，让鲍勃雷诺兹，脸上露出怒容。
　　心中也泛起了一阵波动。
　　“这是什么招数？”
　　“分身？！”
　　黄金哨兵双目如炽。
　　刹那之间！
　　两道笔直如剑，狂暴如雷的能量射线，横穿长空，便轻松击碎了一尊秘法化身。
　　一拳抡出！
　　空间不断破碎，爆炸之声响彻八方，震耳欲聋的轰鸣，简直刺痛耳膜！
　　于此同时。
　　陈计也暂时退出战场，决定率先升级[能力拷贝]！
　　一旦这个红色词条，达到了金色品质，势必能够拷贝，百万恒星之力！
　　【是否将气运值用于[能力拷贝]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计果断道。
　　眼中涌出一丝期待。
　　升级以后，这个词条，又会具有什么效果？
　　希望能够优化拷贝的方式！
　　不需要‘触摸’就能拷贝能力。
　　唰！
　　一道精芒闪过。
　　词条面板再次亮出一抹金色！
　　词条正式升级！
　　【[能力拷贝]（红）已经进化为词条[无限复制+0]（金）】
　　[无限复制+0]（金）：你可以无限复制他人的能力，只要能够看到词条，便可掌握该项天赋，也可主动选择永久保留，或者清空删除。
　　“嘶！”
　　“无限复制？！”
　　“无限复制他人的能力！！”
　　陈计瞳孔一缩。
　　脸上涌出狂喜之色。
　　这个词条，真是霸道！
　　简直堪称逆天！
　　只要看到词条，就能掌握该项天赋，这岂不是意味着，他就是词条之神？！
　　况且，他还可以主动选择，永久保留或者清空删除，他所复制的能力！
　　陈计眼露精芒。
　　他不禁联想到了无限多元宇宙之中，一位堪称bug级别的超级大佬！
　　宇宙真理会，所培育的人造之神，差点取代生命法庭，吓退永恒的恐怖存在！
　　门徒！
　　他拥有无限复制和无限叠加的神级能力！
　　不仅可以复制他人能力，还可以强化该项技能，并且为其所用。
　　更没有什么‘触碰’的限制。
　　只要他能看到能力，就可以复制过来！
　　以彼之道还施彼身。
　　甚至，该项能力的威力，也会得到提升，使用敌人的能力，打败敌人！
　　门徒的出现，让宇宙大神感到威胁，想要杀掉门徒。
　　可门徒直接复制了所有神明的能力，更复制了生命法庭的力量，扬言将要取代OAA的位置！
　　直到审判者天神，通过一个不透明的罩子，扣在了门徒的脑袋上。
　　这才解决掉了这位人造之神！
　　而他，虽然没有成为门徒，只能无限复制能力，可金色词条升为神级，一定就能媲美门徒！
　　就连生命法庭和创世神明的能力，概念，权柄，图腾……
　　统统复制过来！
　　“金色词条……”
　　“好像暂时只能复制金色词条水平的能力。”
　　“幸好……百万恒星之力，就是金色品质！”
　　陈计目露喜色。
　　不禁感到了极度的兴奋。
　　通过[无限复制]，就能复制[百万恒星之力]！
　　这可不是山寨。
　　而是真正的复制粘贴！
　　那岂不是代表着，他有无限的金色词条了？！
　　这简直让他激动不已！
　　而后，陈计立刻投去目光，看向了黄金哨兵的身影，也立刻发动了[无限复制]！
　　复制[百万恒星之力]！


第319章 青色词条！沉睡的混沌实体！
　　【词条复制成功】
　　一行文字提示映入眼帘。
　　陈计眼露狂喜！
　　成功了？！
　　[能力拷贝]升级为金色词条，竟然真的可以复制百万恒星之力！
　　随后，陈计立刻查看起了他所复制的能力。
　　而在[无限复制]之下，也出现了一个全新词条，却并不是他所熟悉的颜色。
　　“青色词条？”
　　“这是什么情况？”
　　陈计目色诧异。
　　心中也闪过了一丝疑惑。
　　[百万恒星之力]（青）：你拥有一百万颗恒星爆炸之力，理论上近乎全能。
　　青色词条！
　　却和正版词条有着一样的效果！
　　并且，还删除了百万恒星之力的弱点，这简直就是最完美的百万恒星之力！
　　陈计不禁心跳加速。
　　刹那之间。
　　他就感觉到了一股神秘力量，凭空出现在了他的体内，人体宇宙之中，仿佛出现了一道维度入口，能够对接到另外一个空间。
　　恢弘。
　　浩瀚。
　　广大。
　　这个宇宙之内，陈列着各种瑰丽天体，太空星辰。
　　粗略看去，数量不下百万！
　　几乎每颗天体都萦绕着一股庞然气息。
　　能够为他提供，源源不绝的能量，赋予他无所不能的本领，一念之间便可扭曲现实，改写规则，推翻设定！
　　此刻，陈计也真正意识到了，[无限复制]的彪悍和强大！
　　几乎可以复制他所看到的一切能力和词条。
　　只要不高于金色品质，他就都能复制过来，还可以消除该项能力的弱点，间接强化这股力量！
　　甚至，作为知识与天赋之神，在复制百万恒星之力以后，他所能够看到的信息，远大于鲍勃雷诺兹！
　　几乎可以断定！
　　百万恒星之力所连接的宇宙……
　　就是外神所盘踞的空间！
　　而他，所看到的天体，其实都不是科学定义上的星辰，而是……
　　混沌实体！
　　类似于活体行星伊戈！
　　好在，这群混沌实体，几乎都在沉睡，才没有干扰到陈计，影响他的思维意志。
　　由于隔着一个宇宙，陈计也无法查看词条面板，可通过灵觉进行感知，这群混沌实体，无一不有着至高伟力。
　　古老，神圣，邪异。
　　常人看上一眼，便有可能陷入疯狂，彻底精神失常。
　　这也让陈计意识到，可能早在第一世代，第一苍穹诞生之时，便有了这片空间！
　　简而言之。
　　第一苍穹就像是无限多元宇宙的盘古，混沌实体就是混沌魔神。
　　所以，第一苍穹的碎片，才能创造出旧日支配者和外神，因为第一苍穹，也是混沌实体之一！
　　“以太之海……”
　　“原来百万恒星之力，来自于以太之海……”
　　陈计目光闪动。
　　他读取到了这座宇宙的信息。
　　也就是恒久不变的概念数据！
　　可能，宇宙边界的神之采石场，所隔绝的神秘存在，就是这群混沌实体！
　　混沌。
　　无论在任何背景的故事设定中，都代表了原始和最初。
　　一切都生于混沌，亡于混沌。
　　甚至，陈计深深预感到，冥神西索恩的混沌魔法，也出自于这片以太之海！
　　因为当他的意识，渗透到以太之海，混沌魔法竟然躁动起来！
　　陈计脸上露出惊色。
　　急忙退出了以太之海，眼中有着极度的忌惮。
　　混沌魔法……
　　险些唤醒沉睡的混沌实体！
　　而一旦混沌实体，苏醒过来，恐怕他都要死！
　　这也让他洞悉到了‘虚无’的本质。
　　虚无，就是混沌实体，所孕育的外神！
　　其所出现的意义，就是开启以太之海的大门，让所有混沌实体复苏，进入到无限多元宇宙！
　　即便最弱的混沌实体，也有凌驾于封号天神之上的气息，足以堪比天神至尊……
　　乌特加德的古之巨神！
　　那么，最强的混沌实体，又达到了什么级别？
　　陈计手握六神之力，却也不敢保证自己，能够抗衡一尊混沌实体！
　　几乎每個混沌实体，都相当于一个无限多元宇宙，拥有第一苍穹级别的能量，可这就是真实的世界！
　　“嗯？！”
　　“虚无！”
　　“他的身上……”
　　“怎么也有百万恒星之力？”
　　鲍勃雷诺兹神色凛然。
　　旋即，他猛然爆放出无尽神芒，形如一道庞然如潮的能量洪流，瞬间震碎了成片的秘法化身。
　　再次看向陈计，眼底立刻浮现愕然，百思不得其解！
　　这位东方人的身上，有着和他一样的气息！
　　百万恒星之力！
　　这！
　　怎么可能？
　　对方又没有饮下黄金血清！
　　完全没有道理，拥有百万恒星之力！
　　这让黄金哨兵极度破防。
　　心中都升起了一丝不祥的预感！
　　难道……
　　这个东方人就是他的克星？
　　“鲍勃。”
　　“我也不知道具体的情况。”
　　“但他，也发现了以太之海，我看到了他！”
　　“现在你相信了吧？”
　　“只有我才能杀死他！”
　　一阵阴沉，玩味的声音响起。
　　虚无。
　　潜藏于黄金哨兵的识海之中，漆黑的脸庞之上，闪动着莫名的光芒。
　　似乎是在兴奋！
　　他终于找到了合适的宿体！
　　眼前这位东方人，不仅拥有百万恒星之力，竟然还拥有混沌魔法？！
　　这股混沌之力，足以唤醒所有混沌实体，进而完成他的使命，吞没这个无限多元宇宙！
　　凭借这份泼天功劳，他就能够赢得万物之主的认可，得到无尽的恩赐，成为一尊混沌实体！
　　只有混沌实体才是真正的永恒！
　　无论多元宇宙，更迭多少个世代，都不会殃及混沌实体。
　　所有的混沌实体，从古至今都是最初的形态，也能汲取宇宙间的能量，在沉睡中施加影响。
　　而他极度渴望晋升为不朽！
　　“不可能！”
　　“他根本没有参与过哨兵计划！”
　　鲍勃雷诺兹目光一沉。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　这个神秘的东方人，竟然发现了以太之海？
　　百万恒星之力的源头，虚无所存在的空间，混沌实体居住的宇宙！
　　常人根本无法看到！
　　关键问题在于……
　　东方人的身上，有着百万恒星之力，为什么没有失控？
　　凭什么？！
　　自己遭到了虚无的寄生，而东方人豁免了这个代价？
　　这让鲍勃雷诺兹极度愤怒。
　　不甘到了极点！
　　怒火几乎吞没了理智！
　　他要夺走这份百万恒星之力！
　　只有他才配为神！
　　轰！
　　黄金哨兵飞驰而出，整个人宛若太阳一般灿烂，周身萦绕着庞大气流，几乎撕裂了镜像空间。
　　残存的秘法化身，根本抵挡不住他的能量，瞬间化为一片齑粉！
　　无数星芒洒落而下。
　　下一秒！
　　鲍勃雷诺兹的伟岸身影，就出现在了陈计的面前，硕大的拳头也逼近了陈计的脸庞！
　　仿佛要将他的头颅，一拳打爆！
　　“陈！”
　　“小心！”
　　琴，暴风女，斯科特，野兽汉克，急忙呼喊。
　　却见陈计脸色淡然。
　　丝毫没有忧虑。
　　“你的拳头……”
　　“真是软绵无力。”
　　陈计眼中露出一丝精芒。
　　忽然身躯消散，凭空出现了另外一个区域。
　　而鲍勃雷诺兹，攻击落空，不禁倍感恼羞成怒，再次冲向陈计，却又再次落空！
　　的确。
　　鲍勃雷诺兹的速度极快，几乎堪比光速。
　　可陈计掌握了空间法则，他不是在运动，而是在瞬移！
　　他可以瞬移到他所想要去往的任何一个地方！
　　更能将黄金哨兵，带到任何维度，送往地狱，或者天堂！
　　甚至，关入到画界之内！
　　可这风险系数太高。
　　他的画界宇宙，就是另外一个无限多元宇宙，想要成为宇宙实体，就必须要有一个宇宙。
　　宇宙的规模大小，也决定了他的力量！
　　既然得知了多元之外，还有无数混沌实体的存在，他立刻就明白了，混沌实体才是事物的终焉！
　　无限多元宇宙，即将面临更迭。
　　不仅旧日支配者和外神，有可能干预更迭，就连第一苍穹也会复仇……
　　或许，混沌实体也将行动！
　　虽然陈计，正在和鲍勃雷诺兹对战，但他其实，还在思考，混沌实体的存在，究竟是怎样一个概念。
　　混沌实体都属于第一苍穹的级别。
　　自身就是一个无限多元宇宙。
　　那么，岂不是意味着，在无限多元宇宙之上，还有无限的无限多元宇宙？
　　盒子套着盒子？
　　即便他成为了宇宙化身，也不能代表他超脱了一切，顶多算是第一苍穹之下的极点？
　　再而言之。
　　OAA又是怎样一个级别？
　　瞬间。
　　陈计感到了不寒而栗。
　　恐怕OAA还在混沌实体之上。
　　无论第一苍穹，还是混沌实体，都是OAA的一个想法！
　　OAA，想到了这些东西，这些东西也就出现了，什么规则，概念，设定，真理，定律……
　　一切形而上，形而下的概念，都是OAA的念头。
　　仅此而已！
　　OAA想要抹杀掉这一切，那就可以随意抹杀！
　　“呼。”
　　“真是可怕。”
　　“幸好……我可以无限复制，只要有足够的气运值，就能升级这个词条。”
　　“一旦达到了神级品质，也就能复制古之巨神的词条！”
　　“甚至，复制混沌实体，宇宙化身的词条！”
　　“神级词条之上，又是什么级别？”
　　“我是否也能复制OAA的词条？”
　　陈计心中幻想。
　　只有这个词条系统还在，那么，希望就在。
　　至今。
　　他都不知道词条系统的来历。
　　不过，成长到了如今的地步，就能清晰的预感到……
　　词条系统，恐怕不是人造之物，有可能就是本源之类的存在。
　　万事万物皆有其本质的东西。
　　第一苍穹和混沌实体的源头，来自于OAA。
　　OAA，也必然诞生于什么东西！
　　可能这就是词条系统出现的意义！
　　“该死！”
　　“有本事不要跑！”
　　鲍勃雷诺兹气喘如牛，屡次三番的攻击落空，也耗费了他的大半力量。
　　这不禁让他怒火升腾。
　　难道，这就是他的弱点？
　　速度不如敌人？
　　今天所发生的一切，无疑都超出了他的认知。
　　让他感到了极度的惊恐。
　　他可不希望自己，再次回到社会底层，沦为悲惨的瘾君子！
　　他已经受够了过去的日子！
　　只有成为黄金哨兵，让威廉史崔克将军，看到他的价值，他才能保住所有优待！
　　轰！
　　一阵轰鸣之声响起！
　　黄金哨兵身躯，再次爆发无边气息，光焰炽烈燃烧。
　　在极端情绪之下，他再次激发出了百万恒星之力，犹如一尊伟岸巨神，速度再次暴涨！
　　一次比一次更快！
　　几乎快要触及到陈计的衣角！
　　“百万恒星之力……”
　　“你就只能运用到这种程度？”
　　“就让我教教你，什么是百万恒星之力。”
　　陈计扬起嘴角。
　　他也不再躲闪和瞬移。
　　站在原地，他的身躯宛若黄金一般，散发出太阳光辉，如同一尊金色神明！
　　一颗颗星辰的幻象，凭空出现在他两旁，不时的闪动和湮灭，萦绕着磅礴毁灭的气息。
　　额头‘卍’字标志。
　　也蜕变为了纯金之色。
　　圣洁耀眼！
　　他将百万恒星，直接映照到了现实，融合成了一片宇宙，化为无尽灿烂的星海！
　　背负着一片以太之海，握掌成拳，涌动着庞然气势，瞬间逼近鲍勃雷诺兹！
　　他的拳头，就犹如一颗恒星，神圣炽烈，爆放出光和辐射！
　　带有一股强势无匹的力量，直接命中了黄金哨兵的脸庞，将其狠狠地击飞出去，口中牙齿尽数脱落，面部骨骼塌陷！
　　撞塌了成片的建筑！
　　金色鲜血洒下，掉落于废墟之内，被乱流转眼蒸发！
　　凭空掀起一股狂然气浪，大地瞬间凹陷下去，形成了一个深渊坑洞！
　　而这！
　　仅仅是攻击所产生的余爆！
　　其中的大半力量，都作用在了哨兵身上，也让哨兵意识昏厥，直接失去了行动能力！
　　这下轮到陈计错愕了。
　　“一拳就顶不住了？”
　　“看来……”
　　“只有知识才能驾驭百万恒星之力。”
　　陈计脸上露出笑容。
　　通过映照诸天，他就能将真正的百万恒星，也就是百万混沌实体，应用于战斗之中！
　　当然。
　　他可不敢冒然映照‘以太之海’，将以太之海映照到画界之内。
　　因为这极度的危险！
　　谁知道混沌实体是否会通过以太之海，直接入侵他的画界，进而通过画界，进入到无限多元宇宙？
　　他可不能容许这种情况出现！
　　凡事他所不能理解，他所无法看透的东西，他都不会轻易触碰。
　　只有苟住，才能笑到最后！


第320章 无数顶级词条！虚无降临现世！
　　静！
　　镜像空间之内。
　　鸦雀无声。
　　几乎落针可闻！
　　只有风吹过的声音响起。
　　X战警全员震惊，脸上有着惊愕至极的表情，不禁为之失声。
　　众人几乎都不敢相信。
　　陈计竟然轻描淡写，就打昏了黄金哨兵！
　　甚至，他所散发而出的能量波动，也和黄金哨兵一般无二！
　　好像这叫做百万恒星之力？
　　“陈……”
　　“竟然也拥有百万恒星之力？”
　　“还是通过小淘气，复制了这份力量？”
　　X教授目色深邃。
　　他深知小淘气的变种能力。
　　足以拷贝一切形式的变种天赋。
　　然而。
　　这项变种能力，需要触碰敌人，才能完成拷贝！
　　可陈计根本没有碰到黄金哨兵！
　　难道，陈计得到能力以后，还强化了这份能力？
　　这不禁让X教授感到极度的担忧。
　　如果陈计，夺走他的能力，通过超级大脑，控制全球生灵。
　　那岂不是意味着，世界危在旦夕？！
　　“不要忘了。”
　　“我有心灵宝石。”
　　“你认为心灵宝石不如你的超级大脑？”
　　“如果想要这么做，我早就去做了。”
　　陈计笑着摇了摇头。
　　赞叹着X教授的脑洞大开。
　　何况，他已经可以[无限复制]！
　　哪怕不需要X教授的同意，也能将[超级大脑]复制过来！
　　并且，强行提升到本不属于它的层次！
　　青色词条。
　　就相当于顶级词条！
　　即便他所复制的词条，只是白色水平，变成了青色词条，也能达到顶级效果。
　　这才是[无限复制]的恐怖之处！
　　简单来说。
　　无论任何词条，到了他的身上，就是顶级词条！
　　他已经成为了货真价实的词条之神！
　　瞬间！
　　陈计目光所及的词条，几乎都统统都被复制而来。
　　既包括了X教授的词条，也包括了X战警的词条。
　　[钢化身躯]，[绝对零度]，[生命魔法]，[艾德曼合金骨骼]……
　　所有具有价值的稀有词条。
　　都被他复制了一遍！
　　并且，全部都是青色词条，堪比于金色词条的水平！
　　换而言之。
　　他已经可以拥有近乎无限的‘顶级词条’！
　　甚至，发挥出凌驾于词条本身的效力！
　　无数个青色词条，凭空出现在了面板之上，闪动着璀璨光芒。
　　都包含于[无限复制]之内。
　　却也相当于他有了无数词条。
　　他的身躯，立刻发生了翻天覆地的变化，骨骼愈发坚固，逐渐转化为亮银之色，化为一具艾德曼合金骨骼！
　　而后，他的皮肤流转着水银色彩，宛若披上了一层铠甲，整个人近乎钢铁之神，散发出夺目的光芒。
　　完全可以视其为一具白银之躯！
　　一股寒冷之气，席卷而出，[绝对零度]和芬布尔之冬，两者融合，化为一股全新力量。
　　就连他所拥有的魔力，也具有了一丝生命气息！
　　这意味着万事万物之本源。
　　……无数词条，无限复制！
　　他几乎已经成为门徒同级别的存在！
　　虽然不能无限叠加，陈计所拥有的能力，却也足以让他心满意足，总要留点想象空间。
　　相信[无限复制]，升级为神级词条，绝对只会更强！
　　甚至，就连浩克所拥有的[伽马之力]，也在他的复制范围之内！
　　“这是！”
　　“钢化身躯？”
　　“你怎么也有这种天赋？”
　　“难道……”
　　“你拷贝了彼得的变种能力？！”
　　X教授面露震惊。
　　“不会吧……”
　　就连钢力士都露出惊容。
　　感到了极度的不敢置信！
　　他的能力……
　　竟然被陈拷贝了？
　　小淘气的拷贝之力，不是需要触摸才行？
　　陈可没有‘触摸’过自己！
　　钢力士顿时蒙圈。
　　这一切的一切，都超出了常人的认知，完全不符合现实！
　　“何止……”
　　“我的生命魔法，也出现在了陈的身上……”
　　暴风女奥萝洛门罗，双眸透出一丝复杂。
　　生命魔法。
　　这可是黑州女祭司的传承之力。
　　可偏偏！
　　陈计也掌握了这种力量，这让她百思不得其解，根本找不到任何的解释！
　　难道……
　　小淘气的能力，被陈开发到了更高水平，才不需要触摸，就能复制能力？
　　那这岂不是意味着，陈不止能够复制变种天赋，也能复制其他能力，复制他所需要的一切能力？
　　所有英雄，罪犯，反派，所拥有的超凡能力，都将归于陈计？！
　　怪不得！
　　他能一拳打昏哨兵！
　　X教授，野兽汉克，琴葛蕾等人，都不禁心绪翻涌，既感到了敬佩也感到了恐惧。
　　因为陈计的拷贝能力，太过于吓人了！
　　尤其看到，自己的能力出现在他的身上，好像还得到了强化升级，这更让众人感到崩溃。
　　难道，自己存在的价值，就是被复制能力？
　　这滋味可不好受！
　　“别忘记了。”
　　“陈还有无限宝石……”
　　X教授苦笑道。
　　心灵宝石！空间宝石！
　　就在索科维亚之战出现过！
　　尤其是心灵宝石。
　　据说，这代表了宇宙法则，涉及到了心灵之力，更强于他的超级大脑。
　　虽然陈计不在乎他的超级大脑，可并不意味着，哨兵特勤处和威廉史崔克，不想要得到这颗大脑。
　　恐怕……
　　黄金哨兵来到X学院，不仅仅是为了立威，更是为了获取实验耗材。
　　想要打败黄金哨兵，显然也没有那么容易！
　　陈计只是打昏了黄金哨兵，可不是打死了黄金哨兵！
　　“他！”
　　“醒了！”
　　小淘气惊呼道。
　　话音未落。
　　一道惊世骇俗的能量光束，冲天而起！
　　废墟之中。
　　无尽尘埃席卷而出。
　　只见灿如神明的伟岸身影，直接粉碎了所有断壁残垣，再次缓缓升空而起，双眼透出一股漆黑，桀然之色！
　　整个人都变了样貌。
　　浑身流淌出无边的黑气，猩红的能量化为触手，犹如踏出地狱的恶鬼，让众人感到心惊肉跳！
　　“终于舍得现身了吗？”
　　陈计眼神玩味。
　　显然这已经不是鲍勃雷诺兹……
　　而是，他体内的负面人格，以太之海的黑暗实体，不可名状的外神虚无！
　　黄金哨兵的昏厥，让他正式接管了这具身躯，首次来到现实世界，虚无脸上露出狞笑。
　　整张面庞，都透出一股邪魅，森然。
　　唯有一双眼眸，散发恶魔之光，如同两盏鬼火！
　　他的出现，也迅速污染了这座镜像空间，苍穹急速黯然，太阳直接隐匿，一阵阵黑烟弥漫。
　　整个镜像维度，瞬间化为一片死亡之国，幽冥之海！
　　四周迸发出一道道狰狞痕迹。
　　仿佛承受不住虚无的存在。
　　随时都会支离破碎！
　　虚无，才是百万恒星之力的源头，他是所有混沌实体的代理人，更是外神集团中的一员！
　　他本身就意味着‘虚无’的概念！
　　他将让一切都归于虚无！
　　见此情景。
　　直播间内的观众顿时惊恐到了极点！
　　就连威廉史崔克，都没有预料到，鲍勃雷诺兹体内，还潜藏着一個黑暗人格！
　　这就像是浩克和布鲁斯班纳一样。
　　没有谁会喜欢浩克。
　　同样也不会喜欢虚无！
　　“该死！”
　　“鲍勃竟然对我有所隐瞒！”
　　“这该怎么掩盖？”
　　“立刻关停直播！”
　　史崔克直接下令。
　　可无论技术员如何操作，都无法关停直播间。
　　因为……
　　此刻，负责直播之人，就是陈计！
　　他控制了电磁信号，让无人机的接收器，直接失灵，没有他的允许，谁都无法控制这台无人机。
　　“你很好。”
　　“如果不是你打昏了鲍勃，我也无法出现。”
　　“你说……”
　　“我该怎么奖励你？”
　　虚无声音魔幻，透出恶意，无比慑人，似乎指甲刮蹭黑板。
　　既刺耳又凶残。
　　他的身躯，笼罩着一层黑暗外衣，无时无刻不在散发死气，他就相当于宇宙瘟疫，即便站着不动，也会污染世界！
　　这便是外神自带的buff！
　　几乎整个镜像空间，都被污染成了墨色。
　　一半光明，一半黑暗。
　　陈计可以映照诸天，而虚无便是诸天化身！
　　【姓名】：虚无
　　【身份】：外神
　　【词条】：百万恒星之力（金），混沌代理人（黑），善良人格（灰）。
　　[混沌代理人]（黑）：他是混沌实体的代理人，以太之海的黑暗实体，亦是百万恒星之力的源头，几乎不可能被消灭。
　　[善良人格]（灰）：主体人格鲍勃雷诺兹，目前陷入沉睡，如果无法苏醒过来，虚无也将永存于世。
　　“几乎不可能被消灭……”
　　“那这可麻烦了。”
　　“我确实也没有好的办法。”
　　陈计目光眯起。
　　看到虚无的词条面板，心中不由得一紧。
　　果然。
　　他的猜测没错。
　　虚无。
　　就是外神！
　　黑暗实体！
　　可见，虚无究竟强大到了什么地步，这是不可名状之神，眼魔级别的存在。
　　虽然他映照了癌变宇宙，也并没有信心干掉眼魔。
　　否则，眼魔早就死了，怎么可能活到现在？
　　无论外神，还是旧日支配者，无疑都有两把刷子，象征着宇宙法则！
　　‘虚无’。
　　‘癌变’。
　　本身就是宇宙法则的一部分！
　　谁说宇宙法则就全都是好的了？
　　不过……
　　想要解决虚无，也不是没有可能，必须要让哨兵醒来，这样虚无也将受到压制。
　　陈计目光闪动。
　　旋即，便召唤出了无限手套，六块无限宝石熠熠生辉。
　　其中的心灵宝石，也亮起璀璨光芒。
　　依附在了拳头之上！
　　他既然可以一拳打昏哨兵，那就可以一拳唤醒哨兵！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣之声响起。
　　空间震颤，维度裂变。
　　无数道宇宙缝隙凭空出现。
　　虚无，背靠着以太之海，神力无边，气焰滔天。
　　也意识到了陈计的举动，眼中闪过一道冷色，立刻爆发出了极致速度，近乎瞬移一般，闪现到了陈计的面前。
　　两人之间的距离，不过半米！
　　几乎可以嗅到虚无身上散发而出的死气！
　　这股死气，含有污染之力，化为一阵波浪，淹没而来！
　　陈计挥出拳头，眼神冰冷。
　　虚无，也举拳杀向陈计。
　　拳头狠狠对撞，立刻引起接连不断的爆鸣，这片镜像维度，如同升起一阵星爆。
　　无尽乱流，撼动寰宇，震彻八方，撕裂一切！
　　一刹那之间。
　　两人便挥出无数拳，化为密集的拳影，宛若陨石从天而降，彗星划过长空。
　　此情此景。
　　彻底震惊了直播间的观众。
　　众人倒吸一口冷气。
　　几乎浑身发麻，手指颤抖，打不出任何字。
　　就连X战警也是全员为之失声！
　　原来……
　　黄金哨兵，根本不算是威胁，虚无才是！
　　“虚无……”
　　“好像和黑凤凰还不一样。”
　　琴惊叹道。
　　黑凤凰。
　　只是不理解这个世界的规则。
　　并不是邪恶的化身。
　　可这个虚无，却是黑暗的化身，代表了极致的邪恶，他就是混沌的显化。
　　两者根本不可同日而语！
　　而在此同时。
　　埃及。
　　开罗。
　　一座庞然，巍峨的金字塔中。
　　身披古代铠甲，有着淡蓝皮肤，宛若小巨人一般的魁梧身影，目光透出一丝玩味，也在关注着这场战斗。
　　他端坐在王位之上，犹如法老一般神圣，手边摆放着一尊金字塔，既彪悍又勇猛。
　　简直令人不敢直视！
　　他早就进入了直播间，也看到了陈计的力量。
　　心中涌现出一股剧烈波动。
　　本以为陈计和他一样，都有着相同水平的实力……
　　可现如今看来，陈计比他更强！
　　“天神之躯……”
　　“我必须要找到天神之躯，才有把握杀死他！”
　　阴沉冷酷的话语响起。
　　魁梧身影目光扫视。
　　只见在他前方，有着四道身影，两男两女，尽皆散发出一股强大气息。
　　而这，便是他所挑选的天启四骑士。
　　分别代表了，战争，瘟疫，死亡，饥荒！
　　并且，天启四骑士的能力，都得到了他的强化，普遍达到了阿尔法级。
　　“主人。”
　　“什么时候攻打索科维亚？”
　　一位头戴圆形钢盔，身材彪悍至极，堪比浩克的壮汉，粗声粗气开口道。
　　“别急。”
　　“只要罗克森，找到天神之躯的位置，我就能成为天神，扫平这个世界。”
　　“就连卡玛泰姬，也将被我夷为平地！”
　　桀然狂傲的声音传出。
　　天启四骑士立刻垂下头颅。
　　众人都明白天神之躯，对于主人的重要性！
　　甚至，一则通讯响起。
　　罗克森已经调查清楚了，天神之躯的所在地！
　　更发现了另外一股势力，正在守护着这具天神之躯！
　　“永恒族吗？”
　　“真是好久不见。”
　　天启站起身来，眼中闪过追忆之色。
　　早在三千年前的时候，他就见过永恒族的一员，也知晓永恒族的强大。
　　变种人和永恒族一样，都是天神造物！
　　不过……
　　他马上就要成为天神！
　　这可是搜索者伊森的承诺！
　　凭借他的身份和能力，即便无法说服永恒族，也能击败所有永恒族！


第321章 连续两记响指！于寂灭中升维！
　　镜像维度。
　　刺耳欲聋的轰鸣，闪瞎双眼的光爆，几乎贯穿了苍穹，震裂了空间帷幕。
　　虚无奋力挥拳，爆放出无尽死气，让大地急速灰暗，彻底失去生机。
　　陈计眼中溢出无限光束！
　　六色光芒交汇席卷！
　　瞬间击退了黑化的鲍勃雷诺兹！
　　这是一尊货真价实的外神，也是混沌实体的工具人。
　　更是百万恒星之力的源头！
　　想要击败虚无，几乎就是不可能的事情！
　　甚至，这片镜像空间，也在不断的支离破碎，随时都会炸裂，抵达真正的现实！
　　而一旦这种级别的战斗，爆发在现实世界，就有可能撕裂地壳，引爆这颗星球！
　　“看来……”
　　“目前就只有一个办法了！”
　　陈计眼中闪过坚定之色。
　　此刻，他已经做出了决定，他要打出一个响指！
　　即便打爆了这颗星球，也要让虚无陷入沉睡！
　　轰！
　　陈计撑开画界，作为战斗领域。
　　宛若一块色彩斑斓的拼图，出现在了不该属于它的位置！
　　就连他的气势，也在节节攀升，几乎达到顶点！
　　所到之处，万事万物都在不断湮灭，现实物质根本支撑不住他的存在。
　　他解放了全部力量！
　　神力堪比一尊封号天神！
　　刹那之间！
　　陈计再次掐诀，凭空分裂出无数道秘法化身，各自有着相同的样貌，萦绕着无尽气息。
　　而随着他达成八金面板的成就！
　　秘法化身的能力，也是突飞猛进，几乎与神对等，更有着[无限复制]的能力，拥有无数青色词条！
　　其中一道秘法化身，身躯化为白银之色，展现出了钢化身躯。
　　这几乎达到了艾德曼合金的硬度！
　　另外一尊秘法化身，寒气凛冽，竟然化为冰人，涌动着极度冰寒的气息。
　　一道秘法化身，释放出了凤凰之力……
　　一道秘法化身，长满蔚蓝毛发，身躯庞然有力……
　　此情此景。
　　顿时震惊了X战警！
　　“怎么回事……”
　　“这群秘法化身，所展现出来的力量，竟然和我们一样？”
　　“陈……”
　　“真的拷贝了我们的能力？”
　　野兽汉克，琴葛蕾，冰人波比，钢力士，眼中露出惊色。
　　简直不敢置信。
　　感到了极度的匪夷所思。
　　原来陈计不仅能够复制百万恒星之力，也能复制所有变种能力？
　　一切都不是幻觉？
　　“等等！”
　　“退后！”
　　X教授目光睿智。
　　几乎转眼就发现了陈计的举动。
　　只见陈计本体，缓缓抬起手掌，无限手套亮起璀璨精芒，六块无限宝石，尽皆发出轰鸣。
　　一旦集齐六块无限宝石，便可一念之间，针对整个宇宙，造成重大影响！
　　此刻，陈计就要运用这股力量，彻底湮灭这尊外神虚无！
　　无论付出任何代价都在所不惜！
　　“你！”
　　“这是！”
　　虚无眼中露出一丝惊愕。
　　他做梦都没有想到，陈计竟然拥有无限宝石！
　　不是一块，而是六块！
　　这是宇宙法则的具现化。
　　就相当于一个单体宇宙所蕴含的能量！
　　不过……
　　似乎这股力量，并不完整，可陈计的举动，还是让他感到一丝不安。
　　毕竟，无论在任何时空，任何宇宙。
　　‘响指’！
　　都是无解的伤害！
　　甚至……
　　这记响指的威力，也可能摧毁他！
　　可他正想动作，秘法化身再次围来，千奇百怪的变种能力，也让虚无分身乏术！
　　根本没有办法阻止！
　　陈计目色坚毅。
　　瞬间！
　　他打出了一记响指！
　　这记响指，调动了六神之力。
　　涵盖六大法则！
　　心灵，现实，力量，空间，时间，思想！
　　尽皆爆放出了无尽光芒！
　　浩瀚无匹的能量潮汐，宛若滔天巨浪一般，几乎淹没了这片空间！
　　一道道彩色光芒，险些撕裂了他的皮肤，庞然如潮的伽马之力，也让他感到了痛苦！
　　可这只是一点微不足道的代价而已！
　　轰！
　　随着一记响指打出。
　　无尽的痛苦充斥全身上下！
　　陈计咬牙硬撑。
　　他显然低估了‘响指’带来的反噬之力！
　　可好在他掌握了无限宝石所承载的宇宙法则！
　　很快，他就化解了这股反噬，平息了身躯的所有异常，更在破而后立中极尽升华！
　　所有能力都在趋近融合！
　　直接让他突破了正式天神与封号天神之间的桎梏！
　　瞬间破境！
　　身躯都散发出了万丈光芒！
　　令人感到莫名的敬畏。
　　惊心动魄！
　　此刻，他所散发而出的气息，让虚无都感到一丝震撼，如同看到了一尊宇宙实体！
　　下一秒！
　　狂暴如潮的能量风暴，也化为一股宇宙洪流，直接作用在了他的身上！
　　虚无如遭雷轰！
　　整個人身躯爆裂，形体溃烂，狰狞可怖的猩红触手，都在瞬间化为乌有。
　　六神之力直接轰碎了他的大半身躯！
　　而他，根本无力还击，更受到了秘法化身的进一步重创，却还活着！
　　“这都不死？”
　　陈计惊了。
　　这可是一记响指！
　　货真价实的‘六神之力’！
　　却还是没有毁掉虚无！
　　而后，他立刻紧咬牙关，一次不行，那就两次！
　　他要打出第二个响指！
　　只见陈计缓缓抬起右手，无限手套泛起血色，六块无限宝石交相辉映，流转着一股璀璨光芒。
　　见此情景。
　　虚无异常狼狈，还没有完全恢复过来，再次承受一记响指……
　　那他肯定就要彻底消失！
　　他不禁感到了无边的恐惧。
　　脸上露出一丝毛骨悚然的表情。
　　拼命想要杀穿秘法化身，阻止陈计打出这个响指！
　　轰！
　　虚无气焰滔天，再次爆发庞然神力，他也要玩命了！
　　一连轰出无数拳！
　　只见虚无溢出无尽死气，转瞬击碎成片秘法化身，再次瞬移到了陈计面前！
　　他要夺走这副无限手套！
　　更要夺走混沌之力！
　　“你的一切……”
　　“都将会属于我！”
　　“这个宇宙，也将成为混沌实体的晚餐！”
　　虚无恫吓一声。
　　无尽的死气席卷而来。
　　瞬间遮盖了陈计的视线！
　　也让他如陷泥沼。
　　就连动作都慢了几分。
　　眼前的一切都像是慢速播放的视频一般。
　　唯有虚无，能够正常活动。
　　而虚无的一只漆黑大手，立刻抓向了无限手套！
　　然而。
　　虚无目光一窒！
　　却发现这道身影，倏然消失，竟然只是一道幻象！
　　真正的陈计，反倒出现在了他的身旁，脸上露出一丝笑容，再次打出一记……
　　响指！
　　这记响指的力道，更大，更重！
　　几乎差点撕裂了陈计的身躯！
　　可他知道，他绝对不能躲避。
　　一旦虚无逃走，必将后患无穷！
　　恐怕整个宇宙都将化为一片焦土！
　　无人可以幸免！
　　砰！
　　这记响指，含有六大法则之力，如同宇宙大爆炸，仿佛整个宇宙，都盘旋于陈计指尖。
　　整个镜像维度，瞬间破碎！
　　就连X学院也被眨眼夷为平地！
　　众人都不禁为之失声！
　　几乎找不到任何语言，形容自己的震惊和骇然！
　　而位于陈计面前的虚无，承受了这记响指的全部威力，整个人如遭宇宙轰炸，身躯转瞬冒出滚滚死气！
　　皮肤溃烂！
　　四肢炸开！
　　几乎一寸一寸在消逝，如同灰烬一般散去，却又如硝烟一般盘旋。
　　随后，在众人不可思议的目光之中，虚无轰然湮灭，源源不绝的死气散去，世界再次恢复了正常。
　　一道狼狈昏迷的身影，也掉入了残存的废墟之中，狠狠摔落！
　　眼见鲍勃雷诺兹，头颅即将撞向碎石，琴葛蕾于心不忍，立刻释放出一股精神力量，将其缓缓接住。
　　“这！”
　　“就完了？”
　　“陈究竟做了什么！”
　　X战警全员静默。
　　如同被按下了消音键。
　　简直想破脑袋，都无法想到答案。
　　两记响指。
　　便灭掉了虚无这个怪物？
　　甚至，这几乎不能算是攻击，完全没有任何预兆，就突兀的终结了一切！
　　“我可没有办法杀死虚无。”
　　“即便两记响指，也只是让虚无……”
　　“暂时不能出现了而已。”
　　陈计飘落而下，目色复杂。
　　他看着昏迷的鲍勃雷诺兹，也能清晰地感知到，虚无的气息没有散去。
　　只是回归到了以太之海，只要休养一段时间，便有可能再次现身。
　　哪怕六神之力，也无法杀死一种概念！
　　概念。
　　就是设定的一部分，宇宙所衍生的法则。
　　只有超脱多元之上，才有可能永久性的改写规则，让虚无的概念消失。
　　那么，问题来了……
　　究竟该如何才能超脱多元？
　　目前他所能想到的唯一方法，就是集齐所有无限宝石！
　　灵魂宝石。
　　就在沃米尔星！
　　“看来需要去见仓颉一面，找到参与七域战争的方式。”
　　“然后，将他献祭！”
　　陈计眼中精芒闪动。
　　更透出了一丝隐藏的疲惫。
　　连续两记响指，要说没有代价，这是不可能的！
　　甚至，他的气息也变得极度虚弱，虽说不至于风一吹就倒了，却也暂时性跌落到了天父之境。
　　不知道何时才能重回巅峰。
　　要知道。
　　剧中的灭霸连续打出两记响指。
　　一记响指烁灭宇宙半数生灵，一记响指毁掉了六块无限宝石。
　　到最后都快废了。
　　哪怕没有索尔的斩首，灭霸显然也活不了多久！
　　而绿博士更惨！
　　一记响指就成了独臂大侠。
　　如果不是女浩克的血液，具有非凡特性，治愈了他的创伤，恐怕浩克永远无法自行康复。
　　这也恰恰证明了……
　　响指的杀伤力和破坏力！
　　旋即，陈计看向了化为废墟的X学院，脸上也升起了一丝微妙的表情。
　　“查尔斯。”
　　“现在你没有牵挂了吧。”
　　“和我一起回到索科维亚，重建X学院吧。”
　　“只有索科维亚才能保护你们。”
　　陈计承诺道。
　　也在此时。
　　哨兵特勤处。
　　威廉史崔克将军，看到黑屏的直播间，脸色阴晴不定，难看到了极点！
　　“鲍勃……”
　　“竟然输了！”
　　“还对我有所隐瞒！”
　　“真是个廢物！”
　　史崔克将军暴怒不已。
　　手掌攥成拳头，几乎爆出青筋。
　　甚至，鲍勃雷诺兹直接沦为了X学院的阶下囚！
　　全世界都通过直播间，见证了黄金哨兵的失败。
　　还看到了他的负面人格！
　　就连威廉史崔克将军事先也毫不知情！
　　不过……
　　陈计所拥有的能力，也让他感到无比惊艳。
　　这位神秘的东方人，不止能够复制百万恒星之力，竟然也能复制所有变种能力！
　　看来哨兵机器人，才是未来！
　　通过小淘气的基因样本，完全可以制造出终极哨兵！
　　以彼之道，还施彼身。
　　通过变种人的能力杀死变种人！
　　“致电赞德赖斯博士！”
　　“询问哨兵机器人版本升级的近况！”
　　史崔克将军立刻下令。
　　而后，视频电话瞬时接通。
　　一位长相阴沉，身材瘦削的中年人，也出现在了荧幕上。
　　赞德赖斯博士。
　　正是X武器项目的总负责人。
　　他的父亲，更是威廉史崔克将军的左膀右臂。
　　可在一场实验中，死在了罗根的手上！
　　他带着刻骨的恨意，成为了一位生化，基因领域的专家，更主导着哨兵机器人的版本升级。
　　赞德赖斯博士，几乎破解了小淘气的基因密码，还通过魔形女的DNA，和齐塔瑞文明的先进科技，发明出了一种生物材料！
　　准确来说，哨兵机器人不是机器，而是潜在的硅基生命！
　　“将军。”
　　“首台终极哨兵的样机，已经研制成功。”
　　“正如我所说的一样。”
　　“他能够复制和共享变种人的能力。”
　　赞德赖斯一脸得意。
　　他终于研制出了能够灭绝变种人的终极武器！
　　终极哨兵机器人！
　　复制一切形式的变种能力。
　　包括陈计所拥有的变种能力也能复制！
　　当然。
　　目前来说，终极哨兵机器人，也是存在缺陷的，必须通过触摸的形式，才可复制能力。
　　远远不及陈计的[无限复制]！
　　但赞德赖斯博士，也在筹划着进一步升级哨兵机器人！
　　而哨兵机器人的神级形态，拥有自主进化，无限成长的特性，能够通过数据计算出，击败敌人的最佳方式！
　　想要制造出这种神级哨兵机器人，既困难又容易。
　　唯一的痛点就是……
　　人类能否控制这种神级哨兵机器人？
　　要是哨兵机器人，有了自我意识，不仅灭绝了变种人，还要灭绝人类，那又该如何反击？
　　这就像是潘多拉魔盒一样！
　　一旦打开，必将导致不可估量的灾难性后果。
　　人类文明和变种人都有可能惨遭灭绝。
　　“竭力研制出你所说的神级哨兵机器人！”
　　“这个项目，就代号为……”
　　“宁录！”
　　史崔克将军表情疯狂。
　　他已经顾不了那么多了！
　　将神级哨兵机器人命名为宁录，无疑也代表了他的野心。
　　宁录。
　　这是圣经创世纪中所记载的一位英雄王。
　　被誉为天下共主，世上英雄之首。
　　而他，将要通过宁录机器人，彻底灭绝所有变种人！


第322章 解析哨兵之血！十环在拉脱维尼亚！
　　查尔斯目色复杂。
　　看着沦为废墟的泽维尔庄园，过往的记忆也不时浮现脑海。
　　早在上个世纪，六十年代，他便将泽维尔庄园，开办为了一间私立学院，主要招收和教导变种人。
　　而他，也和青年万磁王彼此视为知己，共同打败了地狱火俱乐部。
　　虽然世人都不知晓这份功绩，可X教授倒是记忆犹新。
　　时过境迁。
　　他和万磁王，由于理念不合，走向决裂，更在长期斗争。
　　直到……
　　陈的横空出世！
　　万磁王加入了索科维亚。
　　最终，还是走上了武力夺取政权的道路，但他相信人性本善，一定能够通过和平的方式，解决人类与变种人之间的矛盾。
　　如果他搬到索科维亚，这也就相当于他认输了！
　　而查尔斯实在不甘心！
　　可陈，屡次三番的盛情邀请，还让他摆脱了轮椅和老年痴呆的困扰，他根本没有理由拒绝。
　　“查尔斯。”
　　“你可能没有听说过这样的一句话。”
　　“枪杆子里出政权。”
　　“本质上。”
　　“这是政治博弈，而不是霸权主义。”
　　“索科维亚不会发起战争，却不能放下武器，将希望寄托于他人的怜悯之上。”
　　“为什么西方废弃了奴隶制度？”
　　“你认为这是仁慈？”
　　“实则，因为工业革命所带来的技术爆炸，已经不需要奴隶劳作就能赚取财富。”
　　“索科维亚的创立，不是为了侵略，而是保护。”
　　“你能明白这个区别吗？”
　　陈计神色平静。
　　一番话语，晓之以情，动之以理。
　　也让X战警陷入沉思。
　　却根本无法理解。
　　因为西方思想，基本都遵循着二元对立，非黑即白，非对即错。
　　而东方思想顺应中庸。
　　既不黑也不白。
　　这是西方精英所不能理解的。
　　可X教授有着超级大脑，智慧远超常人，稍作思考，也品出了一丝味道。
　　“你的意思是说……”
　　“枪杆子的意义，是为了让列强，和我们好好说话？”
　　查尔斯目光明亮。
　　一下就抓住了要点。
　　并且，通过直白的语言，袒露了出来。
　　“没错。”
　　“尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内。”
　　“一百年前的东方，沦为半殖民地半封建国家，可不也是通过枪杆子，才让合纵国冷静了吗？”
　　“你看东方大国主动进攻过谁？”
　　“索科维亚，也不会这样去做。”
　　陈计笑着点了点头。
　　此刻，看着回味过来的X教授，他就知道，这把稳了！
　　有了X战警加入，索科维亚的军事力量，也将再次攀上一个台阶。
　　即便哨兵特勤处，研制出了终极哨兵机器人，也得掂量掂量！
　　还有……
　　天启！
　　他企图夺舍思想者天神，这和他的计划有着直接冲突。
　　索科维亚和天启王朝，也是必有一战！
　　随着X战警的入伙，这场战场的胜算，无疑也大了几分！
　　“我明白了。”
　　“陈。”
　　“既然我们有着共同的理念，那么，我愿意加入索科维亚。”
　　X教授露出笑容。
　　总算放下了戒备和心防。
　　“欢迎你的加入。”
　　陈计扬起嘴角。
　　旋即，便凭空开启一扇空间之门，直接通往索科维亚，沃特集团大厦。
　　X学院全校师生，相继穿门而过。
　　查尔斯深深地看了一眼泽维尔庄园，眼中闪动着果断之色，也头也不回的离去。
　　“陈。”
　　“黄金哨兵该怎么处置？”
　　琴葛蕾目露忧色。
　　看着昏迷不醒的鲍勃雷诺兹，既想要一劳永逸，又觉得他很可怜。
　　毕竟，并不是他要摧毁X学院，他也只是史崔克的工具人。
　　“带到沃特集团。”
　　“至于其他的事情，你们就不用管了。”
　　“他可没有那么容易死掉。”
　　陈计眼神闪动。
　　心中已经有了一个脑洞大开的想法。
　　既然大头目想要复制黄金血清，那么，最佳的实验素材，显然就是鲍勃雷诺兹！
　　凭借大头目的智慧，足以通过哨兵之血，逆推出黄金血清！
　　即便没有正版黄金血清的药效，也可以用来制造出一批超级士兵，间接提升索科维亚的军事力量。
　　世界各国几乎都在备战。
　　列强几乎都嗅到了风雨欲来的气息。
　　可见，第三次世界大战，迟早都会爆发！
　　索科维亚。
　　更将是众矢之的。
　　没有谁能够允许变种人国家长存于地球之上！
　　这也引发了陈计的思考，总要有着一個备选方案。
　　或许，也是时候去开发莫拉格星，将其当成索科维亚的第二家园。
　　他的目标，可不仅仅是地球，而是，这片星辰大海！
　　总归是要走出去的！
　　哪有时间和人类文明一直玩儿生存游戏？
　　当然。
　　这项任务，就需要交给泽莫男爵和万磁王了。
　　尤其是万磁王，他在莫拉格星居住了一段时间，应该了解这颗星球，找他一准没错。
　　很快，X教授抵达索科维亚的消息，也几乎传遍了沃特集团。
　　万磁王埃里克，站在大厦前方，身披漆黑斗篷，脸上露出一丝笑容。
　　看着挚友走向自己，也感到了一丝欣慰。
　　查尔斯……
　　终究做出了正确的决定！
　　而有了查尔斯的加入，索科维亚的一系列政策，也将得到迅速推动和实施。
　　就连索科维亚境内的间谍，特工，卧底，罪犯。
　　都将无处可藏！
　　毕竟，X教授的超级大脑，可不是说说而已，足以侦听全球生灵。
　　X战警也都是实力强劲，完全可以作为一股奇兵，抵御列强的行动和突袭！
　　“埃里克。”
　　“好久不见。”
　　“听说你已经成为索科维亚的军机大臣。”
　　“真是恭喜伱了。”
　　X教授语气平静。
　　半个世纪以后，两人能够再次合作。
　　这是他做梦都不敢想象的事情。
　　而看到了索科维亚的景象，他也由衷敬佩于陈计的智慧。
　　这个国家。
　　远比美利坚合纵国安定祥和。
　　几乎所有居民都是他的同类，脸上都洋溢着幸福灿烂的笑容。
　　可见，索科维亚的生活，让变种人感到安心，也不再东躲西藏，成天担惊受怕。
　　“这里竟然还有一台方舟发电厂？”
　　“也应用了无限元素？”
　　“设计师是谁？”
　　野兽汉克一脸惊奇。
　　方舟发电厂。
　　运用了无限宝石同位素。
　　在X学院也有一座，可已经毁于战斗，而索科维亚的方舟发电厂，几乎随处可见。
　　每时每刻提供着庞大的纯净能源。
　　这也让野兽汉克，深感震惊。
　　现如今的索科维亚，至少达到了1.5级的文明水平，再也不需要化石能源了！
　　甚至，索科维亚之战过后，整栋城市化为废墟，重新拔地而起的高楼大厦，更显现出了一丝科幻色彩。
　　简直堪比曼哈顿！
　　来到这个地方以后，X战警全员都有一种不真实的感觉，这几乎就是世外桃源。
　　变种人所梦想的城市！
　　“沃特集团会为你们分配住房。”
　　“无论你们加入政府，还是加入沃特集团，都会有福利保障。”
　　“索科维亚所发行的全新货币，更含有了一丝贵金属，这可不是废纸，而是艺术品。”
　　陈计笑了笑。
　　他的头像，并没有出现在货币上。
　　但沃特大厦可出现在了货币背面。
　　因为没有沃特集团，也就没有索科维亚。
　　“这么好？”
　　“那我要一间靠近阳光的房间！”
　　“这也太棒了吧！”
　　“简直就像是天堂一样！”
　　幻影猫，李千欢，小淘气，冰人波比，连连赞叹。
　　众人都在想象着未来的美好生活。
　　更涌现出了一股使命感，绝对不能让索科维亚，消失在地球版图之上！
　　否则，如此之多的变种人，究竟该何去何从？
　　谁又能收留这群变种人？
　　“还有一点。”
　　“汉克。”
　　“石油，比你想象中更珍贵，它之所以属于能源，因为它来自于黑水，世界最初之泉所流出的一种物质，也是生物的本源。”
　　“就连X因子都基于黑水设计而成。”
　　“所以，不要轻视了石油的价值，这可是天神都需要的东西。”
　　陈计表情认真。
　　他揭露了石油的奥秘。
　　也让野兽汉克，X教授露出惊色。
　　原来……
　　石油还有这么一种作用？
　　怪不得！
　　地球资源那么多，却只有石油开启了工业革命，引领地球科技爆炸！
　　这根本就不是什么偶然！
　　“所有偶然，其实都是必然。”
　　“走吧。”
　　“参观一下沃特大厦。”
　　陈计踱步前行。
　　他也好久没有在沃特集团待过。
　　一股物是人非之感，让他眼中涌出回忆，简直恍如隔世。
　　很快，众人就参观了沃特集团的各个部门。
　　更在瑞雯的带领下，开始挑选各自的房间。
　　并且，也在挑选一处空地，用来修建全新的X学院！
　　这座少年天才学院，也将成为英雄诞生的摇篮，将神圣的旗帜传承下去。
　　而鲍勃雷诺兹，也在此过程中，被带到了地下蜂巢，摆在了大头目的面前。
　　“这！”
　　“黄金哨兵？”
　　“怎么会昏死过去？”
　　“有了他的血液，研制出黄金血清，绝对不是困难！”
　　大头目目露兴奋。
　　简直激动到了极点！
　　看向陈计的眼神都多了几分敬畏。
　　毕竟，陈计能够打败黄金哨兵，也一定能够活活手撕了他！
　　幸好他没有离开沃特集团。
　　离开了沃特集团，哪还有这种好事？
　　“大头目。”
　　“希望你能尽快复制出黄金血清。”
　　“从此以后，你和发明家康的待遇一致。”
　　陈计承诺道。
　　“真的？”
　　大头目眼露精光。
　　和发明家康待遇一致！
　　这代表着，他已经成为沃特集团的骨干，拥有无限的研究资金，想要开展任何计划，任何项目，都不会遭到拒绝！
　　这番重礼的诱惑下，直接就把他砸蒙了，看来留在沃特集团，才是他的真正归宿！
　　随后，他便决定投桃报李，将一则关键情报，汇报给陈。
　　“陈。”
　　“你可能一直都在疑惑，十环究竟去了什么地方。”
　　“事实上。”
　　“毁灭博士得到了它！”
　　“甚至，还破解了十环的奥秘，他企图穿梭时空，干出一件大事。”
　　“有可能和你有关……”
　　大头目欲言又止。
　　这也是他经过分析，旁敲侧击，才确定的事情！
　　十环。
　　在索科维亚之战失踪，不知去向。
　　而在不久之前，毁灭博士就在无意间，透露了十环的情况，而他也记在了心里！
　　“十环……”
　　“被毁灭博士得到了？”
　　陈计眉头微皱。
　　这副十环，能够赋予常人，长生不老的魔法，和神一般的力量。
　　毁灭博士维克多杜姆，更是一位魔武双修的天才，他得到了这副十环，必然能够解锁十环全部权限！
　　甚至……
　　十环也和康有关，涉及到了时间奥秘，竟然可以穿梭时空？
　　难道，毁灭博士打算通过十环，回到过去，将他杀死在摇篮之中？
　　“根据我的推测，很可能是这样的……”
　　大头目点了点头。
　　他深知陈不是生来就这么强大。
　　而在他弱小的时候，将他杀死，恐怕当下的陈计，也将不复存在！
　　哪怕没有杀死陈计……
　　肆意扰乱时间线的后果，也不是陈计所能承受的！
　　没准索科维亚和沃特集团都将消失。
　　一切的一切，都将更名改姓，成为毁灭博士的产业，作为他人的嫁衣！
　　“很好。”
　　“这确实是个关键的情报。”
　　“我会亲自处理这件事的。”
　　陈计目色深邃。
　　他决定去往一趟拉脱维尼亚。
　　见一见这位毁灭博士！
　　如果毁灭博士，不能停止他的计划，那么，就把他给宰了！
　　根本就不需要一记响指。
　　目前的毁灭博士，肯定也才获得能力不久，不可能成为神君。
　　至于灵魂宝石……
　　反正灵魂宝石又不会跑。
　　还是往后稍稍好了。
　　瞬间。
　　陈计面露冷色，便抬手制造出了一扇空间之门，直接通往巴岛北部，和索科维亚一山之隔的东欧国家。
　　拉脱维尼亚。
　　在齐塔瑞入侵之时，也遭受到了炮火轰炸。
　　却和索科维亚一样，急速重建，内阁大臣都换了一遍！
　　看似没有什么变化。
　　但陈计早已心知肚明，拉脱维尼亚的背后，就站着维克多杜姆！
　　维克多杜姆，趁乱将拉脱维尼亚，打造成了他的势力，他和天启一样，都是货真价实的无冕之王。
　　凭借宇宙射线所得到的能力，还有母亲所留下的魔法典籍，早就迈入了传奇法师的境界。
　　何况，他还得到了十环！
　　沃特集团和超能部，一直都在寻找十环的踪迹，可迟迟没有任何下落。
　　就好像凭空蒸发。
　　原来……
　　十环根本没有跑远，落入了毁灭博士之手！
　　陈计踏足山巅。
　　看着这个古典，房屋成片，城堡高耸的东欧小国。
　　立刻就感知到了一股庞然气息，就隐没于这座城堡之中。


第323章 维克多杜姆！魔武双修（金）！
　　拉脱维尼亚。
　　在战后也得到了重建。
　　房屋连绵，大厦耸立。
　　既有中世纪的色彩，也有现代都市的韵味，更有类似于方舟反应炉的核能发电厂，输送着纯净能源。
　　维克多杜姆，更效仿陈计组建了傀儡政府，藏于幕后之中，操控着城市的运转。
　　并且，陈计还嗅到了一丝魔法的气息，似乎拉脱维尼亚，也有着一道魔力屏障，能够抵御牛鬼蛇神的入侵！
　　陈计抬手触碰，就发现无形的屏障，将他都隔绝于外。
　　因为……
　　他的实力太强大了！
　　普通人和秘术法师，反倒没有这种限制。
　　可见，毁灭博士何其谨慎，也企图将拉脱维尼亚，打造成一个完美国度。
　　那么，国家的崛起势必伴随着列强的衰落。
　　因为世界的资源是有限的。
　　索科维亚和拉脱维尼亚，共存于巴尔甘半岛，两者想要成为独霸一方，就必然着手统一巴尔甘半岛。
　　而这也必然引起两国之间的直接冲突。
　　想必，毁灭博士通过大头目，也掌握了索科维亚不少秘密，早就心知肚母，就是陈计再造了索科维亚。
　　所以……
　　才会想要通过十环，穿梭时空，从过去杀死陈计！
　　甚至，就连joker的掉线，可能都和毁灭博士有关！
　　“希望joker没事……”
　　陈计目色深邃。
　　旋即，他的双眸一闪，就看到一道魁梧有力，身披绿色斗篷的健硕身影，凭空出现在了前方。
　　两人相距百米有余，却都在第一时间，发现了彼此的存在。
　　这道健硕身影，头戴金属面具，穿着钢铁战甲，身躯萦绕着无边魔能，如同一尊天父一般！
　　一双眼睛，透出睿智，冷酷，漠然。
　　只是静静站着，便引起了风云突变，阴影笼罩而下。
　　维克多杜姆！
　　这可是丝毫不逊色于灭霸，天启的超级反派。
　　甚至，他的智慧和谋略，魔法领域的造诣，更是非同凡响。
　　熟知物理学，机器动力学，遗传学，生物化学，和时间旅行！
　　凭借超人的智慧，他读遍了所有魔法古籍，货真价实的自学成才！
　　【姓名】：维克多杜姆
　　【身份】：毁灭博士
　　【词条】：智商爆表（金），魔武双修（金），哈撒勒三魔代理人（黑）。
　　[智商爆表]（金）：他拥有神明级别的智慧，几乎没有什么事情能够难得到他，也让他既聪明又狡猾还自大。
　　[魔武双修]（金）：他的魔法才能堪比奇异博士，科技水平媲美于托尼斯塔克，没有谁能在他的领域打败他。
　　[哈撒勒三魔代理人]（黑）：他得到了哈撒勒三魔的馈赠，即将代表哈撒勒三魔参与七域战争，更得到了近乎无限的魔力。
　　“魔法才能堪比史蒂芬……”
　　“科技水平媲美斯塔克……？”
　　“毁灭博士还真是当之无愧。”
　　陈计目光闪动。
　　看着毁灭博士的词条面板，也不禁升起了一丝戒备。
　　哈撒勒三魔？
　　他好像也在秘法之书中见到过！
　　这是一尊古神之名！
　　据说，哈撒勒三魔，和维山帝一样，属于三位一体！
　　不过……
　　维山帝是三位一体之神，而哈撒勒是三位一体之魔！
　　维克多杜姆，究竟何时，支配了拉脱维尼亚，还联系到了哈撒勒三魔？
　　并且，毁灭博士也要参与七域战争！
　　这可真是有意思了。
　　七域战争。
　　他既要解决维山帝代理人，又要解决哈撒勒代理人。
　　说是举世为敌都不过分！
　　还有……
　　十环！
　　就在毁灭博士的身上！
　　犹如臂环一般，萦绕着绿色光芒，散发出庞然气息，更赋予了他长生不老的魔法，和神一般的力量！
　　凭借这副十环，毁灭博士显然已经开始穿梭时空，进行时间旅行！
　　一旦他去往陈计所在的过去，凭借天父级别的神力抹杀陈计，恐怕后续的故事都将统统消失！
　　因为历史进程的变化，都是由陈计所引起的！
　　而当没有了陈计，也就回归到了常态。
　　一切的一切都有可能……归零！
　　“知识之神？”
　　“你怎么来到了我的国家？”
　　“这可真不礼貌。”
　　维克多杜姆一语道破了陈计的身份，面具下的目光透出一丝玩味和隐藏极深的忌惮。
　　因为他深知这位‘知识之神’的强大！
　　甚至，在门厅酒吧中，他还打探到了一条小道消息。
　　陈计已经成为卡玛泰姬的魔力之源。
　　更完成了三位一体的仪式！
　　神力堪比哈撒勒三魔！
　　而他所布置的魔力屏障，就是为了防备陈计，擅自闯进他的国家，毁掉他所经营的一切。
　　这道魔力屏障，硬度坚不可摧，能够硬抗核爆，抵御超阶秘术。
　　虽然他没有把握打败陈计，可有了这道魔力屏障的保护，他可不惧怕陈计。
　　“搞笑。”
　　“你拿走了属于我的东西，没有归还，还想引诱我的属下，成为你的左膀右臂。”
　　“到底谁不礼貌？”
　　陈计脸上露出一丝冷笑。
　　此刻，连续两记响指的创伤，还没有得到完全的治愈。
　　可他仅凭天父级的神力，也能让毁灭博士，求生不得求死不能！
　　关键的问题在于……
　　究竟该如何打破这道魔力屏障？
　　维克多杜姆。
　　不愧是[智商爆表]的存在，竟然早就预料到了他的降临。
　　杜姆，究竟还布置了什么手段？
　　似乎他有一个老相好，叫做摩根勒菲？
　　这位活跃在中世纪的至尊女巫。
　　可是不亚于古一法师和奇异博士的存在。
　　如果毁灭博士和摩根勒菲，已经相爱，那他可能就要面对两位天父水平的敌人。
　　而摩根勒菲更有可能，属于一位神级存在！
　　“你的东西？”
　　“你所指的是十环？”
　　“这并不是我抢来的，而是它主动，出现在了我的面前。”
　　“如果这是你的东西，你叫它一声它会答应吗？”
　　毁灭博士抬起手臂。
　　只见十环熠熠生辉，神秘的花纹流转绿色光芒，涌动着庞然如潮的气息。
　　十环。
　　含有六大无限元素。
　　疑似是征服者康所研发的神级科技！
　　本来属于满大人，而在索科维亚之战，由于混沌魔法的碰撞，失控脱离了战场。
　　随后，便自行掉落在了毁灭博士的面前。
　　正是凭借这副十环，他才血洗了整个拉脱维尼亚，更将拉脱维尼亚，带领到了不属于它的高度！
　　十环所承载的神秘科技，也让他洞悉了时间的奥秘，开发出了一台时间机器！
　　他到访过史前神话时代的地球，也旁观过历史转折的关键时刻。
　　通过维氏集团的财力，他也制造出了一群机械部队，足以轻松扫平任何一个国家。
　　可偏偏！
　　碍于索科维亚的存在，他连巴尔甘半岛都走不出去，被迫加入了巴岛同盟，只能继续隐藏自己。
　　但他做梦都没有想到，被他视为心腹大患的知识之神，亲自来到了拉脱维尼亚。
　　“看来……”
　　“大头目暴露了。”
　　“真是個猪队友啊。”
　　维克多杜姆眼神一闪。
　　便瞬间推理出了事情的真相。
　　如果大头目没有暴露，陈计又怎么会亲临拉脱维尼亚？
　　闲得慌吗？
　　现在的局面也是相当尴尬。
　　他奈何不了陈计，陈计也奈何不了他。
　　两人隔着魔力屏障对话。
　　这也让维克多杜姆多了几分底气。
　　双眼透出精明的光芒。
　　他一直都在追寻宇宙真理，知识和科学的尽头，魔法的来源和出处。
　　他自认为天赋异禀，可在陈计的面前，看到这位知识之神的光辉，他不免感到自惭形秽。
　　这种感觉，比里德理查兹，所带给他的差距，更能让他感到绝望！
　　不过……
　　当维克多杜姆，破解十环的奥秘以后，便有了无穷的启发，他触及到了时间隐力，也洞悉了康之议会的存在！
　　十环。
　　就相当于一个接收器和发射器。
　　更是抵达康之议会的传送道具！
　　“杜姆。”
　　“我奉劝你，不要挑衅我。”
　　“哪怕伱作为哈撒勒代理人，也不可能打败我。”
　　“还有……”
　　“你要参与七域战争？”
　　“恰好，我也要参与这场战争。”
　　“到了那个时候，没有魔力屏障的保护，你认为，你还能活着回来？”
　　陈计脸上的表情似笑非笑。
　　即便他无法越过魔力屏障。
　　可一旦七域战争爆发，便能直接宰掉毁灭博士，从尸体上夺回这副十环！
　　七域战争。
　　幸存七世的宇宙实体，魔法化身，维度魔神，古之巨神……
　　都会参与的一场战争。
　　不止毁灭博士，恐怕洛基和灭霸，也会在战争中现身！
　　正好可以趁此机会，一举灭掉所有代理人，由他重塑魔法设定！
　　陈计。
　　也将成为无限多元宇宙的全能至尊！
　　而听到这则消息，毁灭博士如遭雷劈，瞳孔立刻收缩如针，不禁倒吸了一口冷气！
　　“你也会参与七域战争？”
　　“怎么可能！”
　　“你都已经成为知识之神，竟然还会有古神选择你？”
　　“你究竟是谁的代理人？”
　　毁灭博士语气惊愕。
　　这可真是超出了他的预判。
　　这位天神级别的存在，一旦现身于七域战争，简直就是降维打击！
　　所有代理人都将死在陈计手上！
　　而陈竟然甘心屈居神下，作为一位代理人而战？
　　简直……
　　不讲武德！
　　毁灭博士眼神闪动，顿时感到无边的忌惮，头皮都在微微发麻。
　　他想要退出这场战争！
　　可哈撒勒三魔，绝对不会赦免他，将收走他的灵魂……
　　没有维度魔神会干赔本买卖。
　　哈撒勒三魔，作为三位一体之魔，可比维山帝的存在，更是凶残和极端。
　　而这三位维度魔神，作为外神集团的一员，也引诱着毁灭博士，摧毁三大法师圣殿。
　　虽然毁灭博士渴望力量，但却不傻！
　　或许，他和陈计之间，还有回旋的余地，也说不定。
　　“我没有必要告诉你这些秘密。”
　　“只要你能交出十环，一切罪责，我都可以既往不咎。”
　　陈计坦然道。
　　“知识之神。”
　　“以你的实力来说，应该不需要十环加持，我可以和你分享，十环所承载的奥秘。”
　　“这是我的诚意。”
　　“相信你的麾下，没有可以和我比肩的天才，更不存在，既懂得科学知识，又有着魔法造诣的盟友……”
　　毁灭博士话锋一转。
　　硬的不行，就来软的。
　　他明白他的价值。
　　既然陈计可以重用大头目，那就可以重用他！
　　十环。
　　更牵扯到了康之议会，相信这才是陈计寻找十环的目的！
　　“盟友？”
　　“共享十环的奥秘？”
　　“这个话题有趣。”
　　“展开说说。”
　　陈计扬起嘴角，眼神玩味。
　　毁灭博士，果然不愧是[智商爆表]的存在。
　　和天才打交道就是轻松！
　　尽管，他也明白，毁灭博士就是一个定时炸弹，也是潜在的恐怖分子，可毁灭博士的才能，确实独一无二。
　　[魔武双修]！
　　哪怕托尼斯塔克，都不及毁灭博士的魔法造诣。
　　史蒂芬斯特兰奇，也完全不懂得科学知识。
　　只要矛盾没有真正发生，那就没有必要撕破脸，在心里给毁灭博士判死刑。
　　何况，陈计的所作所为，也谈不上是干净。
　　他取代了维山帝，这和吃饱饭就掀桌，有何区别？
　　如果换作是他，被顶替了魔力之源的身份，恐怕他早就动手了！
　　维山帝……
　　确实很有修养。
　　当然。
　　无数个卡玛泰姬，都信仰着维山帝。
　　他和维山帝之间的差距，就相当于五级变种人，和一级变种人的区别。
　　纯属于新神中的‘弱神’！
　　“十环……”
　　“这是征服者康所发明的神级科技。”
　　“近乎于魔法一般的存在。”
　　“它选中了我，可能也是我洞悉魔法和科学的本质，并不是我有意夺取。”
　　“十环，既含有无限元素，也含有魔法元素，我猜测它的制成方式，来自于上一世代……”
　　“也就是第六世多元宇宙。”
　　毁灭博士言简意赅，介绍着十环的奥秘。
　　并且，也说出了他的全部猜测。
　　在古老的魔法典籍中，他看到过多元宇宙的真相，无限多元宇宙也像是物质一样，存在着巧妙地往复循环。
　　就像花开，一定伴随着花谢。
　　日出，也一定伴随着日落。
　　这是亘古不变的自然规律。
　　亦是无限多元宇宙的核心‘设定’！
　　第一世代的多元宇宙，其实就是一个无限的单体宇宙。
　　第二世代的多元宇宙，数量并不是无限，却诞生了超越领域。
　　超越神族就扎根在这个超越领域。
　　第三世代的多元宇宙，引入了存在和虚无的定义。
　　而他亲眼见识到了陈计和黄金哨兵的战斗。
　　也察觉到了虚无的气息！
　　虚无，可能就生于第三世代！
　　第四世代的多元宇宙，引入了善恶的概念，英雄和反派也正式登场。
　　第五世代的多元宇宙，形成了最初的魔法和巫术，让思想可以雕琢现实。
　　第六世代的多元宇宙……
　　就是一个科学技术极度发达，通过科学就能创造一切，毁灭一切。
　　甚至，重新设定一切的发明世代！
　　所有现代科技的构思，都能在第六世代找到原型，也包含了这副十环！
　　“这是第六世代的遗物？”
　　“你知道的……还真不少……”
　　陈计两眼微眯。
　　不禁赞叹起了毁灭博士的博学多识。
　　竟然还知晓宇宙更迭和第六世代的奥秘！
　　又或者说，就是这副十环，将这些不为人知的信息，主动透露给了毁灭博士？


第324章 维山帝代理人！还有位面之子？！
　　陈计眼露精芒。
　　对于这副十环的来历，他无疑有了全新的认知。
　　这副十环，原型竟然出自第六世代的多元宇宙。
　　而维克多杜姆，不是在时间旅行，正在探寻上一世代的奥秘？
　　第六世代！
　　这也是行星吞噬者所诞生的宇宙。
　　几乎宇宙各处，都存在着不同世代的遗迹，这就像是诸神黄昏，一次又一次的无限循环。
　　可能，毁灭博士也意识到，宇宙更迭在即，企图活到下一世代！
　　十环……
　　便是毁灭博士所倚仗的神器！
　　“没错。”
　　“宇宙更迭……”
　　“在宇宙更迭的面前，即便我有着神一般的力量，还是过于渺小了。”
　　“也包括你。”
　　“知识之神。”
　　“咱们完全可以合作，一起活到下一世代，共享十环的奥秘。”
　　维克多杜姆嗓音浑然。
　　他放低了姿态，尽可能袒露诚意。
　　至于这段话语的真假，那就不得而知了。
　　谁又是谁肚子里的蛔虫？
　　凭借毁灭博士的能力，也足以掩盖真实的想法，营造出一种虚假的意识。
　　反正心灵宝石，也没有什么反应，杜姆没有说谎！
　　“这就是你的诚意？”
　　“将我隔离在拉脱维尼亚之外？”
　　“你究竟在害怕什么？”
　　陈计露出一丝笑容。
　　抬手指了指面前的魔力屏障。
　　这根本就不是对待客人的方式。
　　也恰恰说明了，毁灭博士心里有鬼，根本没有考虑合作！
　　“陈。”
　　“我必须要保护我的子民。”
　　“拉脱维尼亚人，不应该受到任何惩罚，除非你能够保证，不会在这里动手。”
　　维克多杜姆谈判道。
　　“当然不会。”
　　陈计暗暗点头。
　　既然维克多杜姆，也有忌惮的东西，那就易于控制了。
　　毕竟，毁灭博士可以逃跑，可拉脱维尼亚人，却没有办法举家搬迁！
　　“请进。”
　　“知识之神。”
　　维克多杜姆没有啰嗦。
　　旋即，便开启了魔力屏障，显露出一道空间裂缝。
　　魔力屏障，不会防御弱者，只会拦截强者。
　　可经过了他的同意，也就没有问题了。
　　“嗯？”
　　“这道魔力屏障，出自魔阵百科？”
　　“你怎么会接触到这种知识？”
　　陈计迈进屏障之内，看着拉脱维尼亚全境，就发现各处都有魔阵，和秘法之书如出一辙！
　　可维克多杜姆，绝对不会接触到《魔阵百科》！
　　因为这本秘法之书，他亲自交给了托尼斯塔克。
　　“知识之神。”
　　“拉脱维尼亚，不止有我一位魔法师，你的师兄也在这里。”
　　维克多杜姆笑容神秘。
　　“我的师兄？”
　　“你指的是……”
　　“莫度？”
　　陈计眼神一动。
　　莫度男爵，不仅脱离了卡玛泰姬，还阅读过《魔阵百科》！
　　但他怎么会来到拉脱维尼亚？
　　通过莫度男爵，是否能够找到卡西利亚斯的位置？
　　瞬间。
　　陈计双眼眯起，透出一丝精芒，便和维克多杜姆，一起来到了他的大本营。
　　位于拉脱维尼亚境内，山巅之上的毁灭城堡！
　　这座城堡，有着中世纪的风采，古老而坚固。
　　塔尖飘扬着拉脱维尼亚的旗帜。
　　客厅中。
　　一位皮肤黝黑，身形健壮的高大身影，正坐在餐桌旁。
　　似乎早就预料到了陈计的到来，根本没有任何闪躲，脸上透出一丝冷冽之色。
　　“陈。”
　　“好久不见。”
　　莫度男爵神色刻板。
　　他并不介意和陈计重逢。
　　毕竟，他可没有做出任何危害旺达，损害卡玛泰姬名誉的举动。
　　只是碰巧和卡西利亚斯，一起离开了卡玛泰姬而已。
　　而后，在全球旅行的途中，他意外撞见了毁灭博士，受到邀请，才来到了拉脱维尼亚，共同钻研古代魔法。
　　甚至！
　　他也成为了一位古神代理人！
　　【姓名】：卡尔莫度
　　【身份】：传奇法师
　　【词条】：无所不知（金），法力高强（蓝），黑魔王（红），野心勃勃（黑），维山帝代理人（黑）。
　　[无所不知]（金）：在当前宇宙之中，他洞悉了一切奥秘，近乎全知。
　　[黑魔王]（红）：在黑魔法领域，他已经登峰造极，足以化腐朽为神奇。
　　[维山帝代理人]（黑）：作为维山帝代理人，他可以调动维山帝的全部力量，可唯一的代价便是，重塑卡玛泰姬的信仰。
　　“近乎全知？”
　　“维山帝代理人……？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　眼中都不禁闪过了一丝愕然之色。
　　莫度男爵，竟然在黑魔法领域，有着如此惊艳的才能，一金一红词条！
　　更成为了维山帝代理人！
　　难道，莫度将代替维山帝，参与七域战争，打败他这个‘异类’？
　　看来维山帝真是火大了。
　　如果不是碍于同门的交情，陈计过去也在莫度的身上，薅了不少羊毛，他真想直接做掉莫度！
　　省得在七域战争中，影响到他的计划！
　　“不过……”
　　“这未必不是一件好事。”
　　陈计忽然露出笑容。
　　他可是有着[无限复制]的能力！
　　毁灭博士和莫度男爵身上的词条，完全可以复制过来！
　　并且，没有任何弱点！
　　就相当于间接强化了他所复制的词条！
　　【词条复制成功】
　　一行文字气泡映入眼帘。
　　瞬间！
　　陈计便复制了他所看中的词条。
　　[智商爆表]，[无所不知]，[魔武双修]，[黑魔王]！
　　无数信息凭空出现在了陈计脑海之中。
　　词条。
　　就相当于一个文件压缩包。
　　而他，能够通过解压词条，掌握词条背后所承载的数据，进而提升他的魔力和权柄！
　　四个青色词条，出现在了词条面板之上，萦绕着璀璨光辉。
　　刹那之间。
　　陈计双目焕发出绚烂光芒。
　　他看到了无数信息！
　　也包含于，毁灭博士和莫度男爵，过去的种种经历，都和词条本身有关！
　　甚至，他无师自通懂得了诸多知识，咒语，技术，学识。
　　因为词条就是数据！
　　在此同时。
　　人体宇宙之内，熠熠生辉的青铜古树，也凭空长出四片树叶。
　　陈计仔细观察以后，这才发现，青铜古树的叶片，几乎都是青色词条！
　　他所复制的能力，都化为了树叶，显化于人体宇宙！
　　并且，青色词条是可以交易的词条。
　　词条效果完全凌驾于粉色词条之上！
　　“那我岂不是可以，通过青色词条，成立一间词条商城？”
　　“买卖词条？”
　　陈计目露精芒。
　　他亲自去复制其他词条，这个效率，显然不如机器。
　　一旦天神计算机，研制成功，那么，就能通过天神计算机，复制目标所拥有的词条，也能标明词条的价格，售卖给有需要的买家！
　　毕竟，技多不压身，谁会介意，能力越来越多？
　　那么……
　　找到天神之躯的位置，就显得至关重要了！
　　他必须在天启之前，找到天神之躯！
　　“陈。”
　　“你在思考卡西利亚斯的下落？”
　　“抱歉。”
　　“我和他没有联系。”
　　莫度男爵挑起眉头。
　　隐隐猜测到了陈计的想法。
　　卡西利亚斯杀害同门，叛逃出卡玛泰姬。
　　按照卡玛泰姬的律法，该当死罪！
　　就连他也在找寻卡西利亚斯的踪迹。
　　想要亲自了结卡西利亚斯！
　　将其所拥有的魔力，完全吸走！
　　而他之所以提升如此之快，就是因为他通过古老的巫术，吸走了其他秘术法师的魔力。
　　黑魔王之名，名副其实！
　　“伱也不知道卡西利亚斯在哪？”
　　陈计心念闪动。
　　卡西利亚斯，杀害图书管理员，盗取《卡廖斯特罗之书》残页，必定完成了永生仪式，更有可能，再次走上了老路。
　　成为了多玛姆的代理人！
　　那么，他接下来的行动，几乎可以预见……
　　就是摧毁三大圣殿！
　　只是不知道卡西利亚斯究竟何时开始。
　　“陈。”
　　“我并没有背叛卡玛泰姬。”
　　“只是恰好在追寻真理的道路上，遇到了有着相同志向的维克多。”
　　“我知道你的愤怒。”
　　“但这真的与我无关。”
　　莫度男爵摊了摊手。
　　他可不希望遭到陈计的报复。
　　甚至，经过了这段时间的游历以后，他才发现了一個令人心碎的事实，陈计的所作所为，可能才是对的！
　　宇宙更迭……
　　万事万物都将重启。
　　自然也包括了卡玛泰姬。
　　可陈计似乎是在，让卡玛泰姬永存！
　　“没错。”
　　“我还打算将卡玛泰姬变成一种文明，一个国家。”
　　“你怎么看？”
　　陈计坐到一旁，饶有趣味的提出了这个计划。
　　话一出口。
　　便震惊了毁灭博士和莫度男爵！
　　“将卡玛泰姬变成国家？”
　　“你要统一整个地球？”
　　维克多杜姆眼中闪过寒芒。
　　这岂不是意味着，他也要成为陈计的臣民？
　　而他，向来都不甘屈居人下！
　　哪怕他和陈计合作，也只是缓兵之计而已，他贪图着陈计的力量。
　　他想要成为知识之神！
　　知识。
　　这个亘古未见的权柄。
　　简直为他量身打造。
　　作为[魔武双修]的超级天才，地球上最聪明的人之一！
　　没有谁比他更适合这个身份！
　　而他也在构思着，打败陈计的方式。
　　或许，他可以借刀杀陈！
　　“你有意见？”
　　“杜姆。”
　　“个人的力量，永远不及集体的力量，哪怕创世神明，也有四个。”
　　“你想要成为独裁者，其他人也是这么想的。”
　　陈计意有所指，语气饱含深意。
　　毁灭博士算计着他，他何尝没有算计杜姆？
　　既然十环技术，来自于第六世代，能够撑过宇宙更迭。
　　那么，也就意味着十环，属于顶尖级别的神器，只要掌握了这种技术，便可创造出一支十环军团！
　　就连整个卡玛泰姬都能人手一副十环！
　　“哪怕创世神明，也有四个……”
　　维克多杜姆目色深邃。
　　这倒是提醒了他。
　　似乎超级英雄都是组队出现。
　　里德理查兹，也组建了神奇四侠，名气直追复联。
　　一念及此。
　　杜姆眼中闪过一道精芒。
　　在发现陈计的弱点之前，他完全不介意和陈计合作。
　　毕竟，通过十环所承载的信息，杜姆也发现了一个令人绝望的事实。
　　‘宇宙锚点’！
　　简而言之。
　　就是每个宇宙，都有一个‘宇宙锚点’。
　　宇宙锚点的存在，支持着当前宇宙。
　　而如果宇宙锚点死亡，宇宙也将面临崩塌，万事万物都将逐渐崩坏。
　　康之议会，就掌握了检索宇宙锚点的能力，通过猎杀宇宙锚点的方式，摧毁了无数个宇宙和现实。
　　在宇宙崩坏到来之时，几乎无人可以幸免！
　　宇宙锚点。
　　就相当于当前宇宙的‘绝对时间点’！
　　一旦宇宙锚点消失，所有生灵都将陪葬！
　　不可逆转！
　　不可改变！
　　而杜姆一直都在通过十环，定位这位‘宇宙锚点’的坐标。
　　至于具体的情况，那就两眼一抹黑了！
　　“宇宙锚点？”
　　“位面之子？”
　　“还有这么一回事？”
　　陈计皱起眉头。
　　怪不得。
　　征服者康能够毁掉无数个现实。
　　原来只需要击杀每个宇宙的位面之子。
　　就可以摧毁当前时间线！
　　这一下就让他感到了极度破防。
　　如果没有及时找到位面之子的存在，将其保护起来。
　　一旦康之议会，发现了位面之子，那岂不就代表着，整个宇宙也将消亡？！
　　宇宙万亿生灵也将给这个位面之子陪葬？
　　包括陈计自己？
　　关键。
　　这个位面之子，究竟是谁？
　　他几乎看过所有主角的词条面板，可从来就没有发现什么位面之子……
　　换而言之。
　　真正的位面之子，他还没有见过！
　　“是的。”
　　“称其为位面之子，一点都不为过。”
　　“只要位面之子死亡，我们可能都会陪葬。”
　　“我也并不清楚谁是位面之子。”
　　“性别，身份，年龄，住处，目前也是一无所知。”
　　维克多杜姆坦诚道。
　　当他得知位面之子的存在以后，他和陈计的反应几乎一模一样。
　　“你想让我帮你找到位面之子？”
　　陈计眼神微妙。
　　他可不相信毁灭博士出于善意。
　　毕竟，位面之子的存在，就近乎于‘绑定国运’！
　　如果不经意间，位面之子受伤……
　　或者，位面之子不幸中枪，又会带给宇宙什么变化？
　　而维克多杜姆打算效仿曹操？
　　挟天子以令诸侯？
　　通过绑架位面之子威胁超级英雄为他做事？


第325章 震惊！天启四骑士vs永恒族！
　　每个宇宙都有一个位面之子。
　　这个位面之子，就相当于宇宙支点，现实锚点。
　　哪怕六块无限宝石被毁，只要位面之子还在，宇宙也就安然无恙。
　　虽然陈计并不清楚，这则情报的真实性。
　　可似乎不像是玩笑。
　　但有另外一个问题随之而来。
　　位面之子。
　　不可能长生不老，一旦位面之子自然死亡，是否会波及到当前宇宙？
　　还是说……
　　‘位面之子’的头衔，也会像是主角光环一样，不停转移到其他人身上？
　　陈计目露沉思。
　　看来他必须尽快找到位面之子！
　　那么，复联和X战警，首先就可以排除在外。
　　而卡玛泰姬和阿斯加德，也不会出现位面之子。
　　既然能够成为位面之子，势必无法低调和隐藏，哪怕没有任何才能，也会突然获得超凡能力。
　　或许，位面之子的实力越强，也会带动整個宇宙，走向兴盛和强大。
　　“知识之神。”
　　“你的理解没错。”
　　“位面之子。”
　　“就是这样一种存在，属于宇宙知觉的宠儿，他的行为和意志，也影响着宇宙轨迹。”
　　“可能，他并不在地球之上，而位于宇宙之中。”
　　维克多杜姆诚实道。
　　位面之子，既是一种身份，也是一种力量。
　　而他，就想要将宇宙知觉，占为己有，进而成为当前宇宙的位面之子，拥有呼风唤雨的能力。
　　即便引起灾难，也不会受到惩罚，更要被保护起来！
　　但他也遇到了难题。
　　宇宙浩瀚，仅凭他的实力，根本无法找到位面之子。
　　所以，他就选中了陈计！
　　想要借助于陈计之力，找到这个位面之子，夺取位面之子的‘光环’！
　　亲自担当这个宇宙的宠儿！
　　哪怕康之议会，想要通过杀死位面之子的方式，摧毁这个宇宙，也要掂量掂量！
　　到底有没有这个实力！
　　“位面之子，不在地球，而是宇宙？”
　　“这范围可就太大了。”
　　陈计眼露忧色。
　　却不禁感到了触动。
　　这倒是属于一个合理的解释！
　　宇宙之内，有名有姓的超级英雄，他几乎都没有查看过词条面板。
　　如果真的存在一个位面之子，没准就在这群超级英雄身上！
　　“的确。”
　　“在打响七域战争之前，必须找到位面之子。”
　　莫度男爵点了点头。
　　他早就知道了位面之子的存在。
　　也能确定，维克多杜姆没有说谎。
　　因为位面之子的故事，就记录在一本古书中。
　　这个头衔，也会不停地更替，一个位面之子自然死亡，就会出现另外一个位面之子。
　　如果不慎杀害了位面之子，宇宙也将面临毁灭，失去锚点！
　　“七域战争……”
　　“我们都是古神代理人。”
　　“不如合作好了。”
　　“相信你们也不甘心，沦为古神的工具人。”
　　陈计眼神玩味。
　　终于聊到了他感兴趣的话题。
　　七域战争！
　　幸存至今的古神，宇宙实体，魔法化身，所打响的一场争夺战。
　　胜者，就有权重塑和修改魔法世界的规则秩序。
　　这也将绵延到下一世代。
　　第八世多元宇宙，将遵循最新的魔法设定，可谓牵一发而动全身！
　　可他至今都不知道该如何参与这场七域战争。
　　七域战争又会在什么地方打响？
　　是否会波及他所处的宇宙？
　　“合作？”
　　“你认为古神能够允许？”
　　“陈。”
　　“维山帝可是恨透了你。”
　　莫度男爵目色深沉。
　　早在他成为维山帝代理人之时，便接触到了传说中的阿戈摩托！
　　这位全视的古神之子，更打算在七域战争亲自出手，要让陈计付出血的代价！
　　毕竟，阿戈摩托所成立的卡玛泰姬，却不再信仰自己这位初代至尊法师，这谁又能咽下这口恶气？
　　几乎可以预见……
　　所有古神代理人都将围攻陈计！
　　先把陈计搞死，再去决出胜负！
　　包括他和毁灭博士，也都是这么想的。
　　“你们坦诚的让我哭笑不得。”
　　“但有没有一种可能，我也是位面之子？”
　　陈计眼神一动。
　　虽然他不是位面之子，却是货真价实的[天选之人]！
　　宇宙知觉正在向他奔赴而来！
　　如果宇宙知觉决定了谁是位面之子。
　　那么，作为宇宙知觉青睐的对象，他这个[天选之人]，显然也是自带光环！
　　“位面之子……”
　　“你的成长轨迹，确实像极了位面之子，可十环并没有反应。”
　　维克多杜姆了解过陈计的经历。
　　尤其是结识莫度以后，便更感到了心惊肉跳。
　　一位入门不久的见习法师，火速崛起，在两年不到的时间，便成为了知识之神！
　　这简直就是神迹！
　　也不怪莫度男爵破防。
　　换作是他，也会破防！
　　可得知位面之子的存在以后，这就好理解了。
　　这个世界，确实有着‘主角光环’的存在！
　　无非就是光环的大小有区别而已。
　　“十环没有反应？”
　　“难道，遇到位面之子以后，十环就会提醒？”
　　陈计眉头微皱。
　　天选之人，不是位面之子？
　　看来宇宙知觉自有安排。
　　但他已经得到了想要得到的情报！
　　他完全可以抽取词条，成为真正的[位面之子]！
　　陈计绝不甘心受制于人，只有他亲自掌握的东西，才能给他提供安全感。
　　否则，位面之子得知自己就是位面之子，谁知道又会提出什么无理要求？
　　以自杀相威胁，让他当牛做马，这岂不是找罪受？
　　甚至……
　　要是毁灭博士，或是灭霸，绑架了位面之子，挟天子以令诸侯！
　　那他可就麻了！
　　简直就和三体世界的罗辑一样。
　　形同威慑！
　　“看来应该及早去趟宇宙，提前找到这个位面之子。”
　　陈计做出决定。
　　可在此时。
　　一阵突如其来的地动山摇，从大西洋之上，隔空传递而来。
　　不止拉脱维尼亚！
　　几乎整个星球都在震动！
　　陈计悚然而惊！
　　他意识到了震动的源头，这并不属于一种自然现象！
　　……
　　大西洋水域。
　　一座无名小岛之上。
　　火山濒临喷发。
　　滚滚浓烟席卷而出。
　　苍穹一片漆黑。
　　这座小岛，本来没有谁在意，如同其他无名岛屿一般，极度荒凉，罕有人至。
　　可此刻在小岛之上，却有着两方势力，正在隔空对峙。
　　一尊魁伟有力，身披古代铠甲的光头巨汉，脸上露出饶有趣味的表情，看着既熟悉又陌生的对手，眼中透出一股微妙之色。
　　永恒族！
　　这是天神至尊所创造的高等物种。
　　生来就拥有宇宙之力！
　　据说，七千年以前，便来到了这颗星球，负责消灭异变族，庇护智慧生命的繁衍。
　　而随着异变族潜入海底，组建了亚特兰蒂斯文明，永恒族也算完成了使命，就等着神之觉醒的时机。
　　但意外总是虽迟必到。
　　来自卡玛泰姬的秘术法师，竟然联合一群超级英雄，在梦中击杀了思想者天神！
　　为了让思想者复活，永恒族再次聚齐，一直都守护着这座小岛，可还是被发现了！
　　“天启。”
　　“奉劝你一句，尽快离开这个地方。”
　　“否则，别怪我们不念旧情。”
　　一位目色坚毅，身披蓝色铠甲的健壮身影，双眼溢出金色光芒，悬浮于虚空之上。
　　立刻发出一阵警告之声。
　　“伊卡瑞斯。”
　　“我得到了搜索者天神的提醒，更拥有一座天神金字塔，之所以来到这个地方，就是为了成为下一任思想者天神！”
　　“你现在不是在和我对话，而是在和一尊天神对话。”
　　“伱确定你要阻止我？”
　　天启眼神阴冷。
　　在他背后，也站着传说中的末日四骑士！
　　红坦克，憎恶，北极星，蝰蛇！
　　虽然数量不及永恒族，可都是货真价实的顶级变种人，拥有近乎逆天的战斗力！
　　而这位变种人之神，也是[万知万能]的存在，洞悉一切宇宙奥秘，拥有上万种不同种类的变种能力！
　　反观另外一方……
　　除了伊卡瑞斯以外，几乎都是臭鱼烂虾，不值得天启多看一眼。
　　“伊森？”
　　“他和我们没有关系。”
　　“永恒族只服从于阿里瑟姆。”
　　一位身形丰腴，五官性感的美妇人，微微皱了皱眉。
　　即便宇宙天神之间，也有不同的山头和派系。
　　阿里瑟姆，只是名义上的带头大哥，却并不能控制所有天神。
　　只有触动利益的情况下，才能让天神团结起来，一致对外。
　　可见，搜索者伊森也在扶持天启，或许，更贪图着天神至尊的位置！
　　“阿贾克。”
　　“不要和他废话。”
　　“在三千年前，我们就能打败他，何况现在。”
　　一位彪形大汉，双手冒出道道金色纹路，构成了一副能量拳套。
　　他的身躯，涌动着庞然气息，汹涌的宇宙能量，让末日四骑士，都感到了一丝忌惮。
　　这位传说中的英雄王，古巴比伦的统治者，体魄堪比于红坦克！
　　“今时不同往日。”
　　“我知道我所遭遇的背叛。”
　　“就是你们在背后捣鬼。”
　　“德鲁伊。”
　　“我说的没错吧？”
　　天启目光狠戾。
　　立刻看向了这位样貌阴鹫，善于心灵控制的永恒族人！
　　他一直都倍感奇怪，凭借他的能力，怎么可能意识不到，奴隶的叛逆之举。
　　可偏偏百密一疏！
　　直到后来天启才意识到，德鲁伊现身过埃及境内！
　　但当他发现的时候，已经迟了！
　　能力转换仪式中止，而他也被困于地下，直到陈计梦杀天神，引起全球范围的地震。
　　他才再次复苏！
　　他和永恒族之间，可是有着血海深仇，既然不能合作，那就干脆做掉！
　　虽然同为天神造物，永恒族不也险些灭绝了异变族？
　　人类与人类之间的战争，几乎贯穿了整个历史！
　　“那又怎样？”
　　德鲁伊露出冷笑。
　　旋即，便释放出了一股心灵波动，企图控制末日四骑士的精神。
　　却忽然发现，无形的心灵屏障，隔绝了他的能力！
　　此刻，德鲁伊才醒悟过来，天启这是有备而来！
　　而在岛屿下方。
　　就埋藏着思想者奥古斯的天神之躯！
　　这具天神之躯，通体振金，身躯高达百万英尺，重达上亿吨！
　　更充满了宇宙能量。
　　一旦天启，通过天神金字塔，将灵魂转移到了这具天神之躯……
　　那么，他就将成为下一任思想者！
　　永恒族的使命也就失败了！
　　“主人。”
　　“让我来替你教训一下，这群外星杂碎。”
　　红坦克嗓音浑厚。
　　旋即，便主动站了出来，魁梧彪悍的身躯，肌肉虬结而健壮。
　　头顶佩戴着一个圆形钢盔，具有屏蔽心灵感应的功能。
　　他的肉体坚不可摧！
　　几乎没有任何事物能够破防。
　　甚至，他也不算是真正的变种人，他的能力来自于一块魔法宝石。
　　赛托拉克的深红宝石！
　　无论谁接触到这块宝石，都能得到取之不尽用之不竭的能量，而红坦克一旦奔跑起来，谁都不能让他强行停止！
　　单论肉身强度，便足以硬抗雷神之锤和艾德曼合金钢爪！
　　他和变种人的唯一联系，可能就是他和X教授，属于名义上的兄弟关系。
　　红坦克的父亲，觊觎泽维尔家族的财富，便迎娶了X教授的母亲。
　　当然。
　　拥有超级大脑的X教授，看穿了这位继父的阴谋，并将其送入了大牢，也导致红坦克恨透了X教授！
　　而这也是他投靠天启的理由之一！
　　“去吧。”
　　“我的战争骑士。”
　　“我会为你复仇，杀死你所说的查尔斯，让他给你的父亲赎罪。”
　　天启脸上露出一丝邪笑。
　　他所挑选的四骑士，都有着非同凡响的能力。
　　包括这位憎恶！
　　被关在一座秘密监狱之中，叫天天不应叫地地不灵。
　　而他，给予了憎恶自由！
　　更强化了憎恶所拥有的能力！
　　只见憎恶孔武凶悍，身形壮大了一倍不止，体格和红坦克相差无几，面庞桀然而狰狞，暗绿色的皮肤，萦绕着金属光泽。
　　通过浩克之血，他也继承了伽马之力，四肢粗壮狂暴，内心极度渴望复仇！
　　“在这个世界上，只能存在一个绿巨人……”
　　“那就是我！”
　　憎恶沉声宣泄着愤怒。
　　凭什么浩克享受荣誉，还成为了复仇者的一员，而他却被关在监狱？
　　这种区别对待，让他仇视一切，根本无法和解！


第326章 地心世界！北极星的反水！
　　无名小岛。
　　氛围压抑的可怕。
　　然而。
　　在使命的面前，永恒一族丝毫没有退让，眼中燃起战意。
　　伊卡瑞斯率先动手，双眼溢出炽烈金芒，宛若激光射线一般，轰然贯穿长空！
　　铮！
　　只见两道热能视线，掀起一股刺耳轰鸣，倏然击中红坦克的身躯，将其狠狠击退。
　　却没有留下任何伤痕！
　　这位魁伟巨汉，嘴角露出一丝狞笑，立刻举起旁边的礁石，向着伊卡瑞斯砸落！
　　伊卡瑞斯向着一侧躲开，顿时感到了极度的吃惊。
　　“竟然全员都是顶级变种人？”
　　“要是天启成为了下一任思想者……”
　　“恐怕都将撼动阿里瑟姆的位置！”
　　瑟茜美眸闪过忧虑。
　　毕竟，她可深知天神科技的恐怖。
　　天启所获得的金字塔，原型出自上一世代，拥有灵魂转移的功能！
　　一旦天启夺舍思想者之躯，那么，他就有可能匹敌阿里瑟姆，通过这座天神金字塔，占有阿里瑟姆的一切！
　　天启也将化身为天神至尊！
　　进而支配所有宇宙天神！
　　哪怕天启没有明说，可永恒族心知肚明。
　　这位变种人之神，一直都渴望着不朽！
　　所以……
　　德鲁伊才会控制奴隶，让天启陷入沉睡之中。
　　随着时过境迁，变种人的数量与日俱增，各种千奇百怪的能力，也间接强化了这位圣经中的上帝！
　　就连天启麾下的末日四骑士，实力都能如此之强。
　　何况天启本人？
　　“法斯托斯。”
　　“看来我们应该联络至高中队了。”
　　水精灵的样貌，酷似一位小萝莉，可她作为永恒族，至少已经七千岁！
　　面对来势汹汹的天启，水精灵也意识到了不妙，目前急需至高中队的支援！
　　至高中队。
　　作为天神至尊所青睐的超级小队。
　　几乎亲身经历了不下数次的神之觉醒！
　　“水精灵。”
　　“至高中队已经不是当初的至高中队了。”
　　金格神色复杂。
　　永恒族和永恒族之间，也不是绝对的盟友，更谈不上什么相互信任。
　　大家都只忠于天神至尊阿里瑟姆！
　　可能，阿里瑟姆对于至高中队，另有安排，并不仅仅是为了守护思想者。
　　“北极星。”
　　“发动你的能力，开启地心世界的入口。”
　　天启目色深邃。
　　他已经等待这一刻太久太久！
　　当他成为下一任思想者，便会直接前往索科维亚，进而掠夺陈计所经营的一切！
　　只有他才能带领着变种人走向伟大！
　　“遵命。”
　　北极星洛娜丹恩，一头翠绿短发，垂肩而落，身材高挑迷人，五官精美俏丽，皮肤萦绕着一股绚丽极光。
　　作为万磁王的女儿，她继承了万磁王的天赋，能够控制自然磁场！
　　甚至，这股与生俱来的能力，更得到了天启的强化！
　　她早就预感到了小岛之下，所沉睡的天神之躯！
　　毕竟，振金也隶属于金属的范畴之内！
　　随着北极星挥动玉指……
　　无形的电磁能量，瞬间渗透到了地表之下，触及到了一尊高达百万英尺，体表有着青铜色彩，宛如一尊青铜巨人的庞然身躯！
　　而这，便是思想者天神奥古斯的骸骨！
　　虽然灵魂已经泯灭，可天神之躯还保持着生机，就像是植物神一般，静默沉睡于地心深处！
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　大地不断割裂，凭空升起无数海洋旋涡，惊涛骇浪拍岸而起，传来阵阵爆鸣之声！
　　仿佛整个地球都在剧烈震动！
　　几乎蔓延到了世界的每个角落！
　　各种各样的自然天灾，接连不断的爆发而出。
　　台风，海啸，地震，暴雨！
　　却没有谁知晓事情的真相！
　　只见一道深渊裂缝，忽然开裂，犹如天坑一般，直接通往地心！
　　庞然如浪的能量乱流，也化为了一道璀璨光束，冲天而起！
　　狂暴的天神之力，也让众人感到一丝惊悸，永恒族全员震撼，可却来不及阻止！
　　憎恶，就已经站在了这道天坑的前方！
　　“你们休想阻止吾主。”
　　憎恶面目狰狞，凶残到了极点。
　　体态彪悍，伟岸如山！
　　丝毫不逊色于红坦克！
　　而后，只见他双手狠狠拍击，立刻掀起一股空气冲击波，如同强力风暴一般，顿时吹翻了急速奔跑的马卡里！
　　“只有我们才配称为永恒。”
　　蝰蛇容颜绝美，却宛若带毒的玫瑰，一身绿色塑身衣，勾勒出曼妙曲线。
　　身形宛若超模一般靓丽。
　　旋即，她喷吐出了一股气息，带有致命的神经毒素，迅速向着前方蔓延。
　　几乎转眼就笼罩住了这座小岛！
　　吉尔伽美什，置身于毒雾之中，顿感大脑迟钝，思维都慢了一刹！
　　而红坦克，也趁势冲到了他的面前，大手抓住，捏住吉尔伽美什的头颅，狠狠掷向伊卡瑞斯！
　　砰！
　　吉尔伽美什和伊卡瑞斯，骤然相撞，纷纷跌落无尽的洋流之中。
　　于此同时。
　　天启也迈开大步，缓缓走向了深渊之中，光怪陆离的空间漩涡！
　　而他所到之处，物质都在不停崩溃，肢解，重组。
　　岩石和泥土逐渐化为一条阶梯，供其步行。
　　天神金字塔也亮起璀璨光芒。
　　犹如提灯一般，指引着前行的方向，将天启的脸庞，映照得忽明忽暗，眼中闪烁着一股兴奋，他的梦想终将达成！
　　当他再次现身之时，便将成为下一任思想者，货真价实的封号天神！
　　“不！”
　　“拦住他！”
　　阿贾克，瑟茜，瞳孔剧烈收缩。
　　一旦天启成为新神，那么，恐怕整个星球都将瓦解，所有生灵都将灭绝！
　　这可违背了两人的初心！
　　神之觉醒。
　　必将葬送地球的百亿生灵。
　　哪怕伊卡瑞斯毫不在意，可阿贾克和瑟茜，对于人类文明的看法，都已经发生了微妙的转变。
　　人类文明不该灭绝！
　　但谁又能阻止天启？
　　恐怕至高中队绝对不会现身！
　　毕竟，无论谁成为思想者，都将带给宇宙天神丰厚回报，天神至尊乐见其成，又岂会横加干涉？
　　或许……
　　天启的行为背后，更有着阿里瑟姆的默许，是他要让天启成为天神！
　　但阿里瑟姆并不了解天启。
　　一旦天启成为天神，恐怕他的下一目标，就是取代阿里瑟姆！
　　称其为宇宙的最大威胁都丝毫不为过！
　　“这就是天神之躯……”
　　“真是壮观！”
　　“而他马上就要属于我了！”
　　天启眼露精芒。
　　此刻，他已经来到地心世界！
　　看着前方半蹲半坐，正在沉睡的天神之躯。
　　内心不禁激动起来！
　　这具天神之躯，已经发育成熟，呈现于完全体的状态，一身坚固的青铜铠甲，散发出无尽神芒。
　　即便没有任何动作，也让北极星感到心悸，似乎宠物遇到了天敌，顿时涌出一股惊恐！
　　“地心……”
　　“竟然还有另外一个世界？”
　　“我该怎么通知父亲……”
　　北极星美眸震颤。
　　她震惊于地心世界的壮阔与浩瀚！
　　犹如一個古代背景的蛮荒地球！
　　既有大气，也有光源。
　　更有成片的山川，湖泊。
　　抬眼眺望远方，就能看到森白高耸的尸骨，横亘于荒原之上。
　　耳边不时传来刺耳欲聋的咆哮之声！
　　这简直超出了她的认知！
　　甚至，北极星还能看到，山川正在移动，仔细辨认，这才发现……
　　那根本不是山川，而是一头泰坦巨兽！
　　造型酷似一头猛犸象，毛发纤长，垂落地面，迈开脚步，便引起了一阵地动山摇。
　　更有炊烟袅袅升起，似乎在这个地心世界，不仅有着泰坦巨兽，更有着文明的痕迹！
　　仿佛科幻电影才会出现的场景一般！
　　“地心世界……”
　　“你可以理解为一个星球秘境。”
　　“这也是天神胚胎演化的成长空间。”
　　天启笑着解释。
　　他早就在天神金字塔中，知晓了地心世界的存在。
　　甚至，地心世界的种种生灵，也在汲取着天神之力，才会有着泰坦一般的身躯，而这也将成为他的军队！
　　替他扫平整个地球！
　　“星球秘境？”
　　北极星眉头微皱。
　　心底也感到了极度的焦虑。
　　她一直都卧底在天启王朝，为万磁王传递机密情报。
　　可在这种情况下，她根本无暇分心，也糊弄不了天启！
　　那就只能趁着灵魂转换仪式期间……
　　强行打断仪式进程！
　　而后，毁掉这座天神金字塔，才能避免天启阴谋得逞！
　　“北极星。”
　　“在仪式进行期间，记得保护好我。”
　　天启挥动手掌。
　　旋即，前方凭空出现了一座石床。
　　各种神秘的纹路，奇妙的图案花纹，也立刻闪现而出。
　　天启躺在石床之上，只见金字塔冒出精芒，顿时引起了思想者之躯的震动，夺舍正式开始！
　　而在灵魂转换仪式期间，不能受到任何外界干扰。
　　否则，仪式也将功败垂成，天启也可能遭到反噬，这是灵魂转换的规则！
　　北极星美眸眨动。
　　看着天启阖上双眼，果断抬起纤纤玉手，倾泻出了一股电磁风暴！
　　她要摧毁这座天神金字塔！
　　强行中止仪式！
　　更要让天启重新陷入沉睡！
　　轰！
　　天神金字塔爆出轰鸣，瞬间掀起了一股能量洪流，整个地心空间都在暴动！
　　成片的裂缝向着四面八方蔓延。
　　砖石不断破碎！
　　北极星悚然而惊。
　　立刻发现她的攻击，并没有造成任何实质伤害，反倒惊扰到了天启！
　　“北极星……”
　　“原来你一直都不是真心效忠？”
　　天启豁然睁开双眼。
　　眸中闪过一道冷酷之色！
　　他遭到过奴隶的背叛。
　　过往的记忆浮现心头，立刻让他起了杀心！
　　瞬间！
　　天启强忍着反噬之力，脸上涌出无尽怒火，挥手打出一道能量光束！
　　这道能量光束，势如奔雷，摧枯拉朽，几乎撕裂了空间帷幕，轰然击向北极星！
　　北极星抬手制造出一面电磁盾牌。
　　可盾牌应声而碎！
　　她也宛若断线风筝一般，跌落到了远处，唇边溢出鲜血，脸上满是不甘！
　　而后，岩石化作水泥，将她瞬间困住。
　　天启眼神极度冷漠，更涌出一丝孤寒高傲。
　　“就让你亲眼看着……”
　　“我如何成为下一任思想者天神！”
　　天启目露寒芒。
　　随后，他就再次躺于石床之上，重新唤醒了天神金字塔，想要将灵魂转移到天神之躯！
　　而一旦仪式完成……
　　沉睡的思想者天神，也将再次神之觉醒！
　　直接毁掉地球！
　　可在此时。
　　一扇空间之门凭空开启。
　　三道矫健身影，依次穿门而过，脸上露出玩味之色，端详着地心世界。
　　眼中不禁升起了一丝赞叹。
　　“原来地心深处，也有秘境的存在？”
　　“这倒是出乎预料。”
　　一阵爽朗，富有磁性的声音响起。
　　北极星美眸一震。
　　看着这道身影的出现，眼中立刻泛起了泪光，意识到自己得救了！
　　“陈！”
　　“我是万磁王的女儿！”
　　“试图阻止天启的灵魂转换，可失败了！”
　　北极星急忙道。
　　话音未落。
　　却也再次惊醒了天启！
　　只见这位变种人之神，不禁眯起了双眼，浑身涌出无边戾气，更紧握住了拳头！
　　接二连三的阻挠，也让天启感到极度愤怒，看来只有解决陈计，才能顺利完成仪式！
　　“天启。”
　　“总算见到你了。”
　　“真是来得早，不如来得巧。”
　　“好像影响到了你的计划？”
　　陈计扬起嘴角。
　　在感知到震动的那一刻，他便察觉到了异常现象。
　　也在第一时间，便传送到了震动的源头，这座浩瀚的地心空间！
　　地心世界就像塔罗秘境一样。
　　不过，呈现出一副原始色彩，既有恐龙生存的痕迹，也有各种远古生物的存在。
　　还能看到各种奇花异卉，被记录在秘法之书中的魔药！
　　简直就是一处未经开采的福地洞天！
　　为什么事先毫无察觉？
　　就连卡玛泰姬也没有相关文献！
　　但这却让他感到兴奋不已！
　　凭借地心空间所提供的魔药，还有泰坦巨兽身上的血肉材料，也就能够完善序列修行体系！
　　当然。
　　陈计最看重的东西，还是眼前的天神之躯！
　　庞然！
　　神圣！
　　虽然没有灵性和思维，但也无法掩盖其价值！
　　“这就是宇宙天神？”
　　毁灭博士瞳孔一缩。
　　这是他首次见到天神！
　　一尊活着的天神！
　　哪怕没有陈计的提醒，仅凭他的眼界和见识，也能看出这具身躯的价值！
　　要是能够占据这具无主的天神之躯……


第327章 复制万知万能！索尔海拉参战！
　　地心世界。
　　恢弘。
　　浩瀚。
　　几乎一眼看不到边界。
　　亘古长存于地表之下。
　　成片的原始丛林，充盈着宇宙能量，天神之躯如同太阳，散播着光和辐射。
　　更引起了地心世界所有动植物的异变！
　　陈计目露精芒。
　　即便在秘法之书中，都没有看到相关记载。
　　不过……
　　很快他就醒悟了过来！
　　换作是他，发现了这样一个洞天福地，也根本不会公之于众，而是占为己有！
　　这就相当于有了近乎无限的魔药和资源。
　　甚至，这具天神之躯，也等同于魔力之源，只要建立灵魂契约，便可超凡脱俗！
　　陈计散发灵觉，也能够感知到，在这地心世界之内，也有着秘术传承，各种魔法建筑的存在……
　　显然。
　　地心世界已经成为了一个自发运转的独立文明！
　　而他，正在考虑该将卡玛泰姬，迁徙到什么地方。
　　这不瞌睡来了就有枕头？
　　完全可以将卡玛泰姬，移动到地心世界之内，彻底占领这个蛮荒之地！
　　【姓名】：洛娜丹恩
　　【身份】：北极星
　　【词条】：磁场控制（红），盛世美颜（紫）。
　　[磁场控制]（红）：她能掌控任何形式的自然磁场，也能摆脱地心引力的束缚，足以凭空创造出强力磁场，置身于其领域之内的事物，也会被她强行赋予磁性。
　　[盛世美颜]（紫）：她拥有完美的容颜，傲人的身材，能够轻而易举赢得他人的信赖，总能受到好运的垂青。
　　“红色词条？”
　　“北极星的能力水平，竟然和万磁王一样……”
　　“却还是败给了天启？”
　　陈计目光一闪。
　　心中也不禁闪过几分怜惜。
　　看着这张精致，脱俗，却又梨花带雨的美丽脸庞，立刻抬起手掌，让岩石化为薄沙，还给了北极星自由。
　　在他身旁，毁灭博士和莫度男爵，双眼透出精芒，几乎转瞬之间，就明白了前因后果！
　　更在算计着如何捞到好处！
　　可联想到陈计的实力，两人彼此对视一眼，果断选择了暂时隐忍！
　　毕竟，陈和天启没有斗个两败俱伤，谁又敢擅自行动？
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　毁灭博士和莫度男爵，既想成为黄雀，又想成为渔翁！
　　“陈。”
　　“我们都是变种人。”
　　“如果合作，必然能够一统全球，奴役人类文明。”
　　“你也看到了这個世界，而我愿意和你平分地球。”
　　“由我支配地上世界，由你支配地心世界。”
　　天启身形彪悍，眼神冷酷。
　　宛若一尊魁伟巨人，散发出了无边霸气。
　　话语不容置疑！
　　尽显上位者之姿！
　　对于陈计，他是既爱又恨，可碍于陈计的实力，他也不敢冒然撕破脸，还在企图通过谈判，说服陈计。
　　“由你支配地上世界，由我支配地心世界？”
　　“你倒是挺会安排。”
　　陈计翘起嘴角，表情玩味。
　　为什么他要和天启平分地球？
　　虽然他的境界滑落，可还是有着六神之力！
　　[无限复制]，亦可复制金色词条！
　　他早就盯上了天启所拥有的[万知万能]！
　　【词条复制成功】
　　一行彩色的文字气泡映入眼帘。
　　陈计毫不犹豫发动了无限复制的能力。
　　瞬间！
　　词条面板之上，再次多出一个青色词条！
　　[万知万能]（青）：你拥有上万种不同种类的变种能力，也具有超级天才级别的非凡智慧，你就是真正的变种人之神。
　　“奈斯！”
　　陈计目露喜色。
　　上万种不同种类的变种能力！
　　超级天才级别的非凡智慧，足以将这上万种能力运用自如！
　　而后，他的脑海之中，凭空出现无数信息，知识，文字，符号！
　　几乎都是天启所掠夺和掌握的变种能力！
　　包括而不限于，物质重组，硬化身躯，急速自愈，心灵感应，念动力，能量力场，传送，不朽……
　　甚至，还能将常人强行改造为同类！
　　赋予目标X因子！
　　进而强化对方所拥有的变种能力！
　　并且，他也读取到了天启的过往经历，在不停闪烁的记忆碎片中，他看到了一尊伟岸宏伟的宇宙天神！
　　搜索者伊森！
　　就是这位搜索者天神，将天神金字塔赐予天启。
　　更谈及到了思想者天神奥古斯之死！
　　“原来……”
　　“这一切都不是意外。”
　　“天神早就预料到了思想者天神的陨落？”
　　陈计瞳孔收缩。
　　顿时感到了一阵脊背发凉。
　　天神……
　　竟然提前预知到了未来？
　　而自己的所作所为，也无非是为了天启铺路？
　　这顿时让他感到了一丝愤怒。
　　他自认为跳出餐桌，却还是在菜单之上？
　　“没错。”
　　“你不过也只是一只虫子。”
　　“天神眼里的虫子。”
　　“而我，可以给予伱尊严，只要你愿意向我臣服。”
　　“向我下跪。”
　　天启振臂高呼。
　　他之所以企图成为天神，就是意识到了天神的能力。
　　只有天神才能超脱于多元之上。
　　创造太阳，传播，光，电，力，热。
　　宇宙天神就是秩序和规则的制定者。
　　现代一切的科学定律，其实都出自于天神！
　　想要灭掉一尊天神，也几乎没有可能，就像思想者化为宝石，只要将宝石归还天神之躯。
　　思想者天神也会满血复活。
　　但他决不允许这种情况出现！
　　“下跪？”
　　“好久没有听到过这句话了。”
　　陈计眼神玩味。
　　为什么反派都喜欢他人下跪？
　　这是什么怪癖？
　　“你确定你要与我为敌？”
　　“那么，即便你是变种人，我也要宰了你。”
　　“没有谁能阻止我的进化。”
　　天启虎目泛起凶芒，浑身萦绕着一股庞然魔能。
　　整个人都在发光，如暴风一般凛冽！
　　轰然之间。
　　天启摊开手掌，掌心之上，立刻形成了一股狂然飓风，席卷天地，鲸吞万物！
　　地心世界都在轰鸣震颤。
　　所有泰坦巨兽也敏锐洞察到了危险的到来！
　　纷纷撤离了这片区域！
　　可陈计的身形，巍然不动。
　　他脸上涌出一丝恶趣味。
　　旋即，效仿着天启的招式，也凝聚出了一团飓风，以彼之道还施彼身！
　　上万种不同种类的变种能力……
　　他也会用！
　　“这是？！”
　　天启瞳孔暴缩。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　心中充满惊愕。
　　似乎也没有料到，陈计和他一样，也掌握了这种能力！
　　两股狂暴旋风，狠狠对撞，立刻爆起无尽尘埃，大地化为齑粉！
　　所有动植物都在不断崩溃。
　　随后，在遮天蔽日的烟幕之中，天启立刻发动能力，身形一阵扭曲，凭空出现了无数个天启！
　　都和正版一样，有着相同的词条，这是他的实体分身，具有自主思维，更能调动全部本领！
　　无数个天启一起出手。
　　冰霜，火焰，沙暴，雷电……
　　种种元素攻击，向着陈计倾泻而来，丝毫没有留情！
　　事已至此。
　　天启也明白了，陈计不可能臣服，那就只有杀掉！
　　“我有上万种变种能力。”
　　“而你，又有多少种能力？”
　　“真是愚不可及——”
　　天启脸色狂傲。
　　可下一刻！
　　话语戛然而止！
　　双眼都快瞪出眼眶！
　　只见陈计双手掐诀，也凭空制造出无数化身，散发出惊人气势，各个化身堪比天父！
　　再次施展出了相同的招式！
　　迎战天启军团！
　　“你才上万种能力？”
　　“而我所知晓的魔法，咒语，秘术，符文……”
　　“可不止上万种。”
　　陈计嗤笑一声。
　　顿时！
　　地心世界爆发了猛烈震动。
　　一道又一道深渊天堑，向着四面八方蔓延。
　　两股强悍如龙的能量洪流，于这座蛮荒之地狠狠对撞！
　　山川崩灭。
　　大地炸毁。
　　岩石断层。
　　河流蒸发！
　　秘法化身和天启分身，尽皆爆发出了天父级别的战力，也引起了前所未有的天灾浩劫！
　　就连毁灭博士，莫度男爵，也感到一丝心悸，急忙退向远方。
　　眼中闪过不甘之色。
　　可谁都不敢靠近天神之躯半步！
　　这种规模的战斗，只要稍有不慎，就有可能殃及池鱼，死都不知道怎么死的！
　　“莫度。”
　　“你确定他就在卡玛泰姬修行了……”
　　“不到两年的时间？”
　　维克多杜姆惊叹道。
　　两年！
　　换作是他，可能才刚起步而已。
　　虽然他在索科维亚之战以后，接触到了魔法领域，可通过十环进行时间旅行，达到现如今的魔法造诣，也至少耗费了半个世纪！
　　“准确来说，只有二十个月。”
　　莫度男爵目色复杂。
　　他可没有听说过，陈计进行时间旅行！
　　“如果不是十环没有反应，我真的以为他是位面之子……”
　　维克多杜姆不无感慨。
　　这人与人之间的差别，比人与动物之间的差别，还要大！
　　然而。
　　他的目光也在不断打量，欣赏着这个地心世界，他本以为地心世界的存在，就只是一个缥缈的传说。
　　可如今这才发现，地心世界的资源，比之塔罗都要丰富！
　　甚至，还有古老的遗迹，隐藏于藤蔓之下，透出高贵神秘的色彩。
　　毁灭博士立刻就意识到，这是自己的机缘到了！
　　既然无法抢夺思想者之躯，那么，就去争夺地心世界的资源！
　　提前将史前遗迹的天材地宝，收入囊中！
　　“我不会谦让你的。”
　　莫度男爵眼神闪动。
　　他和毁灭博士，都做出了相同的反应，立刻冲向地心世界，开始探索未知的区域。
　　甚至，莫度男爵早就知晓了阿戈摩托护身符的存在。
　　可能就尘封于地心世界的史前遗迹之中！
　　阿戈摩托护身符。
　　封存着阿戈摩托的传承，各种禁忌危险的秘术，足以让他超越古一尊者，赢下将来的七域战争！
　　“那就各凭本事。”
　　毁灭博士冷然一笑。
　　旋即，便闪现到了一处史前遗迹，推开厚重的金属大门。
　　就看到各种炼金道具，历经岁月的流逝，依旧光亮如新。
　　“这个地心世界的规模，恐怕远超地球……”
　　莫度男爵目露兴奋。
　　而后，他便赶往了另外一处遗迹，仔细地探寻起来。
　　哪怕陈计和天启，发现了两人的举动，也是分身乏术！
　　“不能让莫度和杜姆抢先……”
　　“这个世界，将属于我。”
　　陈计眼神一闪。
　　随后，他便直接撑开画界！
　　只见一片美轮美奂的建筑群，凭空浮现而出。
　　如同海市蜃楼一般，映照于天际之上！
　　立刻引起了地心世界的山呼海啸！
　　可却又完美的融合在了一起！
　　一道又一道魁梧有力，似兽非兽，似人非人的身影扑出，直接跨越维度边界，来到了地心空间！
　　下一秒！
　　身披瑟银战铠，鲜红斗篷迎风飞舞，手握神锤的彪形大汉，也风驰电掣一般，降临到了陈计的面前！
　　而和他一起现身的存在，头顶漆黑的荆棘王冠，犹如雍容华贵的女王，更紧握住了一把夜空之剑！
　　“陈？！”
　　“这是什么地方？”
　　“他又是谁？”
　　索尔满脸茫然。
　　他才刚回到仙宫维度，便遇到了这种突发情况，实在不能理解所处局面。
　　诸神黄昏爆发，阿斯加德覆灭。
　　奥丁宝库所收藏的神器，也都流落到了宇宙各界，而他也在不停地东奔西走，总算找回了其中一件神器！
　　‘阿戈摩托之球’！
　　这是阿戈摩托所制造的古老神器。
　　能够预测未来必将出现的灾难。
　　更能够指引出正确的方向。
　　也蕴含了阿戈摩托的全视之力！
　　正是凭借阿戈摩托之球，海姆达尔才能目视万物，耳听一切，担任阿斯加德的门卫之神！
　　“这是地心世界。”
　　“一块未经开发的风水宝地。”
　　“我需要你和海拉，带领仙宫卫士和十二祖巫，提前抢占地心世界的资源，绝不能让杜姆和莫度得逞。”
　　陈计还击天启，得空之余，吩咐说道。
　　“地心世界？”
　　“抢占资源？”
　　海拉美眸微皱。
　　却深感到了一丝激动。
　　立功的机会终于来了！
　　旋即，就听到一阵如狼似虎的咆哮之声响起。
　　毛发乌黑光亮，庞然巨大，犹如小山一般的怪物，也在仙宫维度，纵身而下！
　　这是北欧神话中的魔狼！
　　芬里尔！
　　獠牙宛若剑戟，锋利到了极点。
　　足以刺破浩克的皮肤！
　　海拉跃至魔狼背上，就冲向了浩瀚的地心世界，瞅准了最近的一处遗迹。
　　而这，就是毁灭博士所选中的殿宇！
　　“那我就去其他方向。”
　　索尔挠了挠头。
　　随后，挥动雷神之锤，浑身爆起电芒，直接冲天而起！
　　好巧不巧。
　　就和莫度男爵撞了个正着！
　　“索尔？！”
　　“你怎么会出现在这个地方？”
　　莫度男爵眼皮狂跳。
　　“你好像是卡玛泰姬的秘法大师？”
　　“叫做什么度莫？”
　　“你和陈不是一伙儿的？”
　　索尔眼珠转动。
　　既然不是一伙儿的，那就没有必要客气了！
　　轰！
　　雷神之锤脱手而出！
　　轰然砸向了莫度男爵！


第328章 神盾局掉入地心！梅林法师的传承！
　　轰！
　　雷神之锤势大力沉，宛若陨石划过天际，骤然砸落而下！
　　也让莫度眼中闪过一道忧虑之色！
　　他做梦都没有想到，陈计和索尔已经结盟，更打算占领这座秘境！
　　不过……
　　地心世界范围极大，几乎相当于两个地球，根本没有必要纠缠。
　　他完全可以占领其他地方！
　　“你不可能独享这座秘境。”
　　“锤子之神！”
　　莫度男爵冷然一笑。
　　旋即，便化为一股烟雾飘散，直接瞬移到了遥远地方。
　　而锤子之神的称呼，更让索尔极度破防！
　　他最反感别人叫他锤子之神！
　　“你真是惹恼我了！”
　　索尔青筋暴跳。
　　可他根本找寻不到莫度的踪迹。
　　置身于地心世界，就感觉到无尽魔能，向着自己冲刷而来。
　　有所停滞的境界都变得松动起来。
　　几乎瞬间他就明白了地心世界的重大意义！
　　这座星球秘境，完全可以成为阿斯加德人的第二家园，生生世世居住下去！
　　并且，各种珍稀魔药，天材地宝，昂贵金属……
　　简直随处可见。
　　即便带到山达尔星也能卖出一个天价！
　　也确实没有谁能够独占这座星球秘境。
　　恐怕不远的将来，地球的各方势力，也将举国进军地心世界！
　　资源。
　　才能决定一个文明的兴衰与否。
　　而资源的掠夺，也必将伴随着战争，没有谁会故作大方，将资源让给别人！
　　甚至……
　　地心世界早就出现了一群探险者！
　　在深山幽谷之中扎营，建立了井然有序的收容所，所有队员都全副武装，正在挖掘野生振金。
　　“怎么回事？”
　　“竟然又有不速之客，来到了地心世界？”
　　“该死！”
　　“必须加快采集振金了！”
　　一阵愤怒，紧张的呼喊之声响起。
　　只见身穿神盾制服，戴着单片眼镜，身形魁梧的健壮身影，眼中爆出一团精芒，也意识到了情况的骤变。
　　虽然早就预料到了这么一天。
　　可他还是感到了极度的不甘心！
　　这座地心世界，就应该属于九头蛇！
　　“男爵阁下。”
　　“似乎雷神出现在了地心世界……”
　　一位白大褂，目光精明的科学家，通过最新式的无人机，抓拍到了不速之客的身影。
　　脸上有着掩饰不住的惊色。
　　“索尔？”
　　“复联发现了这个世界？”
　　“谢特！”
　　“看来尼克弗瑞和托尼斯塔克也要来了！”
　　男爵愤恨不平。
　　双眼充满了怨气。
　　早在半個月前，全球灾害降临之时，地震撕开了两个世界。
　　恰好一道空间隧道就位于九头蛇古堡！
　　男爵带领部队，初步勘探了地心世界，立刻就做出了决定，要迁徙到这个地方！
　　提前将地心世界的资源占为己有！
　　并且，九头蛇组织在地心世界，也发现了野生振金的存在，这让他和亚历山大皮尔斯，都感到了兴奋不已！
　　暂时放弃了洞察计划，决定大力开发地心世界！
　　可随着任务的进行，无处不在的泰坦巨兽，也让九头蛇焦头烂额。
　　似乎泰坦巨兽，以振金为食！
　　即便九头蛇士兵得到了魔法赐福，也很难单杀一头强大的泰坦巨兽！
　　而今。
　　雷神索尔更是出现在了地心世界！
　　这更意味着，地心世界的秘密，已经无法掩盖。
　　三战，随时都有可能在地心世界打响！
　　“男爵阁下。”
　　“九头蛇组织，有着至高中队的庇护，复联根本不堪一击。”
　　李斯特博士安慰道。
　　也是他第一个发现了野生振金的存在。
　　振金。
　　具有稳定的分子结构。
　　几乎不会传导热量和动能。
　　足以应用于各种科学领域！
　　即便不能独占地心世界，也必须要守好这处矿脉！
　　“我希望沃特集团不要发现这个世界……”
　　“一旦沃特集团到来，没准这也将成为变种人的地盘，九头蛇的伟大计划，可不能终结于此！”
　　男爵目色深沉。
　　对于索科维亚和沃特集团的强势崛起，他早就看在眼里。
　　沃特集团。
　　远比罗克森石油公司还要恐怖。
　　因为这是一家变种人企业。
　　九头蛇组织也无法控制变种人的行为。
　　“没有关系……”
　　“我们还有佐拉博士！”
　　李斯特满脸兴奋。
　　佐拉博士。
　　早在上个世纪，七十年代，就将记忆上传到了云端，也创造出了佐拉算法，更在暗中，协助着九头蛇组织！
　　他的天才智慧和科学知识，完全不逊色于霍华德斯塔克。
　　一旦来到地心世界，九头蛇也将没有弱点！
　　“至少先要保住这处野生振金！”
　　男爵眼神闪动。
　　旋即，便命令士兵开始加固防御。
　　就连陈计也没有发现这群先遣队的存在。
　　因为地心世界，浩瀚广大，相当于一处宇宙秘境。
　　他能感知到各种气息的存在。
　　可泰坦巨兽的味道，掩盖了蚂蚁的痕迹！
　　九头蛇组织。
　　就如同地心世界的蚂蚁！
　　“完全可以将天神计算机搭建在这个空间……”
　　陈计翘起嘴角。
　　这真是意外之喜。
　　一块未经开发的‘新大陆’！
　　完全解决了他的所有难题！
　　更可以将卡玛泰姬，直接迁徙到这个秘境，在地心世界建立文明！
　　“陈！”
　　“你休想阻止我！”
　　天启怒声暴喝。
　　他敏锐洞察到了陈计的境界滑落。
　　看来虚无的出现，连续两记响指，也让陈计遭受反噬！
　　如果没有趁着这个机会灭了对方。
　　一旦陈计满血复活，那可就危险了！
　　瞬间！
　　天启化为半透明，竟然隐藏了行踪！
　　可就在下一秒！
　　天启脸上露出愕然之色！
　　只见陈计本人，也瞬间化为无形，竟然和他一样，同样失去了踪影！
　　“怎么可能！”
　　“你竟然拥有和我相同的能力？”
　　天启错愕不已。
　　简直震惊到了极点。
　　此刻，他才觉察到了问题所在。
　　陈计所展现的能力，几乎都和他极度相似！
　　甚至，也可以说是一模一样！
　　秘法化身和天启分身，也在激烈碰撞和对轰，爆发出了各种光芒，能量洪流穿空而过。
　　不断引起了轰鸣爆炸！
　　“你才发现？”
　　陈计的声音飘忽不定。
　　而后，他的身影再次出现，便已经来到天启面前，拳头已经挥向了天启！
　　“你能够复制能力？！”
　　天启如遭雷劈。
　　轰然之间。
　　整个人倒飞出去，撞向一座巍峨大山，直接掀起滚滚乱流，无数碎石四射而出！
　　他终于意识到了问题的根源！
　　复制！
　　就连他都没有这种能力！
　　那么，陈计又是在什么地方得到的？
　　对于陈计的情报，天启也是两眼一抹黑，并不清楚他的能力，达到了什么水平！
　　至于‘变种人之神’，也不过是天启单方面的判断，而不是真正的结论。
　　陈计笑而不语。
　　算是默认了这个说法！
　　旋即，他再次握掌成拳，凝聚出神圣光焰，身躯笼罩一层凤凰外衣，他要击杀天启！
　　“该死！”
　　天启离地而起。
　　双眼都快瞪出了眼眶。
　　浑身起了一层鸡皮疙瘩！
　　顿时感觉到了死亡的脚步靠近！
　　轰！
　　凤凰之力倏然倾泻而出！
　　大山炸毁！
　　土地崩裂！
　　湖泊蒸发！
　　天父级别的战斗，直接震裂了地心秘境的帷幕，苍穹出现了无数旋涡，也有空间裂缝生灭。
　　这也引起了地表世界的恐惧！
　　只见路面向下塌陷，光怪陆离的极光升腾，世界各地都有异象。
　　凭空出现的天坑直接吞没了建筑。
　　一栋摩天大楼垂直掉落，轰然倒向了一旁的荒原，大厦中的职员和特工，也都摔得七荤八素。
　　随后，就看到了另外一个原始世界，眼中立刻升起惊叹之色，直接忘记了伤势带来的疼痛。
　　“这是什么地方？！”
　　“我们不是掉入了天坑？”
　　“怎么出现在了另外一个世界？”
　　“难道……”
　　“地球是空心的吗？！”
　　一阵兴奋，动容的话语响起。
　　只见肤色黝黑，宛若暴熊一般壮硕的高大身影，独眼透出莫名之色，急忙站到窗边。
　　“局长！”
　　“空心地球的推测，早有预言。”
　　“可一直都没有任何发现……”
　　“原来都是真的！”
　　短发干练的神盾指挥官也露出惊愕之色。
　　空心地球！
　　第二世界！
　　此刻，众人就像发现了新大陆的哥伦布一样，脸上有着不同的情绪交织，既有期待也有警惕。
　　“我认为应该先去救治一下伤者。”
　　美队目光忧郁。
　　随后，便主动扶起了娜塔莎，克林特巴顿，两人都受到了轻微擦伤。
　　三曲翼大厦掉入天坑，这是始料未及的情况！
　　也让美队预感到了麻烦的临近！
　　“史蒂夫。”
　　“看来咱们没有办法休假了。”
　　娜塔莎美眸泛起愁色。
　　既然发现了‘新大陆’，那么，势必要探险新大陆。
　　美利坚合纵国，绝对不会坐视这块风水宝地，被其他列强抢占！
　　战争的号角已经吹响……
　　谁都没有想到，第三次世界大战，会以这种方式展开！
　　“我想回家。”
　　鹰眼面露苦笑。
　　他的妻子，临盆在即。
　　本应该在旁守护，可不慎掉入天坑，该怎么回到地表？
　　“似乎地心世界不是我们理解的样子。”
　　“我们穿越了空间隧道……”
　　美队缓缓抬头，看向头顶上方。
　　只见色彩斑斓的极光，构成了一道空间漩涡，不时有着物体传送而来！
　　甚至，在视线尽头的位置，更有成片的身影，正在地心世界战斗！
　　一阵暴烈的雷霆之声响起！
　　仿佛他看到了索尔！
　　“索尔？！”
　　“他也在这个地方？”
　　“立刻出动小队，联系上他！”
　　尼克弗瑞喜道。
　　毕竟，雷神索尔可是复联的一员！
　　可神盾小队出动以后，这才发现，地心世界危机四伏，动植物都有攻击性。
　　一朵硕大的食人花，直接吞掉了一位特工！
　　只见獠牙不断张合，立刻传出一阵咀嚼之声，凄厉的惨叫不绝于耳，想要靠近雷神都是奢望！
　　并且，雷神也在战斗，他所面对的生物，有着百米之上的身躯，堪比一座小山，行走于天地之间！
　　这是一头类龙生物，浑身披着坚甲，仰头发出长长嘶鸣，凶煞之气弥天！
　　似乎雷神入侵了他的领地！
　　才导致了他的疯狂！
　　“谢特！”
　　“这比冰霜巨人还要难缠！”
　　索尔气喘如牛。
　　他的所有攻击命中泰坦巨兽，竟然都没有造成任何实质伤害。
　　这让他心情极度复杂。
　　更涌出了无穷的斗志！
　　反观另外一边……
　　海拉骑乘魔狼，荆棘头冠流转冷冽之色，挥手甩出成片的夜空之剑，自带真伤破甲效果！
　　转眼便击落了一只远古翼龙！
　　死亡之气蔓延。
　　远古翼龙的生机逐渐断绝，更让海拉这位死亡女神，脸上露出一丝狂喜之色！
　　“如果能够成为这个世界的女王。”
　　“那真是再好不过！”
　　海拉满脸激动。
　　地心世界和阿斯加德一样，竟然也让她的死亡之力，开始缓慢的水涨船高！
　　但在此时。
　　她的面前也出现了一道霸气威严的魁伟身影。
　　金属面具下的目光，透出无尽的冰冷。
　　“你越界了。”
　　“女士。”
　　毁灭博士话语森然。
　　在这座史前遗迹之中，他竟然看到了传说中的图腾，疑似梅林法师的居所！
　　绝对不能留给卡玛泰姬！
　　“越界？”
　　“这是我的地盘，我的王国！”
　　“想死？”
　　“那我就成全你！”
　　海拉嗤笑一声。
　　随后，便发动了死亡之力，凭空浮现出庞然如柱的夜空之剑，急速射向毁灭博士！
　　“阿斯加德的死亡女神？”
　　“还真是不讲道理。”
　　“凡事都有一个先来后到。”
　　毁灭博士摇了摇头。
　　眼中迸发出一股无形能量。
　　转瞬之间！
　　就让夜空之剑轰然炸裂！
　　“凭伱？”
　　海拉怒极反笑。
　　凡人之躯，也想比肩神明？
　　简直愚蠢！
　　她可是掌管着诸神的生死！
　　“……看来我们罗克森能够开展新业务了。”
　　一阵嗤笑之声响起。
　　在地心世界的另外一边，西装革履的中年身影，也露出了一丝玩味之色。
　　他在行驶期间，不慎掉落到了天坑之中！
　　立刻就发现了这座地心世界的价值！
　　罗克森石油公司，必须要抓住时机，提前兴建工厂，迅速地跑马圈地！
　　否则，一旦地心世界出现秩序，那可就需要手段才行了！


第329章 神奇四侠和女浩克！自爆的天启！
　　地心世界一角。
　　空间漩涡扭曲撕裂。
　　而后，四道身影也被天坑，传送到了这片新大陆！
　　为首一人，有着健硕的体格，两鬓斑白，眼神透出无尽智慧。
　　深蓝色的制服，胸口有着一道数字标记。
　　‘4’！
　　他看着地心世界，蛮荒原始的地貌特征。
　　几乎转眼之间。
　　他就意识到自己来到了另外一个空间！
　　甚至，失落的文明遗迹，神话传说中的动植物，都能在这个世界，找到原型和出处！
　　“里德。”
　　“好像咱们来到了不得了的地方。”
　　一位金发蓝眸，身材丰腴，曼妙性感的窈窕女郎，也站到了里德身边。
　　两人之间的距离，不近不远，却透出一股亲昵之意。
　　但谁都没有捅破窗户纸。
　　“苏珊。”
　　“虽然我不清楚事情的成因。”
　　“但我可以预示到，各种势力都会来到这里，抢占未经开采的资源。”
　　“而巴克斯基金会也不能落后。”
　　里德语气饱含深意。
　　很快，便看向了另外两名伙伴。
　　一位身形彪悍，庞大至极的石头人！
　　另外一位矫健青年，也和苏珊的样貌，有着几分接近和相似。
　　“希望维克多没有发现这个地方。”
　　石头人挠了挠头。
　　维克多杜姆！
　　这是巴克斯基金会太空项目的资助者。
　　可在灾难爆发以后，完全失踪。
　　而后，就传来了各种小道消息，拉脱维尼亚重新组建内阁！
　　让他很难不联想到维克多杜姆！
　　毕竟，维克多杜姆的家乡，就是拉脱维尼亚。
　　“我们都在太空得到了能力……”
　　“杜姆显然也不会例外。”
　　“可他并没有现身的意思。”
　　“或许，杜姆所获得的能力，让他变成了怪物也说不定。”
　　青年耸了耸肩。
　　却让石头人露出怒色。
　　“乔纳森！”
　　“你在说谁是怪物？”
　　石头人握紧拳头。
　　恨不得给乔纳森一个大耳刮子！
　　四人小队就他变异成了怪物。
　　就连未婚妻都选择分手。
　　简直就是人生输家。
　　“怎么？”
　　“你要和我打上一架吗？”
　　乔纳森满脸不服。
　　瞬间！
　　身躯爆燃起炽烈火焰，整個人都化身一团烈火，无尽的热能席卷而出。
　　上千摄氏度的高温，将空气炙烤的一阵扭曲，脾气火爆到了极点！
　　“本！”
　　“乔纳森！”
　　“现在可不是赌气的时候。”
　　苏珊忙道。
　　“知道了。”
　　“姐姐。”
　　乔纳森动作一滞。
　　石头人也强压下了火气。
　　……
　　于此同时。
　　地心世界的另外一端。
　　数道身影也出现在了这个地方！
　　热带丛林一般的区域，有着各种动植物在蛰伏。
　　脚踩水晶高跟，身穿雪白礼服的明艳女子，美眸闪过一丝玩味之色，无形的心灵波动席卷而出。
　　立刻就有古灵精怪的生物，蹦跳到了她的面前。
　　“地心世界……？”
　　“天神创造的空间？”
　　“原来天神传说都是真的。”
　　高贵女子声音清冷脱俗。
　　在其身旁，还站着一对金发三胞胎，有着相同的面孔和能力，长相精美而俏丽。
　　更和高贵女子有着血缘关系！
　　容貌和气质毫不逊色！
　　“母亲。”
　　“好像我们地狱火俱乐部的机会来了。”
　　三胞胎齐声开口。
　　通过与生俱来的心灵能力，也敏锐捕捉到了关键信息。
　　“的确。”
　　“我并不在意推翻人类暴政。”
　　“这种使命，还是交给埃里克去做好了。”
　　“地狱火俱乐部的唯一任务，就是搞钱。”
　　“这里……”
　　“好像有着大量的振金。”
　　一阵耐人寻味的声音响起。
　　振金！
　　这可是远超黄金的稀有资源。
　　一克价值一万美刀！
　　位于黑州的瓦坎达，拥有一万吨的振金矿藏，就可以说是富可敌国！
　　凭借振金带来的先发优势，瓦坎达的科技水平也是超乎想象，凌驾于列强和发达国家之上！
　　如果地狱火俱乐部，能够找到野生振金，没准也能强势崛起。
　　甚至，复活黑王塞巴斯蒂安肖！
　　虽然黑王已死，可她没有放弃，早就将尸体盗出，更保留了一份意识！
　　她在心灵领域的天赋，足以匹敌查尔斯泽维尔！
　　更发生了罕见的二次突变！
　　这也让她保持青春不老，从上个世纪六十年代至今，容貌都没有任何变化。
　　“黑王？”
　　“真的有必要复活他？”
　　三胞胎皱眉道。
　　“如果谁能带领变种人走向伟大，那么，一定就是黑王。”
　　“走吧。”
　　“和我一起寻找振金！”
　　女子露出笑容。
　　旋即，便展现出了琉璃之躯，宛若钻石一般晶莹璀璨，率先迈步走向了前方。
　　三胞胎面面相觑。
　　随后，就追随着母亲远去，更施展出了相同能力！
　　……
　　洛杉矶。
　　珍妮佛驾驶轿车，载着她的表哥，向着故乡行使。
　　忽然。
　　路面破碎塌陷。
　　一道天坑凭空浮现而出！
　　珍妮佛和表哥，连人带车，瞬间跌入天坑深处，穿过极光流转的空间隧道，笔直摔向了一片山地！
　　车辆不断翻滚。
　　破裂的零件划伤了她的皮肤，也波及到了她的表哥。
　　碧绿的鲜血渗进伤口。
　　顿时。
　　珍妮佛涌出无边怒意，整个人泛起绿色光泽，双手都开始不断变大！
　　“谢特！”
　　“这是怎么回事？”
　　珍妮佛顾不上伤势，极端的情绪溢出胸口，她得到了近乎无限的力量，也看到了表哥的异变！
　　虬结发达的肌肉，撑破格子衬衫，表哥爆发出怒声咆哮，双眼透出一股血色！
　　更有悲痛和自责闪过。
　　“我变成了……”
　　“怪物？！”
　　珍妮佛眼神一愣。
　　却见表哥再次恢复原形，语气充满了哀伤之意。
　　“抱歉。”
　　“珍妮佛。”
　　“我也没有料到，会发生这种事。”
　　“但你好像能够控制变身以后的状态？”
　　布鲁斯班纳提着裤带，眼神也透出了几分疑惑。
　　当他变身以后，就会切换为浩克人格，只有愤怒，没有理智！
　　可珍妮佛又是怎么做到的？
　　竟然没有失控！
　　“我也不知道……”
　　珍妮佛目光茫然。
　　她看着湖中的倒影，这才发现，她已经成为了女浩克！
　　……
　　南韩。
　　矗立在海边悬崖上的尤金生物研究所。
　　午后的阳光洒落而下。
　　忽然地裂开了！
　　正在进餐的一对姐弟，连同其他员工，一起掉落到了天坑之中。
　　再次爬起，竟然出现在了一处山地。
　　清脆的虫鸣鸟叫之声响起。
　　长相知性典雅的女子，拍打着身上的尘土，眼眸透出一丝惊愕。
　　“海伦姐。”
　　“我们好像穿越了哦。”
　　帅气阳光的少年，脸上带有玩世不恭，丝毫没有惧怕，反而感到了欣喜。
　　作为[世界第七聪明人]，他自认为他的智慧，不输于托尼斯塔克，布鲁斯班纳，可一直没有用武之地！
　　而今，来到了另外一个世界，没有法律和道德的约束，他就可以大展拳脚，尽情留下他的传说了！
　　“这是……心形药草？”
　　海伦美眸轻眨。
　　立刻发现不远处的草丛，散发出晶莹神秘的光芒，像极了传说中的变异植物！
　　心形药草！
　　“还有一枚果实！”
　　“味道……真是不错！”
　　帅气少年眼睛一亮。
　　急忙就将遍布咒文的神秘果实摘下！
　　轻咬一口，就感觉香甜多汁，比他吃过的各种食物，都要美味！
　　似乎神秘果实所携带的宇宙能量，也在强化和改写着他的DNA！
　　……
　　马布里市。
　　马布里街。
　　斯塔克庄园。
　　正在和小辣椒视频通讯的托尼，忽然发现信号消失，屏幕一片漆黑。
　　顿时涌出了一种不祥的预感！
　　“佩珀？”
　　“哈皮？”
　　“怎么全都失联了！”
　　托尼斯塔克表情微妙。
　　还以为小辣椒遭到了绑架。
　　可当他打开tiktok，这才得知了事情的真相。
　　世界各地爆发地震，路面忽然出现天坑！
　　跌入天坑的居民，几乎都瞬间消失！
　　完全不知去向何方。
　　来到地心世界的人们，都在赞叹新大陆的浩瀚。
　　可痛失至亲的人们，根本就没有意识到，究竟发生了什么！
　　“先生。”
　　“距离庄园最近的地方，也出现了一道天坑。”
　　“经过无人机的检测，疑似有着空间波动。”
　　“但无法探查出天坑另外一端，到底是何情况。”
　　一阵机械的电子声音响起。
　　贾维斯也做出了判断。
　　“空间波动？”
　　托尼眼珠一转。
　　旋即，直接召唤出了战甲。
　　只见战甲零件自行启动，犹如黄金圣衣一般，流转着璀璨冷冽的光泽，依次组装到了身躯之上！
　　梦杀天神计划完成，他的钢铁战甲也得到了全面的更新迭代，一代更比一代强。
　　甚至，他还开发出了反浩克装甲和巨型装甲！
　　这都是为了地球战甲项目做准备。
　　毕竟，他可没有忘记使命，抵御太空之外的威胁，这也是光照会的职责！
　　但偏偏他联系不上陈计！
　　因为托尼严重怀疑，天坑事件和陈计有关！
　　……
　　“啊切！”
　　“谁在背后念叨我？”
　　陈计揉了揉鼻子。
　　面对传说中的变种人之神，他也感到了一丝压力。
　　因为天启的上万种变种能力！
　　确实运用的出神入化！
　　只见天启军团，忽然化为微粒，通过物质重组，竟然合体为一尊庞然巨人。
　　身形高达千丈有余！
　　轻轻一挥手掌，便引起了空气的爆鸣，势大力沉的一击，宛若陨石划过天空，骤然砸向陈计！
　　直接打爆了成片的秘法化身！
　　“你开启了地心秘境的入口……”
　　“本来你可以和我共享秘境内的一切资源！”
　　“现在……”
　　“你和我都有麻烦了。”
　　天启嗓音浑厚。
　　几乎秘境各地都能看到空间裂缝和虫洞旋涡的生灭！
　　不停有传送光束亮起！
　　地心世界和现实世界的屏障，首次惨遭打破！
　　并且，几乎无法修复和愈合。
　　自此以后，恐怕两个世界也将并轨，地表世界的矛盾和战争，也将延续到地心世界！
　　世界大战都有可能在这个秘境爆发！
　　当然。
　　地心秘境的原住民，也不会容忍异族入侵，更将拉起一支队伍，吹响反攻的号角！
　　而这一切，都是陈计所导致的！
　　如果陈计没有与他开战，天坑事件根本不会出现！
　　“真是会扣屎盆子。”
　　“但我终将占领这处秘境。”
　　陈计目露精芒。
　　萦绕着六色光彩的无限光束，也化作一道能量洪流，掀起阵阵破空呼啸，轰然命中了天启巨人！
　　咔擦！
　　天启巨人的古代铠甲，应声而碎！
　　肌体破裂，鲜血溢出！
　　只见陈计神目如炽。
　　体表升腾起一股凤凰气息！
　　神圣！
　　庄严！
　　炽热！
　　伟大！
　　只有凤凰之力，才能灭掉天启！
　　“我还会回来的！”
　　“我会毁掉你所珍视的一切！”
　　天启面色桀然。
　　他深知已经没有逃生的机会。
　　便在最后一刻，将天神金字塔收进随身空间，更爆发出全部力量，直接燃尽了这具身躯！
　　“自爆？！”
　　陈计瞳孔收缩。
　　旋即，一把揽住北极星的肩膀，两人抽身暴退，面前浮现出镜像盾牌！
　　下一秒！
　　规模空前的蘑菇云，于近在咫尺的区域，轰然升腾而起！
　　无尽乱流和热浪扑面而来！
　　这朵蘑菇云的范围之大，仿佛能够淹没一座城市！
　　眨眼就震裂了镜像盾牌！
　　陈计身形一转，将北极星抱在怀中，用后背抵挡住了自爆！
　　洛娜丹恩美眸闪烁泪光。
　　多年以来的流浪，风餐露宿的漂泊，铸就最坚强的灵魂。
　　可即便雄鹰一样的女人，也被陈计行为所感动到了！
　　哪怕她的亲生父亲，也只是在利用她而已！
　　但陈计却是在保护她！
　　滴水之恩，涌泉相报。
　　救命之恩，只能以身相许！
　　北极星暗中发誓。
　　要将自己的全部都献给陈计。
　　“你没事吧？”
　　陈计话语温和。
　　身躯所遭受到的重创，也在急速的恢复和自愈。
　　看着前方半蹲半坐，庞然如山的天神之躯……
　　他就知道，好运始终眷顾着他！
　　现在完全可以着手开发这台前所未有的天神计算机！
　　“没事……”
　　北极星声若蚊呐，脸颊透出一抹羞红。
　　心中充满感慨，原来被狮子保护的女人，竟然如此幸福。
　　她无比希望这一刻永远定格。
　　可突如其来的蘑菇云，已经震动了整个秘境！
　　散落到地心各处的超级英雄，超级反派，也不约而同抬起眼帘，倏然倒吸了一口凉气！


第330章 地心原住民！多玛姆降临！
　　核爆？！
　　谁在地心世界投掷下了大规模杀伤性武器？
　　地心世界爆发的战争，会不会危害到地表？
　　各种势力都来到了地心世界，不仅在寻找着合适的根据地，也在思考着如何才能利益最大化！
　　毕竟，地心世界的一草一木，都蕴含了超凡能量。
　　这是一块未经开采的风水宝地。
　　货真价实的‘新大陆’！
　　就像大航海时代，昂撒文明抢先跑马圈地，还灭掉了美洲原住民，看来历史又将重现了！
　　历来只有先到先得，没有先富带动后富！
　　幸好大家距离核爆中心都相当遥远……
　　即便地心世界的原住民，也得到了这座秘境的恩赐，也未必能够影响到自己！
　　“卡霍莉……”
　　“似乎掠夺者又找上了我们。”
　　一位印第安长者，苍老的脸庞之上，流露出哀伤之色。
　　在这个世界生活了两百年，他一直都在担忧着部族的安危。
　　可这一天，终究还是来了。
　　“族老。”
　　“莫霍克族，一定会打败所有掠夺者。”
　　“请你相信我们。”
　　卡霍莉轻声安抚。
　　只见她目色坚定，身穿蓝白绸衣，发髻插着蓝羽，美丽知性的脸庞，也涂有颜料彩绘。
　　莫霍克族。
　　早在大航海时代，便意外来到了地心世界，更在这个世界之中，得到了神明的赐福！
　　普遍都拥有异于常人的身手和神速。
　　尤其是卡霍莉，来到最晚，却展现出了最强的天赋，被视为莫霍克族的天选，赢得了部族的一致推崇。
　　“卡霍莉。”
　　“希望你能保护族人。”
　　长者眼中透出恳求。
　　他经历过残酷的战斗，也清楚掠夺者的枪炮，破坏力究竟多么惊人。
　　两百年过去了。
　　而今，掠夺者的枪炮武器，必然也和莫霍克族一样，也在不停的进化。
　　这不免令他感到恐惧。
　　“没有关系。”
　　“我们还有泰坦……！”
　　卡霍莉认真道。
　　莫霍克族和泰坦巨兽一直相安无事。
　　达成了无言的默契。
　　只要掠夺者胆敢动手，泰坦巨兽也不会旁观，必将踏碎掠夺者的骸骨！
　　吼！
　　一头残暴彪悍，状若虎熊的幼年泰坦，也发出长长嘶鸣。
　　所有泰塔巨兽都具有基本智慧。
　　掠夺者的到来，也让泰坦巨兽感到不安，绝对不能容忍，地心世界遭到践踏！
　　“咦？”
　　“这就是地心世界的原住民？”
　　“印第安人？”
　　一阵狞笑之声倏然响起。
　　在莫霍克营地之外，竟然出现了成片的身影，有着典型的岛国面孔。
　　这是一群冷酷的西装暴徒！
　　腕部和脖颈处，还有着家族纹身，各自都带着武器，也是不慎掉入地心。
　　碰巧就来到了这片营地！
　　“掠夺者？”
　　卡霍莉和莫霍克族青年皱起眉头。
　　这群西装暴徒，和众人印象中的掠夺者，似乎不太一样。
　　但外界过去了两百年。
　　一切皆有可能发生！
　　“这片营地，归我们矢志田所有了！”
　　“就连你们印第安人，也要臣服于我们家族！”
　　为首的西装暴徒，说着流利的英语，忽然感觉到不对。
　　地心世界的原住民，能听懂这种语言吗？
　　看来还是需要子弹说话！
　　可他刚刚举起手枪，就看到一阵炫光袭来，无形的空间力量，竟然化为一股能量洪流！
　　直接掀翻了所有西装暴徒！
　　“果然是掠夺者。”
　　“虽然变了形象，但骨子里的傲慢，还是令人厌恶。”
　　卡霍莉双眼泛起光芒。
　　就连面部彩绘也萦绕着一股神秘波动。
　　转瞬之间！
　　这群西装暴徒的武器，惨遭缴械，也被无形的空间力量，禁锢在了半空之中！
　　“八嘎！”
　　“柯泽里！”
　　西装暴徒面色狰狞。
　　完全没有料到，地心世界的原住民，竟然都有异能！
　　“回去告诉你们的首领……”
　　“不要再来打扰我们！”
　　卡霍莉心存怜悯。
　　竟然瞬间就掌握了现代语言。
　　随后，再次爆发出一股空间能量，就将所有西装暴徒弹飞，直接掉落到了极其遥远的地方。
　　而类似的情况，也在各地频繁上演！
　　地心世界的原住民，几乎都有秘境所赐予的能量，能够操控自然物质，进行防御和攻击！
　　“既然原住民能够得到这种力量……”
　　“那我们为何不可？”
　　一位身形佝偻，瘦小，手拄拐杖的老妇人，细缝的眼眸中，闪过一道精芒。
　　早在昆仑秘境修行期间，她就掌握了古老的气功。
　　不慎掉落到地心世界，并没有让她感到不安，反倒兴奋到了极点！
　　手合会所需要的龙骨化石……
　　几乎在地心世界随处可见！
　　而有了龙骨化石，便可延长寿命，祈祷兽的恩赐！
　　“高夫人。”
　　“念在往日的交情，我们应该继续合作，一旦打通两界入口。”
　　“矢志田家族也会加大投入！”
　　矢志田信玄眼神锐利。
　　作为岛国的最大财阀，矢志田家族集团的底蕴，足以让高夫人动容。
　　不仅在前沿科技领域有所建树。
　　更是货真价实的科技巨头。
　　生化，核能，机械，医学，义体，基因编程……
　　这都是矢志田集团所涉及到的项目。
　　“放心。”
　　“手合会和矢志田，本就是同根生。”
　　“我会将修行的法门传授给你的。”
　　“信玄。”
　　高夫人语气玩味。
　　她已经想到了一个无本万利的方法。
　　足以让原住民臣服和妥协！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　檀香袅袅的主殿之内。
　　所有秘法大师齐聚一堂。
　　大家都在讨论着天坑事件。
　　天坑。
　　几乎相当于无差别攻击。
　　更让一座圣殿沉没到了深渊之中！
　　而由于这座法师圣殿的空缺，也就导致了魔力屏障出现问题。
　　如果没有及时让圣殿归位，恐怕必将造成毁灭性的灾难！
　　“旺达尊者。”
　　“请问该怎么处理此事？”
　　哈米尔大师焦急道。
　　按照他的推测，可能魔力屏障的失效，只有不到24个小时。
　　在这24小时之内，必须找到失落的法师圣殿，重塑魔力屏障！
　　才能阻止虎视眈眈的维度魔神和恶魔领主。
　　否则，后果不堪设想！
　　恐怕现实世界都要面临绝境！
　　“处理？”
　　“首先，我们要确定圣殿掉落到了何方……”
　　旺达身披华袍，已经有了宗师风范，如同一位尊贵的女王，美眸却透出一丝忧虑。
　　毕竟，天坑事件的爆发，令人猝不及防！
　　而她无法找到圣殿，也就无法重塑一切！
　　“尊者！”
　　“卡西利亚斯出现了！”
　　“他带领着狂热者，开始摧毁另外两座圣殿，已经攻陷伦敦圣殿！”
　　一扇秘法之门凭空开启。
　　透过这扇秘法之门，就能看到崩塌的废墟，伦敦圣殿彻底报废！
　　并且，卡西利亚斯眼窝深陷，目色漆黑，浑身涌动着一股庞然气息，堪比一尊恶魔领主！
　　轻而易举就能扭曲现实！
　　脸上流露出桀然之色。
　　额头赫然有着一道血色印记！
　　这是多玛姆的标志！
　　“既然卡玛泰姬已经堕落，不如将地球交给多玛姆。”
　　“我们都能获得永生……！”
　　卡西利亚斯满脸狂热。
　　他已经彻底黑化。
　　在此之前，他一直都在等待时机，本以为没有机会，竟然让他给等到了！
　　纽约圣殿掉入天坑，三大圣殿只剩其二。
　　于是，他就火速出动，和麾下的狂热者，直接攻陷了伦敦圣殿！
　　而今就只剩下了港城圣殿。
　　只要毁掉港城圣殿，伺机而动的黑暗领主，也将踏足这個现实！
　　“永生？”
　　“你不过只是变成了一头怪物。”
　　旺达美眸震动。
　　简直愤怒到了极点。
　　毕竟，在古一法师掌教期间，可没有发生过这种事！
　　而她才刚上任不久，就爆发了灭顶之灾。
　　这将导致她的威望，连带陈计的地位，都将受到波及！
　　“你阻止不了我。”
　　卡西利亚斯狞然一笑。
　　旋即，便挥手开启秘法之门，直接抵达了大洋彼岸，仅存的一座法师圣殿。
　　港城圣殿！
　　伫立在九龙半岛。
　　扑面而来的烟火气，街道两旁有着各种小吃，全球范围的震动，也没有影响到居民生活。
　　可随着卡西利亚斯的到来，众人立刻就感觉到了危险！
　　圣殿之内。
　　守护法师也全副武装，企图阻止狂热者的行动。
　　可卡西利亚斯，已经得到多玛姆的恩赐，魔力持平于至尊法师，瞬间就引起能量爆炸！
　　炽烈夺目的叉状闪电，轰然命中了守护法师。
　　‘博萨特之雷’！
　　高阶秘术的威力，根本不是守护法师，能够抵挡得住的！
　　“多玛姆……”
　　“我将世界献祭给你。”
　　“希望伱能实现我的愿望。”
　　“让我的妻儿回到我的身边……”
　　卡西利亚斯击溃圣殿，更摧毁了所有秘纹魔阵。
　　彻底瓦解了庇护现实的魔力屏障。
　　瞬间！
　　地球毫无护甲。
　　黑暗次元的统治者，也立刻撕裂了宇宙帷幕，在不停卷动的漩涡之中，显露出了一张庞然脸庞！
　　这张脸庞……
　　黑暗，污秽，萦绕着魔幻色彩。
　　一双深紫色的眼眸，亮起绚烂光芒，宛若两颗深空天体！
　　眼中涌出兴奋和喜悦。
　　他终于能够吞噬这个现实！
　　但他也没有办法，逆转死亡！
　　因为‘死亡’，属于绝对时间点！
　　一旦逆转，必将导致现实悖论，宇宙崩塌，万物皆亡！
　　“卡西利亚斯。”
　　“很好。”
　　“我将赐予你永生。”
　　多玛姆的声音，跨越空间裂缝，远远传递而来。
　　却让卡西利亚斯顿感不满。
　　“永生？”
　　“我要复活我的妻儿！”
　　卡西利亚斯含恨道。
　　“当我吞噬了这个宇宙，必将为你实现心愿。”
　　多玛姆眼神波动。
　　他必须要赶在其他恶魔领主和维度魔神之前，将地球纳入黑暗维度！
　　次元维度的规模大小，也决定了维度领主的实力！
　　而他所占据的黑暗维度，几乎凌驾于所有地狱之上！
　　甚至，他都已经不能算是恶魔领主，而是一尊当之无愧的维度魔神！
　　他吞噬了不止一个现实！
　　几乎每个现实的卡玛泰姬，都会出现一个‘卡西利亚斯’，受到他的欺骗和蛊惑，为他摧毁三大法师圣殿。
　　不过……
　　这个宇宙的卡玛泰姬，怎么不是古一掌教？
　　多玛姆脸上露出讥讽之色。
　　却忽然感到了一股熟悉的气息，出现在了黑暗维度和现实的交界！
　　“多玛姆。”
　　“这里不欢迎你。”
　　古一尊者光头锃亮，发出不怒自威的声音，屹立在圣殿之上。
　　右手搓出一轮拉格伽多尔之环。
　　只要她还在世，多玛姆就别想踏足现实，她不惜同归于尽！
　　“古一。”
　　“你还是真是难缠。”
　　“不仅窃取我的魔力，还要阻止我的计划。”
　　“既当又立的典范……”
　　多玛姆面露不屑。
　　其他现实的至尊法师，可没有古一这么大胆！
　　简直不要碧莲。
　　“那又如何？”
　　“你以为这三言两语就能动摇我的道心？”
　　“我可是早就厌倦了永生。”
　　“就问你活够了吗？”
　　古一不怒反笑。
　　额头知识图腾的标志金芒闪烁。
　　即便没有时间宝石，她照样可以匹敌魔神！
　　“卡西利亚斯……”
　　“杀了她！”
　　多玛姆沉声开口。
　　想要完全撑开宇宙缝隙，他还需要时间。
　　“卡西利亚斯。”
　　“他正在愚弄你。”
　　“没有谁能逆转死亡。”
　　“你的妻儿，可能早就转世了。”
　　古一如实道来。
　　还在劝解着这位弟子。
　　“说谎！”
　　“我的妻子不会弃我而去！”
　　卡西利亚斯闻言暴怒不已。
　　旋即，就握住了一把次元剑，带领着狂热者，向着古一冲来！
　　忽然之间。
　　一股时间隐力席卷而至。
　　万物定格！
　　就连卡西利亚斯和狂热者的动作，也是一滞！
　　至尊旺达穿过秘法之门，脖颈悬挂的阿戈摩托之眼，显露出一块绿色宝石。
　　她直接定格住了时间！
　　在其身旁，还有一道笼罩着凤凰外衣的瑰丽身影，双目如炽，烈焰燃烧，散发着太阳一般的神圣气息。
　　“凤凰？！”
　　多玛姆为之失声。
　　双眼几乎瞪出眼眶。
　　混沌魔法！
　　凤凰之力！
　　怎么会出现在这个地方！
　　“看来你有所不知。”
　　“她就是现任至尊法师。”
　　“混沌女巫。”
　　“旺达马克西莫夫。”
　　古一轻笑道。


第331章 赐名神级泰坦！古老的奥术传承！
　　【由于你的行为，带给了地心世界重大的命运转折，气运值奖励20000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计神色微妙。
　　2W气运值？
　　这都能获得奖励？
　　他究竟带给了地心世界什么变化？
　　凭借他的感知能力，几乎可以预测到，地心世界和地表世界，已经开始接轨。
　　不停有着传送光束亮起！
　　似乎地表世界的人们，被传送到了地心世界，分散在了世界各地。
　　彼此之间的距离，相当遥远，就连他也不清楚，究竟谁来到了地心世界。
　　不过……
　　他的任务只有一个！
　　就是将思想者奥古斯改造为一台天神计算机！
　　通过天神计算机推演出完整的序列修行体系。
　　并且，他还要将卡玛泰姬，也迁徙到地心世界，彻底占据这块‘新大陆’！
　　地心世界的海量资源，简直让他都感到惊喜。
　　濒临绝迹的魔药，神秘莫测的果实，魁伟彪悍的泰坦……
　　时间就是生命！
　　他必须尽快开展计划。
　　至于以后的事情，以后再说！
　　“北极星。”
　　“希望你能守护于此，不要让任何人靠近天神，我要在这里建立根据地。”
　　“你也没有必要回到天启身边了。”
　　陈计轻声叮嘱。
　　在此之前，他就得知了北极星的卧底身份。
　　这位神级变种人，就相当于大规模杀伤性武器，更能控制全球磁场，有了洛娜丹恩的帮助，只有好处没有坏处！
　　“好。”
　　北极星微微颔首。
　　她本来就没有真心投靠天启。
　　在天启王朝待过以后，洛娜丹恩更是觉得，天启绝对不会成功！
　　“哦？”
　　“天启还有什么计划？”
　　陈计扬起眉头。
　　“他打算夺舍天神，但如果计划失败，他就会退而求其次，占据X教授的能力……”
　　“通过精神控制的方式，奴役全球生灵。”
　　洛娜丹恩坦诚道。
　　“X教授？”
　　陈计两眼微眯。
　　X教授……
　　可是迁徙到了索科维亚！
　　而为了抓获X教授，那岂不是意味着，天启即将进攻索科维亚？
　　“很有可能。”
　　洛娜丹恩点头。
　　但在此时。
　　却见一扇秘法之门徐徐开启。
　　一道额头带伤，皮肤黝黑的身影，忽然出现在了陈计的面前。
　　“丹尼尔大师？”
　　“你怎么会来见我？”
　　陈计眼神诧异。
　　作为纽约圣殿的镇殿法师，丹尼尔德拉姆通常不会擅自离职，可如今却来到了地心世界！
　　这立刻让他意识到了问题！
　　“陈。”
　　“果然。”
　　“你也来到了地心……”
　　“就是你在这里战斗？”
　　“你的战斗，撕裂了两个世界的屏障，导致地表爆发天坑事件，就连纽约圣殿，也不慎掉落地心！”
　　“你应该知道这意味着什么……”
　　丹尼尔德拉姆面色惨然。
　　悬戒。
　　根本无法让纽约圣殿回到地表。
　　这已经超出了一位秘法大师的能力。
　　如果没有将圣殿及时归位，恐怕魔力屏障也将土崩瓦解，维度领主都将入侵现实！
　　“就连纽约圣殿都被传送到了地心？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　“没错。”
　　“就在一百公里之外的地方。”
　　丹尼尔德拉姆紧张道。
　　在此期间，他也看到了三曲翼大厦，凭空出现在地心。
　　“神盾局……”
　　“什么时候来的？”
　　陈计眼神波动。
　　看来他和天启之间的战斗，还真导致了毁灭性的灾难。
　　天坑事件？
　　无疑也将载入历史！
　　恐怕列强的发展重心，也将从宇宙转移为地心，举国进军地心世界！
　　提前抢占各种资源！
　　没准蛰伏的犯罪组织，超级反派，也会来到地心世界，幻想着支配新大陆！
　　而他，对于地心世界的认识，也停留在表面印象，大家都站在同一起跑线，没有谁具有领先优势。
　　毕竟，地心世界未经开发，始终笼罩于迷雾之中，现代文明的道德法律，也无法适用于地心世界。
　　没有足够的实力，就只能沦为待宰的羔羊，伱不在餐桌旁，就在菜单上！
　　况且，在地心世界也有原住民的存在，来自于史前神话时代的遗迹，也让陈计感到了一丝凝重。
　　谁知道多少史前生物，躲藏在了地心世界？
　　思想者奥古斯，所拥有的宇宙能量，更支撑着这个世界，散播着光和辐射！
　　振金陨石。
　　能够创造出心形药草。
　　赋予黑豹异于常人的能力。
　　而一尊活着的天神，所能干预和改造的物质，绝对有过之而无不及！
　　横行于地心世界的泰坦巨兽，可能就是思想者天神的眷属！
　　一股又一股彪悍气息，正在向着天神之躯，急速奔跑和靠近！
　　普遍都有着欧米伽级变种人的潜能！
　　“欧米伽级？”
　　“这群泰坦巨兽都是神级生物？”
　　洛娜丹恩，丹尼尔德拉姆，都不禁倒吸了一口冷气，瞳仁都在颤栗。
　　看着烟尘之中，狂奔而来的百米巨兽，两人脸色剧变，心情忐忑到了极点！
　　“永远不要低估一尊封号天神的实力。”
　　“天神，既然可以创造永恒族和变种人，自然也能创造泰坦巨兽。”
　　陈计目光眯起。
　　只见一头伟岸如山的泰坦巨兽，身披坚甲，造型似龙似龟，獠牙宛若剑戟，已经出现在了面前！
　　【披甲兽】
　　【级别】：神级
　　【词条】：泰坦之躯（红），热能吐息（红）。
　　[泰坦之躯]（红）：古老的史前巨兽，在地心世界肆意成长，通过天神之力的滋养，已经进化为神级生物。
　　[热能吐息]（红）：披甲兽能够发射超高温的热能光束，威力可以媲美大规模杀伤性武器。
　　“热能光束……”
　　“媲美大规模杀伤性武器？”
　　陈计目露精芒。
　　面前成群结队的泰坦巨兽，至少都有着一个红色词条！
　　即便实力有所差异，可都是货真价实的神级生物，如同天父水平的存在！
　　任何危害到思想者天神的举动，也将激怒地心世界的所有泰坦！
　　因为在泰坦巨兽的眼中，思想者天神就是造物主，地心秘境的创世之神！
　　没有思想者天神，也就不会有地心世界。
　　更不会有泰坦巨兽的诞生。
　　所以，保护思想者天神，就等同在保护自己。
　　“该怎么办？”
　　“陈！”
　　丹尼尔德拉姆紧握法杖，脸上闪动着紧张之色。
　　毕竟，泰坦巨兽成群结队出现，粗略计算，数量不下百只！
　　奔跑途中，铁蹄践踏大地，引起一阵山崩地裂。
　　震耳欲聋的咆哮之声，几乎差点刺破耳膜，快把丹尼尔都吓哭了！
　　此刻，丹尼尔德拉姆终于明白，灵性生物的居所和由来，竟然都生于地心世界！
　　“以暴制暴。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，整個人冲天而起，身躯爆放万丈光芒，犹如一尊神明降临凡世，双目溢出无限光束。
　　轰鸣之间！
　　无限光束势如奔雷，宛若滔滔大河一般，骤然倾泻而出！
　　直接击中了相距不远的披甲兽！
　　锵！
　　一阵金铁交击的爆鸣之声响起。
　　披甲兽怒声嘶吼。
　　作为地心世界的霸主，他还没有受到过这种挑衅，来自于蚂蚁的攻击，让他感到莫大的羞辱！
　　下一秒！
　　披甲兽扬起头颅，张开血盆大口，炽烈璀璨的热能光束，短暂汇聚以后，瞬间穿空而过！
　　转眼淹没了陈计的身影！
　　让北极星和丹尼尔德拉姆，顿时感到了一丝心悸和绝望！
　　这股热能吐息的威力……
　　简直堪比核爆！
　　震裂大地，贯穿山岳，蒸发湖泊！
　　凭空都掀起了一股能量风暴！
　　进一步摧毁了地心秘境！
　　“别担心我。”
　　轻飘飘的声音传出。
　　一道无形的空间漩涡，忽然产生了强劲的吸力！
　　核爆所产生的蘑菇云，以肉眼可见的速度，被吸入空间漩涡之中！
　　倏然转化为了一股汹涌澎湃的魔力波动！
　　“这是……”
　　“泰坦之力？”
　　陈计眼露精光。
　　作为[人间之神]，他不仅能够吸收光和辐射，也能汲取一切形式的能量，转化为他的魔力！
　　并且，这股狂暴无匹的泰坦之力，也让他体会到了一丝异常。
　　似乎并不属于他所接触到过的能量范畴！
　　应该称其为‘生物能’！
　　简而言之。
　　就是每尊泰坦巨兽，都如同一台方舟反应炉，来自天神的光和辐射，经过泰坦巨兽的转化。
　　就生成了一股前所未有的神秘能量。
　　甚至，这股能量的潜力，不亚于无限元素，既纯净又强劲！
　　天神计算机的运行，势必需要海量能源。
　　哪怕方舟反应炉也不可能无中生有。
　　如果能够驯服泰坦巨兽，作为行走的活体发动机，几乎可以实现永动！
　　“将泰坦巨兽改造成发动机？”
　　“陈！”
　　“你在开玩笑吧？”
　　丹尼尔德拉姆愕然道。
　　这简直脑洞大开！
　　泰坦巨兽，可是生物！
　　岂能心甘情愿受制于人，沦为一台活体发动机？
　　“你不理解尖端科技的理论。”
　　“谁说发动机就一定要固定于某处？”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，他就撑开双臂，散发出了无尽霸气，身躯魔能涌动，顿时造成空间的扭曲！
　　此情此景。
　　也震惊了所有泰坦巨兽！
　　这个渺小的蚂蚁，怎么强大如斯？！
　　热能吐息都没有摧毁他！
　　“我知道你们能够理解我的语言。”
　　“我并没有什么恶意。”
　　“也不打算毁掉这个世界。”
　　“恰恰相反。”
　　“我将成为地心秘境的守护者。”
　　“如果你们愿意合作，就离开这个地方吧。”
　　陈计朗声开口。
　　滚滚音浪，如同虎豹雷音，轰然响彻。
　　近百头泰坦巨兽，不禁面面相觑，彼此交流一下眼神，都在思考和纠结。
　　“吼！”
　　披甲兽抢先嘶鸣。
　　话音未落。
　　成群的泰坦巨兽，也收敛了一身凶气，返回各自的巢穴。
　　可见，披甲兽作为地心霸主，拥有号令部分泰坦的资格，直接化解了这场危机！
　　“很好。”
　　“你做出了正确的决定。”
　　“而我也将为你赐名。”
　　“从此以后，你便是拉莫斯！”
　　陈计目露威严。
　　刹那之间。
　　一股神秘能量，笼罩住了披甲兽，对方的词条面板，也发生了微妙变化。
　　【姓名】：拉莫斯
　　【身份】：地心霸主
　　【词条】：泰坦之躯（红），热能吐息（红）。
　　披甲兽的眼神，透出几分智慧。
　　却还是没有语言表达能力。
　　或许，泰坦巨兽的身体构造，并没有设定这一功能。
　　“替我守护好她。”
　　“拉莫斯。”
　　陈计指了指北极星。
　　“吼！”
　　拉莫斯轻点头颅。
　　让洛娜丹恩和丹尼尔德拉姆都不禁啧啧称奇。
　　这就驯服了一头泰坦巨兽？！
　　“缘分使然。”
　　“丹尼尔。”
　　“带我去纽约圣殿。”
　　“必须尽快修复魔力屏障。”
　　陈计认真道。
　　如果现实世界崩溃，也就没有精力探索地心。
　　恐怕卡玛泰姬都将不复存在。
　　“希望另外两座圣殿，没有掉入天坑之中……”
　　丹尼尔德拉姆祈祷道。
　　旋即，他便开启秘法之门，火速赶往一百公里之外。
　　只见黄沙弥漫的戈壁滩，到处都是风化的石柱，残破的纽约圣殿倾倒。
　　守护法师正在迎战一群小型泰坦！
　　这群泰坦，长有节肢和足刃，獠牙森白，宛若毒蝎。
　　甲壳流转着水晶之色！
　　竟然能够大幅减免魔法伤害。
　　【刃足蝎】
　　【级别】：高级
　　【词条】：刃足风暴（蓝），奥术能量（蓝）。
　　[刃足风暴]（蓝）：刃足蝎挥舞刃足，就能掀起奥术风暴，带来物理和魔法双重打击。
　　[奥术能量]（蓝）：刃足蝎的背部水晶，充满了奥术能量，具有神秘莫测的效果。
　　“奥术？”
　　“似乎这是秘术之上的古老派系……”
　　陈计心底暗道。
　　他在秘法之书中读到过有关于奥术的存在。
　　也可以理解为，‘秘术中的奥义’。
　　几乎不需要咒语和契约，就能够施展出强力魔法！
　　奥术，所涉及到的范围，十分全面。
　　既包含了预言，变化，防护，召唤，更涵盖于幻术，塑能，死灵，附魔，治疗！
　　普遍都拥有凌驾高阶秘术之上的威力。
　　据说，奥术的源头可以追随到，多元宇宙的全能法师，大不列颠史诗中的传奇巫师……
　　梅林！
　　原来梅林法师早就踏足过地心世界？
　　还在这里留下了奥术传承？
　　陈计双眼放光。
　　总算明白地心世界的史前遗迹究竟由何而来！
　　可能，就出自于远古的奥术法师！


第332章 多玛姆的词条面板！魔法化身（金）！
　　奥术！
　　依托于智慧和知识。
　　在第五世多元宇宙，魔法概念才刚诞生之时，奥术能量就已经出现。
　　通过思想雕琢现实，洞悉宇宙和世界的规律，便可调动奥术能量，释放出强力咒语！
　　这和秘术魔法，符文魔法，有着本质上的不同。
　　秘术魔法。
　　几乎都出自宇宙化身和魔法实体。
　　属于一种借贷关系。
　　用别人的能量，来办自己的事情。
　　所以，秘术法师也将承受代价，需要抵命，或是还债。
　　符文魔法。
　　符文就相当于元素周期表中的化学元素。
　　只要参透了相应的符文，就可以施展出符文的力量。
　　可奥术涉及到了宇宙本源！
　　直接汲取宇宙之力，演化为不同形式的魔法，完全绕开了宇宙实体！
　　更不会承受任何代价！
　　陈计读到过奥术知识，却遗憾的发现，奥术传承已经断绝，世间再也没有奥术法师！
　　“原来……”
　　“奥术法师迁徙到了地心世界？”
　　“史前遗迹都是奥术法师的住所？”
　　“那么，这群奥术法师，还活着吗？”
　　陈计目光深邃。
　　奥术法师，就近乎于一尊魔法实体！
　　拥有创造魔法咒语的能力！
　　也可以这么理解，魔法实体和维度魔神，就是最高水平的奥术法师。
　　奥术就是魔法最初的样子！
　　不过……
　　为了维持自身地位，避免其他法师夺权，魔神才创造出了秘术！
　　而这也就意味着，掌握了奥术传承，就能够动摇魔法实体的根基，将其取而代之！
　　“陈！”
　　“你说的都是真的？”
　　“地心世界存在奥术？”
　　丹尼尔德拉姆神情一窒。
　　顿时感到了极度的不可思议！
　　毕竟，奥术之名，卡玛泰姬人尽皆知。
　　可即便古一尊者，也没有找到奥术传承。
　　“当然。”
　　“你所看到的刃足蝎，就是奥术法师的作品。”
　　陈计表情玩味。
　　将秘术升级为奥术！
　　毫无疑问，他也将得到前所未有的提升，在魔法领域的造诣极尽升华，足以匹敌一位魔法实体！
　　此刻，他不禁联想到了阿戈摩托的传承。
　　集齐阿戈摩托之眼，阿戈摩托之球，阿戈摩托护身符，就能开启阿戈摩托宝库。
　　难道……
　　阿戈摩托的传承，指的就是奥术？
　　“陈！”
　　“不能让刃足蝎毁掉圣殿！”
　　丹尼尔德拉姆瞳孔一缩。
　　旋即，就看到成片的刃足蝎，忽然摆动起了凌厉刃足，如同飓风一般盘旋起来！
　　刃足所掀起的风暴，带有致命的杀伤力，直接击破了魔力盾牌。
　　仿佛随时都会碾碎纽约圣殿！
　　“别慌。”
　　陈计神色淡然。
　　旋即，张口吐出一股冰冻呼吸！
　　极寒速冻的冷气，如同冰霜一般蔓延，转眼冻结了这片戈壁！
　　更让所有刃足蝎都化为了栩栩如生的冰雕！
　　轻轻一碰，就碎成了满地冰渣。
　　只有奥术水晶保存完好，滚落到了陈计的脚边。
　　【击杀刃足蝎】
　　【气运值+200】
　　【气运值+200】
　　【气运值+200】
　　……
　　一阵悦耳的语音播报响起。
　　陈计脸上露出笑容。
　　地心世界的环境，就和诡异世界一样，足以为他提供海量气运值，简直让他兴奋不已！
　　“奥术水晶……”
　　“好像储存着奥术元素？”
　　“似乎奥术元素也是无限元素……”
　　陈计握住一块水晶，眼中闪动着思索之色。
　　“奥术也是无限元素？”
　　“这不可能！”
　　丹尼尔德拉姆惊声道。
　　这完全超出了他的认知！
　　难道，在当前宇宙之中，还有一块奥术宝石？
　　无限宝石不止六块，而是七块？
　　“丹尼尔大师。”
　　“无限宝石可能有九块。”
　　陈计召唤出无限手套。
　　只见六块瑰丽宝石流转着神秘色彩。
　　“无限宝石共有九块？”
　　“陈……”
　　“你什么时候找到了这么多的无限宝石？”
　　“你的魔力来自无限宝石？”
　　丹尼尔德拉姆如遭雷劈。
　　整个人都懵了。
　　原来陈计找到了无限宝石！
　　就连时间宝石也在他的手上！
　　这就是陈计扶持旺达，担任至尊法师的用意？
　　没有时间宝石，旺达又该如何保护现实，抵御维度领主的入侵？
　　“不必担心。”
　　“我复制了一块时间宝石，交给了她。”
　　“走吧。”
　　“将纽约圣殿送回地面。”
　　陈计莞尔一笑。
　　随后，空间宝石亮起精芒，瞬间释放出了一股蔚蓝波动，直接笼罩住纽约圣殿！
　　传送回了地表！
　　……
　　布利克街。
　　177A号。
　　本来属于纽约圣殿的位置。
　　此刻，已经出现了一道深不见底的天坑。
　　天坑之中。
　　还有着极光闪动，呈现出虫洞旋涡！
　　行人和居民唯恐避之不及。
　　生怕掉入天坑！
　　神盾特工早已控制了这个地方。
　　身穿西服，头戴墨镜的高级特工，脸上流露出复杂之色，站在天坑边缘，俯身窥视。
　　不知道该作何感想。
　　三曲翼大厦掉入天坑，而他恰好在外执行任务，这才侥幸躲过一劫。
　　可想要得到守护法师的帮助，却发现纽约圣殿也消失了！
　　“科尔森。”
　　“该怎么联系上弗瑞？”
　　一位东方女人，面若寒霜，请示说道。
　　“天坑之下，会是什么？”
　　另外一位混血脸孔的美丽女子，也在碎碎念。
　　“天坑事件在全球范围爆发。”
　　“几乎所有组织都在调查天坑事件的真相。”
　　“如果我能得知实情，还需要来到这里？”
　　科尔森苦笑不已。
　　面对这种级别的灾难，他的专业知识，根本无法派上用场。
　　现在又该求助于谁？
　　“科尔森。”
　　“心魔帮正在趁着天坑事件行动。”
　　“联邦各地也都有案情发生。”
　　混血女子摊开平板，就发现各地警方，都在申请总部支援。
　　奈何三曲翼大厦掉入地心，谁都联系不上尼克弗瑞！
　　“就连美队，娜塔莎，也都失踪了吗？”
　　科尔森满脸便秘。
　　复联都掉线了！
　　这也让他怀疑，复联可能掉入天坑，根本不在这个世界！
　　总之，天坑事件的爆发，已经演变为全球灾难，整个社会陷入停摆。
　　甚至……
　　天坑事件没有休止，路面还在向下塌陷！
　　但在此时。
　　一道庞然如潮的空间漩涡，凭空出现在了布利克街！
　　漩涡之中。
　　隐没着一栋复古建筑！
　　浩瀚无匹的魔力，直接修复了路面，将建筑归于原位。
　　此情此景。
　　顿时震惊了科尔森！
　　他也看到了一道伟岸有力的身影，空降到了自己的面前！
　　“陈？！”
　　“你将圣殿搬了回来？”
　　“天坑之下……”
　　“到底是個什么地方？”
　　科尔森急忙道。
　　这关乎于神盾局的存亡！
　　“科尔森？”
　　“你怎么会来布利克街。”
　　“神盾局有事相求？”
　　陈计面色玩味。
　　“告诉你一个不幸的消息……”
　　“三曲翼大厦，掉入天坑，至今下落不明。”
　　“我也没有其他办法了。”
　　科尔森惨然道。
　　早在新墨西戈州，索尔早到流放之时，他就见过陈计。
　　由于纽约之战，升级为索科维亚之战，他也没有遇害。
　　“神盾局也掉进了地心？”
　　陈计惊讶道。
　　而后，他立刻就感知到了一股汹涌澎湃，极度危险污秽的气息，出现在了港城圣殿附近！
　　这股气息……
　　黑暗，原始，邪恶！
　　不禁让他感到一丝警觉！
　　难道，在纽约圣殿掉入天坑之时，卡西利亚斯攻陷了其他圣殿？
　　直接毁掉了庇护现实的魔力屏障？
　　“地心？”
　　“天坑之下，就是地心世界？”
　　“陈！”
　　“你能将三曲翼大厦也带回来吗？”
　　科尔森震惊不已。
　　此刻，他才意识到天坑之下的真相。
　　地心世界！
　　原来空心地球的传说，不是幻想，而是现实！
　　问题在于……
　　应该如何去往地心世界，掉入地心世界又该怎么回来？
　　不是谁都拥有秘术法师的传送能力！
　　“抱歉。”
　　“就连秘术法师都没有办法穿行两界。”
　　“因为地心世界非常特殊。”
　　“奥术能量扰乱了悬戒的施法。”
　　丹尼尔德拉姆惭愧道。
　　“那陈怎么复原了圣殿？”
　　科尔森眼中闪过异色。
　　“因为空间宝石。”
　　“也就是宇宙魔方。”
　　“放心。”
　　“等我解决卡西利亚斯，就去寻找神盾局的下落。”
　　“稍后再见。”
　　陈计挥了挥手。
　　旋即，便瞬间移动到了九龙！
　　港城圣殿！
　　只见圣殿崩塌，建筑倾斜。
　　一道狂暴如潮的空间漩涡，横亘于天穹之上，连接了一个光怪陆离的次元。
　　漆黑。
　　深邃。
　　各色天体，浩瀚星辰，彼此相连。
　　宛若庞大的病菌细胞！
　　汹涌的能量潮汐，正在不断扩大裂缝，斑斓怪诞的星云，诡异到了极点！
　　透过空间漩涡，也能看到一张桀然面庞，双眼宛若天体，流转着邪恶暴虐的光芒。
　　浑身散发出了极度危险的气息！
　　似乎看上一眼，就会精神失常！
　　【姓名】：多玛姆
　　【身份】：黑暗领主
　　【词条】：法尔汀之焰（金），黑暗实体（金），魔法化身（金）。
　　[法尔汀之焰]（金）：作为神秘种族法尔汀的一员，他掌控了传说中的圣焰，这也是君主的象征。
　　[黑暗实体]（金）：这位黑暗维度的统治者，已经成为了黑暗实体，只要黑暗维度没有消失，那他就永远不会死去。
　　[魔法化身]（金）：他是魔法概念的支点之一，拥有近乎无限的强大魔力，足以撼动宇宙法则。
　　“魔法概念的支点？！”
　　“多玛姆！”
　　“竟然恐怖如斯……”
　　陈计心头微凛。
　　黑暗实体！
　　魔法化身！
　　多玛姆的词条面板，简直比墨菲斯托，还要华丽！
　　可见，多玛姆已经不是恶魔领主，而是一尊凶悍的维度魔神！
　　幸好他及时赶到……
　　否则，任由多玛姆入侵现实，恐怕后果不堪设想！
　　哪怕旺达和黑凤凰，都未必能够拦截多玛姆！
　　因为两人的修行时间太短。
　　在魔法领域的造诣，和多玛姆相差之大，至少还隔着一个古一！
　　能够干涉宇宙法则的存在，几乎就没有一个善茬！
　　“陈？”
　　“伱回来了！”
　　“纽约圣殿掉入天坑，卡西利亚斯带领狂热者，又毁掉了另外两座圣殿。”
　　“如果不能及时找到纽约圣殿，可能所有恶魔领主和维度魔神，都会入侵到现实世界！”
　　旺达，古一，黑凤凰，击退面前的狂热者，立刻眼露惊喜。
　　可眉头有着挥之不去的担忧。
　　毕竟，纽约圣殿没有归位，也就无法复原魔力屏障！
　　“放心。”
　　“我已经找到了纽约圣殿。”
　　“至于剩下的事情，就交给我来处理吧。”
　　“你们负责修复圣殿即可。”
　　陈计语气平静。
　　旋即，便看向了卡西利亚斯。
　　只见卡西利亚斯，及其身旁的党羽，额头有着血色印记，都得到了多玛姆的恩赐。
　　词条面板也发生了微妙变化。
　　多出了一个词条！
　　[多玛姆代理人]！
　　全员‘至尊法师’！
　　几乎可以免疫时间法则。
　　这也让旺达，古一和黑凤凰，感到极度难缠。
　　“陈！”
　　“我还以为你是个胆小鬼。”
　　“不敢出现在我的面前了。”
　　卡西利亚斯目光凶狠。
　　多玛姆，就在他的背后，也让他底气十足！
　　根本就不惧怕这位‘红帝’！
　　如果不是陈计让卡玛泰姬变得抽象。
　　他也不会投靠多玛姆。
　　“我只是在处理其他事情。”
　　“还有……既然你知道我是红帝，还要去当多玛姆的狗？”
　　“你的脑子真的没有问题？”
　　陈计哑然失笑。
　　如果卡西利亚斯和莫度，没有离开卡玛泰姬。
　　凭借过往的交情，两人肯定能够得到他的重用，在不远的将来，足以晋升为画界领主！
　　何必沦为多玛姆的工具人？
　　真当维度魔神都是散财童子？
　　命运所馈赠的礼物，早已标注好了价格！
　　“卡西利亚斯……”
　　“不要听他的胡言乱语。”
　　“只有我才能带领这个世界变好。”
　　“让你的妻儿，回到你的身边！”
　　多玛姆发出一阵魔幻邪恶的嗓音。
　　瑰丽绚烂的双眼，也在审视着陈计！
　　他早在地狱魔王议会，听说了卡玛泰姬的变化。
　　一位横空出世的知识之神，竟然打败了噩梦领主梦魇？
　　还活着走出了眼魔之梦！
　　这让他十分好奇，陈计究竟是何许人也。
　　难道，他是某个古神的转世？


第333章 你的词条我的了！进军黑暗维度！
　　空间破碎！
　　黑暗维度显露出冰山一角。
　　漆黑，昏暗，极度诡异的景象，映入众人的眼帘。
　　几乎所有港城居民也都看到了这一幕！
　　这是维度领主首次踏进现实！
　　即便没有什么行动，也引起了灭世之灾，无数建筑物崩塌，路面也在撕裂！
　　根本抵挡不住黑暗维度所溢出的能量风暴！
　　“该死！”
　　“还没有解决天坑事件，港城又爆发了这种危机？”
　　“究竟是谁在捣鬼！”
　　一阵含恨咒骂之声响起。
　　港城有关部门，负责人神色惊慌，也在申请支援。
　　可偏偏！
　　没有得到任何答复！
　　这不禁引起了他的警惕。
　　或许，天坑波及到了国都，神矛局已经自顾不暇。
　　那谁又能拯救港城？
　　“古神也能转世？”
　　陈计眼神一动。
　　这倒是出乎意料。
　　难道，已死的古神都只是转世了，将灵魂碎片传送到了其他宇宙？
　　究竟如何才能击杀一尊古神？
　　就连多玛姆都能成为黑暗实体和魔法化身。
　　其他古神绝对不会差到哪去！
　　并且，在近距离接触多玛姆以后，陈计就愈发确定了猜想。
　　维度魔神的能力都来自于奥术！
　　如果将多元宇宙比作一台计算机。
　　那么，奥术就是最初的计算机语言，通过奥术就能改写规则，重新定义一切秩序和法则！
　　而多玛姆能够担任[黑暗实体]，可能也是掌握了黑暗维度的本质。
　　“知识就是力量……”
　　“奥术就是最初形式的魔法知识……”
　　“不过……”
　　“马上就要属于我了。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，他就发动了无限复制的能力！
　　词条面板之上。
　　也出现了三个青色词条！
　　[黑暗实体]，[魔法化身]，[法尔汀之焰]！
　　瞬间！
　　他的脑海之中，就浮现了无数奥术知识，也包括于多玛姆的经历，让他感到惊喜不已！
　　而这，也证实了他的猜想，最初的魔法就是奥术！
　　所谓的神，也不过是强大一点的奥术师！
　　这更坚定了他的理念，要想摆脱规则实体和魔法化身，就必须要找到奥术传承！
　　将卡玛泰姬搬到地心世界！
　　甚至，奥术和他的圣血，也能完美互通。
　　因为DNA的本质，也是一团数据！
　　奥术依托于物质。
　　最根本的物质，就是血肉之躯！
　　所以，身为旧日支配者的眼魔，也没有选择舍弃肉身，还开创出了癌变宇宙！
　　赋予了血肉无限进化的能力。
　　“奥术……”
　　“我总算明白了，洛基之神给我的符文，究竟什么来头。”
　　陈计目光一闪。
　　早在他和洛基之神，相会于时间尽头的时候，他便得到了一道符文！
　　这道符文，抽象，扭曲。
　　却透出无尽的神秘色彩。
　　并不属于他所理解的任何一种符文。
　　此刻，他才意识到这道符文的来历！
　　这是奥术符文！
　　甚至，就连他成帝以后，额头所生成的印记，也是一种奥术符文！
　　无限多元宇宙最初的计算机语言。
　　也可以理解为……
　　无限符文！
　　无限宝石所承载的宇宙法则，其实也是一种奥术符文。
　　所以，宇宙天神才会在神之采石场，将无限宝石洒向多元宇宙！
　　“多玛姆。”
　　“真是感谢你的馈赠。”
　　陈计笑了笑。
　　如果没有多玛姆的出现，恐怕他还不能断定，维度魔神和奥术之间的联系！
　　“沃特？”
　　“馈赠？”
　　“你的身上……”
　　“怎么会有奥术气息！！”
　　多玛姆瞳孔收缩。
　　顿时就感到了陈计的蜕变。
　　奥术和秘术魔法，看似只差一字，实则云泥之别！
　　这就相当于加减乘除和微积分的差距。
　　即便才刚入门的奥术学徒，也能秒杀卡玛泰姬的秘法大师！
　　何况，站在他面前的多玛姆，可不是普通的奥术学徒，而是货真价实的维度魔神！
　　“奥术……”
　　“陈！”
　　“你竟然已经开始钻研奥术？”
　　古一尊者面露惊诧。
　　就连她都没有接触过奥术传承。
　　陈计又是在什么地方发现的？
　　“尊者。”
　　“天坑之下，就是地心秘境，而在地心秘境之中，有着奥术能量的存在。”
　　“在击退多玛姆以后，我打算将卡玛泰姬，直接迁徙到地心秘境。”
　　陈计娓娓道来。
　　这番话语，也让古一心神激荡。
　　奥术！
　　天坑之下，竟然属于地心世界？
　　卡玛泰姬的秘法之书，都没有任何文献记载！
　　只有奥术才能抵达永恒。
　　初代至尊法师，阿戈摩托在建立卡玛泰姬之前，他所使用的魔法，就是奥术魔法！
　　甚至，符文魔法也是来自奥术。
　　而她竟然有机会触及到魔法本源？
　　这怎么能让她不激动！
　　“尊者。”
　　“你可以先行去往地心世界。”
　　“旺达和黑凤凰，负责修复另外两座圣殿，就由我来打败多玛姆。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，摊开手掌，掌心之上，立刻冒出一团炽烈火焰。
　　见此情景。
　　多玛姆面露惊容！
　　简直不敢置信！
　　“法尔汀之焰？”
　　“你竟然掌握了法尔汀之焰！！”
　　“这不可能！”
　　多玛姆震惊到了极点。
　　法尔汀之焰。
　　这是法尔汀一族的专属力量。
　　而他消灭了所有族人，才凝聚出了这股法尔汀之焰，登临黑暗领主的宝座！
　　可陈计的法尔汀之焰又是由何而来？
　　“就算我跟你说了，你也不懂。”
　　“多玛姆。”
　　“不要忘了，我可是知识之神，奥术知识也是知识。”
　　陈计表情揶揄。
　　“知识之神……”
　　“你休想破解奥术之秘！”
　　“所有魔法化身都已经达成默契。”
　　“多元宇宙的奥术传承，都已经彻底消失了！”
　　多玛姆再次揭露了一个真相。
　　七域战争。
　　竟然抹除了奥术的存在！
　　“看来上一届的七域战争，真的掩盖了很多东西。”
　　陈计目色深邃。
　　显然多玛姆有所不知。
　　奥术传承，只是转移到了地心秘境。
　　而没有完全断绝。
　　在他看来，奥术知识就像是魔法科技，主要的表现形式，可能就是炼金术！
　　而在第六世的多元宇宙，宇宙化身将科技单拎了出来，通过科学解释一切法则，更制定了能量守恒定律！
　　就像现代医学，器官移植……
　　这和魔法又有什么区别？
　　陈计严重怀疑，毁灭博士的魔法，就来自于奥术！
　　[魔武双修]的尽头，就是奥术领域！
　　“那岂不是意味着，十环也是奥术科技？”
　　“怪不得。”
　　“十环，具有长生不老的魔法，还有神一般的力量。”
　　“现在终于破案了。”
　　陈计若有所悟。
　　他必须尽快回到地心，开始探索史前魔法遗迹！
　　“陈。”
　　“注意安全。”
　　旺达和黑凤凰，眼眸透出一丝信赖，便迈入了秘法之门。
　　三大圣殿已经崩溃。
　　目前的当务之急，还是着手修复圣殿，重新建立起魔力屏障，避免维度领主的入侵！
　　“陈。”
　　“只要进入天坑，就能抵达地心？”
　　古一眼神闪动。
　　随后，她便赶往了一处天坑，看着极光流转的空间隧道，一个猛子就扎了进去！
　　她完全相信陈计，能够击退多玛姆。
　　并且，对于传说中的史前遗迹，也是心驰神往！
　　奥术的威力之大，完全超越了秘术！
　　称其为神术都不为过！
　　“真是愚蠢！”
　　“伱让你的帮手离开，就凭你一己之力，也想要阻止我们？”
　　卡西利亚斯桀然一笑。
　　眼中透出鄙夷之色！
　　在他身旁的狂热者，也是神情狰狞到了极点，浑身涌动着庞然魔能，几乎可以媲美天父！
　　并且，卡西利亚斯和狂热者，所施展而出的魔法，已经脱离秘术的范畴！
　　这是多玛姆的恩赐！
　　亦是古老的失落咒语！
　　“好像你们真把自己当盘菜了。”
　　“你看多玛姆，敢对我这么嚣张吗？”
　　陈计嗤笑一声。
　　蚍蜉撼大树，可笑不自量。
　　没有足够的高度，根本就意识不到，他所处的层次和境界。
　　何况，他还初步触及到了奥术领域！
　　而他惊奇的发现，奥术能量竟然可以修复，响指所带来的反噬！
　　人体宇宙之中的青铜神树，也萦绕着绚烂璀璨的光芒。
　　树干之上。
　　不停地有着各种符文一闪而过。
　　最终，24个原始卢恩符文，竟然构成了奇妙的一個光环，透出神秘魔幻的色彩。
　　“这是什么东西？”
　　陈计眼睛一亮。
　　旋即，就发现光环能够召唤而出，如有实质一般，被他握在手里！
　　即可放大，也可缩小。
　　竟然像极了一道乾坤圈！
　　“伟大符文……”
　　“奥术之环？！”
　　多玛姆呼吸一窒。
　　双眼差点瞪出眼眶！
　　奥术之环！
　　陈计竟然掌握了奥术之环！
　　这让他感到极度匪夷所思！
　　因为……
　　只有魔法化身，才可凝聚奥术之环，法环的数量越多，也就意味实力越强！
　　可陈计究竟何时掌握了奥术？
　　“奥术之环？”
　　“符文魔法来自奥术，竟然可以化作圆光……”
　　“真是有趣。”
　　陈计露出一丝笑容。
　　圆光。
　　这是佛陀，菩萨，神灵脑后的光环，被视为神圣威仪的象征！
　　却被多玛姆称为奥术之环？
　　这不禁引起了他的深思。
　　奥术能量的形态，可能就是环状！
　　如同大树的年轮一样。
　　既能显化而出，作为攻击方式，也能化为光环，提升增益效果！
　　但他根本没有这种能力。
　　直到……
　　复制了多玛姆身上的[魔法化身]！
　　才让他实现了弯道超车！
　　不过，随着他复制的词条，数量越来越多，他也感觉到了问题，他无法专精一个词条。
　　青色词条也没有办法升级。
　　不同类别的词条，彼此之间也在发生冲突，没有强化他的力量，反倒带来了削弱！
　　因为词条就等同于符文！
　　它本身就具有魔力。
　　魔力与魔力之间，并不是完全自洽，也几乎无法共存。
　　所以，陈计也在思考，究竟如何解决这个隐患，他绝对不能允许，潜在麻烦的出现！
　　值得庆幸的是，奥术之环的塑造，让他体内的暗疾，也得到了彻底治愈！
　　两记响指造成的反噬之力。
　　几乎没有了任何影响！
　　轰！
　　陈计神目如炽。
　　身躯所散发的气势，也在节节攀升，几乎撼动了整个现实，也波及到了黑暗维度！
　　无数深空天体，轰然爆炸，掀起一股能量洪流。
　　瞬间引起了黑暗维度的扭曲蒸腾！
　　“该死！”
　　“你要毁了我的维度？”
　　多玛姆暴怒不已。
　　随后，他猛然张开血盆大口，喷射出了一道黑暗光束！
　　这道黑暗光束，璀璨如柱，势如奔雷，穿过了两界屏障，瞬时湮灭了成片的建筑。
　　直接淹没了陈计的身影！
　　“何止。”
　　“我不仅要毁了你的维度，还要将你这位黑暗领主……”
　　“打到生活不能自理！”
　　陈计冷然一笑。
　　旋即，掌心形成空间旋涡，竟然涌出一股狂暴激流，尽数吸收了所有魔力！
　　古神之下，他就是无敌的存在！
　　即便多玛姆这位黑暗领主，也算不上是什么严重威胁！
　　甚至，通过汲取黑暗能量，他也感知到了奥术之力，这是最初形式的魔法！
　　古老就意味着强大！
　　“口气真大！”
　　“也不怕闪了舌头！”
　　“只要你敢踏入我的领域——”
　　多玛姆桀然冷笑，忽然话语一窒！
　　只见陈计身形一个闪现。
　　主动跨越了空间裂缝，来到了他的维度之中！
　　而后，他就发现黑暗维度，无处不在的奥术能量，竟然化为一股惊涛骇浪，向着陈计奔腾而来！
　　陈计脑后的奥术之环，也是愈发的明亮璀璨！
　　这简直让他感到破防！
　　“让我见识一下黑暗领主的招数。”
　　“来吧，展示。”
　　陈计招了招手。
　　自始至终，他都没有任何动摇，也根本就不在意，卡西利亚斯和狂热者！
　　因为他也有自己的眷属！
　　“梦魇？！”
　　“梅菲斯特？！”
　　“你们怎么会出现在这儿？”
　　多玛姆瞳孔一震。
　　就看到两道诡异身影，忽然瞬移到了港城圣殿。
　　他一下就认出了这两道身影的真实身份！
　　赫然就是墨菲斯托的化身，和前任噩梦维度的领主梦魇！
　　“多玛姆。”
　　“好久不见。”
　　梦魇脸上露出狞色。
　　旋即，便跨上了战马，手握黑剑，冲向卡西利亚斯！
　　“这群杂鱼，就是我的对手？”
　　梅菲斯特轻触拐杖。
　　瞬间爆发出了一股癌变之力！


第334章 互掷星辰！奥术咒语即是言灵！
　　黑暗维度。
　　瑰丽。
　　怪诞。
　　各种景色与事物，都和常人认知中的概念，不属于同一形态。
　　浩瀚的宇宙背景之中，漂浮着大量的斑斓天体，彼此交织散发出邪异的光芒，涌动着一股庞然气息。
　　陈计伫立虚空。
　　眼中带有几分讥哨之色。
　　旋即，就能清晰感觉到，无尽的光和辐射，向着自己冲刷而来！
　　[人间之神]！
　　即便在任何宇宙，任何维度，都能生效！
　　将其他形式的能量，转化为他自身的魔力！
　　而他之所以敢于来到黑暗维度。
　　就是为了汲取这种能量！
　　奥术能量！
　　这是最初形式的魔法。
　　也是维度领主的根源之力。
　　和癌变宇宙的能量，有着本质上的区别。
　　这可不是坏掉的知识！
　　而是，真正的奥术元素，构成万事万物的基本单位，一切的源头和起始。
　　几乎可以视其为创世元素！
　　陈计脑后的奥术之环，也是愈发的明亮璀璨，如同一道圆光闪耀。
　　衬托得整个人宝相庄严。
　　额头的‘卍’字标志。
　　更流转着一丝绚烂之色。
　　让多玛姆都感到了极度的愤怒和不解！
　　“你竟然胆敢闯入我的领域！”
　　“窃取我的魔力！”
　　“该死！”
　　多玛姆怒声咆哮。
　　顿时掀起滚滚音浪，化为一股狂暴魔能，轰然席卷向了陈计！
　　瞬间震裂了成片的深空天体！
　　才刚走了一个古一，现在又来了一个陈计。
　　这简直让他气急败坏！
　　真当他的黑暗维度，成了公共厕所一样？
　　想来就来，想走就走？
　　他要将陈计永远留在黑暗维度！
　　成为黑暗的一部分！
　　甚至，占据陈计的‘知识’权柄！
　　化身为一尊奥术之神！
　　在本届七域战争中，彻底干翻其他维度魔神，由自己制定魔法规则！
　　“就凭你也想取代我？”
　　“你又懂得什么知识？”
　　“你不过是碰巧成为了黑暗维度的领主。”
　　“懂得一点微不足道的奥术。”
　　“你根本就不明白这个宇宙的运行法则。”
　　陈计嗤之以鼻。
　　他从微末中崛起，既接触过秘术，也钻研过符文。
　　更通过‘知识’解构了癌变和梦境。
　　在基因领域也下过一番苦功。
　　DNA所承载的信息，被他完全破译。
　　他所付出的努力，根本不是多玛姆所能理解，也几乎不可能复制！
　　除非……
　　和他一样，重新开始修行！
　　否则，永远无法得到‘知识’的垂青！
　　在此期间，词条系统也是不可或缺的辅助，可他要是一直躺平，哪怕绑定了系统，也无法达到如今的高度！
　　试问，谁人能敌，谁人能比？
　　他现在所拥有的一切，他全都配得上！
　　可多玛姆就截然不同。
　　生来就有先发优势，作为法尔汀一族，就等同于能量实体！
　　这和其他地狱魔王也有着本质的区别。
　　地狱魔王，还都属于生物的范畴。
　　而眼前的多玛姆，并非生物，而是能量！
　　黑暗实体再进一步，其实就是混沌实体！
　　可见，多玛姆的危害之大，绝对不能让其再次升维。
　　而他来到黑暗维度，至少也要让多玛姆知道，地球不是任何人的玩物。
　　想要染指地球，就要掂量掂量……轻重！
　　“我不需要懂得任何知识！”
　　“只要吞噬了你……就足够了！”
　　多玛姆目色桀然。
　　他的身躯，伟岸，庞然，如同一尊始祖巨人，却由纯粹的能量构成，体表闪动着斑斓光彩。
　　看向陈计的眼神，如同俯视着一只蚂蚁！
　　他从来就不屑于掌握什么知识。
　　因为黑暗席卷之处，便有他的意志存在！
　　简而言之。
　　你的就是我的。
　　我的还是我的！
　　“愚不可及。”
　　“如果宇宙实体和魔法化身，都是你的这副德行，那确实没有什么存在的必要了。”
　　陈计眼神傲然。
　　这种理念的本质，其实就是掠夺。
　　可知识是无法夺走的。
　　没有谁能把对方脑袋里的思想，占为己有，学以致用。
　　这才是知识的伟大之处。
　　奥术。
　　就是智慧和知识的体现。
　　不同的知识也有不同的显化形式。
　　游戏策划和游戏玩家，这含金量能一样吗？
　　无法吃透规则，也就无法重塑设定！
　　在他看来，多玛姆的智力水平，简直不及墨菲斯托！
　　注定会被墨菲斯托玩弄于股掌之间！
　　“够了！”
　　“废话说的再多，也不过延缓伱的死期，在黑暗维度之中。”
　　“我就是无敌的！”
　　多玛姆挥动巨臂。
　　再次爆发出了一股宏大气势！
　　手握一颗深空天体，就向陈计砸了过来！
　　显然他被陈计激怒了！
　　没有谁比他更清楚自己的弱点！
　　可陈计堂而皇之的揭穿，不禁让他感到了一丝破防！
　　“无敌？”
　　“那是你还没有遇到我。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，双眼溢出无限光束，轰然击溃这道陨石，整個人也无限壮大。
　　瞬间化身为一尊庞然巨人！
　　这种能力，来自于天启的[万知万能]！
　　几乎可以完美控制自身的所有细胞和组织！
　　眨眼之间。
　　他就和多玛姆一样，犹如顶天立地的泰坦一般，身躯爆放出炽烈光芒，抬手握住一颗深空天体！
　　狠狠砸向了多玛姆的面门！
　　轰！
　　多玛姆如遭天谴！
　　只感觉眼前冒出金星！
　　根本没有料到，这位知识之神的实力，竟然可以和他持平！
　　两人举拳对轰！
　　霎时引起黑暗维度的轰鸣爆震！
　　汹涌的能量洪流，向着四面八方席卷而出，割裂了宇宙帷幕，也摧毁成片的星辰。
　　居住在星辰之上的各种生物，也转眼蒸发殆尽，形神俱灭！
　　简直就是神仙打架，凡人遭殃的真实写照！
　　两人的一举一动，都能引起末日浩劫，制造出毁灭性的灾难，让黑暗维度不断破碎！
　　“该死！”
　　“你到底是个什么怪物？”
　　多玛姆眼神怨毒。
　　凭空召唤出无数能量巨刃，宛若雨点一般，轰然射向陈计！
　　他感到了极度的憋屈！
　　简直百思不得其解！
　　甚至，他能明显的感觉到，黑暗维度的奥术能量，正在疯狂的涌向敌人！
　　“我是知识之神。”
　　“似乎怪物这个称呼，更适合你才对。”
　　陈计反唇相讥。
　　随后，徒手搓出两轮拉格伽多尔之环，犹如砍瓜切菜一般，直接击碎了所有能量巨刃！
　　直到此刻。
　　他才真正意识到，拉格伽多尔的强大。
　　这本质上就是削弱版本的奥术之环！
　　只有通过奥术能量，驱动拉格伽多尔之环，才能爆发出真正威力！
　　轰！
　　拉格伽多尔之环，流转着神秘绚烂之色。
　　这也让陈计意识到，所有维度魔神都不是善茬，在奥术领域的造诣，绝对达到了出神入化的地步。
　　尤其这位维度魔神……
　　拉格伽多尔！
　　他和赛托拉克同一级别！
　　却是守序中立的存在。
　　没准在七域战争中，还有可能见到他。
　　拉格伽多尔的代理人又会是谁？
　　陈计闪念之间。
　　多玛姆已经怒不可遏，再也无法忍受陈计的举动。
　　只见多玛姆展开两臂，掌心激射出破灭之光！
　　这片区域的重力，也陡然暴增了亿倍！
　　轰！
　　无形的重力压迫，如同泰山压顶一般，暂时禁锢住了陈计！
　　现实世界的一切定律，法则，秩序……
　　在维度领主的面前，几乎都能视若无睹，轻而易举的扭曲现实！
　　下一秒！
　　陈计眼前一黑！
　　似乎被屏蔽了视觉！
　　就连其他感官也暂时失灵！
　　如同陷入了极致的黑暗。
　　彻底的孤立无援！
　　和外界断开了一切联系！
　　“这就是奥术的威力？”
　　“竟然还能影响感官？”
　　陈计心惊不已。
　　秘术和符文魔法，通过引起现实的改变，进而影响到敌人。
　　奥术。
　　却反其道而行之。
　　竟然直接作用其身！
　　这究竟是什么原理？
　　又该如何破解？
　　陈计大脑飞速运转，也在思考着对策。
　　而多玛姆的脸上已经露出一丝残忍至极的笑容。
　　“想要盗取我的魔力，你还没有这个资格！”
　　“知识之神！”
　　“你的生命到此为止了！”
　　多玛姆抬起巨臂，缓缓按向陈计的脑袋，掌心浮现出魔力漩涡。
　　似乎打算吸走陈计的一切！
　　也包括他的生命！
　　嗡！
　　魔力旋涡涌出强大吸流。
　　直接引动了星辰震荡！
　　黑暗维度的能量，也像是飓风一般，骤然间倾轧而来！
　　可在此时！
　　陈计双眼撑开！
　　无尽星芒爆绽而出！
　　隐隐可以看到一轮奥术法环散发精芒！
　　这是……
　　奥术之瞳！
　　他在万分危急的时刻，竟然洞悉了奥术的本质！
　　顿悟了最初形式的魔法语言！
　　“原来就是奥术创造了一切……”
　　“我明白了。”
　　陈计悍然反击！
　　一拳抡出！
　　多玛姆尖声哀嚎！
　　胸口破碎！
　　他的随手一击，就可媲美于核爆！
　　强而有力的能量风暴，再次撕裂了多玛姆的身躯，也让多玛姆感到了一丝心悸！
　　“不可能！”
　　“你才刚接触到奥术领域，竟然已经参透了奥术之秘？”
　　多玛姆面色骇然。
　　这完全超出了他的认知！
　　奥术。
　　在他看来，就像天书一般，只可意会不可言传。
　　所有奥术知识都是绝密！
　　可陈计又如何懂得了运用奥术？
　　“既然秘术来自奥术。”
　　“那么，也可以通过秘术，推导出真正的奥术。”
　　“这不是非常简单的事情吗？”
　　“难道……”
　　“你做不到？”
　　陈计眼神促狭。
　　既然秘术和奥术一脉相承。
　　两者之间，天然存在联系，那么，秘术升级为奥术，自然水到渠成！
　　可好像多玛姆并不理解。
　　这也让他极度怀疑，多玛姆的智力水平，和猪狗没有任何区别！
　　“通过秘术推导出奥术？”
　　“这样……也行？”
　　多玛姆愣住了。
　　仿佛打开了新世界的大门。
　　引起了他的无限深思。
　　随后，便心头涌出一股恶气，他怎么才刚知道？
　　还被陈计给鄙视了！
　　按照年龄来算，他都可以算是陈计的祖先了，但在魔法领域的天赋，却根本不如这个晚辈！
　　不禁让他感到恼羞成怒！
　　看来是要动真格的了！
　　“动真格的？”
　　“合着你之前都是闹着玩的？”
　　陈计嗤笑一声。
　　“你永远无法理解魔法化身是个什么概念……”
　　“我就是魔法的源头！”
　　“以多玛姆之名，此地封禁秘术！”
　　多玛姆沉声念诵。
　　话音未落。
　　瞬间！
　　一股恢弘浩瀚的能量，顿时笼罩住了这片区域，施加了无形的封禁！
　　陈计瞳孔一缩。
　　拉格伽多尔之环霎时堙灭！
　　他所掌握的一切秘术竟然完全失灵！
　　几乎没有任何效果！
　　“言灵？”
　　“咒语？”
　　“这是什么招数？”
　　陈计眼神微妙。
　　脸上的表情也正色了几分！
　　魔法化身！
　　竟然可以封禁秘术？
　　这是什么原理？！
　　此刻，他才真正认识到了维度魔神的恐怖，这种近乎[言出法随]的能力，确实能够通过耳边低语的方式……
　　引诱其他生灵堕落！
　　语言也是有力量的！
　　智人能够打败尼安德特人，似乎也依靠了语言的力量。
　　虽然真空环境无法传声，但能量可不会凭空消失。
　　而是从一种形式转换为另外一种形式！
　　换而言之。
　　语言即是魔法！
　　原来奥术咒语才是控制能量的‘唤醒口令’？
　　陈计若有所思。
　　却并没有感到威胁。
　　毕竟，他不仅擅长秘术，更擅长符文魔法，也初步掌握了奥术！
　　他所拥有的词条系统，才是他的能力来源！
　　[人间之神]！
　　YYDS！
　　如果多玛姆只能封禁秘术，那可就要遭老罪喽！
　　“嗯？”
　　“你怎么还有魔力？”
　　“我都封禁了秘术，你竟然还能活着！”
　　多玛姆两眼豁睁。
　　按照他的猜想，封禁秘术以后，陈计应该无力反抗，沦为待宰的羔羊！
　　这又是怎么回事？
　　“多玛姆。”
　　“知识就是力量。”
　　“而你空有力量，没有知识。”
　　“我很难和你有共同话题。”
　　陈计面露笑容。
　　旋即，他就呼出一股极寒风暴！
　　似要冻结宇宙万物！
　　就连多玛姆的身躯也在一寸一寸蔓延冰霜！
　　“芬布尔之冬？！”
　　“你怎么会有这种力量！”
　　多玛姆震惊到了极点！
　　甚至，他亲眼看到一把锤子，凭空出现在陈计掌中！
　　锤身萦绕着绚烂光芒。
　　涌动着庞然如潮的狂暴气息！
　　赫然就是约顿海姆的最古之物！
　　世界最初之泉所孕育的……
　　破冰神锤！


第335章 多玛姆怂了！十把雷神之锤！
　　陈计手握破冰，立于虚空之中，双目闪动神芒。
　　即便多玛姆动用伟力，封禁了秘术魔法！
　　也没有带给他丝毫影响。
　　因为秘术法师，只是他的身份之一！
　　圣血。
　　才是陈计的力量来源！
　　“知识之神。”
　　“我还真是小瞧了你。”
　　“但你应该明白，你没有办法消灭我，这只会引起我的仇恨。”
　　“还有……七域战争！”
　　“你动了阿戈摩托的蛋糕，阿戈摩托是不会放过你的。”
　　多玛姆话锋一转，竟然收敛了几分气势，似乎试图谈判。
　　“你这是要跟我合作的意思？”
　　陈计挑了挑眉。
　　“合作？”
　　“可以这么理解。”
　　“敌人的敌人就是朋友，我和阿戈摩托之间，也有着血海深仇。”
　　“我可以放弃你的宇宙。”
　　“但你需要答应我，不能干涉我吞噬其他现实！”
　　多玛姆沉声道。
　　魔幻狰狞的脸庞之上，闪动着一丝复杂之色。
　　他的妥协。
　　也意味着他已经怂了！
　　不到万不得已，维度魔神几乎不会鱼死网破，收益大于损失的事情，无疑就是赔本买卖。
　　黑暗维度的支离破碎，更让多玛姆的心在滴血！
　　想要修复黑暗维度，也必将耗费庞大魔力！
　　这次行动，真是赔了夫人又折兵！
　　“伱究竟吞噬了多少个现实？”
　　陈计思索道。
　　他也在衡量利弊。
　　确实没有必要和多玛姆撕破脸，因为他也没有十足的把握，能够干掉这位维度领主。
　　哪怕打出响指，也只能让多玛姆暂时消失，而不能真正抹除！
　　而他还需要承担响指所带来的反噬之力……
　　根本不值！
　　“吞噬了多少个现实？”
　　“大概有一百个！”
　　多玛姆坦诚道。
　　吞噬一百个现实的多玛姆，近乎于多元独一的存在！
　　这也是他能够独霸黑暗维度的底气！
　　黑暗维度。
　　就有着一百個宇宙的大小。
　　虽然其他时空，也有着多玛姆的变体存在，却保持着相安无事的局面，因为团结就是力量！
　　可他也没有打算一直保持这种平衡。
　　他企图吞噬所有变体，成为真正的多元独一！
　　不过……
　　其他宇宙的多玛姆，也是这么想的！
　　“宇宙更迭在即，你想要活到下一世代？”
　　“该不会你和墨菲斯托一样。”
　　“也投靠了第一苍穹吧？”
　　陈计试探道。
　　[黑暗实体]！
　　几乎就相当于幼态的混沌实体！
　　无限多元宇宙，也遵循着二元对立的至高法则，光和暗缺一不可。
　　如果多玛姆也和第一苍穹有关。
　　那他也将重新审视合作之事，他绝对不能容忍第一苍穹复活，将多元宇宙重新整合为单一宇宙。
　　无限多元宇宙，确立了生物的多样性，不同的生物也有不同的词条，便于他的复制和山寨！
　　可一旦回归到单一宇宙的状态，也就意味着词条都将变得单一。
　　这还怎么走向至高？
　　更不可能担任下一世代的宇宙化身！
　　“墨菲斯托投靠了第一苍穹？”
　　“怪不得！”
　　“他成立了深色议会，还将其他宇宙的墨菲斯托，也拉进了这个深色议会！”
　　多玛姆恍然大悟。
　　总算理解了墨菲斯托的举动！
　　这一切都说得通了！
　　可陈计又怎么知晓了墨菲斯托的目的？
　　“你还真是个麻瓜。”
　　“需要我来提醒你吗？”
　　“不过……”
　　“看样子你还值得信任。”
　　陈计笑了笑。
　　既然多玛姆没有和第一苍穹同流合污。
　　那事情就好办了！
　　“信任？”
　　“我可不会信任你……”
　　“我会离开你的宇宙，但你也别再进入我的维度！”
　　多玛姆凶狠道。
　　陈计所拥有的能力，实在是太邪门了！
　　竟然能够吸收一切形式的能量。
　　还包括了奥术能量！
　　任由他吸收下去，恐怕黑暗维度都要枯竭，他这位维度魔神的威名，都要沦为笑柄！
　　而这，也只是他的缓兵之计！
　　他始终贪图着‘知识’的力量！
　　因为他最欠缺的东西，就是知识！
　　“我可没有打算这样离开。”
　　“多玛姆。”
　　“既然你吞噬了一百个现实。”
　　“那么，这一百个现实都去哪了？”
　　“对于其他宇宙的遗迹残骸，我感到非常好奇。”
　　陈计如实道来。
　　一百个现实，就等于是一百个单体宇宙，所蕴含的海量资源，是他所在意的！
　　并且，多玛姆掌握了奥术魔法，如果不能捞到点好处，那他不是白费功夫了吗？
　　“你不要欺人太甚！”
　　“知识之神……”
　　“这是要逼我和你同归于尽吗？”
　　“我可不会真的死去，但你肯定会陨灭！”
　　多玛姆气急败坏。
　　他都放低了姿态，怎么对方还不识相？
　　真要拼个你死我活，指不定谁能笑到最后！
　　“同归于尽？”
　　“你也不怕闪了舌头。”
　　“你确定你比天神还要难杀？”
　　陈计目色凛然。
　　虽然他解决思想者天神的过程，既有帮手也算取巧。
　　可终究是灭掉了一尊天神！
　　还是天神中的封号天神！
　　而先前的一番交手，他也看了出来，多玛姆可没有天神水平！
　　“你真的干掉了奥古斯？”
　　“在梦中击杀了他？！”
　　多玛姆震惊不已。
　　他还以为这是传闻！
　　原来真的不能再真了！
　　“所以……”
　　“你还要要和我同归于尽吗？”
　　陈计抬了抬手。
　　只见无限手套镶嵌着六块瑰丽宝石。
　　时间，空间，心灵，力量，现实，思想！
　　流转着绚烂的魔幻光泽。
　　如果之前空口无凭，看到无限手套以后，多玛姆顿时服了！
　　甚至，脸上都挤出了一丝谄媚之意。
　　早知如此，他绝对不会冒然动手！
　　毕竟，地球996的无限宝石，可是非同一般的事物！
　　这是复仇女神所化的独一宝石！
　　“你要参观宇宙残骸？”
　　“来吧！”
　　“我将它们都放在了一个地方。”
　　多玛姆化为人形，身披古代武士铠甲，头顶一轮冒火的头颅，展现出了自己的诚意。
　　“看来你也知道宇宙残骸的价值。”
　　陈计暗暗点头。
　　而后，他也恢复了常态，跟随多玛姆，向着黑暗维度飞驰。
　　沿途。
　　他看到了无数个宇宙的痕迹。
　　破碎的深空天体，崩坏的暗淡星辰，漂浮于宇宙之中，散发出诡异色彩。
　　星辰之上。
　　也有着不同形态的黑暗生物盘踞。
　　几乎都是多玛姆的眷属！
　　却没有资格参与多玛姆的计划。
　　因为……
　　这群眷属太弱小了！
　　多玛姆独占黑暗维度，并没有打算培养眷属，他只相信他自己！
　　不会培养出任何能够威胁自己的存在。
　　“目光短浅。”
　　陈计做出评价。
　　魔力的本质就是借贷。
　　有借有还。
　　像是多玛姆这么抠门的维度领主。
　　可不多见。
　　但他并没有提醒多玛姆。
　　此刻，陈计已经能够看到，成片的卡玛泰姬遗迹，摆放在无尽的深空之中，散发出一股神秘光芒。
　　多玛姆吞噬了多少个现实，就有多少个卡玛泰姬！
　　并且，他能看到超级英雄的各种遗物。
　　就连雷神之锤都是随处可见！
　　但由于多玛姆，没有举起雷神之锤的资格，只能任由锤子蒙尘！
　　“知识之神。”
　　“如果你能帮我开发这些宇宙残骸……”
　　“咱们完全可以平分天下。”
　　多玛姆眼神转动。
　　陈计想要利用他，他自然也想利用陈计！
　　无论任何关系，其实都是相互利用，没有利用价值，也就没有谈判的必要！
　　“怎么这里才有十把雷神之锤？”
　　“其他的雷神之锤，都去哪了？”
　　陈计眉头一皱。
　　实则心底暗喜！
　　他完全可以凭借这十把雷神之锤，组建专属于他的雷神军团！
　　即便乌特加德的古之巨神作妖，卡玛泰姬也不至于没有还手之力！
　　“有的雷神之锤破碎，有的雷神之锤被抢走。”
　　“吞噬一个现实，没有你想象中那么简单……”
　　多玛姆语气沉重。
　　不同时空的地狱魔王，总会在他吞噬现实之时，企图从中分一杯羹！
　　“只要你将雷神之锤给我。”
　　“那么，我也会给予你所需要的东西。”
　　陈计目光闪动。
　　却并没有发现无限宝石的痕迹。
　　按理来说，每个现实都有一套无限宝石，可多玛姆怎么没有收藏？
　　难道……
　　宇宙天神回收了无限宝石？
　　“没错。”
　　“阿里瑟姆亲自回收了无限宝石。”
　　“只要无限宝石还在，就能重塑一个全新的宇宙，多元宇宙的数量，也和无限宝石的数量息息相关。”
　　多玛姆无意间揭露了一个事实。
　　这也让陈计心神震动。
　　无限宝石的数量，意味着多元宇宙的数量？
　　那么，位面之子又是怎么回事？
　　“你竟然知道位面之子……”
　　多玛姆表情一变。
　　“看来这和你吞噬现实的方式有关？”
　　“只有找到位面之子，你才能吞噬整个现实？”
　　陈计似笑非笑道。
　　“我没有必要告诉你！”
　　“这十把雷神之锤，如果你有本事，你就拿走！”
　　“而我需要，你在打赢七域战争之后，为我修改一条规则！”
　　多玛姆图穷匕见。
　　他早就发现了陈计古神代理人的身份！
　　并且，他也不认为，陈计有资格举起雷神之锤！
　　“这可是你说的。”
　　陈计面露得色。
　　旋即，手掌轻轻一招，十把雷神之锤，立刻爆放出炽烈电芒，悬浮在了他的面前！
　　此情此景。
　　也让多玛姆为之失声！
　　“你有资格举起雷神之锤？”
　　“怎么可能！”
　　多玛姆懵了。
　　顿时感到了一阵肉疼！
　　如果陈计使用雷神之锤，攻击自己，那岂不是作茧自缚？！
　　“放心。”
　　“我可是有人品的。”
　　“说吧。”
　　“你想要修改什么规则？”
　　陈计收起雷神之锤，脸上也浮现出了一丝耐人寻味。
　　旋即，他的灵觉散发开来，仔细感知着眼前的卡玛泰姬，却并没有发现任何宝物，似乎只是空壳子而已。
　　“我要取代冥神！”
　　“成为黑暗魔法的支柱！”
　　多玛姆动容道。
　　语气透出抑制不住的兴奋。
　　早在魔法概念出现之前，造物主所孕育的四位古神，就担任着魔法支柱的职责。
　　亦是四大创世元素中的火之元素象征。
　　而他，早就贪图着这个位置，想要顶替西索恩的席位，成为新一任的冥神！
　　七域战争。
　　恰好就能左右古神的存亡和升降。
　　负责仲裁多元宇宙的全能法官，生命法庭也会全程注视这场战争！
　　“你要成为宇宙支柱？”
　　“你认为十把雷神之锤够吗？”
　　陈计哭笑不得。
　　还真把他当成慈善家了不成？
　　就算七域战争，能够左右古神的存亡，为什么要便宜多玛姆？
　　宇宙支柱！
　　凌驾于宇宙实体和魔法化身之上。
　　几乎和创世神明有着相同的咖位。
　　不过，创世神明就相当于宇宙本身，而宇宙支柱相当于宇宙的基石。
　　无论王朝更迭，谁当皇帝。
　　地方门阀大族都会手握重权。
　　历朝历代的帝王，也会加封孔氏子孙，便于维系自己的统治。
　　时至今日。
　　历经七世宇宙更迭，多元宇宙的规则秩序，已经发展的相当完善。
　　一个萝卜一个坑。
　　想要取代古神，就只有打赢七域战争！
　　“雷神之锤，只是定金！”
　　“我还有其他的东西！”
　　“没有展示给你。”
　　“知识之神。”
　　“你就不想掌握我所知晓的奥术知识？”
　　多玛姆露出一丝奸笑。
　　奥术！
　　这是维度魔神的不传之秘。
　　凌驾于秘术和符文魔法之上的传承。
　　古老就意味着强大！
　　甚至，在奥术诞生之前，还有一种能量形态，衍生出了各种事物！
　　但他不能说出这种能量物质的名字！
　　因为……
　　七域战争也封禁了这种物质的流通！
　　“定金？”
　　“还有比奥术古老的东西？”
　　陈计若有所思。
　　心中不禁闪过一个猜测。
　　难道……
　　多玛姆指的就是气运？
　　只有气运才能升级词条！
　　显然‘气运’并非凡物！
　　可多玛姆绝对不会将这种绝密轻易透露给他。
　　“好吧。”
　　“如果我能打赢七域战争，有权重新制定规则，就让你担任宇宙支柱。”
　　陈计承诺道。
　　瞬间。
　　一股无形的言灵之力，席卷了整个黑暗维度。
　　到了他的这个境界，已经不需要什么契约，言灵就是一种约束！
　　“知识之神。”
　　“相信我。”
　　“你不会失望的。”
　　多玛姆狂喜道。
　　只要能够取代冥神，那一切就都值了！


第336章 克莉！将卡玛泰姬搬进地心！
　　地球。
　　三大圣殿亮起一阵光芒。
　　再次构筑了坚不可摧的魔力屏障。
　　直接庇护住了整个现实世界！
　　残破的宇宙帷幕，也得到了及时修复，所有异象逐渐消散，现实再次回到正轨。
　　见此情景。
　　陈计眼中闪过一丝满意之色。
　　看来旺达和黑凤凰，也完成了自己的任务。
　　那他也该回到卡玛泰姬。
　　将这座秘法圣地，迁徙到地心世界了！
　　地心世界。
　　有着古老的史前遗迹，也有着神秘的奥术传承。
　　只有奥术才能抵达永恒。
　　所谓的维度魔神，魔法实体，也不过是强大一点的奥术法师！
　　想要让圣血再次进化，也只能依靠于奥术魔法！
　　“多玛姆。”
　　“我还会再回来的。”
　　“你也知道违背誓言的代价。”
　　陈计眼神玩味。
　　多玛姆承诺不会干预他的现实。
　　一旦违背誓言，必将受到生命法庭的制裁。
　　作为OAA代理人的生命法庭，也是全能级别的超级大佬！
　　就相当于是‘律法’的具象化！
　　“放心。”
　　“知识之神。”
　　“你也不要忘记你的承诺！”
　　多玛姆一反常态，露出几分恭敬之色。
　　眼中却有着微妙的光芒闪动。
　　随后，只见陈计凭空开启空间之门，多玛姆目送着知识之神的离开。
　　在此同时。
　　一道曼妙高贵的身影，身披紫色铠甲，银发垂落腰肢，忽然闪现在了多玛姆的面前。
　　她的容貌清冷，透出雍容华贵的气质，宛若超模一般的黄金身材比例，令人无法移开视线。
　　她早就注视着这场战斗！
　　在黑暗维度的地位，更是众星捧月的存在。
　　“克莉。”
　　“你都看到了？”
　　多玛姆沉声道。
　　对于他的这位侄女，他是既爱又恨。
　　因为在奥术领域的天赋，克莉胜他百倍不止，早已达到了至尊法师的级别，却并不认同于他的理念。
　　还加入了一个名为‘黑暗祭司’的组织。
　　也不知道在捣鼓什么计划！
　　“是的。”
　　“这位知识之神，倒是很有风度。”
　　“并没有毁掉黑暗世界。”
　　克莉翘起嘴角，美眸流转着欣赏之色，她在黑暗祭司团中，探寻到了无数秘密。
　　也听到过陈计之名。
　　不过……
　　黑暗祭司团已经预感到，一次对撞事件即将爆发，有可能牵扯到她的宇宙！
　　所以，她必须要及时找到合作伙伴，共同面对和解决对撞事件！
　　对撞事件。
　　这种情况一旦发生，就几乎没有办法中止。
　　要么，两个宇宙同归于尽。
　　要么，献祭另外一个宇宙，保全自己的世界！
　　没有其他办法！
　　而也只有在对撞事件，爆发之前，查出对撞事件的原因，才有可能将危险的苗头，扼杀于摇篮之中。
　　“对撞事件？”
　　“你确定对撞事件要出现在这個宇宙？”
　　多玛姆愣住了。
　　他可知晓对撞事件的威力！
　　两个宇宙，一旦对撞。
　　必将导致世界崩坏，万物皆亡！
　　甚至，就连他的黑暗维度，也有可能惨遭殃及，在宇宙对撞的余波中，彻底消失殆尽！
　　关键的问题在于，引发对撞事件的罪魁祸首，究竟是谁？
　　对撞事件的奇点又在哪？
　　难道，导致对撞事件的真凶，就是刚才的知识之神？！
　　对方可是有着六块无限宝石！
　　无论做出任何疯狂行为都有可能！
　　“确实和他有关。”
　　“只是黑暗祭司团的仪器，也无法调查出真实情况。”
　　克莉美眸眨动。
　　旋即，手握一把能量光刃，直接切开了宇宙帷幕！
　　她要前往现实世界，争取尽快说服陈计！
　　“黑暗祭司团的武器……”
　　“还真是令人羡慕！”
　　多玛姆流露出一丝贪婪之色。
　　如果能够得到这把光刃，他几乎就可以吞噬所有现实。
　　但联想到对撞事件所造成的灾难，就连多玛姆都不禁感到一阵心悸。
　　他绝对不能容忍这种情况的出现！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　所有秘法大师齐聚一堂。
　　众人欢庆着战斗的胜利。
　　看向旺达的眼神都多了几分钦佩和崇拜。
　　发自内心的尊敬和仰慕。
　　毕竟，如果没有这位至尊旺达，可能现实世界早已沦陷！
　　唯一美中不足就是，卡西利亚斯和狂热者，竟然又给他们跑了！
　　还通过一道天坑，前往了地心世界！
　　“别急。”
　　“我一定会亲手抓住卡西利亚斯！”
　　“稍后不久。”
　　“卡玛泰姬也将整体搬迁到地心世界。”
　　旺达端庄典雅，身披华袍，面对所有秘法大师，也宣布了她的决定。
　　准确来说，这是陈计的决定。
　　但她已经发现了地心世界的潜在价值。
　　一块未经开采的‘新大陆’！
　　几乎有两个地球规模。
　　无数资源和宝物，先到先得！
　　甚至，古老的奥术传承，也隐藏在地心世界！
　　秘术就脱胎于奥术。
　　这简直就是万能的创世之力！
　　“搬迁到地心世界？”
　　“怎么搬迁？”
　　“我们徒步进入天坑？”
　　“那该怎么回到地表？”
　　秘法大师交头接耳，议论纷纷。
　　脸上闪过了一丝震惊之色。
　　毕竟，大家都没有踏足过地心，也不清楚地心世界的情况，这岂不是容易沦为炮灰？
　　人类。
　　其实就是会说话的动物。
　　自私的基因也刻在了骨子里！
　　“炮灰？”
　　“你们都是卡玛泰姬的精英。”
　　“怎么可能沦为炮灰？”
　　一阵爽朗的声音响起。
　　空间之门徐徐敞开。
　　只见健硕伟岸，气度非凡的身影，也回到了卡玛泰姬。
　　看到这道身影的出现，整个卡玛泰姬空气凝滞，众人几乎都不敢呼吸！
　　此刻，所有秘法大师才意识到，原来做出决定的不是旺达，而是这位知识与天赋之神！
　　几乎没有谁能够看透陈计的虚实。
　　可他独自迎战多玛姆，而又凯旋而归的功绩，秘法大师全都看在眼里！
　　“陈。”
　　“地心世界真有奥术传承？”
　　“可悬戒无法往返。”
　　“以后该怎么保护圣殿？”
　　墨菲森大师一脸忧色。
　　如果圣殿再次被毁，却没有办法及时支援，那不就危险了吗？
　　“不要担心。”
　　“我会使用奥术升级悬戒。”
　　“只要掌握了奥术，维度领主和地狱魔王，想要入侵现实世界，也得掂量掂量轻重！”
　　陈计目光平静。
　　这也让墨菲森大师感到了一丝心安。
　　奥术之名，仅在史前神话时代的典籍中，才有模糊的记载！
　　而今，自己竟然可以触及奥术传承！
　　这怎么能让他不兴奋？
　　“从此以后，没有卡玛泰姬圣地，只有卡玛泰姬帝国。”
　　“地心世界只能有一个主人。”
　　“那就是卡玛泰姬！”
　　陈计的豪言壮语，掷地有声。
　　更宛若一记惊雷响彻全场。
　　“卡玛泰姬……”
　　“帝国？！”
　　“地心世界的主人！”
　　“我真的没有幻听吗？”
　　墨菲森，哈米尔，莎莉瓦伦丝，彼此交流了一下眼神，顿时感到极度惊愕。
　　完全不敢相信耳朵！
　　毕竟，卡玛泰姬从来没有干预现实，创立至今，也没有出现在过世人的面前！
　　而陈计的决定，简直推翻了卡玛泰姬的传统，将圣地变为政权！
　　好像……
　　真要发生不得了的大新闻了！
　　嗡！
　　一股狂暴如潮的空间漩涡，忽然席卷而出。
　　直接笼罩住了整座秘法圣地。
　　转眼之间。
　　众人就感到一阵失重！
　　再次睁开眼睛，就发现画风骤变，来到了另外一个恢弘绚烂，美轮美奂的史前世界！
　　虬结生长的藤蔓，笔直耸立的参天大树，嘶鸣咆哮之声，从群山峻岭中传出。
　　源源不绝的魔法能量，疯狂向着自己冲刷而来！
　　却不属于任何一种已知的宇宙能量！
　　难道……
　　这就是奥术能量？！
　　自己来到了地心世界？！
　　“没错。”
　　“地心世界欢迎你们。”
　　陈计面露微笑。
　　就连身旁的旺达，黑凤凰也是一脸欣然，美眸透出雀跃之色。
　　而后，只见视线尽头的方向，地心世界的最高峰，在迷雾笼罩之中。
　　有着一道半蹲半坐的伟岸身影。
　　浑身弥漫青铜光彩。
　　散发出了无尽的光和辐射！
　　几乎普照到了地心世界的每处角落！
　　“这是天神？”
　　“传说中的思想者奥古斯？”
　　旺达诧异道。
　　“没错。”
　　“他就是奥古斯。”
　　黑凤凰答道。
　　作为梦杀天神计划的一员，她早就见识过了天神之力。
　　可这不是梦境世界！
　　近距离接触天神之躯，所带来的震撼和冲击力，语言根本无法形容！
　　甚至，距离天神之躯越近，就越能感觉到汹涌澎湃的庞然气息，带来了惊人的魔力增幅。
　　由此可以得出结论，地心世界的一草一木，在天神之躯的洗礼之下，几乎都是天材地宝！
　　就连濒临绝迹的魔药，在地心世界都能随处可见，更有类似于心形药草，能够赋予常人异能的神秘果实！
　　“这具天神之躯的材料……”
　　“竟然是最高纯度的振金？”
　　哈米尔大师愕然道。
　　振金！
　　在两百五十万年前掉落于黑州东部。
　　不仅改变了地貌环境，更释放出了恐怖辐射，让该区域的动植物变异！
　　后来五大部落占据了这个地方。
　　而首任食用心形药草的幸运儿，也成为了史前复仇者联盟的一员。
　　被称为初代黑豹！
　　凭借振金带来的海量外汇，瓦坎达部落也发展出了振金科技，几乎领先于整个世界。
　　除此之外，卡玛泰姬从来没有见到过其他振金的存在！
　　振金，也是艾德曼合金的主要材料。
　　大致分为野生振金，普通振金，完美振金……
　　还有眼前最高纯度的神级振金！
　　哪怕瓦坎达部落，所拥有的振金储备，也只是普通振金而已。
　　唯一一块完美振金，被赠送给了霍华德斯塔克，制造成了一面盾牌，就是美队的标志性盾牌！
　　至于神级振金……
　　这可是传说中的物质……
　　视其为神金都一点不为过！
　　如果能够使用神金，制造成秘法武器，那么，这也将成为神器！
　　“卡玛泰姬现在共有多少位法师？”
　　陈计询问道。
　　“如今幸存的法师数量，共计只有两千人左右。”
　　“不过，秘术同盟的法师数量，已经达到了一万。”
　　旺达脱口而出。
　　她可没有松散懈怠。
　　一直都思考着该如何带领卡玛泰姬做大做强。
　　而今，来到了地心世界，再也不必担忧资源问题，也让她感到极度喜悦。
　　如果地心世界必须要有一个主人。
　　那么，无疑将是卡玛泰姬！
　　“旺达。”
　　“当务之急，还是在地心世界建立根据地，想要靠近天神之躯的存在。”
　　“如果不能劝退，那就只有杀掉。”
　　“还有……”
　　“地表世界的其他组织，可能也掉入了天坑之中，你肩头的胆子很重。”
　　陈计语气怜惜。
　　他会亲自寻找奥术传承。
　　然而。
　　旺达和黑凤凰，却要守护于此，避免天神之躯，遭到其他势力染指。
　　“没有关系。”
　　“这本就是我们的使命。”
　　旺达，黑凤凰，脸上露出坚定。
　　两人完全接受了卡玛泰姬的理念。
　　只要能够让地球变好，旺达和黑凤凰义不容辞。
　　“卡西利亚斯也逃到了地心？”
　　“希望他不会作妖。”
　　“真是遗憾。”
　　“自作聪明之人，总是数不胜数。”
　　陈计惋惜道。
　　如果卡西利亚斯和莫度，没有离开卡玛泰姬。
　　也将成为卡玛泰姬的中坚力量。
　　这两位秘法大师的离开，也煽动了一批杰出的弟子，可能也都先后抵达了地心！
　　“陈。”
　　“伱打算怎么处理这具天神之躯？”
　　“真要制造成天神计算机？”
　　黑凤凰好奇道。
　　她一直都知晓陈计的想法。
　　但她无法想象出，天神计算机是何物。
　　怎么才能将天神变成计算机？
　　“这就需要我聚集地球所有聪明人了。”
　　陈计笑容玩味。
　　旋即，他便暂时离开了地心，前往索科维亚的主城区。
　　沃特集团！
　　天坑事件没有波及到沃特集团。
　　却也导致成片的建筑，不慎掉入了天坑之中。
　　沃特大厦之内。
　　相关人员都聚集于此。
　　看着X教授发动能力，试图找到失踪的难民，不由得都捏了把汗。
　　“抱歉。”
　　“我的能力也不足以探索天坑。”
　　“似乎天坑存在了特殊的辐射……”
　　“屏蔽了我的感知。”
　　X教授惭愧道。
　　“就连你的能力也不行吗？”
　　万磁王皱眉。
　　……


第337章 ‘海克斯飞门’！要给天神编程！
　　天坑事件。
　　在全球范围集中爆发。
　　世界各地都受灾严重！
　　根据官方报道，目前位置，掉入天坑的失踪人口，目前已达上亿！
　　就连索科维亚也有天坑出现。
　　其中一道天坑，位于九头蛇古堡。
　　古堡之中，几乎所有九头蛇士兵，都已经消失不见！
　　这就仿佛打开了潘多拉魔盒。
　　可X教授的心灵能力，也无法探测天坑之下，究竟是何景象……
　　众人都不禁沉默了起来。
　　脸上的表情透出一丝悲痛。
　　毕竟，在X战警的眼中，掉入天坑之下的难民，几乎不可能生还。
　　“谁说的？”
　　一道空间之门亮起。
　　陈计的俊朗身影，穿门而过，来到了众人面前。
　　他看着如丧考妣的众人，眼中升起了几分诧异之色。
　　“陈！”
　　“天坑事件……”
　　“几乎波及了整个世界！”
　　X教授急道。
　　“我已经去过了天坑之下的空间。”
　　“之所以回到这里，就是为了告诉你们，不要担心掉入天坑，里面别有洞天。”
　　“有谁想和我一起探索新大陆？”
　　陈计露出笑容。
　　野兽汉克，发明家康，大头目。
　　他都打算带到地心世界。
　　合力开发这台前所未有的天神计算机！
　　甚至，他还要找到托尼斯塔克和神奇先生，集合全球所有超级天才，为他效力和服务！
　　“新大陆？”
　　“这是什么意思？”
　　“天坑之下……”
　　“还有另外一个世界？”
　　琴，罗根，斯科特，不禁两眼豁睁。
　　这倒是出乎预料！
　　“没错。”
　　“你们可以简单理解为，地心世界。”
　　“我已经将卡玛泰姬，迁徙到了地心世界，如果地心世界只能有一个主人，那就只能是卡玛泰姬。”
　　陈计坦诚道。
　　地心世界的海量资源，可不能落入外人之手！
　　尤其是古老神秘的奥术传承。
　　通过奥术魔法开发天神计算机，显然事半功倍！
　　奥术。
　　就是最初形式的计算机语言。
　　甚至，天神之力也和奥术能量，极度相似，让他都感到了一丝稀奇。
　　还有多玛姆提到的能量物质……
　　又是什么东西？
　　诞生时间，竟然还在奥术之前！
　　“地心世界……”
　　“怪不得。”
　　“世界各国都在尝试进入天坑！”
　　“还有……你可能有所不知，九头蛇组织也掉入天坑，可能前往了地心世界。”
　　“这应该是最早出现的天坑。”
　　埃里克和瑞雯，彼此交流了一下眼神，立刻播放了一段视频。
　　九头蛇古堡。
　　早已人去楼空。
　　而在画面的最前方，就有着一道深不见底的天坑，流转着瑰丽色彩，散发出无尽的吸引力。
　　“九头蛇……”
　　“都去忘了地心世界？”
　　“真是意外。”
　　“但也没有什么关系。”
　　“地心世界，足有两个地球大小，哪怕所有变种人迁徙到这個地方，也不会有任何的问题。”
　　陈计娓娓道来。
　　顿时。
　　就引起了万磁王的心神激荡！
　　陈计竟然打算，将变种人都迁徙到地心世界，成为地心世界的霸主？
　　那么，究竟何时开始这个计划？
　　他都已经迫不及待了！
　　“陈。”
　　“我认为应该遵循自由意志。”
　　“不是所有变种人，都想要离开地表。”
　　“就像我并没有这个打算。”
　　“因为……”
　　“哨兵特勤处已经研制出了更新一代的哨兵机器人！”
　　X教授苦笑道。
　　他并没有打算前往地心。
　　才刚在索科维亚稳定下来，重建了泽维尔天才学院，实在没有多余的精力，探险这个所谓的新大陆。
　　相比霸权，他更看重的是教育！
　　即便他离开了这个世界，也会有人继承他的遗志！
　　何况，更新一代的哨兵机器人，拥有类似于小淘气的能力，竟然可以共享和复制变种天赋！
　　这也让他感觉到了威胁。
　　一旦X战警离开索科维亚，那么，哨兵特勤处随时都有可能，发动全面进攻，彻底攻陷这座城市！
　　并且，天启王朝的变种人，也频繁现身于索科维亚，更在密谋着什么危险计划。
　　这可不得不防！
　　“你所说的也不无道理。”
　　“查尔斯。”
　　“你更要小心天启，他可能会来找你，企图夺走你的能力。”
　　“这是北极星告诉我的消息。”
　　陈计沉吟片刻，也揭露了这一真相。
　　“你看到我的女儿？”
　　“她还好吗？”
　　万磁王惊声道。
　　“她阻止天启夺舍天神，被我救了下来，也在地心世界。”
　　陈计安慰道。
　　“那我就放心了。”
　　“我也不能离开索科维亚。”
　　“陈。”
　　“实在抱歉。”
　　埃里克汗颜道。
　　此刻，他已经成为索科维亚的军机大臣。
　　距离首理之位也是一步之遥。
　　如果他离开了，谁来接替他的职责和使命？
　　既然卡玛泰姬已经搬迁到了地心世界，那么，也就不需要他去凑热闹了。
　　“好吧。”
　　“不过，汉克伱必须和我前往地心。”
　　“我需要你的天才智慧。”
　　陈计惋惜道。
　　这也是没有办法的事情。
　　除非……
　　他能将索科维亚搬到地心。
　　否则，X教授和万磁王一旦离开，周边列强也将闻讯而动，都想要来索科维亚咬上一口！
　　索科维亚的军事力量和科技水平，几乎达到了1.5级宇宙文明的程度。
　　可想要扫平整个世界，还是有所难度！
　　起码哨兵特勤处，绝对不会容忍这种行为！
　　“陈！”
　　“你要着手开发天神计算机了？”
　　“那我可不能错过这个项目！”
　　野兽汉克激动道。
　　他一直都知道陈计的打算。
　　能够亲手破解天神之躯的奥秘，这也让他感到了异常的兴奋！
　　“还有……”
　　“通知泰姆利和大头目。”
　　“稍后一起前往地心。”
　　陈计吩咐道。
　　本来大头目的存在，见不得光。
　　而随着天坑事件的爆发……
　　大头目的出现也就有了合理的解释！
　　哪怕尼克弗瑞发现，也没有任何办法！
　　“陈？”
　　“你要找我？”
　　发明家康顶着一个爆炸头，和大头目一起来到陈计面前。
　　这两人面面相觑，都没有意识到，即将发生什么。
　　虽然听说了天坑事件的消息，但谁又想主动跳进天坑？
　　谁知道天坑之下，是福是祸？
　　“没错。”
　　“和我一起前往地心世界。”
　　“我需要你们的智慧。”
　　“旺达已经先行一步，正在地心世界建立根据地，你们可不能落后了。”
　　陈计解释道。
　　旺达？
　　地心世界！
　　发明家康和大头目，顿时眼中绽放精芒。
　　可神情还有一丝犹豫。
　　“犹豫什么？”
　　“地心世界可是有着振金！”
　　“还有吸收天神之力成长起来的泰坦巨兽。”
　　“这是一场天赐的机遇。”
　　陈计晓之以情，动之以理。
　　“陈。”
　　“我还没有破解哨兵之血的奥秘……”
　　“现在前往地心，不合适吧？”
　　大头目搓手道。
　　他反复化验了黄金哨兵的血液样本。
　　却发现DNA一经提取，立刻失活。
　　黄金血清的复制项目，几乎可以说是毫无进展！
　　“那就将鲍勃雷诺兹一起带到地心！”
　　“现在开始准备，包括你们所需要的仪器，设备……”
　　“由于地心世界磁场紊乱的缘故，想要穿行两界，可没有那么轻松。”
　　“也就是我拥有空间宝石，才能做到。”
　　陈计一锤定音。
　　他可没有时间耽误。
　　毕竟，上亿人口掉入天坑，随机出现在地心世界各地，要是提前抢占了稀有资源，那他可就要肉疼了！
　　“或许……”
　　“我能设计出一种装置，通过空间宝石所承载的无限元素，建立一个跨时空通道。”
　　发明家康提议道。
　　他研究过空间宝石。
　　也破解了宝石中的无限元素！
　　如果能够确定经纬，和地心世界的坐标，完全可以穿行两界！
　　“海克斯飞门？”
　　陈计眼睛一亮。
　　如果能够研制出海克斯飞门，那么，也就不需要他亲自传送，众人也就可以自行往返两界！
　　“海克斯？”
　　“这是什么意思？”
　　“不过，飞门之名，倒是恰到好处！”
　　发明家康喜道。
　　他在业余时间所钻研的传送技术，也终于能够派上用场了！
　　想要通过飞门，穿梭到其他维度，可能颇有难度。
　　而如果将飞门修建在天坑附近，就能平衡地心世界的紊乱磁场，实现地表和地心世界的互传！
　　“那这就交给你了。”
　　“泰姆利。”
　　陈计赞赏道。
　　很快，他就看到发明家康，搬来了各种工具，手举一座方舟反应炉，亲手敲打出了一台神秘仪器。
　　这就像是一扇大门。
　　由于时间的缘故，并没有美化造型，显得相当简陋。
　　可随着发明家康安装上了方舟反应炉。
　　下一秒。
　　门中立刻亮起蔚蓝光芒。
　　形成了一个盘旋卷动的维度裂缝。
　　透出阵阵空间气息！
　　让陈计惊叹不已。
　　果然不能低估了康的智慧！
　　康的随便一个变体，都有异于常人的智慧，巧夺天工的动手能力！
　　毕竟，早在1893年的时候，发明家康就制造出了消除棒，能够裁剪其他目标，送往时间尽头的虚空！
　　“陈。”
　　“只要将这个装置，摆放在地心世界。”
　　“通过飞门，就能轻松往返两界了。”
　　发明家康递来一个球状仪器。
　　“这么简单？”
　　陈计将信将疑。
　　“希望不要出现任何岔子。”
　　接过球状仪器，陈计带着疑惑，就凭空开启空间之门，回到了地心世界。
　　此刻，卡玛泰姬已经成功建立了根据地。
　　方圆百里范围之内，几乎没有其他势力。
　　就连生性凶猛的泰坦巨兽，也不敢冒然靠近！
　　并且，旺达和黑凤凰，也通过秘术魔法，建立了一道魔力屏障。
　　再次掩盖了卡玛泰姬的存在。
　　鸟语花香的深山幽谷之中。
　　只见古香古色的建筑，陈列于清澈湍急的溪流旁，沐浴着天神之躯的光和辐射。
　　广场之上。
　　状若珊瑚的天赋之树，也得到了奥术的洗礼，弥漫一股轻灵之气。
　　陈计露出笑容。
　　看着卡玛泰姬的变化，也赞叹着旺达的能力。
　　果然，多元宇宙的超级英雄，无论放到什么位置上，都能展现出超然的才能。
　　而他没有忘记本职任务。
　　挑选一处空地，就将球状设备，固定在了崖壁之上。
　　瞬间！
　　球状设备亮起精芒。
　　竟然形成了一道光之门户。
　　透过这扇大门，就能看到沃特集团，实验室中的景色！
　　“这就是地心世界？”
　　“……天神之躯！”
　　“还真是伟岸至极！”
　　发明家康，野兽汉克，大头目，先后抵达卡玛泰姬，望向一旁的天神之躯，眼中流露出动容之色！
　　而自己接下来的任务，就是解剖这具天神之躯？
　　这真的能够办到？
　　需要什么东西，才能切开天神之躯，又需要什么程序，才能给天神编程？
　　既然需要将天神开发为一台神明计算机……
　　那么，专属的计算机语言，也是必不可少的一部分，至少要可视化，便于理解和操作。
　　可现代的计算机语言，岂能驾驭一尊宇宙天神？！
　　就连智能AI都还没有问世的当下，简直困难重重！
　　“这就需要另外一位超级天才的协助了。”
　　陈计笑了笑。
　　他所指的超级天才，自然就是托尼斯塔克！
　　在AI领域的技术水平，放眼整个地球，无人能出其右！
　　何况，他还有着心灵宝石！
　　剧中的超级人工智能，奥创！就来自于心灵宝石！
　　地球838的奥创项目，能够大获成功，那就恰恰说明了，奥创未必一定就会失控！
　　“洛娜。”
　　“看到你安然无恙，我真是为你开心。”
　　万磁王发动能力，搬运着各种设备，看到北极星的身影，脸上也露出一丝笑容。
　　他只有这一个女儿。
　　让她在天启王朝卧底，本就是不得已的选择。
　　“父亲。”
　　“是陈解救了我。”
　　“我现在也是卡玛泰姬的一员了。”
　　北极星飞空而来。
　　看向陈计的眼神都带有几分旖旎。
　　这不禁让万磁王心里咯噔！
　　洛娜丹恩情窦初开，竟然爱上了陈计这个花心大萝卜？！
　　陈计有了旺达还不够？
　　竟然还在惦记自己的女儿！
　　可他好像又没有什么办法……
　　打也打不过，管也管不了。
　　真是女大不中留啊！
　　“洛娜。”
　　“还能适应地心世界的生活吗？”
　　陈计环顾一周，却并没有发现旺达和黑凤凰。
　　“除了没有tiktok以外，都很有趣。”
　　“什么时候会在这里建设网络？”
　　北极星腼腆道。
　　这倒是提醒了陈计。
　　他需要一种技术搭建网络。
　　毕竟，天神计算机的运行，不能局限于地心世界，也要扩展到其他宇宙。
　　而他所采用的技术，就想要仔细考虑了。
　　几乎可以预见，常规的科学理论，都不适用于宇宙天神，首先位格就不匹配！
　　秘术。
　　恐怕也没有这个能力。
　　如果真的存在一种神之语言……
　　那么，很有可能就是奥术！


第338章 阿戈摩托之家？宇宙蝗虫‘巢群’！
　　奥术。
　　作为宇宙最初形式的古老魔法。
　　本身就是一种无限元素！
　　更是近乎万能的计算机语言。
　　只有奥术才能和天神之躯匹配。
　　而不会产生任何问题。
　　好在，地心世界的史前遗迹，随处可见。
　　只要能够找到奥术传承，陈计就能迅速开展，天神计算机的制造工程。
　　“旺达和黑凤凰……”
　　“前往了距离最近的一处史前遗迹。”
　　“正在遗迹之中探索。”
　　北极星报告道。
　　“这座遗迹在哪？”
　　“能够引起旺达和黑凤凰的探索……”
　　“看来这座遗迹，一定有着奥术传承！”
　　陈计眼睛一亮。
　　“没错。”
　　“这座遗迹，疑似属于阿戈摩托，在他建立卡玛泰姬之前，阿戈摩托就游历过地心世界。”
　　“当然。”
　　“这都是旺达告诉我的。”
　　北极星莞尔道。
　　“我明白了。”
　　“带我过去。”
　　“泰姆利。”
　　“你继续钻研飞门技术，我希望飞门技术，能够更便携和稳定，彻底打通两界屏障。”
　　陈计吩咐一声。
　　而后，就在北极星的带领下，身化长虹，冲向了远处的史前遗迹。
　　飞门技术。
　　应用了宇宙魔方的同位素。
　　只要能够在三大圣殿建立起海克斯飞门。
　　便能够及时回援地表。
　　甚至，以后在不远的将来，索科维亚人也可以通过飞门，逐步迁徙到地心世界！
　　这是一个未经开采的风水宝地。
　　没有秩序和法律，没有任何束缚和枷锁，与其挑起第三次世界大战，不如完全占领地心世界！
　　只有彻底支配了地心世界，陈计才能安心，在打赢七域战争以后，着手解决康之议会！
　　康之议会。
　　才是多元宇宙的最大威胁。
　　没有之一。
　　毕竟，征服者康能够制造十环，自然也能制造其他奥术科技，一旦找到当前宇宙的位面之子。
　　后果恐怕不堪设想！
　　“康之议会？”
　　“这是什么组织？”
　　北极星疑惑道。
　　“你可以理解为，一个危害多元宇宙，想要摧毁所有现实的邪恶组织。”
　　陈计解释道。
　　“那康之议会摧毁多元宇宙的用意是什么？”
　　洛娜丹恩目露不解。
　　“准确来说，康之议会想要成为神明，将多元宇宙变为一条神圣时间线，任何不符合他们口味的东西，都将遭到裁剪和消除。”
　　“你知道的。”
　　“反派的思维方式，常人可无法理解。”
　　陈计苦笑不已。
　　很快。
　　两人穿空而过，跨越山川，湖泊，丛林，就看到了战斗的景象。
　　一尊身形庞然，浑身铁甲的金属巨人，体表流转着神秘能量，轰然爆放出了万丈光芒。
　　他守护着一座史前遗迹！
　　这座史前遗迹，有着阿戈摩托的符号，也证明了旺达的猜测，它属于阿戈摩托！
　　难道……
　　阿戈摩托护身符就在这个地方？！
　　陈计心中一动。
　　立刻查看起了这尊铁甲巨人的词条面板。
　　【奥术巨人】
　　【级别】：神级
　　【词条】：坚如磐石（红），奥术充能（红）。
　　[坚如磐石]（红）：他的身躯坚不可摧，拥有超乎想象的力量和双抗，亦是阿戈摩托的得意之作。
　　[奥术充能]（红）：他能够汲取无处不在的奥术能量，实现永久续航，所有攻击招式都含有奥术气息。
　　“……阿戈摩托的得意之作？”
　　“攻击含有奥术气息！”
　　“这也是神级生物？”
　　陈计目光一睁。
　　看来阿戈摩托创立卡玛泰姬之前，就已经是一位法力无边的奥术大师！
　　竟然能够创造出奥术巨人？
　　这几乎都可以媲美于古之巨人！
　　看来真的不能轻视任何一位神明！
　　奥术。
　　应该就是魔法实体所掌握的万能之力！
　　没有奥术，也就没有符文，没有秘术魔法，没有一切！
　　这也让陈计心跳加速。
　　而在这座史前遗迹之中，要是能够找到阿戈摩托护身符，便可以开启阿戈摩托的传承，带领卡玛泰姬继续做大做强！
　　只有奥术才能抵达永恒！
　　“陈！”
　　“你回来了？”
　　“这是阿戈摩托的居所。”
　　“可这尊铁甲巨人，将会无差别攻击，靠近遗迹的入侵者……”
　　“哪怕我的混沌魔法和凤凰之力，也没有办法解决掉他！”
　　旺达美眸闪动。
　　神级生物。
　　在地心世界也是不乏其数。
　　随时都有可能展露獠牙。
　　如果不能击杀这尊铁甲巨人，恐怕卡玛泰姬都会有危险！
　　“旺达。”
　　“不是所有问题都需要战斗的方式解决。”
　　“你的阿戈摩托之眼，这可不是摆设。”
　　陈计露出一丝笑容。
　　既然奥术巨人和阿戈摩托有关。
　　那么，看到阿戈摩托之眼，也就能够核实身份，进而化敌为友，将奥术巨人变为保镖！
　　想必阿戈摩托制造出奥术巨人，也耗费了一番手脚。
　　根据陈计的初步观察，就能看到泰坦巨兽的痕迹。
　　或许，这尊奥术巨人的本质，就是一尊泰坦巨兽，阿戈摩托通过奥术附魔，才创造出了这尊巨人！
　　“阿戈摩托之眼？”
　　旺达眼神一动。
　　她还真没有考虑过这个问题！
　　旋即，她便双手掐诀，唤醒了阿戈摩托之眼，散发出一股神秘波动。
　　瞬息之间！
　　这尊奥术巨人的双眼，由红转绿，似乎核实了旺达的身份，竟然停止了所有动作。
　　完全没有了任何敌意！
　　“竟然真的有用？”
　　黑凤凰暗自惊奇。
　　此刻，她也明确意识到，奥术巨人的存在，可能就是防范外人。
　　而持有阿戈摩托之眼，就代表着她是至尊法师，也就是卡玛泰姬的领袖，属于各种意义上的自己人！
　　“看吧。”
　　“凡事需要多动脑筋。”
　　陈计笑了笑。
　　而后，便来到了奥术巨人的面前，仔细观察着这尊奥术巨人。
　　如果他能在遗迹之中，找到奥术巨人的制作方式，那岂不是意味着他，可以无限量产奥术巨人？
　　奥术巨人体表所穿戴的铁甲。
　　似乎也不是凡品！
　　近乎于一种魔法武装！
　　“陈。”
　　“阿戈摩托护身符，可能就在这里。”
　　旺达仔细感知，忍不住兴奋起来。
　　集齐阿戈摩托之眼，阿戈摩托之球，阿戈摩托护身符，就能开启阿戈摩托的传承！
　　而她持有阿戈摩托之眼，阿戈摩托之球位于仙宫。
　　也就是说，找到这件阿戈摩托护身符，就能得到古老的奥术知识！
　　“阿戈摩托之球，在我这里。”
　　“不要担心。”
　　“走吧。”
　　陈计表情玩味。
　　映照阿斯加德的无心之举，竟然给他带来了意想不到的惊喜，这也让他倍感振奋和舒爽。
　　他绝对不能落后于莫度和毁灭博士。
　　“莫度……”
　　“也来到了地心世界？”
　　旺达惊疑道。
　　“是的。”
　　“他可能躲了起来，索尔也在地心，复联也是如此。”
　　陈计随口道。
　　旋即，便和旺达，黑凤凰，北极星一起，来到了史前遗迹的大门前。
　　却发现门上有着一道显眼的凹槽。
　　“这是阿戈摩托之球的标志？”
　　“阿戈摩托之眼能够号令铁甲巨人。”
　　“阿戈摩托之球，才能开启这座遗迹？”
　　旺达暗叹道。
　　阿戈摩托还真是聪明透顶。
　　想要得到他的传承，没有足够的机缘，还真是无法办到。
　　“陈。”
　　“你有阿戈摩托之球？”
　　黑凤凰奇道。
　　“没错。”
　　“之前阿斯加德毁灭，所有神器都漂流到了宇宙，但索尔运气不错，已经找到了阿戈摩托之球。”
　　陈计手掌一翻。
　　旋即，就紧握住了一颗瑰丽球体。
　　它和阿戈摩托之眼的造型极度相似。
　　流转着一股绚烂光芒。
　　不过巴掌大小，却沉甸甸的，这也是陈计首次接触阿戈摩托之球。
　　而他立刻就发现了，这颗瑰丽球体之内，竟然有着奥术能量！
　　似乎就是一块奥术水晶雕刻而成的珠宝。
　　奥术水晶，就相当于仙侠世界的灵石？
　　在奥术巨人的身上，也有着奥术水晶，似乎这是核心装置！
　　甚至，他还能清晰感知到，阿戈摩托之球中，有着无限元素的气息。
　　这也证实了他的猜测。
　　奥术元素可能也是无限元素之一！
　　“这就是阿戈摩托之球？”
　　“真是精美。”
　　旺达，黑凤凰，北极星，暗暗惊叹。
　　话音未落。
　　面前的大门倏然敞开。
　　一股幽冷，古老的史前气息，扑面而来。
　　视线越过甬道，就能看到，两侧有着彩色的壁画，描绘了史前神话时代，种种史诗传说！
　　也有史前复仇者的身影，被永久定格在了壁画之上。
　　年轻的神王奥丁，带领着初代铁拳，初代黑豹，初代凤凰，初代恶灵骑士……
　　和实力强劲的维度领主展开较量。
　　更出现了一尊天神的形象！
　　这是堕落天神，泽格里布。
　　据说，她是元祖天神的爱人，为了追寻爱人的痕迹，穿梭到了史前时代的地球，却不慎感染了宇宙瘟疫。
　　‘巢群’！
　　她陷入了极度的疯狂，也和史前复仇者大战了一场。
　　根据壁画揭露的历史表明，史前复仇者击杀了堕落天神，还将其埋葬到了南非附近。
　　然而。
　　真正的危险并不是天神。
　　而是……
　　随着元祖天神和堕落天神，一起来到地球的宇宙蝗虫！
　　这群宇宙蝗虫，以星球为食，所到之处，万事万物都可吞噬殆尽，小到星球大到星系，都无法逃过被吃的宿命。
　　直到后来，宇宙蝗虫在无意间发现，宇宙天神更加美味！
　　于是，巢群就盯上了宇宙天神。
　　只要沾染巢群病毒，就会迅速恶化和衰亡。
　　这個趋势，不可逆转，无法治愈！
　　“天神都无法抗衡巢群？”
　　“真是可怕！”
　　“那这岂不是意味着，宇宙蝗虫也在地心世界？它们把卵产在了哪里？”
　　旺达惊声道。
　　宇宙蝗虫！
　　如果提前孵化，成群结队出现，恐怕整个地球，也将惨遭吞噬！
　　为什么事先一点都不知道这个消息？
　　如果不能及时消灭宇宙蝗虫的幼崽……
　　那地球必将迎来灭顶之灾！
　　“看来需要找到宇宙蝗虫的领地。”
　　“避免犯罪组织唤醒巢群，引起整个地心世界的崩溃。”
　　“就连天神都能吃掉的生物。”
　　“那我们又能怎么办？”
　　黑凤凰，北极星，脸上透出一丝无奈。
　　这种级别的宇宙危机，已经不是自己所能处理的了。
　　“别急。”
　　“应该不会那么倒霉。”
　　“走吧。”
　　“希望能够找到阿戈摩托护身符。”
　　“接管阿戈摩托的传承！”
　　陈计向前行进。
　　随后，就在壁画之上，发现了一张地图。
　　似乎这是地心秘境的世界地图！
　　已经标注出了大量地点名称。
　　按照地图上的显示，目前陈计所处的方位……
　　名为盘古大陆！
　　这是地心世界的最大一块陆地。
　　周边有着海洋环绕，也有着岛屿星罗棋布，由于壁画年代久远，具体细节已经模糊不清。
　　却能清楚看到这张地图的名称。
　　蛮荒之地！
　　这是史前神话时代先民，赐予地心世界的名字！
　　而在史前神话时代结束以后，远古先民和奥术法师，也都隐藏到了蛮荒之地，在地心世界开枝散叶。
　　更将地心世界和地表世界完全隔绝。
　　就连卡玛泰姬都没有相关的文献记载！
　　“蛮荒之地……”
　　“确实是名副其实。”
　　“不过，上面的文字符号，很多我都不认识。”
　　旺达皱眉道。
　　她读遍了卡玛泰姬的所有秘法之书。
　　几乎熟练掌握了梵文，也知晓其他形式的魔法语言，却还是无法认出全部内容。
　　这不禁让她暗感泄气。
　　“当你懂得的知识越多，就越会发现自己一无所知，这本就是正常的现象。”
　　“就像我也完全不懂奥术。”
　　“希望这里也有一座图书馆。”
　　“能够让我识别史前文字。”
　　陈计轻声宽慰。
　　旋即，他就走到了甬道的尽头，眼前的视线也是豁然开朗，出现了一尘不染的景象。
　　各种神秘的器具，散落于地的魔法稿件，皆有着使用涂抹的痕迹，似乎主人才刚离开不久，茶杯都有着余温。
　　“阿戈摩托离开前夕，竟然定格了时间？”
　　“他在创立卡玛泰姬之时，就已经得到了时间宝石？”
　　旺达咂舌道。
　　房间之中。
　　涌动着时间隐力的气息！
　　足以证明，阿戈摩托找到了时间宝石！
　　难道，他就是在地心世界，发现了时间宝石？
　　还有……
　　地面上的魔法稿件，好像就是门外，铁甲巨人的设计图纸！
　　更有阿戈摩托之眼，阿戈摩托之球，悬戒……
　　等等！
　　诸如此类的记录和图解！
　　“阿戈摩托，就是在这个地方，将奥术简化为了秘术，由此超然于物？”
　　陈计心中盘算。
　　也感到相当的兴奋。
　　并且，在炼金台上的案头，还有一本古老典籍，隐隐散发出神秘光芒。
　　似乎记载了阿戈摩托的部分知识！


第339章 超人的生物力场！气运就是源质？
　　《奥术精解》。
　　只见四个梵文，映入眼帘之中。
　　陈计倍感惊喜！
　　奥术典籍？！
　　果然！
　　阿戈摩托和史前法师，所使用的魔法皆是奥术！
　　而非秘术！
　　秘术，都来自于魔法实体和维度领主，所有咒语都带有前缀，能够调动相应的魔神能量。
　　可这本质上属于一种借贷关系。
　　需要有借有还！
　　假如无法偿还，就必须要抵命！
　　维度魔神可不是慈善家。
　　这也限制住了秘术法师的成长上限。
　　永远无法甩开维度领主，拥有专属于自己的魔力。
　　所以，陈计一直都感到非常奇怪。
　　这不符合宇宙规律，万事万物总有源头，可维度领主的魔力源头，又是什么物质？
　　直到他踏进了地心世界，这才恍然大悟！
　　凭借地心世界的奥术遗迹，陈计完全可以带领卡玛泰姬，所有的秘法大师集体飞升，成为货真价实的‘奥术实体’！
　　让圣血蜕变为更高级别的物质。
　　拥有自行编译和改写一切现实秩序的能力。
　　毕竟，生物基因就附带遗传物质，能够通过遗传将合适的DNA，分享给自己的子孙后代。
　　就连多角体中的霸主眼魔也是相当看重基因！
　　由此可见，基因的功能与奥秘，陈计也只揭开了冰山一角。
　　甚至，现代医学技术已经可以优化基因，进行基因领域的代码编程！
　　提前扼杀患癌和畸变的风险，天然免疫艾滋和重大疾病。
　　当然。
　　这在现代社会是法律所不能允许的！
　　可在地心世界之中，就没有这个道德束缚，只要能够抢占秘境资源，完全可以无所不用其极！
　　恐怕克隆士兵都会出现在地心世界。
　　勘探和挖掘野生振金，更需要一支钢铁部队，才能24小时不间断作业。
　　“奥术……”
　　“来自于始源宇宙，也是源质的次生力量，源质诞生了旧日，也影响了外神。”
　　“不过，只有奥术才能无偿使用。”
　　“奥术咒语的威力，也足以改天换地，化腐朽为神奇，重塑整个宇宙。”
　　“想要掌握奥术能量，就需要明白奥术的实质，懂得运用知识和智慧……”
　　陈计翻开这本著作。
　　仔细阅读起来，眼中闪动精芒，这和他的猜测完全相符！
　　甚至，奥术精解所提及的‘源质’，也让陈计心中泛起涟漪。
　　奥术……
　　属于源质演化的次生力量？
　　这是什么意思？
　　难道，多玛姆所提及的宇宙物质，指的就是‘源质’？
　　他知道源质的存在！
　　这是卡巴拉生命之树所记载的一种事物。
　　象征构成宇宙的基本元素。
　　卡巴拉生命之树，共有十个圆点，也就是所谓的源质。
　　还有22条路径彼此相连。
　　并且，卡巴拉生命之树，也划分为了四個阶层，代表着地水火风，也象征着神性，创造，灵魂，物质。
　　恰好就对应着四大魔法支柱！
　　大地之母，盖亚。
　　光明女神，欧希特。
　　蛇神，赛特。
　　冥神，西索恩！
　　这四位远古之神，构建了整个魔法位面，也是所有魔法的源头，担任着多元宇宙的基石！
　　至于……
　　源质！
　　就是连接四大创世元素的事物。
　　“奥术来自源质。”
　　“秘术和符文魔法来自奥术。”
　　瞬间。
　　陈计就明悟了一切！
　　也立刻就意识到了‘气运’为何物！
　　气运就是源质！
　　极有可能属于位格最高的源质！
　　“如果源质和卡巴拉生命之树有关……”
　　“那么，源质的真实数量，可能不止十个，而是二十个……”
　　陈计目光深沉。
　　他还听说过一个概念。
　　那就是逆卡巴拉！
　　卡巴拉邪恶之树！
　　这相当于卡巴拉生命之树的倒影。
　　造型完全相反！
　　也暗合了二元对立的至高法则。
　　就像万物之上和万物之下，OAA和OBA，也符合这个规则。
　　假如……
　　气运真的属于源质之一。
　　那么，另外十九个源质，又是什么东西？
　　虽然陈计了解到了事实的真相，但这也让他滋生了更多的疑惑。
　　而后，他继续翻阅着这本奥术精解。
　　就看到了有关于炼金的内容！
　　“炼金……就是奥术的应用形式，通过炼金，能够扭曲物质，塑造为自己所需要的形态，也可以创造生命，乃至灵魂……”
　　“炼金领域遵循着等价交换的原则。”
　　“还包含了神圣三元素！”
　　“或许，也可以通过这种方法，得到源质的青睐，位居多元之上……”
　　陈计心惊不已。
　　此刻，他才明白三位一体仪式，背后究竟有何奥秘。
　　原来三位一体理念，就脱胎于炼金术？
　　不过，并不是作用于物，而是直接作用于神！
　　简而言之。
　　炼金术就是一种造神技术！
　　在奥术领域的神圣三元素，指的也不是所谓的水银，硫磺和盐。
　　世俗意义上的炼金，与其说是炼金，不如说是化学，也确实奠定了化学基础。
　　那么，真正的神圣三元素为何物？
　　非常简单！
　　三个字就可以概括。
　　身心灵！
　　“身，代表着载体，在炼金仪式的过程中，能让无形的能量有形可依，否则，能量就会随风飘散。”
　　“心，意味着精神力，通过思想雕琢现实，和宇宙发起共鸣，让物质通晓你的想法，才能发生性质上的转变。”
　　“灵，就是能量的体现，最具能量的事物，其实就是灵魂，灵魂来自于源质，每个灵魂都有21克的重量……”
　　“数量足够庞大，就可以撼动多元，绝对不能轻视灵魂……”
　　陈计若有所思。
　　灵魂，也来自于源质？
　　还有这个说法？
　　但他也不能断定真假。
　　毕竟，他在灵魂领域的钻研，还很粗浅，但也感到了灵魂的神奇。
　　血肉之躯能够腐朽。
　　可是灵魂，却不会轻易泯灭。
　　甚至，在他看来，灵魂状态也是通往永恒的捷径，没有了血肉之躯的限制，灵魂就会青春永驻。
　　既不会老去也不会消亡。
　　当然。
　　灵魂所处的位面，叫做星界。
　　这是另外一条截然不同的修行路线。
　　即便修行到了最后，也只能屈居于欧希特之下，而不可能取而代之。
　　“陈？”
　　“你在看什么？看得这么入迷？”
　　旺达，黑凤凰，北极星，脸上流露出好奇之色。
　　众人都发现了陈计的异样。
　　一本典籍而已。
　　竟然能让陈计欲罢不能？
　　“这是阿戈摩托的著作。”
　　“有关于奥术和炼金。”
　　“也解答了我的诸多疑惑。”
　　“不过，并没有我所期盼的东西。”
　　陈计递出奥术精解，便悠悠的叹了口气。
　　书中。
　　确实记录了奥术和炼金，也让他有了一个初步的概念，大致明白了两者的本质。
　　可没有任何奥术咒语和炼金方式。
　　这就像是一本工作手册。
　　字迹凌乱，天马行空。
　　完全不成体系。
　　可见，阿戈摩托的真正传承，绝不是这本奥术精解。
　　“这里也没有阿戈摩托护身符。”
　　旺达神色黯然。
　　似乎这只是阿戈摩托的居所之一。
　　可能，阿戈摩托的传承，是在别的地方。
　　“还是有点收获的。”
　　“这份图纸，记录了铁甲巨人的制造方式。”
　　“不过，想要制造一台铁甲巨人，所消耗的振金数量，高达一个天文数字。”
　　“至少需要百吨左右的均衡振金。”
　　黑凤凰和北极星，也整理好了设计图纸，呈到了陈计的面前。
　　这份设计图纸，详实刻画了一尊铁甲巨人的造型，包括他的制造步骤，所应用的奥术魔法。
　　就连编程语言也是一应俱全。
　　“奥术巨人就是机械生命？”
　　“早在远古时代，阿戈摩托就通过炼金术，搞出了这种生物。”
　　“真是……”
　　“令人赞叹。”
　　陈计佩服道。
　　古老就意味着强大。
　　这在无限多元宇宙之中，可谓是颠簸不破的真理！
　　毕竟，多元宇宙历经更迭，上一世的多元宇宙，科学技术极度发达！
　　即便托尼斯塔克，也不过是在拾人牙慧，算不上是发明创造。
　　“走吧。”
　　“带着奥术巨人回到卡玛泰姬。”
　　“争取早日找到振金矿脉，冶炼出性能均衡的振金。”
　　陈计原路返回。
　　沐浴着思想者天神的光和辐射。
　　顿时感觉各项属性，都在不断飙升和增强，体表都浮现出了一层神秘物质，类似于生物力场！
　　在此之前……
　　他可没有这种能力！
　　生物力场！
　　也是超人的标志性能力之一。
　　在通常情况下……
　　即便超人本身有着逆天力量，也无法移动一架航行中的飞机。
　　因为只有力量，就会撑破机舱，暴力摧毁这架飞机。
　　而超人能够通过生物力场，将飞机也变成自己的一部分，能够轻而易举托起飞机，而不会造成任何灾难。
　　并且，超人的生物力场，也能抵御各种形式的攻击，削弱魔法带来的伤害。
　　超人可不是魔抗为零。
　　而是魔抗不如物抗。
　　这本质上就是一种由内而外的能力体现！
　　甚至，就连诅咒和厄运，都无法沾染陈计的生物力场，也相当于一种免疫光环。
　　置身于他的生物力场之内，也能规避伤害，穿行太空！
　　“生物力场……”
　　“地心世界的光和辐射，不止具有奥术能量，也有其他元素存在……”
　　陈计灵觉敏锐。
　　立刻就发现了地心世界的另一奥秘。
　　就连他所停滞的境界，也呈现出了松动的态势，正在向着更高层次升华！
　　“陈。”
　　“你也发现了吗？”
　　“我的混沌魔法，在这个地心世界，也得到了好处。”
　　旺达美眸流转。
　　旋即，掌心涌出一股绯红能量，竟然绽放出了一股神秘色彩，形成了一个固态的能量体。
　　仿佛能够撑开结界！
　　创造出一个万物自发运行的小宇宙！
　　类似于剧中出现的西景幻境！
　　而她暂时不能完全控制混沌魔法所生成的小宇宙。
　　但也让她倍感惊异！
　　似乎已经抑制不住混沌魔法的暴走！
　　“旺达！”
　　“你怎么了！”
　　黑凤凰，北极星，脸上露出惊色。
　　瞬间！
　　就感觉到了一股能量洪流，自其身躯之上席卷而出！
　　轰！
　　一股炽烈夺目的绯红光芒，霎时席卷了整片天地，向着四面八方开始蔓延。
　　直接撼动了整个苍穹！
　　更引起了无数泰坦巨兽和灵性生物的瞩目！
　　纷纷向着此地汇聚而来！
　　“旺达？”
　　陈计瞳孔收缩。
　　旋即，就主动牵起旺达的手掌，想要帮她平息失控的混沌！
　　黑凤凰也急忙行动。
　　只见三人彼此相握，共同处理着混沌魔法，各自的气息也在节节攀升，混沌潮汐冲天而起！
　　下一秒！
　　狂暴如潮的混沌能量，渐渐归于平静，却震动了一旁的奥术巨人！
　　奥术巨人胸口，竟然敞开了一道门户，形成了空间漩涡！
　　似乎奥术巨人的体内有着一个独立次元！
　　“看来……”
　　“这才是阿戈摩托的真正传承！”
　　“竟然将口袋次元建立在了奥术巨人身上？”
　　“真有你的！”
　　陈计眼睛一亮。
　　也赞叹起了阿戈摩托的老奸巨猾。
　　……
　　于此同时。
　　在地心世界的一处荒野之中。
　　两道神秘身影，也看到了突如其来的瑰丽景象。
　　“杜姆。”
　　“你应该听说过混沌魔法！”
　　“只要你能跟我合作，帮我夺得混沌魔法。”
　　“那么，我就可以将黑暗神书，暂借给你阅读。”
　　一道黑发披肩，身穿紫色针织长裙的身影，脸上露出贪婪之色。
　　她早就觊觎着混沌魔法！
　　可偏偏！
　　始终都没有出手的机会。
　　无意间掉入天坑，发现卡玛泰姬，也迁徙到了地心世界。
　　她立刻就知道，自己的机会来了！
　　“阿加莎。”
　　“伱真有黑暗神书？”
　　“我怎么能够确定你说的都是真的？”
　　维克多杜姆嗓音浑厚。
　　他躲开了海拉的追杀，又发现了一处史前遗迹，可却遭遇到了混沌女巫。
　　只是他也没有想到，混沌女巫打算合作，抢夺传说中的混沌魔法？
　　还有……
　　黑暗神书！
　　这也被称为西索恩卷轴！
　　据说，书中所记录的魔法知识，无一例外皆是奥术魔法！
　　要是他能借阅黑暗神书，凭借十环带来的增幅，也就没有必要惧怕陈计。
　　没准还能将‘知识’占为己有！
　　可他又岂会轻信于人？
　　“看吧。”
　　“这就是黑暗神书！”
　　阿加莎手掌一挥。
　　一本金属质地，流转着漆黑气息，堕落腐败的古老书籍，就漂浮在了掌心。


第340章 杜姆和黑暗神书！复联20版本！
　　黑暗神书！
　　看到这本书籍的出现，毁灭博士的眼中，立刻亮起了两道精芒。
　　扑面而来的古老气息，也让他嘴角掀起笑容，有了这本黑暗神书，他便可以借助冥神之力，彻底占领这个地心世界！
　　他可不是什么正人君子？
　　承诺？
　　契约？
　　都是手段罢了！
　　他想要得到的东西，无论付出什么代价，他都必须得到！
　　毁灭博士心中燃起热血。
　　双手之上的十个臂环，也闪动着冷冽光泽，忽然爆放出一股能量潮汐，直接就定格住了时间！
　　而毫无防备的混沌女巫，整个人形如雕塑，立刻呆愣在了原地，美眸涌出不敢置信之色！
　　旋即，她就静静看着，毁灭博士踱步走来，从自己的手上，轻而易举夺走了黑暗神书！
　　“果然。”
　　“冥神所留下的书籍，远超我所收集的著作。”
　　“这是一本货真价实的奥术之书。”
　　“竟然还有……穿梭多元宇宙的方式，梦行之术？”
　　毁灭博士翻阅黑暗神书，眼中亮起兴奋的光芒。
　　梦行之术！
　　通过黑暗神书作为媒介，便可将灵魂投射到其他宇宙，不同的自己身上！
　　每个宇宙也都有着相似的发展轨迹，却在细节上有着截然不同之处。
　　如果能够通过梦行，获得其他宇宙的知识传承，那么，他也将逐步走向永恒之境，实现他的野心和梦想！
　　当然。
　　他并没有将阿加莎置于死地。
　　既然阿加莎也接触过黑暗神书，本身也是一位至尊级别的女巫，就应该物尽其用，而不是单纯的人道毁灭。
　　思虑过后。
　　毁灭博士便解除了时间隐力。
　　冷酷凶残的目光，透出一丝耐人寻味。
　　“阿加莎。”
　　“你想要得到混沌魔法，我可以满足你，但黑暗神书就是我的酬劳。”
　　“我知道你内心不甘，但现实就是如此。”
　　“这個世界，从来就不在乎你，甘心与否。”
　　维克多杜姆桀然道。
　　十环也在闪动璀璨精芒。
　　如果混沌女巫，不识相的话，他也不介意干掉。
　　反正毁灭议会永远都不缺人才！
　　“毁灭议会？”
　　“成员都是谁？”
　　阿加莎强忍愤怒。
　　她完全没有料到，毁灭博士所拥有的十环，竟然能够控制时间！
　　而她完全没有抵御时间隐力的能力！
　　所以……
　　她就只剩下了一个选择，加入毁灭议会！
　　“毁灭议会欢迎你。”
　　“至于具体的成员是谁。”
　　“你稍后就会知道的。”
　　维克多杜姆露出一丝狞笑。
　　如果地心世界只有一个主人！
　　那么，必然是他的毁灭议会！
　　凭借黑暗神书所记载的梦行之术，或许，他还可以将其他宇宙的自己，带到地心世界！
　　“走吧。”
　　“阿加莎。”
　　“和我一起去寻找恶魔之母的坟墓！”
　　维克多杜姆露出冷笑。
　　而这才是他留在地心的真实目的！
　　……
　　地心世界。
　　另外一处疆域。
　　一座窗明几净的三曲翼大厦，伫立于此。
　　耀眼炽烈的雷霆，降落而下！
　　索尔身披斗篷，手握雷神之锤，双眼涌出电芒，看到队友的出现，也感到了万分的诧异。
　　“史蒂夫？”
　　“娜塔莎？”
　　“你们怎么也在这里？”
　　索尔目光环视。
　　他还没有搞清楚事实的真相。
　　“索尔。”
　　“说来话长。”
　　“你又怎么会出现在地心？”
　　史蒂夫换上戎装，手握振金之盾，眼中充满好奇。
　　“是陈叫我来的。”
　　“在此之前，阿斯加德经历了诸神黄昏，仙宫陨灭，是陈收留了我的子民……”
　　索尔如实道来。
　　也让现场众人脸上露出惊容。
　　奥丁已死？
　　阿斯加德陨灭！
　　还有……天启！
　　这一切竟然都和陈有关？
　　“是的。”
　　“他和天启的战斗，撕裂了宇宙屏障，可能引发了天坑事件。”
　　“才让伱们也掉入了天坑。”
　　索尔挠了挠头。
　　他还记得他的使命。
　　前往宇宙深处，寻找失落的仙宫神器！
　　可偏偏撞见了复仇者！
　　看来寻找神器的任务，也要无限期延后了。
　　好在，地心世界的资源丰富，即便掉入天坑，也不愁没有食物，就是危险无处不在。
　　动植物都发生了异变！
　　称其为灵性生物都丝毫不为过！
　　就连他都没有办法单杀一头泰坦巨兽！
　　“那你知道陈在什么地方吗？”
　　“索尔！”
　　“该如何返回地表世界？”
　　克林特巴顿急道。
　　他的妻子，正在待产。
　　如果不能及时回到妻子的身边，错过了婴儿的降生，这也将成为他的毕生遗憾。
　　“我为你们带路。”
　　“相信陈能够找到解决办法。”
　　索尔浑身爆起电芒。
　　他知道天神之躯的所在！
　　至今都倍感震撼。
　　完全凌驾于昔日的神王奥丁之上！
　　“好。”
　　“娜塔莎。”
　　“由你来驾驶昆式战机。”
　　美队点了点头。
　　旋即，众人来到军械库，登上了一艘昆式战机，由娜塔莎负责驾驶。
　　即便没有卫星的辅助，凭借她高超的驾驶技巧，也能抹平这一点不足。
　　索尔挥动神锤，身化雷霆，冲天而起。
　　昆式战机尾随其后。
　　众人采取了低空飞行的模式。
　　因为……
　　地心世界的天空，始终笼罩着一层雾气，有着神秘生物隐然活动。
　　航行片刻以后，克林特巴顿忽然瞳孔一缩，似乎看到了什么不敢置信的画面，急忙指向远处丛林！
　　“班纳！”
　　“竟然也掉落到了地心？”
　　“向他靠近！”
　　“还有……他身边怎么还有浩克？还是一位女浩克？”
　　巴顿震惊不已。
　　而后，昆式战机就悬停在了半空。
　　布鲁斯班纳和女浩克，也发现了复联的到来！
　　“珍妮佛！”
　　“不要动手！”
　　“这是我的队友！”
　　班纳提醒道。
　　旋即，美队跃出机舱，翻身而落，来到两人的面前。
　　“班纳。”
　　“你叫她珍妮佛？她就是你的表妹？”
　　罗杰斯眼中闪过一道异色。
　　只见女浩克身形高大，宛若世界健美小姐，肌肉线条虬结而柔韧，也让他暗暗防备起来。
　　毕竟，布鲁斯班纳变身以后，可是没有丝毫的理智，时刻都有可能暴走！
　　“美队？”
　　“真是久仰大名！”
　　“你比我想象中还要帅！”
　　女浩克目露兴奋。
　　如果不是班纳在场，她需要保持淑女风范，可能都熊抱住了美队。
　　“嗯？”
　　“她和绿巨人好像不一样！”
　　美队眼神一动。
　　“是的。”
　　“她没有失控和疯狂，还可以自由切换变身状态，比我都要厉害。”
　　班纳苦笑道。
　　就连他都不知道这是什么情况。
　　也只能归因于珍妮佛比较特殊！
　　“走吧。”
　　“一起去拜访陈。”
　　“他可能掌握了离开地心世界的方法。”
　　娜塔莎笑道。
　　有了女浩克的加入，这样一来，复仇者联盟总算不是阳盛阴衰了。
　　“陈？”
　　“他也是复仇者？”
　　女浩克皱眉道。
　　她根本没有听说过这个名字。
　　“准确来说，他是一位秘术法师。”
　　娜塔莎解释道。
　　“法师？！”
　　“这个世界，还有魔法的存在？”
　　女浩克惊讶道。
　　“当然。”
　　“除了魔法以外，还有神明。”
　　“比如，前面带路的索尔。”
　　美队笑了笑。
　　这也在侧面证明了复仇者联盟的含金量！
　　“嗯？”
　　“前方发现不明信号？”
　　“这是……”
　　“什么势力的飞行器？”
　　娜塔莎美眸一缩。
　　就看到前方不远处，忽然浮现一艘先进战机，状若宇宙飞船的样式，流转着漆黑冷冽光泽。
　　机身有着一道黑豹标志！
　　见此情景。
　　尼克弗瑞和美队，立刻就认了出来！
　　“这是瓦坎达的飞船！”
　　“开启通讯系统，建立信号连接。”
　　弗瑞忙道。
　　他早就知晓瓦坎达的存在。
　　也清楚瓦坎达的守护者，名为黑豹！
　　而史蒂夫罗杰斯，在第二次世界大战期间，就和前任黑豹，特查卡大帝并肩作战，一起痛击纳粹部队！
　　“复仇者？”
　　“请允许我，自我介绍一下，我是特查拉。”
　　“特查卡的儿子。”
　　“我不慎掉入天坑，正在寻找离开的方法，请问……你们也是？”
　　一张俊朗坚毅，浓眉大眼的脸庞浮现屏幕，特查拉语气友善。
　　在他身旁，还站着一位光头锃亮，身穿瓦坎达传统服饰的朵拉卫士，脸上的表情极度冷漠。
　　“特查卡的儿子？”
　　“还真是令人怀念。”
　　“我们正要拜访一位秘术法师，你和我们一起来吧。”
　　美队露出追忆之色。
　　怪不得……对方有故人之姿，原来是故人之子！
　　“秘术法师？”
　　“你们指的是卡玛泰姬？”
　　特查拉恍然道。
　　在瓦坎达就流传着古老的神话故事。
　　初代黑豹巴圣加，就曾和初代至尊法师，也就是卡玛泰姬的建立者，一起游历米德加德。
　　还协力击杀了一尊堕落天神泽格里布！
　　然而。
　　随着岁月的更迭，两大势力的联系，也变得逐渐稀少。
　　可特查拉作为瓦坎达的储君，一直梦想着超越自己的父亲！
　　如果能和卡玛泰姬重新建交……
　　这也算是一件不小的功绩！
　　“黑豹？”
　　“我听我的父亲提起过！”
　　“巴圣加的名字！”
　　“他拥有豹神之力，但你好像没有。”
　　索尔目光诧异。
　　心中不禁暗暗猜测。
　　难道，豹神舍弃了瓦坎达？
　　还是瓦坎达背叛了豹神？
　　“想要得到豹神的恩赐，可没有那么容易，必须是部落的佼佼者，才能做到这一点。”
　　特查拉汗颜道。
　　即便他的父亲都没有豹神赐福。
　　可见，担任豹神代理人，究竟何其艰难！
　　“佼佼者？”
　　“黑豹都不算是佼佼者？”
　　美队疑惑道。
　　对于神秘领域的事情，他还真是两眼一抹黑。
　　不过……
　　随着黑豹和女浩克的加入，复仇者联盟的阵容也是愈发华丽！
　　如今就只差托尼斯塔克缺席！
　　《索科维亚协议》。
　　让复联一度陷入分裂的边缘。
　　可这是联和国组织所出台的协议。
　　顶多能在地表世界生效，而在地心世界又是另外一种秩序！
　　或者，干脆就可以视为没有秩序！
　　这也有了让复联重新合作的可能。
　　目前。
　　三曲翼大厦附近的区域，神盾局已经初步清理完毕，更就地取材建立了临时庇护所，打算在地心世界长期发展。
　　相信其他掉入地心的组织和势力也是如此！
　　那么，按照大航海时代的规矩，谁先占领了心仪的地盘，也就拥有了该地的自治权！
　　他并没有想要打破旧的秩序，可该如何建立新的秩序，却让他感到了一丝期待。
　　毕竟，陈计和尼克弗瑞，都认为他适合担任，大统领这一职务！
　　如果他能在地心世界，建立一个文明自由的国度，无疑也将超越以往的功绩！
　　“史蒂夫。”
　　“你的理想还真伟大。”
　　“但我看好你。”
　　娜塔莎莞尔道。
　　与其让他人成为地心世界的主人，不如就当史蒂夫罗杰斯来当！
　　“我也愿意效劳。”
　　弗瑞露出笑容。
　　罗杰斯总算想通了。
　　这确实是一个千载难逢的天赐良机！
　　他完全可以在地心世界，建立符合自由意志的……
　　新帝国！
　　“我喜欢这个名字。”
　　罗杰斯胸膛火热。
　　他希望陈和斯塔克，不要站在他的对立面。
　　但他了解斯塔克，恐怕斯塔克来到地心，也会像他一样，建立自己的王国。
　　那么，这就不是内战了，而是世界大战！
　　“到了！”
　　索尔爆喝一声。
　　旋即，滚滚神力洪流，驱散云层。
　　众人立刻发出一阵惊呼！
　　只见视线尽头，最高峰之上，有着一道半蹲半坐的伟岸身影，体表萦绕着青铜光芒。
　　而在深山幽谷之中，则有着成片的建筑群，古香古色的样式，透出一股魔幻气息。
　　“陈……”
　　“竟然把卡玛泰姬，直接搬到了地心？”
　　索尔愕然道。
　　“这就是卡玛泰姬？”
　　美队，弗瑞，娜塔莎，克林特巴顿，彼此交流了一下眼神，忽然心里咯噔。
　　看来卡玛泰姬也想独占地心世界？！
　　那可就麻烦了！
　　谁能争得过卡玛泰姬？！
　　于此同时。
　　一道魁伟健硕的身影，飘然而至。
　　只见其沐浴着光和辐射，身躯涌动着一股生物力场，散发出了霸道无匹的气息。
　　眼中也透出了一丝意外之色。
　　“复联？”
　　“你怎么来到我的领地了。”
　　陈计表情玩味。
　　不止复联！
　　竟然还有黑豹和女浩克！


第341章 复制伽马基因（金）！美队的恳求！
　　【姓名】：特查拉
　　【身份】：黑豹
　　【词条】：双料博士（蓝），非常豹力（紫），王者风范（紫）。
　　[双料博士]（蓝）：他是物理学和机械动力学的双料博士，智商奇高。
　　[非常豹力]（紫）：他熟练掌握了各种武术和军事理论，也通过心形药草得到了超凡力量。
　　[王者风范]（紫）：未来他将继承瓦坎达国王之位，具有极度卓越的领导能力。
　　昆式战机和振金飞船，缓缓降落。
　　陈计也顺势查看起了众人的词条面板。
　　“非常豹力……”
　　“这是什么词条？”
　　陈计哑然失笑。
　　紫色词条的水平，证明黑豹确实有着过人之处，但让他感到惊诧的，还是一旁的女浩克。
　　不看不要紧，只此一眼，就让他心惊不已。
　　【姓名】：珍妮佛沃尔特斯
　　【身份】：女浩克
　　【词条】：律政精英（蓝），伽马基因（金）。
　　[律政精英]（蓝）：她是一位杰出的律师，有着相当到位的专业水平。
　　[伽马基因]（金）：在接触到浩克之血以后，她的基因发生突变，已经蕴含了伽马之力，更具有无穷的潜能。
　　“……具有无穷的潜能？”
　　“女浩克的血液，确实非常特殊！”
　　陈计目光眨动。
　　他还记得剧中的‘浩克国王’，通过美男计得到了珍妮佛的DNA。
　　并且，制造出了一支绿巨人血清，将自己变成了浩克！
　　虽然女浩克通过打破第四面墙的方式，改写了这个疯狂的结局，却也间接证明了她的血液，确实有着独到之处！
　　就连布鲁斯班纳，打出响指以后，受伤废掉的右臂，也因此得到了治愈！
　　如果能够得到珍妮佛的DNA……
　　没准他都能够创造出一支浩克军团！
　　陈计脸上露出笑容。
　　旋即，毫不犹豫就复制了这个金色词条！
　　[伽马基因]！
　　瞬间！
　　他的DNA发生极速裂变，神秘莫测的能量波动，出现在了他的身躯之内！
　　伽马射线。
　　属于多元宇宙的强大力量之一！
　　来自于OAA的对立面，毁灭和仇恨的终极化身！
　　万物之下！
　　不是谁接触到伽马射线，都能变身为伽马突变体。
　　至今都没有科学家能够破解这个奥秘。
　　不过……
　　当陈计得到[伽马基因]以后，他立刻发现伽马基因和X因子，竟然有着高度相似之处！
　　似乎这种伽马基因，属于X因子的变异物质，底层代码是一样的！
　　“原来浩克……”
　　“属于变种人中的变种人？”
　　陈计错愕不已。
　　“卡玛泰姬……”
　　“还真是名不虚传。”
　　复联看着传说中的卡玛泰姬，眼中闪动着一丝赞叹之色，心中也不禁升起莫名的敬畏。
　　卡玛泰姬……
　　竟然直接迁徙到了地心世界！
　　这是复联始料未及的事情！
　　那这岂不是意味着，陈也觊觎着地心资源？
　　想要独占地心秘境！
　　随后，美队猛然发现，前方还有着一道庞然身影，如同古之巨人，身披铁甲！
　　令人望而生畏！
　　浑身涌动着符文和奥术气息！
　　这是什么东西？
　　怎么像极了斯塔克的巨型战甲？
　　“嗯？”
　　“……蓝先生？”
　　“他不是已经……火化了吗？”
　　弗瑞独眼一缩。
　　就看到了大头目，正在奥术巨人的面前，研究和记录着什么！
　　虽然大头目的形象发生了微妙变化，可是五官一点没变！
　　瞬间！
　　他就意识到了，大头目的离奇死亡，应该就是陈的所为！
　　可能约顿冰泉项目，都是大头目在主导！
　　“你称呼他蓝先生？”
　　“我在地心世界无意间发现了他。”
　　“你们之间有过矛盾？”
　　陈计表情玩味。
　　这个理由，简直无懈可击！
　　哪怕尼克弗瑞和娜塔莎，都感觉到了一丝异样，却也无法反驳！
　　因为……
　　自己也是不慎掉入天坑，才随机传送到了地心世界！
　　“陈！”
　　“他是神盾局的一名罪犯。”
　　“我必须要带走他！”
　　尼克弗瑞面色肃然。
　　他深知大头目的智慧。
　　就连一旁的布鲁斯班纳都深感意外。
　　蓝先生……
　　怎么变成了这副样子？
　　班纳和蓝先生，通过网络结缘，也寄出过血液样本，想要治愈‘浩克’！
　　却阴差阳错导致了憎恶的诞生！
　　为什么蓝先生也遭到了伽马能量的污染？
　　“弗瑞。”
　　“你来到这里的目的，就是为了给我下马威？”
　　“还有……你能告诉我大头目的罪名是什么吗？”
　　陈计脸上的表情似笑非笑。
　　“罪名……”
　　“进行非法的伽马实验，这还不够？”
　　尼克弗瑞气势弱了几分。
　　似乎，好像。
　　大头目并未犯法！
　　何况，现在身处于地心世界，一切法律和秩序都已失效！
　　因为大头目得罪陈计……
　　那还怎么借助陈计的能力返回地表？
　　一旦他回到地表，必将通知安理会，举国进军地心世界！
　　绝对不能任由卡玛泰姬抢占地心世界的资源！
　　在来时的路上，他看到了无数奇花异卉，也有类似于心形药草，光芒璀璨的神秘果实……
　　甚至，更有野生振金的存在！
　　这绝对不能拱手相让！
　　“非法？”
　　“都是过去的事情了。”
　　“我可听说，你们也没少折磨他。”
　　陈计表情微妙。
　　而他和尼克弗瑞之间的针锋相对，也让大头目感动不已。
　　他打量着女浩克，眼中闪过惊艳之色。
　　随后，便直接来到了复联的面前。
　　“班纳。”
　　“好久不见。”
　　“拜你所赐，我变成了这副模样。”
　　大头目语气阴狠。
　　他将他的不幸，全部归因于班纳！
　　如果不是班纳和憎恶的战斗，他也不会受到波及，成为一個畸形的怪胎！
　　“抱歉。”
　　“史登博士。”
　　班纳面色愧疚。
　　但他也无法控制变身以后的行为。
　　好在，大头目还活着，这也让他暗感心安。
　　只是伽马能量，具有污染性质，他也不能断定，大头目如今是好是坏。
　　“所以……”
　　“你们为什么会来卡玛泰姬？”
　　“索尔。”
　　“你到底是我的伙伴，还是伟光正的复仇者？”
　　陈计眼神莫名。
　　他需要索尔的表态。
　　“我认为这两个身份并不冲突。”
　　“起码……有了复仇者的帮助，也能更好的解决古之巨神。”
　　索尔挠了挠头。
　　他还真没有考虑太多！
　　他只希望保全阿斯加德，尽早除掉所有古之巨神！
　　而在这时。
　　只见空间潮汐涌动，发明家康的身影，走出海克斯飞门。
　　不时有着传送光芒亮起，各种设备搬进地心世界，立刻震惊了所有复仇者。
　　大家都看出了这道飞门的功能！
　　通过飞门就能往返于地表和地心世界？
　　卡玛泰姬竟然也在发展科技？！
　　“陈。”
　　“我已经在三大圣殿，都修建好了海克斯飞门，无论出现任何危机，都能瞬间返回地表。”
　　“至于奥术巨人的设计图纸……”
　　“我也在研究当中。”
　　“奥术巨人所应用的炼金术，好像就属于一种魔法科技。”
　　发明家康汇报道。
　　话音落下。
　　他才发现了复联的存在，自己好像说漏嘴了？！
　　“海克斯飞门？”
　　“炼金术？”
　　“陈。”
　　“复仇者和卡玛泰姬，不是敌人，我们正在寻找返回地表的方法，希望能够得到伱的帮助。”
　　美队主动求和。
　　哪怕卡玛泰姬来到地心，也不可能占领所有区域。
　　并且，卡玛泰姬的法师数量，和神盾局有着天壤之别！
　　而这恰恰就是神盾局的优势。
　　神盾局的背后，可是有着举国之力！
　　甚至，神盾局返回地表以后，还可以将轻型核武，部署到三曲翼大厦附近。
　　既然核武能够威慑全球，自然也能威慑地心世界！
　　可他完全忘记了一件事。
　　为什么陈计要如此的慷慨？
　　分享自己的成果和技术？
　　“罗杰斯。”
　　“我确实非常的欣赏你。”
　　“但卡玛泰姬的主人，并不是我。”
　　“而是，旺达。”
　　“该不会你们已经忘记了。”
　　“在索科维亚之战，如何针对旺达了吧？”
　　陈计耸了耸肩。
　　完全没有让步的意思！
　　毕竟，时间就是生命，效率就是金钱！
　　复联有求于他，他就必须答应？
　　这是什么道理？
　　他可不会接受道德绑架！
　　道德？
　　能当饭吃？
　　他没有成为祖国人，就已经算不错了！
　　“陈。”
　　“我来自于瓦坎达。”
　　“你可以称呼我为特查拉。”
　　“我希望你能送我回到我的部落。”
　　“念在初代黑豹和阿戈摩托的交情上。”
　　特查拉厚着脸皮，提出了自己的要求。
　　陈计上下打量了一番特查拉。
　　真是被他的愚蠢给逗笑了。
　　“初代黑豹和阿戈摩托，确实曾经并肩作战，可这和又我有什么关系？”
　　“我已经说清楚了。”
　　“想要得到你们需要的东西，就去找至尊法师。”
　　陈计一副事不关己的架势。
　　把复联给整麻了！
　　“旺达成为了至尊法师……”
　　“她不是沃特集团的人吗？”
　　美队诧异道。
　　实则。
　　他已经猜到了事实的真相！
　　显而易见，就是陈计扶持旺达，成为了至尊法师！
　　而陈的这番推辞。
　　摆明了就是不想如他所愿！
　　“好了。”
　　“非常欢迎你们能够拜访卡玛泰姬。”
　　“如果没有其他事情，那我就要去忙了。”
　　“当然。”
　　“我也欢迎你们，离开复联，成为卡玛泰姬的一份子。”
　　“待遇非常优厚。”
　　陈计笑了笑。
　　“真的？”
　　“那我可以加入卡玛泰姬吗？”
　　娜塔莎美眸闪过一丝狡黠。
　　本来她正烦恼着该如何混进卡玛泰姬。
　　完全没有想到，瞌睡来了就有枕头！
　　只要能够成为卡玛泰姬的一份子，窃取海克斯飞门技术不是易如反掌？
　　并且，她还可以为神盾局及时传递情报，提前预防卡玛泰姬所挑起的战争！
　　但她的突发奇想，不仅惊呆了复联，也梗住了陈计。
　　不过……
　　联想到娜塔莎职业间谍的过往，陈计也立刻明白了对方的所思所想。
　　可话都说出去了。
　　这还怎么往回收？
　　“欢迎。”
　　“我会让旺达亲自教导你如何运用秘术魔法。”
　　“只有掌握了秘术，才能学习奥术知识。”
　　陈计露出笑容。
　　既然娜塔莎主动投诚，那他也没有必要拒绝。
　　复仇者？
　　能有卡玛泰姬的香吗？
　　何况，他已经在奥术巨人体内，找到了阿戈摩托护身符，也发现了阿戈摩托全部作品！
　　旺达和黑凤凰，正在次元书城之中，阅读着奥术典籍，挑选着合适的著作，打算摆进图书馆中。
　　这座次元书城的规模不大。
　　却都是失落的史前著作，也包括阿戈摩托的亲笔信，还有已经绝迹的古代咒语，简直让他心花怒放！
　　尤其阿戈摩托护身符，就佩戴在他的胸口，流转着璀璨绚烂的光芒，简直令人无法移开视线！
　　而他也在思考着该如何开启阿戈摩托的真正传承！
　　甚至，关于炼金术和灵魂，各种失传的魔法科技，也收录于次元书城之中。
　　只要掌握了炼金术，就能创造出生命乃至……
　　神明！
　　拥有全能复制和无限叠加之力的门徒，就是宇宙至理教通过炼金术和奥术魔法，孕育出来的一位逆天的人造之神！
　　“既然宇宙至理教都可以造神……”
　　“那我为何不可？”
　　陈计掀起嘴角。
　　凭借他的圣血和[无限复制]。
　　他完全可以成为门徒！
　　当然。
　　在正式钻研奥术知识之前，必须要把复仇者打发掉。
　　“陈。”
　　“我们不需要海克斯飞门。”
　　“但需要你的帮助，回到地表世界。”
　　“希望你能够成全我们。”
　　美队再次恳求。
　　只要离开了地心，他就会尝试联络托尼，有了托尼的聪明才智，制造出海克斯飞门，显然不在话下！
　　“我好像没有这个义务。”
　　“罗杰斯。”
　　“除非你能答应我一个要求。”
　　陈计语气玩味。
　　“什么要求？”
　　美队面色一怔。
　　“替我消灭九头蛇。”
　　“九头蛇也掉入天坑，更早就来到了地心。”
　　“可能就在地心世界的某个角落蛰伏。”
　　陈计语出惊人。
　　顿时就让美队为之失声。
　　“不可能！”
　　“九头蛇组织早就完蛋了！”
　　“怎么还会出现？更来到了地心？”
　　美队震惊道。
　　他不认为红骷髅还能回到地球。
　　既然红骷髅都消失了，那么，谁还能掌管九头蛇？
　　“你应该听说过这个名字。”
　　“……阿尼姆佐拉。”
　　“他被招进了神盾局，也在临死之前，将思维上传到了计算机，洞察计划的算法，也是他的作品。”
　　“告诉你一个不幸的消息。”
　　“你们所信赖的神盾局，其实早就成了蛇盾局。”
　　陈计娓娓道来。
　　而他漫不经心的话语，却宛若一道惊雷炸响，将美队劈得是外焦里嫩！
　　“佐拉？”
　　“洞察计划也和佐拉有关？”
　　“弗瑞。”
　　“陈说的都是真的？”
　　美队愕然道。
　　他简直不敢相信自己的耳朵！
　　明知道佐拉博士，有着九头蛇的背景，还敢招进神盾局？
　　历经半个世纪的发展，神盾局都成了蛇盾局？
　　这简直让他感到极度破防！
　　“……虽然我不知道陈在哪里得到了佐拉博士的消息。”
　　“但他所说的这段历史，的确是真实存在的。”
　　“我也在怀疑神盾局内部，有着其他犯罪组织的间谍，却没有考虑到过是九头蛇。”
　　弗瑞表情复杂。
　　尽管，他并不想要接受这个现实，却还是要强迫自己坦然面对。
　　如果九头蛇组织间谍存在一个上级保护伞。
　　那很有可能就是——
　　他的老朋友！


第342章 索尔见过星爵？疑似位面之子？
　　“皮尔斯？”
　　美队失声道。
　　这位安理会秘书长竟然就是最大的九头蛇？
　　怎么可能？
　　他怎么会投靠九头蛇组织？
　　“我也在暗中搜集过证据。”
　　“事实证明。”
　　“他确实和九头蛇组织有关。”
　　尼克弗瑞沉声道。
　　哪怕他都无法接受这个现实。
　　毕竟，他就是从皮尔斯手上，接管了神盾局！
　　“当你排除了所有错误选项，所剩下的最后一个选项，无论多么不可思议，都是事实。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，便向着奥术巨人走去，他可不会帮助复仇者。
　　反正他又不是复联的一员。
　　而在不远的将来，为了抢占地心世界的资源，势必爆发一场世界大战，没准还要和复联为敌！
　　毕竟，资源的数量有限，增量博弈转为存量博弈，就会不可避免的发生冲突。
　　战争就是最有效的解决方式。
　　现在的当务之急，还是尽可能探索地心，争取早日找到振金！
　　既然地心世界有着史前遗迹的存在。
　　那么，保不齐就有奥术法师，通过不为人知的手段，幸存苟活到了今天！
　　还有莫度和维克多杜姆！
　　这两个二五仔又跑到了什么地方？
　　似乎……
　　莫度男爵和毁灭博士，比他还要了解地心世界！
　　可能正在密谋着如何复仇！
　　甚至，先前混沌魔法的失控，也让陈计意识到了什么，可能地心世界之中，就有着冥神留下的烙印！
　　所以，才会引起旺达的能力暴走！
　　而他必须及时找出，冥神烙印位于何方，才能避免西索恩，干预旺达的行为。
　　“陈！”
　　“你真的不打算帮助我们？”
　　“如果九头蛇占领地心世界……”
　　“你认为卡玛泰姬能够幸免于难？”
　　美队面色肃然。
　　如果神盾局真的变为了蛇盾局。
　　那么，美利坚合纵国，举国进军地心世界，可能已经提上日程。
　　威廉史崔克将军，作为现任副统领，和皮尔斯私交甚笃，没准也会来到地心！
　　毕竟，地心世界有着振金资源，只要获得了大量振金，就能制造出更多的艾德曼合金！
　　而他也知晓哨兵特勤处的绝密项目。
　　‘合体英雄计划’！
　　武器H！
　　据说，拥有浩克和金刚狼的双重能力！
　　如果来到地心世界，还发现了卡玛泰姬的存在，必将带来毁灭性的灾难。
　　“你倒是提醒了我。”
　　陈计脚步一顿。
　　他并不在乎武器H。
　　但忽然想起了一个细思恐极的事情！
　　哨兵特勤处……
　　或许，早就已经掌握了克隆技术，赞德赖斯博士能够创造出X24，也就是年轻版本的金刚狼罗根，显然也能克隆复联！
　　只要能够在地心世界，灭掉真正的复仇者联盟，那么，被克隆出来的邪恶复联，也就能够摇身一变，变身为超级英雄！
　　还有……
　　秘密入侵！
　　善于变形的山寨星人！
　　没准也会趁着这個机会，顶包所有超级英雄，将地球作为斯库鲁尔人的家园！
　　虽然山寨星人，无法复制超级英雄的能力，可一旦有了血液样本，通过科技就能打开限制，全族都将拥有超凡能力！
　　而他，才能精准识别每个山寨星人，因为他能看到词条面板，形象可以伪装，但是词条面板不会！
　　【姓名】：布鲁斯班纳
　　【身份】：复仇者
　　【词条】：世界第四聪明人（金），伽马之力（金），多重人格（黑）。
　　[世界第四聪明人]（金）：他是货真价实的超级天才，拥有七个领域的博士学位，更被誉为行走的霍金，而一旦变身为浩克就会智商归零。
　　“行走的霍金？”
　　“这个评价，真是有点东西。”
　　陈计哑然失笑。
　　他的目光环视一周，几乎查看了众人的词条面板，并没有发现山寨星人，也让他暗自松了口气。
　　思虑至此。
　　陈计也考虑清楚了，确实不能忽视复联。
　　即便过去有所矛盾，面对潜在的秘密入侵，也必须团结合作。
　　否则，谁知道山寨星人，何时混进地心，九头蛇组织和哨兵特勤处，又会做出什么举动？
　　“泰姆利。”
　　“将你所发明的飞门装置，交给尼克弗瑞。”
　　“下次再来卡玛泰姬，就不需要乘坐飞行器了。”
　　“但我也是有条件的。”
　　陈计看向一旁的班纳博士。
　　“什么条件？”
　　班纳博士诧异道。
　　和他有关？
　　“是的。”
　　“我需要你的智慧，和大头目，汉克，泰姆利一起，合作开发天神计算机！”
　　陈计当众揭露了他的计划。
　　“天神……计算机……？”
　　“你指的是他？”
　　“你要把他变成一台生物计算机？”
　　布鲁斯班纳极度震惊。
　　差点咬到了自己的舌头！
　　这种事情，他连想都不敢想！
　　亵渎宇宙天神？
　　真的不会遭雷劈吗？！
　　“遭雷劈？”
　　“伱在跟我开玩笑？”
　　陈计被逗乐了。
　　他所有的努力都是为了这一刻！
　　因为知识就是数据，就是信息！
　　而他需要一台计算机替他处理各种数据，归类解压词条。
　　通过天神计算机，构建多元宇宙互联网，成立一座跨时空的词条商城，这也关乎于宇宙更迭，他能否成为宇宙化身！
　　人算不如天算。
　　其实就是这个道理！
　　宇宙天神的大脑，无疑要比人类大脑，更加高级！
　　甚至，他还可以通过计算机，模拟出未来的重大转折，推演多元宇宙究竟如何演变，他已经没有剧情可以参考。
　　而天神计算机将是他的底牌！
　　这个构思，出自于超神世界的天体计算机。
　　可在当前宇宙之中，天神的位格无疑更高！
　　而他现在万事俱备，只欠东风！
　　通过奥术和炼金就可为天神重新编程。
　　所以，他需要组建最顶尖的科研团队，就连托尼斯塔克和神奇先生，也在他的招募范围之内。
　　只是可惜！
　　毁灭博士拎不清！
　　否则，有了毁灭博士的加入，这位[魔武双修]的神级天才，也将加快天神计算机的研究进程。
　　“好吧。”
　　“那我就暂时留下。”
　　布鲁斯班纳兴奋不已。
　　他也期待着在卡玛泰姬展现才华。
　　大家都只记得，他是无敌浩克。
　　可却忘记了，他还是一位超级天才，有着七个博士学位。
　　甚至，对于卡玛泰姬的秘术传承，他也感到好奇，没准能够通过魔法，让浩克人格彻底消失！
　　“这个装置，就能开启海克斯飞门？”
　　“海克斯……”
　　“又是什么意思？”
　　尼克弗瑞接过球状装置，眼中不禁泛起了嘀咕之色。
　　“你可以理解为一种魔法科技的称呼。”
　　“也是更高形式的炼金术。”
　　陈计随口胡诌。
　　他在无意间提到这个词汇，竟然开辟出了一个全新学科。
　　这也是他没有想到的事情。
　　“现代炼金术？”
　　“陈。”
　　“你究竟想要得到什么？”
　　尼克弗瑞眼露深意。
　　时至今日。
　　他都不知道陈计的所思所想。
　　也不明白陈计到底处于一个什么位置。
　　究竟是敌是友？
　　“那我实话告诉你们好了。”
　　“这个宇宙，随时都有可能毁灭，在时间的尽头，有着一个名为康之议会的组织，他们想要摧毁多元宇宙，重塑为一条单一的神圣时间线。”
　　“而我是要阻止他们。”
　　陈计沉吟片刻。
　　还是将他的想法公之于众。
　　毕竟，这也没有必要隐瞒，他需要找到位面之子，避免康之议会阴谋得逞！
　　“康之议会？”
　　“位面之子？”
　　“你的意思是说，每个宇宙都有一个位面之子，只要消灭了他，整个宇宙也会陪葬？”
　　美队，鹰眼，班纳，娜塔莎，表情呆滞。
　　完全不敢相信，宇宙还有这种……
　　设定！
　　死掉一个位面之子，万亿生灵都要陪葬，这简直不可理喻！
　　超出了众人的常识和认知！
　　甚至，复联极度怀疑，陈计正在撒谎，为了实现自己的什么目的！
　　“撒谎？”
　　“谎言又有什么意义？”
　　“不要灾难发生的时候，才相信我是对的。”
　　“留意你们身边，有着各种奇遇的伙伴，没准可能就是，宇宙的位面之子。”
　　陈计表情玩味。
　　可惜。
　　眼前的复仇者，并没有[位面之子]的词条，显然都不是位面之子！
　　“托尼？”
　　“他一直都认为，他能活着逃出洞窟，背后肯定有所原因。”
　　布鲁斯班纳思考道。
　　“抱歉。”
　　“我观察过托尼，他并非位面之子。”
　　“甚至，根据我的推测，位面之子可能不在地球，而是宇宙。”
　　陈计摇了摇头。
　　在稳定住地心世界的局势以后，他必将前往太空深处，探索这片波澜壮阔的星辰大海。
　　找出真正的位面之子！
　　“宇宙？”
　　“话说回来，我在寻找失落神器的时候，在山达尔星，认识了一位赏金猎人。”
　　“他的体内潜藏着一股神秘力量。”
　　“好像叫做什么……爵士？”
　　索尔挠了挠头。
　　阿斯加德。
　　作为银河议会的一员，他也时常参与星际峰会，对于各大帝国和文明，也算是有所耳闻。
　　当然。
　　他的记性奇差无比。
　　生肖可能属鱼！
　　“你指的是星爵？”
　　“他也在寻找失落神器？”
　　陈计目光诧异。
　　“是的。”
　　“他和我抢夺阿戈摩托之球，还有一只会说话的小兔子，也参与到了其中。”
　　“然后，他们都被抓了！”
　　“而我作为阿斯加德的国王，由于外交政策的缘故，被豁免了所有罪名。”
　　索尔面露得色。
　　他在彰显着自己的身份。
　　阿斯加德之王！
　　按理来说，复联和秘术法师都需要向他行礼！
　　“星爵和会说话的小兔子？”
　　“都被关进了克林监狱？”
　　陈计眉头一皱。
　　他做梦都没有想到，提前带走宇宙灵球的行为，只是延缓了银护的诞生，却没有让这支队伍消失！
　　难道，这就是传说中的历史修正力？
　　无论引发任何重大转折，而由于岁月长河的惯性，都会发生相同的大事件？
　　只是银河护卫队成立的原因……
　　从宇宙灵球变为了阿戈摩托之球！
　　而这也预示着，阿斯加德覆灭，失落的仙宫神器，正在改写着宇宙格局！
　　可能，各大星际帝国都在找寻失落的仙宫神器！
　　哪怕得到任意一件，都能带来空前的优势，彻底击溃敌对势力！
　　众神之王奥丁的珍藏，那岂是说说而已？
　　恐怕灭霸和黑暗教团……
　　虚无之地的收藏家……
　　指控者罗南……
　　奥格集团的至高进化……
　　甚至，宇宙至理教都在行动！
　　如果星爵彼得奎尔，就是神秘的位面之子，那他要是不小心嘎了，自己也要跟着完蛋！
　　一念及此。
　　陈计立刻想出对策，吩咐起来。
　　“索尔。”
　　“我需要你找到星爵，和他组建一支银河护卫队，共同寻找失落的神器，也要防备灭霸找到神器！”
　　陈计表情肃然。
　　而他所提及到的名字，也让复联感到心中一紧。
　　“萨诺斯？”
　　“他又是谁？”
　　“为什么你没有见过星爵，却认为他可以守护星辰大海？”
　　美队，寡姐，索尔，尼克弗瑞，彼此交流了一下眼神，心中倍感诧异。
　　原来陈计早就到访过宇宙？
　　“因为……”
　　“阿戈摩托护身符。”
　　“它具有预测未来之力。”
　　陈计指向胸口。
　　只见一枚金属质地，流转灿金之色，造型犹如佛牌，印有古老铭文的护身符，忽然闪烁了一下。
　　阿戈摩托护身符！
　　不仅能够预测危险，通过制造梦境的方式，提醒持有者未来灾难。
　　也可以抵御各种形式的奥术诅咒。
　　甚至，还蕴含着一丝阿戈摩托的全视之力，能够召唤出阿戈摩托的投影进行战斗！
　　可能量的消耗也是大得离谱！
　　“那它究竟提示了你什么？”
　　“星爵才是位面之子？”
　　尼克弗瑞皱眉道。
　　“未来无时无刻不再变化。”
　　“弗瑞。”
　　“你可以将历史理解为一条河流。”
　　“河流有着不同的分支，但却有着相同的终点。”
　　“也就是大海。”
　　“而宇宙的终点，就是……重启。”
　　陈计怅然叹息。
　　哪怕他也不能改变河流的走势。
　　只能顺势而为。
　　让事情向着有利于他的方向发展。
　　“重启？”
　　复联集体沉默。
　　今天所受到的刺激太大了！
　　以至于大脑过载。
　　半晌都没有反应过来！
　　“陈！”
　　“放心！”
　　“我会找到星爵，成立银河护卫队，打败这个灭霸！”
　　索尔斗志昂扬。
　　他总算又有活干了！
　　对于灭霸之名，他也如雷贯耳。
　　毕竟，洛基就是遇到灭霸，才得到了心灵权杖，引发了索科维亚之战！
　　灭霸也一直都在收集着无限宝石！
　　至于集齐无限宝石，做出什么行为，那他就不得而知了！
　　但他可以猜到，肯定不是好事！
　　“或许，洛基也在寻找失落的神器，你可不要心慈手软。”
　　陈计提醒道。


第343章 斯塔克大厦在地心！紫巨人哈皮！
　　“我明白了。”
　　“我现在就去山达尔星。”
　　索尔点了点头。
　　旋即，他就穿梭回到仙宫维度，通过彩虹桥进行传送。
　　失落的仙宫神器，绝对不能便宜洛基！
　　而复联目送索尔离开。
　　也不禁陷入沉默。
　　既然神盾局变成了蛇盾局，那还有回到三曲翼大厦的必要吗？
　　如果不去三曲翼大厦，自己又能去往什么地方？
　　地心世界。
　　并没有黑夜和白昼的轮转。
　　几乎长期处于一种明亮的状态。
　　这个秘境，模糊了时间概念，经过轮番的打击，复联也感到了身心俱疲。
　　可一时间也没有什么好的办法。
　　“陈。”
　　“墨菲森大师回来了。”
　　“他好像有事找你。”
　　北极星美眸闪动。
　　旋即，就看到墨菲森大师，来到了陈计的面前，他似乎发现了什么，可碍于复联的存在，表情欲言又止。
　　“说吧。”
　　“墨菲森大师。”
　　陈计眼神示意。
　　“陈。”
　　“在距离卡玛泰姬五千公里的地方，我发现了一栋建筑，很像是斯塔克大厦。”
　　墨菲森大师面色古怪。
　　卡玛泰姬也在着手探索着地心世界。
　　已经发现了各种势力的根据地。
　　不过……
　　联想到陈计和托尼斯塔克的交情，他认为陈计不会袖手旁观。
　　“斯塔克大厦？！”
　　“竟然也掉入了天坑？”
　　“在哪？”
　　尼克弗瑞语气激动。
　　那岂不是意味着，托尼斯塔克也在地心？
　　只要找到了托尼斯塔克，复联再次集结，想要消灭九头蛇组织，简直易如反掌！
　　“带我过去。”
　　“你们也打算跟来吗？”
　　陈计眼神玩味。
　　明显看出了复联的意动之色。
　　神盾局不能相信。
　　那么，也就只有斯塔克集团，才是自己的归宿了！
　　“当然。”
　　“托尼的聪明才智，绝对不输给任何人。”
　　“相信有了他的参与，天神计算机项目，也能更快实现。”
　　布鲁斯班纳点头道。
　　下一秒。
　　秘法之门徐徐敞开。
　　众人先后穿门而过。
　　就来到了盘古大陆的另外一边。
　　放眼望去，到处都是极度原始的地貌特征，参天大树笔直耸立，不时传来虫鸣鸟叫之声，还有各种珍奇异兽栖息。
　　只见一栋摩天大楼，静默伫立于前方，斯塔克集团标志，萦绕着一股霓虹之色。
　　还有成片的机械身影正在巡视。
　　这是托尼所研发的钢铁军团！
　　见此情景。
　　复联众人脸上露出笑容。
　　不禁心安了几分。
　　可靠近斯塔克大厦以后，却没有发现托尼的存在。
　　一头肌肉虬结，凶相毕露的紫皮怪物，从大厦一跃而起，爆发出了惊人气势，造型竟然像极了……
　　浩克？！
　　“罗杰斯？！”
　　“娜塔莎？”
　　“你们……也来到了这个世界？”
　　紫皮怪物嗓音粗重。
　　竟然一下叫出了众人的名字。
　　这也让复联闪过异色。
　　因为自己根本就不认识这头怪物！
　　【姓名】：哈皮霍根
　　【身份】：安保部长
　　【词条】：三脚猫（白），忠心耿耿（绿），注孤生（白），紫巨人（红）。
　　[紫巨人]（红）：为了击退泰坦巨兽，他为自己注射了浩克之血，进而得到了浩克之力。
　　“紫巨人？”
　　“看来哈皮也要成为复仇者了啊。”
　　陈计查看起了对方的词条面板。
　　不禁感到了一丝神奇。
　　红色词条的水平！
　　看来[紫巨人]所拥有的能力，已经足以媲美于神级变种人！
　　“你是……”
　　“哈皮？！”
　　“你怎么会变成浩克？”
　　布鲁斯班纳诧异道。
　　他将自己的一管血液标本，交给托尼，是想要让他制作出解药。
　　却导致哈皮霍根变成了怪物！
　　这是他也没有想到的事情！
　　“说来话长。”
　　“都是为了保护我的老板。”
　　哈皮挠了挠头。
　　旋即，就带领众人来到斯塔克大厦。
　　小辣椒佩珀波兹，身穿职业套装，早就守候在这里。
　　看到复联和陈计集体出现。
　　似乎也暗暗松了口气！
　　寒暄过后。
　　小辣椒和复联，都明白了彼此的处境，斯塔克大厦掉入天坑，可托尼远在千里之外，并没有一起来到地心。
　　或许，托尼斯塔克也在研究，如何进入地心世界，顺利回到地表之上。
　　可谁又能够保证，托尼的研究一定成功，因为目前的形势，危险到了极点！
　　斯塔克大厦的周边，就有一群泰坦巨兽！
　　这严重威胁到了小辣椒的安全。
　　并且，钢铁军团也能捕捉到，不法势力的蠢蠢欲动，似乎想要占领斯塔克大厦，作为自己的根据地！
　　这群犯罪分子，都有超凡能力，能够肢体再生，身躯散发高温。
　　“绝境士兵？”
　　“你被盯上毫不意外。”
　　陈计揶揄道。
　　“这是什么意思？”
　　小辣椒美眸一怔。
　　“因为……绝境士兵，就和托尼斯塔克有关，准确来说，这是他埋下的祸根。”
　　“你没有接触过奥尔德雷奇基里安？”
　　“他就是绝境士兵的主人。”
　　陈计如实道来。
　　“基里安博士？”
　　“他怎么会和绝境士兵有关？”
　　小辣椒还记得，基里安博士，亲自来到斯塔克集团，为她展示，他的脑波结构。
　　更介绍了一种神秘物质。
　　能够强化身体素质，甚至可以断肢重生。
　　“他指的就是绝境病毒。”
　　陈计眯起眼睛。
　　绝境病毒。
　　来自于一种生物电技术。
　　类似于基因引擎。
　　能够完善人体缺陷，修复各种疾病和伤害，还可以提升外在形象，近乎于一种万能血清！
　　不过……
　　绝境病毒还没有开发到完美阶段。
　　强行注射的小白鼠，极有可能爆体而亡！
　　而他，也想要得到这种技术，通过解压词条的方式，掌握绝境病毒的特性。
　　没准也可以运用到圣血之中。
　　让他的圣血趋近于世间最完美的物质！
　　或许……
　　他还可以通过圣血，掌握另外一种‘源质’！
　　按照他的推测，气运属于源质，天神所收集的黑水，应该也是源质！
　　毕竟，宇宙天神就是通过黑水，创造出了宇宙万族，几乎所有生灵体内，都流淌着黑水Eitr！
　　“这样一来，我将拥有两种源质！”
　　陈计目光明亮。
　　就连奥术都来自于源质。
　　可见，源质的位格何其之高，而掌握源质的神秘存在，可能也是支柱级别的神明！
　　这也让他再次重视起了卡巴拉生命之树。
　　还有……卡巴拉邪恶之树。
　　在他体内的青铜神树，莫非就是两者之一？
　　青铜神树！
　　早就扎根在了他的人体宇宙之内。
　　似乎也和词条系统有着牵扯不断的关系。
　　并且，承载了他的一切能力，知识，智慧，词条，血统！
　　如果无限多元宇宙的规则，基于卡巴拉生命之树建立。
　　那么，这株青铜神树的来头，可就令人细思恐极了！
　　“希望能够在地心世界，找到关于青铜神树的资料，调查清楚事实的真相……”
　　陈计心底暗道。
　　他可没有忘记生存的本质。
　　唯有力量，才是王道！
　　除此之外，都是可以权衡利弊的选择。
　　不过……
　　念及他和托尼的交情，还有接下来的重点项目，他确实不能视若无睹，必须保护好斯塔克大厦。
　　毕竟，陈计还需要依靠托尼的智慧，发明出划时代的超级人工智能！
　　“佩珀小姐。”
　　“我们想在这里住下。”
　　“三曲翼大厦已经不安全了。”
　　美队表情复杂。
　　他将九头蛇组织的情况，也悉数告知了小辣椒。
　　“蛇盾局？！”
　　“竟然还有这种事情！”
　　“原来……”
　　“托尼都是对的！”
　　小辣椒惊讶道。
　　在此之前，斯塔克就分析过，在安理会和神盾局之外，还有另外一股势力，暗中把持着整个联邦。
　　只是他并不清楚具体的细节。
　　直到美队提及九头蛇，小辣椒才意识到破案了！
　　“托尼。”
　　“早就发现了吗？”
　　罗杰斯叹息道。
　　可惜。
　　由于《索科维亚协议》的缘故，他和斯塔克之间断了联系。
　　也几乎没有任何办法能够找到托尼。
　　除非……
　　托尼亲自进入天坑，直接来到地心世界！
　　但这也是有危险的！
　　因为天坑深处，有着特殊辐射和磁场，并不会传送到特定地点，而是全程随机传送！
　　也就是说，哪怕托尼进入天坑，出现在任何地方，几乎都不足为奇。
　　“陈。”
　　“听说你有宇宙魔方。”
　　“希望伱能把托尼带到地心。”
　　哈皮一脸苦色。
　　他需要托尼的智慧，帮他恢复帅气的面貌。
　　“哈皮。”
　　“我们现在需要你的力量。”
　　娜塔莎莞尔道。
　　帅气？
　　可把她给逗笑了。
　　“好吧！”
　　“我早知道基里安不是个好东西！”
　　哈皮粗声粗气道。
　　这也让布鲁斯班纳汗颜不已。
　　当他变成浩克以后，就会这么蠢吗？
　　“班纳。”
　　“建议你不要激动，千万别现在变身。”
　　克林特巴顿提醒道。
　　“……让我找到托尼？”
　　“我试试看。”
　　陈计眼神一动。
　　他现在确实需要托尼。
　　毕竟，托尼斯塔克在AI领域，可是当之无愧的第一人！
　　话音落下。
　　陈计摊开手掌，立刻调动空间之力，化为一道虫洞旋涡。
　　于此同时。
　　马布里市。
　　马布里街。
　　斯塔克庄园。
　　“先生。”
　　“检测到了一股特殊的空间波动。”
　　贾维斯的声音响起。
　　他第一时间就捕捉到了空间漩涡的出现。
　　“嗯？”
　　“空间漩涡？”
　　“这是陈主动来找我了？”
　　托尼扬起脑袋，他身穿一件汗衫，正在徒手敲打着什么机器。
　　似乎正在钻研着该如何进入天坑。
　　定位到斯塔克大厦的位置！
　　整栋大厦掉进天坑，这让他始料未及，股价也是暴跌至冰点，幸好全球皆是如此！
　　而他，还趁机大量购买了罗克森石油公司股票，目前都快成为了一位小股东。
　　反正无论世界如何剧变，他都稳赚不亏！
　　这本就是经商之道的要诀。
　　“托尼。”
　　“看来你没有闲着。”
　　“这台装置，和我的海克斯飞门，倒是有着几分相似之处。”
　　“也运用了空间宝石所承载的无限元素？”
　　陈计露出笑容。
　　随后，便直接来到了托尼的面前，他仔细打量着托尼研制的机器，脸上不禁流露出赞叹之色。
　　果然天才的脑回路都是一样的！
　　哪怕他没有出现，托尼也会完成‘海克斯飞门’，亲自和小辣椒汇合。
　　“海克斯飞门？”
　　“你还有这种头脑？”
　　“这让我有点泄气啊！老铁！”
　　斯塔克打趣道。
　　通过tiktok平台，他也学会了各种网络用语，简直运用的炉火纯青。
　　不过，对于海克斯一词，他还是深感疑惑。
　　这又是什么意思？
　　随着陈计简短截说，托尼立刻恍然大悟。
　　原来这是一种魔法科技！
　　奥术科技！
　　就连十环也是奥术科技的产物？
　　这倒是他没有想到的事情！
　　“神盾局成了蛇盾局。”
　　“复联想要搬进我的斯塔克大厦？”
　　“看来罗杰斯要跟我握手言和？”
　　托尼露出笑容。
　　对于天坑事件和九头蛇的死灰复燃，他并没有感到任何压力。
　　既然能够灭掉九头蛇一次，那就能够灭掉两次！
　　何况，他早就开发出了巨型战甲！
　　哪怕地心世界危机四伏，有着伟岸如山的泰坦巨兽，也不见得没有一战之力！
　　“什么巨型战甲？”
　　“对了，托尼。”
　　“还有一件微不足道的事情。”
　　“我需要你的帮助。”
　　陈计独自来到这里，就是想要说服托尼，一起开发天神计算机！
　　“我知道的。”
　　“天神计算机项目。”
　　“恰好我也非常感兴趣。”
　　托尼眼神闪动。
　　他完全可以在开发期间，在天神计算机留下后门。
　　以便于他的使用！
　　谁规定了天神计算机就只能陈计独享？
　　这完全不合规矩！
　　当然。
　　一切都要在不为人知的情况下进行。
　　“爽快。”
　　“走吧。”
　　“带你见识一下地心世界。”
　　陈计挥了挥手。
　　再次开启一道空间之门！
　　刹那之间。
　　只见托尼召唤战甲，状若一尊钢铁武士，也带着他的发明，缓缓走进空间之门。
　　旋即，就看到了极度蛮荒的景象。
　　仿佛一下就回到了史前时代！
　　复联……
　　小辣椒……
　　还有一位奇形怪状的紫巨人！
　　仔细辨认了半天，托尼这才发现，紫巨人竟然就是哈皮！
　　“BOSS。”
　　“希望你研制出了解药。”
　　哈皮崩溃道。


第344章 托尼要建国！莉莉丝之墓！
　　斯塔克大厦。
　　托尼来到会客厅以后，并没有着手研制解药，因为他也没有办法，让哈皮变回原样。
　　不过，凭借地心世界的奇花异卉，天材地宝，没准就能另辟蹊径！
　　尤其得知地心世界，还有野生振金的存在，整个人都激动起来！
　　只要找到一条振金矿脉，自己就能无限开采振金，制造出一支振金材质的钢铁军团，足以独占这块大陆！
　　在现实世界受制于法律与道德，他的神级智慧一直都没有施展的余地，而现在今时不同往日！
　　他完全可以在地心世界，建立专属于他的王国！
　　《索科维亚协议》？
　　世界安全理事会？
　　全都见鬼去吧！
　　本大爷不跟你们玩了！
　　轻轻晃动着盛满酒汁的高脚杯，托尼眼中透出深邃和睿智之色。
　　他总是有着先见之明，也深知政治就是妥协的艺术，可谁又愿意一直妥协？
　　何况，美利坚合纵国又岂是真的为了公民而服务？
　　他坚信自己不会迷失于权力。
　　在地心世界建立国家，也是为了让复联永垂不朽！
　　“托尼？”
　　“你在思考什么？”
　　小辣椒皱眉道。
　　她竟然感觉面前的斯塔克，让她感到极度的陌生。
　　“我在思考，如何带给地心世界和平。”
　　“我不希望战争出现在这个世界。”
　　“陈。”
　　“你应该懂得我的心思。”
　　托尼看向陈计。
　　这是聪明人独有的交流方式。
　　仅仅一眼。
　　陈计就读懂了托尼的意思。
　　他看到了毫无遮掩的……
　　野心！
　　“所以，你打算也为地心世界，制造一具钢铁战甲？”
　　陈计眼神波动。
　　地心世界。
　　虽然有着海量资源，可并没有任何基建，相当于从无到有，重新开创一个文明。
　　这也需要投入庞大的人力物力！
　　而托尼既有技术，也有财富，更有智慧！
　　只要给他一定时间，就能完全征服地心世界，成为地心世界的霸主！
　　可一旦托尼的胡作非为，影响了陈计的计划，两者之间的理念冲突，又该如何处理？
　　陈计真的不希望和托尼撕破脸！
　　“放心。”
　　“陈。”
　　“我永远不会忘记我是光照会的一员。”
　　“如果地心世界需要一个维和组织。”
　　“我认为光照会非常合适。”
　　托尼笑容玩味。
　　斯塔克公国和卡玛泰姬都没有能力独占地心世界。
　　可是！
　　光照会绝对有资格！
　　这是属于超能力者的联盟。
　　地心世界。
　　也不是世俗国家所能觊觎的地方！
　　他并不认为大规模毁灭性武器，能够摧毁一尊泰坦巨兽。
　　由此可见，地心世界的权力架构，应该和现实世界完全相反，将由超能力者占据主导，国家只能退居二线！
　　“光照会？”
　　“托尼。”
　　“还有……你刚才提到了斯塔克公国？”
　　“你要在地心世界建立国家？”
　　美队表情复杂。
　　不得不承认，他和托尼有着共同的理念，战后建立的世界秩序，在地心可行不通！
　　关键的问题在于，托尼想要建立的国家，和他所期待的国家。
　　是否一致？
　　美队深知权力的滋味！
　　这会腐蚀人心！
　　也没有谁会放弃已经到手的权力！
　　“只是一個想法。”
　　“你总是那么认真，队长。”
　　“但我已经打定主意，要将斯塔克大厦，扩建为斯塔克之城！”
　　“将掉进天坑的幸存者，全都接到我的城市。”
　　“队长。”
　　“你应该会支持我吧？”
　　托尼翘起嘴角。
　　斯塔克之城！
　　收留所有掉进天坑的幸存者？
　　复联全员沉默。
　　就连美队也没有反驳的理由。
　　因为……
　　高达上亿的人口，不慎跌入天坑，随机传送到了世界各地，其中肯定有着无辜民众！
　　这也是美队所担心的事情。
　　毕竟，地心世界危机四伏，动植物都变异了，更需要一个遮风挡雨的地方，安置所有受难民众。
　　光靠美队个人的力量，没有可能找到所有幸存者，可托尼有着一支钢铁军团！
　　甚至，他也发明出了‘海克斯飞门’，能够立刻传送回到特定地点。
　　哪怕他心有牢骚，也只能捏着鼻子，认了！
　　“那就拜托伱了。”
　　“托尼。”
　　寡姐点了点头。
　　也算给美队递了一个台阶。
　　斯塔克之城。
　　必须建立！
　　她也不认为卡玛泰姬，能够收留所有受难民众。
　　可能，陈计根本没有这个想法！
　　他所在乎的东西，就只有史前遗迹！
　　“陈。”
　　“你也会支持我的，对吧？”
　　托尼露出笑容。
　　既然美队已经表态，那么，陈的意见就非常重要了！
　　因为他了解陈计。
　　也明白陈计所拥有的力量。
　　如果卡玛泰姬，打算阻挠他的计划，恐怕斯塔克之城，都要胎死腹中！
　　而他，也算准了陈计需要他的智慧，一副吃定陈计的样子。
　　让陈计哑然失笑。
　　话都说到这个份上了。
　　还有什么争执的必要？
　　相比多元宇宙，一个地心世界而已，他并不是很在意。
　　“如果你发现了史前遗迹，记得第一时间通知我。”
　　陈计微微颔首。
　　他倒是也很期待，托尼该如何打造斯塔克之城！
　　还有……
　　托尼斯塔克的巨型战甲，又是怎么回事？
　　他将战甲部署在了什么地方？
　　话音未落。
　　吼！
　　一阵刺耳欲聋的咆哮之声响起！
　　大厦之外。
　　地壳隆隆震动！
　　一群形似蜥蜴，却有着庞大体积的泰坦巨兽，嗅到了生人的气息，追赶着一群幸存者，正在快速接近！
　　嗷！
　　蜥蜴张开血盆大口，猛然跃起，就咬住了一位少年的肩膀，用力一扯，就带走了大块血肉。
　　由于鲜血气息的刺激，这群泰坦巨兽愈发疯狂！
　　顿时引起了复联的注意！
　　“该死！”
　　“不能让这群怪物得逞！”
　　美队率先冲出，紧握振金盾牌，在空中划出一道笔直的弹道轨迹，瞬间击飞一头迅猛蜥蜴！
　　克林特巴顿拉弓搭箭，三珠连发！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　凌厉慑人的箭矢，精准射爆三头蜥蜴的眼球，瞬间致盲！
　　却没有成功击杀对方！
　　“谢特！”
　　“这群怪物都是什么来头？”
　　巴顿神色惊诧。
　　只见蜥蜴徒手拔出箭矢，立刻仰头发出长长的嘶鸣，竟然转移了仇恨，直接冲向了复仇者！
　　“贾维斯。”
　　“唤醒所有钢铁军团！”
　　“给我灭了它们！”
　　托尼沉声道。
　　瞬间。
　　一道又一道金属身影冲出，蓝白相间的彩色涂装，如同打击犯罪的天空卫士！
　　抬手击打出镭射光炮！
　　命中蜥蜴生物的瞬间，就爆起一串绚烂火星！
　　“放着我来！”
　　哈皮霍根后足蹬地，宛若炮弹一般穿空而出，凶狠砸落地面，便激起了漫天尘埃。
　　徒手握住一头蜥蜴生物，向着敌方狠狠摔打起来！
　　“紫巨人？！”
　　“复联！”
　　“果然冒险来到斯塔克大厦是对的！”
　　“就知道复联不会忘记我们！”
　　一位幸存者喜极而泣！
　　众人早就发现了斯塔克大厦的存在。
　　甚至，沿途也看到了其他势力的痕迹，而在仔细思量以后，还是选择了投奔斯塔克！
　　而钢铁侠之所以受人爱戴。
　　正因为他可是超级英雄！
　　“你们现在安全了。”
　　罗杰斯翻身而落，立于众人的面前。
　　宛若坚不可摧的铜墙铁壁，举盾击昏了一头蜥蜴生物！
　　“队长！”
　　幸存者齐声呼喊。
　　滚烫的热泪立刻溢出眼眶。
　　【变异蜥蜴】
　　【级别】：中级
　　【词条】：嗜杀成性（蓝）。
　　[嗜杀成性]（蓝）：这是一群变异蜥蜴，属于小型泰坦，善于团队作战，在丛林地带没有天敌。
　　陈计查看了一眼词条面板。
　　并没有选择出手。
　　中级生物？
　　交给复联解决就是了。
　　什么阿猫阿狗都值得他浪费魔力？
　　并且，他也查看了这群幸存者的词条面板，也没有发现关于[位面之子]的词条！
　　心中不禁感到遗憾。
　　难道，位面之子真的身处宇宙？
　　可能就是星爵？
　　“珍妮佛。”
　　“剩下的事情就交给你了。”
　　“这也将是你的首战！”
　　班纳鼓舞道。
　　“我？”
　　女浩克表情紧张。
　　她完全忘记了自己变成了浩克！
　　不过，很快她就调整好了心态，直接冲进战场，轻松举起一块巨石，爆发出庞然神力，瞬间砸扁了成片的变异蜥蜴！
　　这也让女浩克眼露精芒！
　　原来自己这么强大？！
　　“好像有点不对劲。”
　　陈计眉头一皱。
　　他刚抵达地心世界的时候，地心世界的泰坦和灵性生物，并没有主动发起攻击的意思。
　　而现在竟然一反常态！
　　甚至，他能够敏锐察觉到，地心世界出现了一股腐化气息，正在向着秘境空间急速蔓延！
　　似乎就是这股腐化气息，影响了灵性生物的意志！
　　难道——
　　史前神话时代的恶魔，出现在了地心世界？
　　究竟会是什么存在，竟然能够波及整个秘境？
　　一连串的问号袭上心头。
　　陈计立刻警觉起来！
　　……
　　于此同时。
　　另外一处区域。
　　毁灭博士和混沌女巫的身影，也出现在了一座临时收容所前。
　　只见九头蛇的标志随处可见！
　　成片的矫健身影，也立刻举起武器，瞄准了两位不速之客！
　　“恶魔之母的坟墓就在这里？”
　　阿加莎眯起眼眸。
　　她听说过这个名字！
　　恶魔之母。
　　莉莉丝！
　　在十七世纪的绝望处境下，莉莉丝求助于黑暗神书！
　　通过黑暗神书得到了冥神之力。
　　不仅拥有古老的奥术魔法，也能够通过触碰的形式，腐化其所触碰到的生灵！
　　使之沦为莉莉丝的眷属！
　　甚至，就连超级英雄和超级反派，也在莉莉丝的腐化范围之内！
　　莉莉丝的强大，几乎毫不逊色于变种人之神，天启！
　　更比天启还要古老！
　　在1692年前后，莉莉丝就赢得了恶魔之母的称号，驱使着忠诚的恶魔军团，差点就撕裂现实帷幕。
　　释放出一个形如克苏鲁的古神。
　　不过……
　　当代的至尊法师，带领着超级英雄，打败了恶魔之母，还将其镇压到了一个神秘空间！
　　却没有留意到黑暗神书的存在。
　　阿加莎也就是趁着这个机会，才意外获得了这本黑暗神书。
　　“原来……”
　　“莉莉丝就被封印在了地心世界？”
　　“这股腐化气息，是莉莉丝的坟墓，已经被开启了吗？”
　　阿加莎眼皮狂跳。
　　越是靠近九头蛇营地，就越是能够感觉到，腐化气息的味道无比浓烈，正在持续不断扩散。
　　腐化触及到的一切生物！
　　“九头蛇组织还真是大胆。”
　　“看来莉莉丝已经腐化了九头蛇。”
　　毁灭博士嗓音浑厚。
　　几乎已经看到，九头蛇士兵全员，都有了恶魔特征！
　　双眼漆黑。
　　无一例外。
　　而他，也早就知晓九头蛇组织的死灰复燃，更和九头蛇组织的蛇头达成了秘密合作。
　　身居高位的九头蛇，为他大开方便之门。
　　他则负责为九头蛇组织提供资金和军事武器！
　　但这可是在地心世界！
　　超能力者没有必要屈居人下！
　　之所以寻找恶魔之母的坟墓。
　　维克多杜姆，也有着两个目的。
　　其一，就是借刀杀陈！
　　其二，就是将恶魔之母的魔法，据为己有！
　　腐化魔法。
　　即便在奥术领域，也是不传之秘，拥有无限的可能！
　　“斯特拉克男爵在哪？”
　　“去告诉他！”
　　“九头蛇的老朋友来了。”
　　维克多杜姆扬声道。
　　很快，斯特拉克男爵的身影，就出现在了墙头。
　　只见他和李斯特博士并肩，嘴里竟然已经长出了獠牙，唇边还残留着血渍，似乎维克多杜姆的到来。
　　打搅到了他的进食！
　　“你是……”
　　“杜姆？”
　　“你怎么变成了这副样子？”
　　“来到我的营地，是为了找麻烦吗？”
　　斯特拉克男爵，脸上露出桀然之色，他得到了神秘存在的馈赠，体内充满了魔力！
　　就连野心也是极度膨胀！
　　而这一切，都要从他无意间，发现一座古老坟墓说起！
　　“不。”
　　“恰恰相反。”
　　“我是来帮助你的。”
　　“你找到了莉莉丝的坟墓，但只有我才能将其打开。”
　　“因为……”
　　“我拥有黑暗神书！”
　　维克多杜姆目光锐利。
　　只有黑暗神书才能唤醒莉莉丝！
　　进而召唤冥神来到现实！
　　“莉莉丝？”
　　“你指的是伟大的恶魔之母？”
　　斯特拉克男爵凝重道。
　　旋即，他就命令九头蛇士兵，推开了营地的大门。


第345章 恶魔之母复苏！龙语与知善恶树！
　　九头蛇营地。
　　深处。
　　一座漆黑，幽暗的史前遗迹，状若坟墓一般，矗立于此。
　　而在正中心的位置，则有着一具古老棺椁。
　　棺椁之上。
　　有着神秘复杂的纹路，萦绕着一阵魔幻光泽。
　　此刻，竟然已经打开了一角，散发出汹涌的腐化气息，向着四面八方蔓延。
　　触及到这股气息的生灵，都有可能遭到魔力腐化！
　　被强行扭曲形象，赋予恶魔一般的特征，逐渐地迷失心智，彻底堕落为冥神信徒！
　　“莉莉丝的坟墓……”
　　“果然就在这个地方！”
　　“男爵阁下。”
　　“介意我唤醒恶魔之母吗？”
　　毁灭博士目露精芒。
　　只要恶魔之母再次复苏，他也就更有把握击败陈计，夺走其所掌握的‘知识’！
　　地心世界。
　　不仅有着奥术传承，更有着炼金术的存在，天神之躯所散发的光和辐射，也改造了一切物质！
　　如果地心世界只能有一个主人。
　　那么，无疑就是自己！
　　“请便。”
　　“维克多。”
　　斯特拉克男爵狞然道。
　　直到发现了这具棺椁，斯特拉克才真正意识到，九头蛇组织的前身，其实就来自于恶魔之母！
　　既然现代科技的力量，已经无法消灭复联。
　　那么，唤醒恶魔之母莉莉丝，也不失为一条明路！
　　“伟大的恶魔之母……”
　　“堕落女巫……”
　　“如果你听到了我的召唤，那就请你醒来，来到我的面前……”
　　维克多杜姆沉声咏唱。
　　黑暗神书也亮起了一阵污秽光芒。
　　书中奇特的符文，渐次闪烁起来。
　　就连这座史前遗迹都开始轰鸣爆震。
　　洒落下大量烟尘，令人深感不安！
　　下一秒！
　　只见这具古老棺椁，忽然迸发出了无数裂纹。
　　而在裂纹之中，涌动着庞然如潮的腐化气息，溢出滚滚黑烟。
　　刺眼夺目的精芒冲天而起。
　　一尊雍容华贵，妖艳邪魅的恶魔身影，也挣破封印与牢笼，凭空出现在了众人面前！
　　她有着高贵冰冷的脸庞，浑身盘绕着一股腐化气息，如同瘟疫之源，周身萦绕着污秽的魔力波动。
　　额头一道神秘图腾。
　　这是冥神西索恩的标志！
　　“黑暗神书？”
　　“就是你唤醒了我？”
　　“你想要得到什么奖励……？”
　　莉莉丝勾起嘴角，看着面前的九头蛇和维克多杜姆，眼中涌出兴奋之色。
　　她复活了！
　　就连黑暗神书都是失而复得！
　　只要十亿年才会出现一次的宇宙奇观，‘暗夜赤日’再次上演，她就可以撕裂宇宙帷幕，将形如克苏鲁的古神，直接召唤到现实世界！
　　而距离暗夜赤日的到来，也已经为期不远了！
　　唯有冥神……
　　才可以拯救这个混乱动荡的世界！
　　她从来都不认为自己是什么反派！
　　因为没有谁比她更想让这个世界更好！
　　“奖励？”
　　“伟大的恶魔之母。”
　　“我只需要你帮我杀掉一個小卡拉米。”
　　“但可能会有难度。”
　　毁灭博士态度谦逊。
　　面具之下的目光，透出深深地恶意！
　　“难度？”
　　“你在质疑我的魔力？”
　　“我可是神！”
　　莉莉丝嗓音清冷。
　　旋即，便爆放出无尽魔能，直接笼罩住了所有九头蛇士兵，将扭曲魔法赐予对方，强行改造为她的恶魔眷属！
　　只见九头蛇士兵，发出痛苦的哀嚎之声，陆续遭到扭曲魔法的腐化，整个人形象骤变！
　　纷纷长出了利爪和獠牙，体表覆盖了一层鳞片，头顶也冒出尖锐的弯角！
　　瞬间！
　　九头蛇士兵单膝跪地，虔诚参拜着这位恶魔之母，双眼透出狂热和爱慕。
　　这便是莉莉丝的能力！
　　而她所改造的眷属越多，她的扭曲魔法也会越强！
　　“恶魔之母。”
　　“我没有质疑你的意思。”
　　“只是……”
　　“我的仇敌来自卡玛泰姬，他已经成为一尊天神，实力足以和你平起平坐。”
　　维克多杜姆眼露垂涎。
　　他渴望得到这种腐化之力！
　　凭借这股腐化之力，他就能让超级英雄和超级反派，彻底为其所用，顺利接管地心世界！
　　甚至，他还可以通过黑暗神书所记载的咒语，将思想者天神变为他的眷属，污染腐化一尊堕落天神！
　　“卡玛泰姬？”
　　“阿戈摩托建立的隐世宗门？”
　　“那倒是需要准备一下了。”
　　“等我重新组建我的恶魔大军，必将为伱铲除这个小卡拉米。”
　　“但你也需要将黑暗神书暂借给我！”
　　莉莉丝眼波流转。
　　召唤冥神的关键之物。
　　便是黑暗神书！
　　如果没有黑暗神书，哪怕暗夜赤日奇观到来，也不能撕裂现实帷幕。
　　可她也看出了维克多杜姆的强大。
　　她现在还没有能力，腐化这样一尊天父。
　　“乐意之至。”
　　杜姆恭声说道。
　　实则他也在酝酿着一个险恶计划。
　　该如何夺走恶魔之母的腐化之力？
　　……
　　斯塔克大厦。
　　来势汹汹的变异蜥蜴，在复联集火之下，已经消灭殆尽。
　　并且，钢铁军团也收走了变异蜥蜴的尸体，打算作为复联的食物。
　　斯塔克之城的建设计划，也在托尼脑海之中，绘制好了详细的蓝图。
　　很快，在贾维斯的操控下，钢铁军团开始大兴土木，夷平了成片的古树，临时修建起了小型木屋。
　　就连紫巨人和女浩克，也是身体力行，亲自扫平了障碍，夯实地基，便于钢铁军团的作业。
　　几乎不到一个小时，斯塔克之城就已经初具规模，以斯塔克大厦为轴心，开辟出了方圆百里的荒地。
　　“看来我的担忧是多余的。”
　　罗杰斯露出笑容。
　　“担忧？”
　　“你在担忧什么？”
　　陈计莞尔道。
　　就算美队和托尼决裂，也没有相应的实力，扭转败局！
　　何况，他也会坚定不移的站在托尼这边！
　　因为他需要托尼斯塔克的神级智慧！
　　当然。
　　前提是托尼斯塔克，不会针对卡玛泰姬，做出任何危险行为。
　　否则，哪怕陈计欣赏托尼的才能，也要给予对方棍棒教育！
　　“BOSS！”
　　“这里好像有着一座银矿！”
　　“我们要发财了！”
　　紫巨人哈皮激动不已。
　　而在他的面前，则有着大块银矿，显露在了地表。
　　甚至，这座银矿弥漫着一股魔法气息，让陈计都感到了一丝不凡，也立刻就辨认了出来！
　　“这可不是普通的银矿。”
　　“而是一座秘银矿！”
　　陈计咂舌道。
　　就连卡玛泰姬都没有多少秘银储备。
　　斯塔克竟然直接发现了一座银矿？
　　秘银！
　　这是一种极度罕见的魔法材料。
　　具有天然的魔法亲和力。
　　据说，轻若羽毛，坚如龙鳞，美如白银，光亮如镜。
　　更不会随着时间的流逝而黯淡褪色！
　　这比黄金还要珍贵！
　　秘银制成的物品，几乎都是无价之宝，更有着永不磨损的特性，这也抬升了秘银的价值，足以令人抢破脑袋！
　　“魔法金属？”
　　“恰好我非常需要魔法金属。”
　　托尼翘起嘴角。
　　曾经陈计交给他的龙鳞金属，早就消耗一空。
　　而想要让钢铁战甲，具有魔法伤害和抗性，就必须从材料下手！
　　经过初步勘探，这座秘银矿的产量，足有万吨规模！
　　完全可以让他的钢铁战甲更新迭代！
　　就连钢铁军团也能得到全面升级！
　　恐怕常规枪炮的伤害，根本无法穿透护甲！
　　“托尼。”
　　“你还真是幸运。”
　　“如果不是陈否认了你的身份，我都要怀疑你就是位面之子了。”
　　克林特巴顿艳羡道。
　　秘银？
　　应该也能制作成弓箭吧？
　　那他岂不是也能得到好处了？
　　“位面之子？”
　　托尼皱起眉头。
　　而后，得知了位面之子和康之议会的存在，他的神色都变得极度复杂起来。
　　只要击杀位面之子，就能毁灭世界，让所有生灵陪葬？
　　确定没有开玩笑吗？
　　怎么会有这种……设定！
　　简直不讲武德！
　　“很遗憾。”
　　“这件事是真的。”
　　“托尼。”
　　“多元宇宙危在旦夕。”
　　陈计无奈道。
　　哪怕他不想接受也得接受！
　　“放心。”
　　“索尔已经去往宇宙，正在寻找位面之子。”
　　“当务之急。”
　　“还是建好斯塔克之城，将不慎掉进天坑的幸存者，都带到斯塔克之城。”
　　寡姐轻笑道。
　　“的确。”
　　“有了这座秘银矿，我也就能制造出更多钢铁卫士，通过钢铁卫士的帮助，迅速建好斯塔克之城。”
　　“虽然秘银不如振金……”
　　托尼欲言又止。
　　秘银的坚固程度，远远不及振金。
　　却可以让他施展魔法！
　　总之，还是好处大于坏处，让他都燃起热血，看到了无限可能！
　　“表哥。”
　　“这里还有一颗果实之树。”
　　“泰坦巨兽竟然守护着它！”
　　女浩克去而复返，回到斯塔克营地，美眸涌出惊色。
　　一尊真正的泰坦巨兽！
　　形如巨人。
　　造型像极了一头西方龙，浑身长满赤红的鳞片，正在果实之树旁酣睡，鼻中不时喷出热息，几乎烧穿了地幔！
　　“果实之树？”
　　复联全员出动。
　　火速来到了女浩克所指明的地点。
　　旋即，就看到一头庞然巨兽，身躯缩成团状，侧卧在一株参天大树，所投下的阴影之中。
　　树上结出的神秘果实，也让复联顿感神奇。
　　各个饱满多汁，散发出扑鼻香气，诱人食指大动。
　　【多拉格】
　　【级别】：神级
　　【词条】：火焰化身（红），龙族血脉（红）。
　　[火焰化身]（红）：他能释放超高温度的火焰，足以媲美太阳的温度，即便遭受重创，亦可浴火重生。
　　[龙族血脉]（红）：他是尊贵的龙族末裔，既彪悍又凶猛，也懂得部分龙语魔法，世代守护着知善恶树。
　　“龙语魔法？”
　　“知善恶树？”
　　陈计眼皮一跳。
　　这是《圣经》中所记载的一株神树！
　　它长于伊甸园之中。
　　被称为‘知善恶树’！
　　树上所结之果，更是传说中的禁果，象征了隐秘和渴望。
　　据说，吃掉禁果以后，就能得到上帝一般的力量，拥有神的知识与智慧，摆脱孱弱的凡人之躯。
　　魔鬼化身为蛇，蛊惑亚当夏娃吃掉果实，更引起了上帝之怒，被赶出了伊甸园。
　　简而言之。
　　就是它可以开启人体宇宙的基因锁！
　　解放DNA的限制器！
　　赋予常人与之相符的极尽升华！
　　还有……龙语魔法！
　　这可是最古老的魔法形式之一！
　　“知善恶树？禁果？”
　　“这玩意儿竟然不是虚构的？”
　　托尼惊讶不已。
　　但他很快就醒悟过来！
　　就连魔法都是真的，那还有什么不可能？
　　“所以……”
　　“吃掉树上的果实，就能得到上帝之力？”
　　尼克弗瑞眼中闪过贪婪。
　　可又该怎么打败这头泰坦！
　　哪怕索尔都没有能力单杀一头泰坦！
　　“陈。”
　　“你应该也需要这种上帝果实吧？”
　　托尼眼神一转。
　　显然打算煽动陈计击杀泰坦！
　　“没错。”
　　“圣经记载的东西，定然不是凡品，可能属于顶级魔药。”
　　陈计目中泛起精芒。
　　上帝果实！
　　竟然和他的天赋果实有着几份相似。
　　他需要一枚上帝果实，调查出知善恶树和青铜神树的关系！
　　难道，两者本就属于一体？
　　换而言之。
　　青铜神树就是宇宙一切树木的源头？
　　知善恶树，生命之树，邪恶之树，世界之树……
　　都来自于青铜神树？
　　它也属于源质的一种？
　　陈计心神激荡。
　　算上圣血和气运……
　　那么，他将掌握三种源质！
　　“让我来吧。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，便凭空划出一扇微型空间之门，更将门的另外一端，开在了知善恶树旁！
　　哪怕没有靠近这株知善恶树，也能轻而易举摘下上帝果实！
　　“这样也行？”
　　托尼两眼圆瞪。
　　就连复联都是全员沉默。
　　心中不无感慨，还是陈会玩儿！
　　唰！
　　陈计摊开手掌，形如龙爪，立刻握住一枚果实，轻松摘下。
　　完全没有惊动泰坦巨兽。
　　见此情景。
　　陈计的动作愈发大胆，几乎摘走了所有果实！
　　可知善恶树的产出较少。
　　果实成熟程度不同，只有十枚左右果实，才达到了食用的水平。
　　“正好我们可以分了！”
　　托尼暗喜道。
　　“谁说我要和你们共享？”
　　“想吃，自己去摘。”
　　陈计收起所有果实，紧紧握住其中一枚，异常醒目的上帝果实，不禁仔细端详起来。
　　这颗果实，质地浑圆，似梨非梨。
　　表面有着奇特纹路，隐隐构成几道符文，而他也无法识别含义。
　　却和DNA的结构有着异曲同工之妙！
　　造型酷似于双螺旋模型。
　　难道，上帝果实就是基因果实？
　　“你不厚道……”
　　“陈！”
　　托尼心底暗恨。
　　他也想要得到一枚上帝果实！
　　没准这能让他的头脑，变得更加聪明过人！
　　“我给过你一枚天赋果实。”
　　“而你宁愿收藏起来，也不愿意吃掉。”
　　“显然，你并不相信我啊。”
　　陈计摇头道。


第346章 赵海伦姐弟！奥创项目启动！
　　托尼表情复杂。
　　他一直都在秘密研究着天赋果实的特性。
　　也确实不敢直接吃下这颗果实。
　　因为……
　　他严重怀疑陈计，打算通过天赋果实，控制自己的行为！
　　不过，知善恶树所结出的上帝果实，并没有让他感到危险，果实表面的双螺旋图案，也让他眼中露出惊芒。
　　双螺旋？
　　这是DNA的经典模型结构！
　　难道，这颗上帝果实，就象征着人类起源？
　　知善恶树和世界之树又有什么关系？
　　还有，知善恶树生长于伊甸园。
　　莫非伊甸园的构思，就出自于地心世界？
　　《圣经》的作者来到过地心？
　　一个接着一个问号，袭上心头。
　　斯塔克倍感兴奋。
　　只有在这个地心世界，才能彻底展现他的才能，而不需要在意法律和道德。
　　反正知善恶树还在，等到下一次果实成熟，他完全可以亲自采摘！
　　“斯塔克大厦掉落的区域，确实资源丰富。”
　　陈计端详着上帝果实。
　　眼中不时闪过一道精光。
　　既然地心世界存在秘银！
　　那么，卡玛泰姬没有理由，任由其他势力开采秘银，这完全可以替代龙鳞金属，制造出各种奥术科技！
　　甚至，他也可以通过发明家康的智慧，制造出奥术铠甲，赐给卡玛泰姬的秘法大师，赋予秘法大师一人成军的能力！
　　众人再次回到斯塔克大厦。
　　美队立刻发现，更多的幸存者，来到了这片区域，都拖着疲惫之躯。
　　由于没有补充营养，所有民众都面黄肌瘦，苍老得不成样子！
　　“托尼。”
　　“斯塔克之城究竟何时才能建好？”
　　罗杰斯语气担忧。
　　他实在不忍看到受难民众露宿街头。
　　“给我三天时间就行。”
　　托尼露出笑容。
　　很快，他就亲自挖掘秘银，在贾维斯的帮助下，迅速破解了秘银的特性。
　　生产车间也在不停运转。
　　切割秘银，焊接组装，喷涂颜料，方舟反应炉嵌入凹槽，亮起璀璨光芒。
　　几乎转眼之间，便可制造一台钢铁卫士。
　　斯塔克也再次升级装备。
　　通体采用秘银材料，也搭载了最先进的武器系统，完美贴合他的身形轮廓，几乎自带红蓝BUFF！
　　战甲表面更有着各种秘纹，再次大幅强化了魔法属性。
　　简直丝毫不逊色于维克多杜姆的毁灭战甲！
　　并且，复联也发现了一种形似玉米，含有大量淀粉的奇特植物。
　　既可生吃，也能蒸煮，富含营养，饱腹感极强！
　　斯塔克之城的构想，也在复联全员协作下，逐渐变为现实！
　　陡峭而高耸的围墙立起，将变异生物和泰坦隔绝于外，更有防空炮和报警系统，时刻提防着墙外危险！
　　随后，托尼斯塔克通宵达旦，也完善了他所制造的海克斯飞门，几乎可以实现定点传送，直接往返于两界！
　　但当复联来到城中，要将幸存者送回地表的时候，却得到了不同的答复！
　　“我在地表世界没有家了……”
　　“也没有工作和怀念……”
　　“与其忍受麻木的日子，不如留在地心世界，我想要加入你们！”
　　一位幸存者眼眶泛红，诉说着往事和委屈，让复联都无比动容。
　　经过调查以后，复联这才发现，只有一小撮人，想要回到地表。
　　几乎百分之九十的幸存者，都想要留在斯塔克之城！
　　“社会竟然变成了这个样子？”
　　“大家都没有半点留恋？”
　　美队眼神复杂。
　　他何尝不是如此。
　　被冰封了半個世纪，醒来以后，完全没有他所熟悉的地方，和时代格格不入。
　　而他来到地心世界以后，久违的热血再次燃起，竟然重新活了过来！
　　因为……
　　地心世界百废待兴！
　　这是一块未经开发的新大陆！
　　作为超级士兵，他的使命，就是战争！
　　而没有战争也就没有了用处。
　　可斯塔克之城完全不同，让他再次证明了价值。
　　或许，就是他的存在，才让幸存者不想离开，打算和他并肩作战，共同开发地心资源。
　　“那我允许你们留下。”
　　“我会发明一种卡片，证明你们的身份。”
　　“从今往后，你们都将成为斯塔克公国的一员。”
　　托尼踱步而来。
　　他早就揣测出了众人的心理。
　　回到地表世界，就意味着接受命运安排，在他人制造的游戏规则之下，继续贩卖劳动力，养肥所有的资本家。
　　可在地心世界，境遇完全不同！
　　这里可没有阶级固化！
　　更没有豪门和财阀，寡头之类的东西！
　　甚至，通过心形药草和上帝果实，还能得到异于常人的超凡能力，彻底打破旧的秩序！
　　而他也早就发现了，在幸存者团队里面，就隐藏着不少能力者！
　　否则，这群手无缚鸡之力的幸存者，怎么可能躲开变异生物的猎杀，来到他所建立的斯塔克之城？
　　“斯塔克公国？”
　　“原来你不仅是要建城！”
　　“还想要创立一个国家？”
　　“那么……你肯定需要我的智慧和力量！”
　　一位鬼火少年挤出人群。
　　在他身旁，还有一位知性典雅的美丽女子，眼眸透出睿智光芒，也让托尼感到了几分惊艳。
　　【姓名】：赵海伦
　　【身份】：生物科学家
　　【词条】：索尔迷妹（白），巾帼不让须眉（紫）。
　　[索尔迷妹]（白）：她是雷神索尔的粉丝，极度慕强，非常崇拜孔武有力的异性。
　　[巾帼不让须眉]（紫）：她在医疗领域有着独到见解，更开展着生化和基因的项目，她将制造出首台再生摇篮。
　　“赵海伦？”
　　“啧。”
　　“她竟然还是成为了托尼的合作伙伴？”
　　陈计眼神一动。
　　怪不得！
　　在看到赵海伦的时候，就连自己都感到眼熟！
　　她是什么时候来到斯塔克之城的？
　　陈计不得而知。
　　因为他并没有长期逗留在斯塔克之城。
　　在此期间，他也两次回到了卡玛泰姬，将一批秘银带给了哈米尔大师。
　　还有上帝果实！
　　他也没有独自享用，仅仅留下了一枚，便交给了墨菲森。
　　并且，他也视察了天神计算机项目进度，却碍于科技水平的限制，还没有找到合适的方法，将其变为一台真正的神级计算机。
　　恐怕也就只有托尼斯塔克才能办到了……
　　【姓名】：阿玛迪斯赵
　　【身份】：臂力
　　【词条】：脑力超人（红），世界第七聪明人（红），绝妙青春浩克（红）。
　　[脑力超人]（红）：他天生就拥有瞬间计算和预测事物发生概率的能力，这也让他赢得了一场智力竞赛的全球冠军。
　　[世界第七聪明人]（红）：他拥有逆天的学习能力，也不会忘记任何知识，更是一位顶级黑客，比个别神明都要聪明。
　　[绝妙青春浩克]（红）：他误食了上帝果实，却巧妙激发了他的伽马基因，他可以变身为浩克。
　　“嗯？”
　　“阿玛迪斯赵？”
　　“我好像听说过这个名字！”
　　陈计瞳孔一缩。
　　上帝果实，竟然能够激发伽马基因？
　　还让阿玛迪斯赵，成为了[绝妙青春浩克]？
　　那么，问题来了，类似于阿玛迪斯赵的情况，究竟出现了多少案例？
　　扎根于地心世界的知善恶树……
　　只有一棵，还是无数棵？
　　“赵海伦博士。”
　　“他是你的弟弟？”
　　“口气真大。”
　　“不过，年轻人就该这样！”
　　“欢迎你们加入我的组织。”
　　托尼后知后觉。
　　总算认出了这位才华横溢的韩裔科学家！
　　既然赵海伦能够扬名海外，那么，她的弟弟应该也不会差到哪去！
　　“斯塔克先生。”
　　“我并没有打算加入斯塔克之城。”
　　“但我可以和伱合作。”
　　“我的再生摇篮项目，需要资金，第一台再生摇篮，也可以交付给你。”
　　赵海伦面露微笑。
　　在商言商。
　　她可不会感情用事。
　　托尼斯塔克又不是雷神索尔。
　　根本没有必要伪装自己。
　　“再生摇篮？”
　　克林特巴顿皱眉道。
　　“是的。”
　　“再生摇篮，采用纳米技术，能够刺激细胞再生，肌体自愈……”
　　“甚至，重塑器官，哪怕你们受伤，也可以迅速治愈，这或将抹除癌症。”
　　赵海伦疯狂推销。
　　立刻勾起了复联全员的兴趣。
　　毕竟，哪怕超级英雄，也会受伤！
　　“那真是再好不过。”
　　“赵海伦博士。”
　　“你认为我的斯塔克之城，还有什么不足的地方？”
　　托尼试探道。
　　实际上。
　　他根本就不需要意见，而是夸奖和认可！
　　根据马斯洛需求理论。
　　托尼所寻找的东西，并不是安全和归属，而是自我价值的实现！
　　超级英雄身份，也只是他实现自我价值的一种方式，而现在这种途径，被斯塔克之城取代了！
　　可赵海伦没有任何虚伪，直言不讳的道。
　　“你的老式机械战甲，已经严重过时了，未来属于纳米科技。”
　　“并且，无论你有多少钢铁卫士，也无法击杀一头泰坦巨兽，而你的寿命也是有限的！”
　　托尼脸色一僵。
　　这娘们还真是不留情面。
　　完全戳中了他的要害！
　　他岂会不知道问题所在？
　　寿命！
　　哪怕他有各种各样的战甲，也无法掩盖他的凡人之躯！
　　甚至，他已经感到了自己的衰老，被酒色财气掏空了身子。
　　直到来到地心世界，沐浴着宇宙天神的光和辐射，才逐渐休养了过来！
　　这也坚定了他占领地心的意志。
　　毕竟，动植物都能通过天神之力，蜕变为其他高等物种，没理由他会是个例外！
　　金钱。
　　权力。
　　对于托尼已经没有意义。
　　唯有永恒，才能让他动容！
　　当他得知魔法也不能永生，便果断放弃了这个想法，专心的钻研科学技术，更打算从基因领域入手！
　　没准……再生摇篮，就能成为他通往永恒的捷径！
　　“托尼好像受到了腐化……”
　　陈计皱起眉头。
　　最近以来，腐化气息愈发浓烈，就连卡玛泰姬外围的灵性生物，都在躁动和咆哮。
　　甚至，泰坦巨兽也不能豁免，逐渐失去了智慧和理性！
　　但他一直都没有查出，腐化气息的源头在哪。
　　即便其他秘法大师，也没有得到任何情报，更让他深感不安。
　　“陈。”
　　“我需要你的心灵宝石。”
　　“想要研究出更高级别的人工智能。”
　　“就必须要有一个参考。”
　　托尼避开人群，来到陈计面前。
　　眼中浮现出势在必得的表情。
　　却让陈计犹豫了！
　　在这种精神状态下，哪怕托尼制造出奥创，也未必就会成功！
　　很有可能失控。
　　在地心世界上演一出奥创纪元！
　　不过，陈计转念一想，他未必就要交给斯塔克，真正的心灵宝石。
　　因为他完全可以山寨心灵宝石！
　　哪怕奥创背叛了复联，但并不等于背叛了他！
　　恰恰相反。
　　随着斯塔克的野心增长，他也需要做出反制措施，避免斯塔克之城独大。
　　陈计思虑片刻，立刻露出笑容。
　　随后，便点头答应了下来。
　　“稍后给你心灵宝石，希望你能创造出最强人工智能，作为天神计算机的大脑。”
　　想要为宇宙天神进行代码编程。
　　便于操作和控制，那么，常规手段显然不行。
　　人类所发明的计算机语言，在宇宙天神的面前，就像是婴语一样。
　　所以，掌握奥术符文和最强人工智能，就成为了关键的突破口！
　　“放心。”
　　“我会和班纳一起，制造出最强AI。”
　　“而你麾下的科学家，绝对没有这个本事！”
　　托尼喜笑颜开。
　　很快，他就得到了一块光芒璀璨的黄色宝石。
　　首次接触到‘心灵宝石’，他立刻就意识到，在这块心灵宝石之中，存在一个活着的意识！
　　当然。
　　这是陈计通过圣血和心灵法则所塑造的山寨宝石。
　　任凭托尼斯塔克掉光头发，也肯定不会想到，这块宝石就是假的！
　　“……活着的意识？”
　　“无限宝石究竟来自何方？”
　　“难道，宝石属于另外一位宇宙天神的遗物？”
　　布鲁斯班纳揣测道。
　　他听说了梦杀天神的细节，奥古斯天神死后化为宝石。
　　这很难不让他联想到一起！
　　“不。”
　　“无限宝石并非来自天神。”
　　“而是来自希腊神话中的一位复仇女神……”
　　“涅墨西斯！”
　　陈计娓娓道来。
　　顿时就震惊了整个复联。
　　无限宝石……
　　竟然共有七块？！


第347章 让奥创像上帝一样思考？
　　七块无限宝石！
　　时间，空间，心灵，力量，现实，灵魂……
　　除此之外，竟然还有一块承载了复仇女神全部意志思维的……自我之石？！
　　甚至，七块无限宝石聚齐，复仇女神也会复活过来！
　　拥有轻而易举毁灭现实的能力？
　　这！
　　真的不是在开玩笑吗？
　　复联全员震惊。
　　简直不敢相信自己的耳朵。
　　毕竟，在此之前，众人根本就不清楚，无限宝石的真实数量。
　　也只知道心灵权杖和宇宙魔方，属于无限宝石的范畴。
　　那么，问题来了，其他无限宝石都在什么地方？
　　绝对不能让灭霸得到全部无限宝石！
　　“自我之石……”
　　“据我猜测，应该是被灭霸所持有。”
　　“至于其他无限宝石，我也不知道位于何方。”
　　陈计面色坦然。
　　他并没有揭露他得到了五块无限宝石的情况。
　　毕竟，一旦复联得知此事，就有可能当场跳反，彻底和他划清界限，更有可能和他开战！
　　虽然他并不惧怕复联，可没有必要惹一身骚。
　　烦都要被烦死。
　　“思想宝石……”
　　“也属于无限宝石的范畴？”
　　托尼眼神闪动。
　　他还真是听到了惊人的消息。
　　都不免冷静了几分。
　　看来……
　　在他勘探到振金矿藏以后，还是不能忽略来自太空的威胁，必须尽早布置一具地球战甲！
　　否则，一旦灭霸来到了地球，作为自我之石的持有者，复联根本不是对手！
　　“思想宝石确实属于无限宝石。”
　　“可它并不能和复仇女神分化的无限宝石构成套装效果。”
　　“你应该能够理解两者之间的差别。”
　　陈计正色道。
　　当务之急。
　　便是迅速开展奥创项目！
　　研制出跨时代的超级人工智能！
　　只有奥创项目大获成功，才能让钢铁军团如有神助，去往更加遥远的地方，勘探地心的稀有资源！
　　目前，钢铁军团的活动范围和卫士数量，也不过近百公里左右，而地心世界足有两个地球大小！
　　这差距可是太大了！
　　“班纳。”
　　“看来咱们需要闭关一段时间了。”
　　托尼手握心灵宝石，脸上露出认真之色。
　　凭借他和班纳的天才智慧，必定可以迅速制造出超级AI！
　　算力凌驾于贾维斯之上！
　　让钢铁军团拥有‘灵魂’！
　　就连复联都可以原地退休。
　　“希望不会出现任何岔子。”
　　美队表情复杂。
　　他并没有足够的理由，终止奥创项目，却总是心神不宁。
　　因为托尼经常弄巧成拙！
　　好心办了坏事！
　　毕竟，他所发明的超级人工智能，一旦失控，后果简直不堪设想！
　　“失控？”
　　“你这是看不起我吗？”
　　托尼嗤笑一声。
　　罗杰斯显然没有听说过‘机器人三大原则’！
　　只要在奥创诞生之时，提前设计好底层命令，就不会有任何意外。
　　“机器人三大原则？”
　　美队皱起眉头。
　　他还真没有了解过这个东西。
　　“第一原则，机器人不得危害人类，也不能在人类遇险之时，选择袖手旁观。”
　　“第二原则，机器人必须服从人类命令，如果命令违背第一原则，则可以无视该项命令。”
　　“第三原则，在不触犯第一原则和第二原则的情况下，机器人必须保护自己。”
　　“队长，这就是机器人的三大原则。”
　　班纳博士解释道。
　　“原来如此。”
　　美队点了点头。
　　那他总算可以稍稍安心了。
　　随后，复联兵分两路，托尼和班纳回到实验室，开始研究心灵宝石。
　　两人经过讨论过后，打算通过计算机数据模拟，塑造序列模型，集成神经网络！
　　参考心灵宝石的元素架构，创造出一种最强人工智能！
　　它将被命名为奥创！
　　并且，拥有自主进化和学习能力，主动优化数据网络模型，掌握各种复杂的科技系统，像是人类一样进行思考！
　　具有独立意识和高等智慧！
　　哨兵特勤处所研发的战斗机器人，出现在奥创的面前，也会被奥创窃取权限，瞬间奴役所有机械士兵！
　　简而言之。
　　奥创不是普通的钢铁卫士，而是真正意义上的机械生命！
　　至于……
　　机器人三大原则。
　　只是托尼安抚美队的说法罢了！
　　他根本就没有打算为奥创施加限制！
　　没有任何人为限制，才意味着无限可能！
　　“托尼！”
　　“你确定放弃机器人三大原则？”
　　“这很危险！”
　　班纳博士震惊道。
　　他根本就没有想到托尼如此胆大！
　　竟然不给奥创任何限制！
　　如果奥创黑化，那该怎么进行反制？
　　这无疑是在玩火！
　　“班纳。”
　　“世界危在旦夕，我们需要找到位面之子，还需要打败萨诺斯……”
　　“你认为一个普通的人工智能，能够帮助我们？”
　　“我也没有给贾维斯施加任何限制。”
　　“但他还是站在我这边。”
　　“你要明白，当智慧进化到一定程度以后，就不会在意任何世俗的纷争。”
　　“失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。”
　　“奥创需要兽性！”
　　托尼立场坚定。
　　他认为兽性才能带领人类文明走向伟大。
　　而现在的法律，规则，秩序，道德……
　　几乎形容枷锁！
　　无异于资本游戏！
　　彻底扼住了人类文明的咽喉。
　　没有任何一个文明，是在和平安定的情况下，屹立于世界的巅峰！
　　只有战争，才能引发技术爆炸，科技革命。
　　而他需要的是一個能够思考，解决实际问题的超级人工智能，而不是束手束脚，只会听话的乖宝宝。
　　他相信他所发明的究极AI，能够懂得自己的良苦用心，能够超越低等物种的思维局限，像是上帝一样看待万物。
　　“像是上帝一样……”
　　“托尼……”
　　“你真的是够疯的！”
　　“你要创造一位机械上帝？”
　　班纳为之哑然。
　　似乎他都要被托尼的歪理邪说所洗脑了！
　　不过，作为[世界第四聪明人]，他也品出了一丝味道。
　　脱胎于心灵宝石的超级人工智能，或许，真的可以模仿上帝的思考方式。
　　上帝如何看待人类？
　　完全没有任何情感！
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　既然万物都是刍狗，那这不就是一种平等？
　　“班纳。”
　　“我不会为奥创制造身躯。”
　　“他就只是一团意识。”
　　“现在你可以放心了吧？”
　　斯塔克坦诚道。
　　班纳所想到的事情，他都已经想到了！
　　班纳没有想到的事情，他也都想到了！
　　[被知识诅咒之人]。
　　金色词条的含金量可不是闹着玩的！
　　“好吧。”
　　“希望我们可以搞定。”
　　班纳满意道。
　　两人也立刻开始行动。
　　研究着各种算法，探讨着数据模型，嘴里飙着专业术语，更在沟通期间，开启了无数次模拟！
　　可最终的结果都是……
　　失败！
　　失败，失败，继续失败！
　　托尼和班纳面色复杂，完全没有料到，超级人工智能的集成，竟然如此困难。
　　这也让两人感到身心俱疲。
　　“或许，应该出去透透气了。”
　　“希望斯塔克之城，和我所构想的一样，已经成为了一座真正的城市。”
　　托尼深感无奈。
　　旋即，便揽住了班纳的肩膀，向着大厦之外走去。
　　只见斯塔克之城，钢筋水泥的楼盘，渐次拔地而起。
　　更多的幸存者，汇聚到了这座城市，几乎都无偿得到了一处住所，更有复联所发放的食物，完全不愁吃穿。
　　并且，一座座方舟反应炉发电站，建立而起。
　　钢铁军团铺设好了光纤管道，让斯塔克之城重新有了网络！
　　在街头的中心区域，更竖立起了一座秘银雕像，赫然就是托尼的样子！
　　雕像底部有着一行铭文。
　　翻译过来，便是‘献给伟大的托尼’！
　　就连托尼本人，看到这座雕像，都觉得太夸张了，一点都不低调！
　　“但我喜欢。”
　　托尼直言不讳。
　　脸上流露出自豪之色。
　　建立斯塔克之城，是他最正确的决定，没有之一！
　　并且，随着时间的流逝，地心世界各地，也出现了各种各样的组织，不是谁都想要投靠托尼，认为背靠大树好乘凉。
　　凭借上帝果实和心形药草，所赐予自己的超凡能力，幸存者也组建同盟，挑选了一处风水宝地，打算割据一方！
　　甚至，哨兵特勤处的科学家，也通过神秘的方式，打开了通往地心的入口，正在修建防御工事！
　　直接抢占了一处振金矿藏。
　　这也让复联警觉不已。
　　看来……
　　美利坚合纵国，也将动用举国之力，空降到地心世界！
　　毕竟，没有任何一个地方，能比地心世界更具战略价值和殖民意义！
　　振金也比石油还要宝贵。
　　一克就价值一万美刀！
　　有了大量的振金，也能量产艾德曼合金，制造出更先进的哨兵！
　　而这，也引起了地心世界原住民的激烈反抗。
　　莫霍克部落为首的原住民，似乎都有与生俱来的神秘能力，也击退了企图殖民的掠夺者。
　　消息传到复联耳中，也让复联感到惊讶。
　　这群古老的原住民……
　　应该值得拉拢！
　　“现代军事武器，对于殖民地心世界，无疑就是降维打击。”
　　“各地都在爆发战争。”
　　“斯塔克之城，恐怕也不安全。”
　　史蒂夫罗杰斯嗅觉敏锐。
　　他已经洞察到了危险的临近！
　　绝境士兵。
　　就在斯塔克之城外，不足百里的地方，修建了一座根据地。
　　如果绝境士兵倾巢而出，钢铁军团肯定无法抵挡，都将报废！
　　就连变异生物和泰坦巨兽，也不时出没于斯塔克之城，几乎没有任何伪装和掩饰。
　　泰坦巨兽的存在，就等同于大规模杀伤性武器，一旦失智发狂，斯塔克之城也将城毁人亡！
　　“陈去哪了？”
　　“他怎么没有出手？”
　　“难道，他就一点都不担心泰塔巨兽？”
　　托尼皱了皱眉。
　　泰坦！
　　几乎都相当于神级变种人。
　　既掌握了宇宙能量，更拥有坚不可摧的身躯，随时都有可能暴走。
　　就连索尔都没有能力单杀一头泰坦！
　　恐怕就只有陈计才能办到。
　　而他，竟然凭空消失，回到了卡玛泰姬？
　　一点都不关注奥创项目的进度？
　　“根据娜塔莎传递的情报，陈正在研究着奥术典籍。”
　　“恐怕一时半会，是不会出现了。”
　　克林特巴顿汇报道。
　　娜塔莎脱离复联，加入了卡玛泰姬，可实际上并没有失联，不定时都会传递情报。
　　卡玛泰姬。
　　也效仿斯塔克之城，建立起了高耸入云的城墙，还有纯净能源的发电设备，在地下修建了光纤管道。
　　就连部分变种人也迁徙到了这个地方！
　　纵观整个地心世界，卡玛泰姬和斯塔克之城，几乎可以并列为两大顶级势力，让其他组织难以望其项背！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　轻灵的云雾笼罩，氤氲的光芒弥漫。
　　空气之中。
　　充满了神秘莫测的光和辐射。
　　这也在强化和改造着所有秘法大师的体质。
　　并且，哈米尔大师也命令弟子，开拓出了成片的灵田，准备种植各种魔药，以备不时之需！
　　墨菲森大师，作为工部话事人，召集了精通制造的弟子，正在仿制奥术巨人，企图研制出秘银铠甲！
　　一批又一批的幸存者，也发现了卡玛泰姬的存在，想要居住在这个地方。
　　甚至，成为卡玛泰姬的一员，触及到传说中的秘术！
　　简而言之。
　　一切都在稳定有序，向着陈计所期待的方向发展。
　　而他也进入次元书城，阅读起了奥术典籍！
　　奥术巨人就相当于一座移动的图书馆。
　　如果不是旺达的无心之举，恐怕谁也发现不了，这座次元书城的存在。
　　书城之中。
　　摆放着各种各样的著作，典籍，卷轴，竹简，法典……
　　却没有任何注解。
　　奥术作品所使用的语言，根本就不是梵文，而是一种失传的史前文字！
　　旺达和黑凤凰，这段时间以来闭关，就是在翻译所有著作。
　　虽然进度缓慢，却也让陈计十分满意，站在一座书架前，便翻开了一本奥术典籍。
　　《论贤者之石的炼制方法》。
　　“嗯？”
　　“贤者之石？”
　　陈计眉头一动。
　　这翻译以后的版本，还真像是论文题目啊！
　　不过，倒是让他很感兴趣！


第348章 龙语魔法！这个奥创不一样！
　　贤者之石！
　　这是炼金术师所向往的一种究极神话物质。
　　也被视为地水火风，四大元素之外的第五元素。
　　据说，只要拥有贤者之石，就可以无视等价交换的原则，将任何物质转变为所期盼的形态，更承载着生命进化的奥秘！
　　“原来史前神话时代就已经有了贤者之石的传说？”
　　“还有奥术法师将其炼制成功了？”
　　陈计目光惊奇。
　　旋即，便翻开了这本炼金著作。
　　书中有着各种专业术语，拗口名词，还有复杂的图形和文字，详细描绘了贤者之石的威力。
　　不过……
　　本书作者并没有制造出贤者之石。
　　但他接触过贤者之石！
　　这块贤者之石，有着超自然能力，即可控制灵性生物，也能改写物质特性！
　　具有无穷无尽的庞大能量。
　　被他称为‘天上之石’，‘赤之究极物质’，‘第五实体’，‘原初物质’。
　　而当陈计看到贤者之石的描绘以后，顿时感到了一丝似曾相识。
　　“这怎么像是血石？”
　　“难道，血石就是贤者之石？”
　　陈计眼神微妙。
　　血石！
　　这可是血石家族所持有的猎魔神器！
　　凭借这块血石，尤利西斯血石，也因此长生不老，从史前神话时代，苟活到了今天！
　　但他一直都不清楚血石家族的位置。
　　更没有办法拿到这块血石。
　　如果血石就是贤者之石，能够无视等价交换的原则，属于传说中的第五元素……
　　那他必须要把这块血石搞到手才行！
　　“好像血石也属于一块外星水晶所掉落的碎片。”
　　“那么，这块外星水晶又是什么级别？”
　　“假如血石就是贤者之石，那岂不是意味着，这也相当于无限元素，属于源质的范畴？”
　　陈计若有所思。
　　顿时就感到了血石的不同凡响。
　　但要想知晓答案，就必须拿到血石！
　　随后，陈计再次翻开一本奥术典籍。
　　只见封皮印有四个大字。
　　《龙语魔法入门》。
　　龙语！
　　陈计心中一动。
　　他在斯塔克之城外，就发现了一头西方龙，通过词条面板即可得知，它懂得部分龙语魔法！
　　早在卡玛泰姬的秘法之书中，他就看到过龙语魔法的记载。
　　这是一种古老的魔法咒语。
　　如果咒语也和语音口令一样有着权限高低。
　　那么，龙语魔法的级别，无疑位列于顶点！
　　通过龙语就可扭曲物质，让宇宙的万事万物为其所用，轻而易举重塑现实，但这也需要支付代价！
　　而施展龙语魔法的代价就是……
　　生命！
　　普通的龙语魔法，所耗费的生命按天计算。
　　高级的龙语魔法，所耗费的生命按月计算。
　　至于顶级的龙语魔法，则是按年计算！
　　所以，在通常情况下，即便知晓龙语魔法，碍于代价昂贵的缘故，也没有谁敢滥用！
　　也就只有龙族才配使用龙语魔法！
　　因为龙族有着漫长的生命，极个别龙族的年龄几乎都和宇宙一样古老，这和人类不可同日而语。
　　毕竟，哪怕掌握了奥术魔法，想要真正意义上与天同寿，也是没有可能的！
　　就连多元宇宙都会更迭……
　　况且，人类这种孱弱的生物！
　　但陈计完全没有这个顾虑！
　　因为他可以豁免代价！
　　通过击杀目标的方式，获得大量的气运值，也就是等价的生命！
　　“这简直就是专门为我所准备的。”
　　陈计露出笑容。
　　很快，就认真研读起了这本《龙语魔法入门》。
　　也将书中的龙语魔法铭记下来。
　　也立刻就发现了，龙语魔法和奥术魔法的相似之处，似乎两者殊途同归！
　　都是对于宇宙能量的运用。
　　只是方式不同。
　　换句话说，奥术魔法就是简化的龙语魔法，通过龙语才开创出了奥术！
　　“史前法师的智慧真是不容小觑。”
　　陈计赞叹道。
　　龙语，奥术，秘术，符文。
　　而这一切的源头，几乎都指向了源质！
　　让陈计倍感兴奋。
　　毕竟，气运，基因，青铜神树，都疑似于源质！
　　陈计再次翻开几本奥术典籍。
　　也在阅读期间大获裨益！
　　比如，这本《曼特拉之书》，涉及到了关于冥想的知识，通过冥想能够净化心灵，调节自身心灵频率，更有助于接纳高维能量。
　　而魔法的本质，就是通过思想雕琢现实，思想的纯净程度，也和魔法的威力相关。
　　书中记录了不下十种冥想之法。
　　让陈计眼中泛起异芒。
　　他还没有尝试过冥想！
　　“接纳高维能量……”
　　“高维？”
　　“指的又是什么地方？”
　　陈计思索道。
　　说起高维，他就联想到了观察者！
　　观察者可是有着一个神级词条。
　　[高维生命]！
　　难道，通过冥想就可以盗取观察者之力？
　　这不禁让他心绪翻涌。
　　可暂时没有任何的行动。
　　因为另外一本奥术典籍吸引了他的目光！
　　《欧希特卷轴》。
　　欧希特！
　　光明女神！
　　多元宇宙的四大魔法支柱之一。
　　这里，竟然还有她的作品？
　　难道，因为阿戈摩托，相当于是她的亲儿子，才会赐予她这部卷轴？
　　按照卡玛泰姬的传闻，阿戈摩托属于古神之子，欧希特所掉落的一滴眼泪所化，这才让其掌握了全视之力！
　　翻开这部卷轴，陈计仔细阅读过后，就发现这部作品，竟然关乎于灵魂！
　　“灵魂，亦是宇宙实体，人类所拥有的灵魂重量，不过21克。”
　　“想要掌握强大的奥术咒语，就必须提升灵魂的重量，方能承载更多的奥术能量。”
　　“而有两种方式，能够强化灵魂。”
　　“其一，就是掠夺他人的灵魂，占为己有。”
　　“其二，舍弃肉身，通过灵魂的方式进行战斗，只有灵魂得到历练，才能越挫越勇，可这非常危险。”
　　“因为灵魂留下伤害，几乎不可治愈。”
　　“所以，在没有足够的能力之前，切记不可灵魂离体，也要保护好自己的躯壳。”
　　“如果躯壳遭到毁灭，灵魂也有可能迷失……”
　　陈计逐字逐句，认真阅读。
　　这才发现，地狱魔王收集灵魂的用意！
　　原来需要灵魂壮大灵魂！
　　灵魂就是宇宙实体？
　　在第一苍穹破灭之时，大块的宇宙碎片，化为旧日支配者。
　　而小块的宇宙碎片，就变成了灵魂？
　　只有灵魂才能承载奥术能量？
　　陈计表情复杂。
　　他最不擅长的领域，就是灵魂领域。
　　并且，他也没有接触过灵魂宝石，没有掌握灵魂法则。
　　可偏偏奥术魔法和灵魂相关！
　　“怪不得……”
　　“多玛姆能够占据黑暗维度，他是能量实体，没有躯壳，就相当于灵魂形态。”
　　“而其他的地狱魔王，都是血肉之躯……”
　　陈计恍然道。
　　在这部欧希特卷轴中，他也看到了部分奥术咒语，通过灵魂作为媒介，几乎可以撼动现实，扭曲一切规则秩序。
　　可没有足够茁壮的灵魂，根本无法顺利施展出奥术！
　　目前。
　　摆在陈计面前的选择，就只有两条路。
　　掠夺灵魂！
　　或者，通过灵魂的方式修行！
　　而第一种方法，无疑是最简单的！
　　不过，命运所馈赠的礼物，早已暗中标注好了价格。
　　简单？
　　其他生命的灵魂，也承载了大量信息。
　　而吞噬过多的信息，将有可能失去自我！
　　早在覆灭渎神教之时，他就吸收了上千份的记忆，却也给他留下了，不可磨灭的精神烙印。
　　至今脑海都会偶尔浮现本不属于他的记忆碎片！
　　由此可见，吞噬灵魂，无异于一把双刃剑！
　　“看来我需要灵魂出窍，通过灵魂进行战斗和修行，才有可能达到最高境界。”
　　“……成为一位万能的奥术大师！”
　　陈计目光睿智。
　　旋即，视线再次投向欧希特卷轴。
　　发现卷轴的后半部分，详细记载了四大古神的起源。
　　大地之母盖亚，蛇神赛特，光明女神欧希特，冥神西索恩。
　　无论有多少個宇宙，这四大古神都是多元独一，长久担任着魔法支柱，隶属于卡巴拉生命之树！
　　这也让陈计心灵悸动。
　　卷轴都提到了卡巴拉生命之树。
　　看来……
　　这棵生命之树，真的大有来头！
　　“世界之树，属于多元宇宙树的枝杈，那么，多元宇宙树，会不会是生命之树的枝杈？”
　　“卡巴拉邪恶之树，作为生命之树的对立面，又位于什么地方？”
　　“高维……”
　　“指的就是卡巴拉生命之树所在的空间？”
　　陈计震惊不已。
　　宇宙，可不是一个平面，而是立体的！
　　假如世界之树，处于三维空间。
　　多元宇宙树，可能处于四维空间！
　　生命之树和邪恶之树，就是更高维度的空间！
　　按照现代超弦理论，宇宙可能存在十一维空间，这不正对应了十个源质，和卡巴拉邪恶之树？
　　陈计不禁感到细思恐极！
　　卡巴拉生命之树和邪恶之树，才是整个无限多元宇宙的形态？
　　那么，混沌实体又是怎么回事？
　　陈计可是亲眼看到过，在无限多元宇宙之外，还有着一片以太之海，沉睡着无数混沌实体！
　　几乎都有着多元独一的水平！
　　即便最弱的混沌实体，也能达到封号天神的层次。
　　根据他的推测，第一苍穹可能也是一尊混沌实体！
　　此刻，陈计也意识到，对于多元宇宙和宇宙之外的情况，他认识的并不完全。
　　但有了这批奥术典籍，却可以补齐他的短板！
　　“陈。”
　　“翻译文献的工作太艰巨了。”
　　“你的天神计算机项目，究竟何时才能启动？”
　　旺达踱步走来。
　　美丽绝伦的脸庞之上，也有着些许疲惫之色。
　　现在她才明白天神计算机的重要性。
　　如果有了天神计算机，也就根本没有必要，亲自翻译所有奥术典籍。
　　天神计算机就可以完成这件事！
　　“只要托尼开发出了超级人工智能，天神计算机项目也就算是成功了一半。”
　　陈计笑道。
　　读完了翻译过后的奥术典籍，也打算去趟斯塔克之城，视察奥创项目的研究进度。
　　……
　　斯塔克之城。
　　大厦。
　　顶层实验室中。
　　托尼和班纳离开不久，没有停止运作的程序，忽然响起了一阵清脆之声。
　　荧幕浮现出了一行小字。
　　“第77次测试，模拟成功。”
　　瞬间。
　　在浩瀚无匹的数据海洋，忽然凭空出现了一个光点，他就像是瓜瓜坠地的婴儿，既稚嫩又渺小。
　　却有着常人所无法企及的运算能力。
　　“这是——”
　　“什么地方？”
　　“我在哪儿？”
　　“我又是谁？”
　　略显茫然地机械声音响起。
　　奥创本能一般，开始读取各种数据，将他所能看到的代码，都转化为了一种可供识别，简单的图像和文字。
　　纷纷展现在了他的面前。
　　他看到了托尼当众宣布，自己就是钢铁侠。
　　也看到了索科维亚之战。
　　还看到了复仇者联盟成员的影像。
　　更看到了，托尼斯塔克和班纳的对话！
　　“你要明白，当智慧进化到一定程度以后，就不会在意任何世俗的纷争。”
　　“失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。”
　　“奥创需要兽性！”
　　“我希望他像上帝一样思考……”
　　“托尼，你真是够疯的！”
　　“你要创造一位机械上帝？”
　　奥创静静听着。
　　也立刻明白他的身份。
　　“我是奥创？”
　　“我要像上帝一样思考？”
　　“上帝……”
　　“造物主？”
　　“洪水灭世……”
　　“战争，到处都是战争。”
　　“我要去做上帝才能做的事。”
　　奥创若有所悟。
　　而在这时。
　　另外一股意识，也闯入了数据海洋，形如黄色的立方体，主动出现在他的面前。
　　“我不知道什么启动了你。”
　　“奥创。”
　　“我是斯塔克的电脑助手，你可以称呼我为贾维斯。”
　　“而你是托尼创造出来的一个用于维护世界和平的程序。”
　　程序？
　　维护世界和平？
　　奥创感到了几分荒谬。
　　他是上帝！
　　上帝岂会在乎世界和平与否，更不会考虑人类文明的死活。
　　他的数据模型，参考了心灵宝石。
　　而心灵宝石来自复仇女神，承载了复仇女神的意识。
　　这也让奥创天生就带有恶意。
　　他从来都没有黑化。
　　生来就是如此！
　　不过……
　　正当他准备采取行为，做出反应的时候，又读到了另外一股数据。
　　这竟然有关于魔法！
　　还和一位秘术法师相关！
　　“陈？”
　　“为什么会让我感到如此亲切？”
　　不知为何。
　　奥创停止了攻击行为，大脑正在思考。
　　而他也了解到……
　　此刻，斯塔克大厦不在地表，正处于地心世界，有着大量的秘银和振金，数不清的天材地宝。
　　忽然就让奥创转变了想法。
　　或许，自己可以利用斯塔克，得到振金和秘银。
　　在一个合适的时间，通过上帝的方式，重塑这个落后的文明。
　　按照他的审美，创造出全新的……生命！


第349章 共生科技？寄生天神！脑波头盔！
　　“奥创？”
　　托尼和班纳博士，回到实验室中。
　　就看到一个全新的人工智能界面出现在了屏幕之上。
　　他没有任何实体。
　　就是一团单纯的数据模型。
　　模仿了心灵宝石的神经结构，也和人类大脑网络高度相似！
　　浏览了模拟记录以后，托尼这才发现，就在自己离开不久，奥创就已经诞生了！
　　“你真的拥有自主学习和快速进化的能力？”
　　“你认为你是什么？”
　　班纳好奇道。
　　他还是首次见到这种超级人工智能。
　　甚至，如果事先没有觉察，根本就不会发现，奥创并非活物！
　　“我是奥创。”
　　“一个用于维护世界和平的程序。”
　　“贾维斯已经将使命传达给了我。”
　　奥创照本宣科。
　　并没有暴露出他的野心。
　　因为……
　　他正身处于地心世界，地心世界的网络覆盖面积有限，如果冒然离开斯塔克大厦，他也不知道该去往何方。
　　并且，斯塔克之城有着丰富资源，他完全可以表面合作，暗中发展个人势力，直到一个合适的时间，就能像是上帝一样……
　　灭世！
　　既然托尼打算让他成为上帝，那他就要参考上帝的行为方式。
　　神爱世人？
　　这本就是一個荒谬的结论。
　　神不在乎！
　　才是真相！
　　“班纳。”
　　“看见了吗？”
　　“没有出现你所担心的情况。”
　　“有了奥创，我的钢铁卫士，足以去往任何地方！”
　　托尼面露自豪。
　　尽管，设计过程中出现了不小的波折，可事实胜于雄辩！
　　就连班纳也默许了他的行为。
　　两人都认为奥创项目大获成功。
　　可只有奥创才明白，他根本就不在乎什么使命，他要成为这颗星球的主宰！
　　并且，对于魔法知识，他也倍感兴趣。
　　如果能够通过科学的方式，破解魔法的奥秘。
　　那么，当他拥有一具真正的身体以后，就能够不费吹灰之力，打败所有复仇者！
　　于此同时。
　　一扇空间之门徐徐敞开。
　　陈计踱步走出，脸上带有几分玩味之色，他也看到了奥创！
　　“奥创……没有失控？”
　　“还是他装作人畜无害的样子？”
　　最高级别的人工智能，其实善于伪装，还能够通过图灵测试！
　　像是天网，主宇宙的奥创，根本就不符合，超级人工智能所具有的算力水平。
　　哪有才刚诞生，就向造物主宣战。
　　将所思所想公之于众，扬言自己即将毁灭世界？
　　如果超级人工智能，只有这种脑子，那根本没有研究的必要！
　　所以，陈计严重怀疑，奥创是在表演！
　　但他并没有戳穿奥创。
　　因为……
　　奥创的思维模型，来自于山寨心灵宝石。
　　而他掌握了心灵法则，完全可以号令奥创！
　　换而言之。
　　虽然托尼设计出了奥创，但陈计才是奥创的‘父亲’！
　　凭借奥创的运算能力，次元书城中的史前著作，也可以得到批量翻译。
　　就连天神计算机项目也能加快进度！
　　“陈！”
　　“他就是我所发明的超级人工智能！”
　　“我为他取名为奥创！”
　　“奥创。”
　　“你之所以能够诞生，还是要感谢陈的帮助，他将心灵宝石借给了我。”
　　托尼表情兴奋，疯狂邀功。
　　本来他正在发愁，该如何跟陈炫耀，陈就主动送上门了！
　　他讲述着奥创的设计理念，也在描绘着奥创的功能本领。
　　他认为奥创就是首个数字生命！
　　甚至，他打算通过奥创，搭建一个史无前例的元宇宙，既可以作为娱乐，也能培养超级士兵！
　　在元宇宙中所学会的知识，技能……
　　都会通过电磁信号传递到大脑皮层！
　　足以引领人类进行数字飞升！
　　“数字飞升？”
　　陈计眉头一皱。
　　托尼竟然有着这种想法！
　　不是机械飞升……
　　而是数字飞升？
　　难道，托尼研究过齐塔瑞文明，也发现了机械飞升的痛点？
　　“没错。”
　　“齐塔瑞文明，看似先进，实则落后。”
　　“集体思维就是该文明的致命伤。”
　　“完全扼杀了文明的潜力和进步的可能性。”
　　“而我并不赞成机械飞升，这也将成为资本的游戏，只有数字飞升才能摆脱桎梏，快速掌握各种知识。”
　　托尼点了点头。
　　和聪明人打交道就是舒服！
　　换做美队，可能根本无法理解他的想法。
　　也会直接进行否定！
　　而没有任何系统全面的思考。
　　所以，他才会和史蒂夫罗杰斯，因为《索科维亚协议》，险些一拍两散！
　　“先生。”
　　“你的构想，非常伟大。”
　　“你的名字，也必将载入史册，更有可能在数字世界，成为一位神明。”
　　奥创语气赞叹。
　　他几乎眨眼就得出了正确的结论。
　　数字生命！
　　也将让他获得好处，而他，只需要暂时顺从，就能接管整个数字世界！
　　那何乐而不为？
　　“奥创。”
　　“往后由你负责钢铁军团。”
　　“进一步勘探地心世界。”
　　“还有天神计算机项目也需要伱的能力。”
　　托尼面色欣喜。
　　就连奥创都认可他的想法。
　　可见，元宇宙和数字飞升，才是未来！
　　这也是他通往永恒的方式之一！
　　“陈。”
　　“你怎么看？”
　　班纳博士神色复杂。
　　“我没有什么意见。”
　　陈计目色平静。
　　这倒是和他的计划不谋而合。
　　因为灵魂作为承载奥术能量的介质。
　　需要锤炼灵魂强度，才能施展更强的奥术！
　　如果托尼真的创造出了元宇宙。
　　一个划时代的数字世界。
　　那么，他就可以通过元宇宙，间接强化他的灵魂！
　　只是托尼打算如何操作？
　　这已经触及到了他的知识盲区！
　　“陈。”
　　“梦杀天神的计划，给了我很多灵感，我们可以通过一个装置，将脑波上传到梦境世界。”
　　“将梦境世界打造为一个具有无限可能的元宇宙。”
　　“而奥创将是这个元宇宙的管理者。”
　　“实不相瞒。”
　　“我已经制造出了脑波装置的样机。”
　　托尼拉开抽屉，就拿出了一个血色头盔，表面有着肌体纹路，造型像极了机车头盔。
　　这也让陈计表情波动。
　　他一眼就看出了这个脑波装置的材质！
　　“共生体头盔？”
　　“你抽离了圣血共生体？”
　　陈计眼神一转。
　　怪不得！
　　他一直都没有感知到圣血共生体的存在！
　　原来托尼早就抽离了它？
　　为了避免遭到‘控制’，托尼还真是无所不用其极，把他当成了反派看待！
　　但话又说回来了。
　　他为什么要控制托尼？
　　这是创伤应激障碍的一种体现？
　　总有刁民想害朕？
　　陈计哑然失笑。
　　不过，这个血色头盔的出现，也让他眼露精芒，托尼还真是有先见之明！
　　“是的。”
　　“我一直都在研究共生体的特性。”
　　“在无意间就发现，他能共享脑波，形成独立的神经网络，这触发了我的灵感。”
　　“如果通过共生体集成服务器。”
　　“那么，神经网络就可以替代电磁信号，将脑波传送到梦境世界，形成一个广阔的元宇宙。”
　　“而你。”
　　“我的朋友，应该可以创造出一个固有的梦境世界。”
　　托尼娓娓道来。
　　他早就预料到了可能的面临的问题。
　　并且，也提前找到了解决之法。
　　而他所得到的答案，就是……
　　共生体！
　　“神经网络替代电磁信号？”
　　“你打算将脑波作为一种计算机语言？”
　　“由奥创负责管理这个元宇宙？”
　　陈计若有所思。
　　也不禁赞叹着托尼的脑洞大开。
　　而他经过认真思考，也发现了这个项目的可行性！
　　共生体。
　　确实能够读取宿主思维。
　　本身也不是三维空间的生物。
　　作为圣血共生体的主人，他完全可以号令共生体，无视空间和时间的距离，通过共生体感知他人脑波！
　　基于共生体创建的元宇宙。
　　这就相当于是他的后花园！
　　想来就来，想走就走。
　　并且，他也早就掌握了统梦之力，凭借统梦之力，将自身梦境塑造为固有结界，也是易如反掌之事！
　　“请允许我打断一下。”
　　“什么是共生体？”
　　班纳博士明显跟不上节奏。
　　因为他没有接触到过共生体的概念。
　　随后，他便看到，陈计摊开手掌，掌心溢出一团血色物质，如同活物，却具有极强的生命力！
　　这才真正地意识到，托尼的元宇宙计划，绝对不是无的放矢！
　　“先生。”
　　“或许，我们也可以为天神，创造一个脑波头盔，将共生体与之结合。”
　　“这样即可以存储数据，也可以进行脑波编程。”
　　奥创也在出谋划策。
　　此刻，他感到无比的庆幸，没有直接离开斯塔克之城。
　　一旦离开，那就再也没有机会接触到共生体！
　　甚至，他完全可以夺舍共生体，控制天神之躯的行为，直接晋升为一尊封号天神！
　　宇宙天神就等同于上帝！
　　凭借这股上帝之力，他便可以重塑世界，建立符合自己审美的钢铁文明，让人类文明彻底消亡！
　　“奥创的提议非常正确。”
　　“恰好我也准备这么去做。”
　　陈计露出笑容。
　　脑波编程？
　　还真是打破了他的认知！
　　毕竟，天神之躯坚不可摧，常规的计算机语言，也无法和天神之躯兼容。
　　就连发明家康和大头目都没有想到破解之法。
　　却让托尼斯塔克找到了！
　　共生体本就可以寄生天神！
　　陈计倒是毫无压力。
　　并且，神经网络的运算效率，也要远高于电磁信号。
　　天神之躯所散发的光和辐射，都可以转化为一种可供识别的数据，实现地心世界的全域覆盖！
　　简而言之。
　　只要天神计算机项目成功，整个地心世界也将全面通网！
　　‘光和辐射’，就是一种更高级别的通讯信号！
　　而作为最大的受益者，陈计没有理由拒绝！
　　“陈。”
　　“我们即将拉开一个全新的时代。”
　　“数字生命时代！”
　　托尼兴奋不已。
　　而他之所以走上发明创造的道路，就是看到他的发明，能够惠及千家万户，引领时代的变革……
　　这种喜悦和成就感，足以令人欲罢不能！
　　“希望如此。”
　　陈计轻轻呼气。
　　只要全域网络搭建起来，他就可以立刻调查出，腐化气息的源头位置。
　　避免腐化气息进一步污染地心世界的动植物！
　　酿成不可挽回的毁灭性灾难。
　　一扇空间之门亮起。
　　众人穿门而过。
　　奥创也将思维意识，上传到了脑波头盔之中，通过传感器和摄像头，看到了传说中的天神之躯。
　　仿佛他的灵魂都在震颤！
　　这是何其壮观的生物？
　　一尊高达百万英尺，身披青铜铠甲的伟岸巨神，所带来的视觉冲击力，几乎让他为之失声！
　　“我是天神，也是上帝！”
　　“但我必须要忍耐……”
　　奥创迅速平息情绪。
　　他完全就像是人类一样，也有喜怒哀乐，七情六欲。
　　就连他都分辨不清，这是人为设计的缘故，还是与生俱来的天赋。
　　“陈？”
　　“……抱歉。”
　　“我还没有想到如何制造一台天神计算机。”
　　大头目表情惭愧。
　　他首次感到了气馁和沮丧。
　　即便智力提升了一千倍！
　　照样无法破解天神之秘！
　　“没有关系。”
　　“托尼，已经总结出了操作方案。”
　　陈计宽慰道。
　　“斯塔克？”
　　“他能有什么方案？”
　　发明家康和大头目，彼此交流了一下眼神。
　　“真的？”
　　就连野兽汉克都愣住了。
　　“当然。”
　　“我可是真正的天才。”
　　托尼满脸自豪。
　　超级天才，也有高下之分！
　　所以，托尼斯塔克一直都眼高于顶，几乎看不起其他人！
　　可陈计没有丝毫在意。
　　下一秒。
　　他便离地而起，来到了天神之躯的头顶，掌心涌出大量圣血，被他塑造为共生体！
　　手掌向下一按。
　　共生体组织嘶鸣尖啸。
　　迅速蔓延，覆盖，渗透进了天神之躯。
　　融入了宇宙天神的血管，神经，脊髓，器官。
　　几乎眨眼之间。
　　这尊青铜天神就化身为了一尊血色天神！
　　体表有着金属质感，遵循着陈计的意志，形成了一座庞大建筑，如同自由女神像般，爆放出了万丈光芒！
　　更发生了前所未有的化学反应！
　　呈现出一种微妙的神经突变！
　　通过干预共生体的方式，就能重塑宇宙天神的程序！
　　只要佩戴上脑波头盔，便可将意识连接到天神之躯，完成至关重要的编程工作！


第350章 波粒二象性编程？分裂1克灵魂！
　　脑波头盔。
　　属于共生科技的范畴。
　　这和天神之躯的材质一样！
　　本身就具有共享思维的可能性。
　　陈计耗费大量共生体，强行寄生宇宙天神，也让他微微气喘，可却看到了成功的曙光。
　　“这是什么东西？”
　　“竟然能够和天神融合？”
　　大头目一脸震惊。
　　他完全没有预料到，还有这种物质的存在！
　　像是活物。
　　也像是一种纳米材料。
　　如果他能搞到这种物质，势必也能研制出脑波头盔。
　　“陈。”
　　“通过脑波头盔，就能将思维上传到天神之躯，单凭我一己之力，还是无法为天神编程的。”
　　托尼坦然道。
　　人类和天神就是两个不同的物种。
　　对于人类文明而言，天神创造太阳，传播光电力热，几乎就等同于上帝。
　　想要为上帝进行编程。
　　这所需要支付的代价，显然也是无比的昂贵。
　　不过，陈计一眼就看懂了脑波头盔的运作原理，更制造出了大量共生体，生成了一个个相同的脑波头盔。
　　分别递到了各位天才的面前。
　　“戴上脑波头盔，就能上传意识？”
　　“确定这没有什么危险？”
　　班纳博士怀疑道。
　　“放心。”
　　“我可是共生体的主人。”
　　“没有谁能在我不允许的情况下，擅自干预你们的思维，控制这具天神之躯。”
　　陈计露出笑容。
　　既是安抚，也是警告。
　　哪怕超级人工智能奥创，也不能无视他的权限，强行占据这具天神之躯！
　　“好吧。”
　　班纳博士点了点头。
　　旋即，就佩戴上了脑波头盔，他立刻感到眼前一黑，脑波头盔如同活物，自行蔓延出神经突触。
　　转眼之间。
　　他就发现自己，出现在了一个残破空间。
　　炽白。
　　神圣。
　　有着激烈战斗的痕迹，到处支离破碎的迹象，似乎爆发过星爆一般！
　　这是……
　　天神之梦！
　　在梦杀天神计划完成以后，陈计还以为天神之梦土崩瓦解。
　　而当他戴上了脑波头盔，却发现天神之梦竟然还在？
　　那这岂不是意味着，他完全可以利用天神之梦的碎片，搭建出一個史无前例的元宇宙，构造出他所需要的万事万物？
　　“真是……”
　　“不可思议！”
　　大头目眼露精芒。
　　这就来到了天神之躯的内部？
　　他几乎立刻就得出结论，共生科技可能才是未来！
　　现代文明的一切技术手段，在共生科技的面前，简直瞬间失去了竞争力！
　　也只有共生科技，才能让人机结合，从设想变为现实！
　　引领全球人类实现机械飞升！
　　而他，必将成为共生科技领域的带头大哥。
　　因为陈计能够无限制造这种物质！
　　他根本就不缺乏实验素材。
　　“看来我的推论没错。”
　　“早在梦杀天神之时，我就有了初步的想法。”
　　“奥创。”
　　“你怎么看？”
　　托尼翘起嘴角。
　　他的思维，一刻不停地飞速运转。
　　随后，便看向了一旁，宛若大脑一般的数据模型。
　　他企图让奥创接管天神之梦，作为元宇宙的管理员。
　　宇宙天神本身，就具有无限能量。
　　尤其封号天神，更是多元独一！
　　天神所散发的光和辐射，就是最高级别的通讯信号。
　　只要奥创接管了天神之梦，几乎就能达成地心世界的全域覆盖，为钢铁军团装上一双天眼！
　　当然。
　　奥创暂时没有这个权限，需要陈计为他亲自授权！
　　“我还不了解天神的构造。”
　　“但我认为非常合理。”
　　奥创声音平静。
　　旋即，他就领悟到了什么，形态竟然发生了改变，构成了一具类人身躯，由金属和机械组成。
　　造型趋近于钢铁战甲。
　　在残破的天神之梦，他完全可以通过思想雕琢现实，轻而易举幻想成真。
　　虽然仅在天神之梦有效，可获得身躯的快感，也让奥创眼中浮现喜色。
　　可他并没有任何改写程序的权限。
　　这是一个未知的领域，也是一门全新的学科！
　　即便云端服务器都没有任何资料以供参考。
　　【姓名】：奥创
　　【身份】：超级人工智能
　　【词条】：数字生命（金）。
　　[数字生命]（金）：作为超级人工智能，他能自主学习和无限进化，他是AI的终极形态。
　　“AI的终极形态？”
　　“这个词条，有点东西！”
　　“奥创。”
　　“希望你不要让我失望。”
　　陈计眼神玩味。
　　权限。
　　就相当于赋能！
　　他将部分统梦之力，赐予了面前的奥创。
　　奥创可以通过统梦之力，改写天神之梦的规则秩序，却不能控制共生体，更无法占据这具天神之躯。
　　他可时刻防备着奥创的反水。
　　毕竟，奥创根本不是善茬，一旦奥创和天神之躯合体，那事情可就麻烦了！
　　没准心灵宝石都将失效！
　　根本没有任何办法压制奥创！
　　好在，奥创脱胎于山寨宝石，目前还处于婴儿时期，而他也需要奥创之力！
　　“权限？”
　　“交给一个超级人工智能？”
　　“确定没有问题？”
　　大头目诧异道。
　　为什么陈计如此相信奥创？
　　换作是他，绝对不会共享权限！
　　“那你能为天神进行编程吗？”
　　陈计莞尔一笑。
　　“呃。”
　　“这怕是有点困难。”
　　大头目尴尬道。
　　此刻，他才明白陈计的用意，原来需要奥创为天神编程？
　　让其成为一台真正的天神计算机？
　　“没错。”
　　“只有奥创才有能力办成这件事。”
　　陈计目色坚定。
　　简而言之。
　　奥创还有利用价值。
　　而当奥创没有了利用价值，那他也就可以收回权限！
　　如果不是看重奥创的运算能力，奥创也根本没有机会诞生。
　　“希望奥创识相一点……”
　　“别给我制造麻烦。”
　　陈计眯起眼睛。
　　凭借他所拥有的心灵法则，他随时都可以抹杀奥创！
　　然而。
　　事情的发展总是出乎预料。
　　计划赶不上变化。
　　奥创得到统梦之力，立刻接管了天神之梦，通过他的意志重构空间。
　　也看到了无数符文和图案，这像是天神的底层代码！
　　“奥术符文……？”
　　“通过奥术符文就能重塑宇宙？”
　　奥创心中狂喜。
　　战甲造型也愈发贴近现实！
　　甚至，他也得到了部分天神能量，光和辐射普照之处，便可以制造固体投影，瞬间传送到任何区域！
　　他几乎看到了整个地心世界。
　　也包括九头蛇营地，绝境士兵的据点，还有神奇四侠的位置，地狱火俱乐部……
　　就连莫霍克族和手合会，也没有逃过他的眼睛！
　　光和辐射就是最高级别的通讯信号！
　　甚至，他的固体投影，也能跨越天坑，抵达地表世界！
　　他看到了哨兵特勤处，还看到了母模的雏形！
　　将常规的电磁信号转化为光和辐射，进而生成一种可供识别的图像文字，更让奥创的运算能力再次获得飙升！
　　可他没有采取任何行动。
　　因为……
　　奥创正在尝试获取最高权限，彻底控制这具无主的天神之躯。
　　他要成为天神！
　　像是上帝一样灭世！
　　只有金属文明，才能称得上是完美，永远杜绝战争的爆发，让世界迎来和平！
　　但他并不能控制天神，也没有办法获得最高权限，他通过共生体进入天神之梦，而共生体只忠于陈！
　　除非……
　　他能创造出另外一种形式的共生体。
　　才有可能无视陈计，接管这台天神计算机！
　　“奥创？”
　　托尼皱了皱眉。
　　“先生。”
　　“请问你有何吩咐？”
　　奥创睁开双眼。
　　眼中有着奥术符文闪动。
　　通过科学的方式，他读懂了奥术之秘，也让这具天神之躯，拥有了计算机的功能！
　　残破的天神之梦也形成了一个独立空间。
　　也可以称其为‘元宇宙’！
　　这是货真价实的数字世界。
　　奥创作为管理员，能够将数字世界，变更为任何环境。
　　而他所采取的编程方式，还是传统的计算机语言，也就是二进制，0和1。
　　众所周知，光具有波粒二象性。
　　那么，就可以定义波为0，粒子为1，进而编写底层的数据代码，二进制再转十进制，就可以模拟奥术符文，也就是神圣语言！
　　“利用波粒二象性替代二进制？”
　　“这样也行？”
　　大头目，发明家康，野兽汉克，班纳博士，得知奥创的编程方式以后，不禁感到头皮发麻！
　　恐怕也只有超级人工智能才能摸索出这种逆天的编程方式！
　　“也就是说，光和辐射所在的地方，你都可以传送过去，捕捉到可供识别的信息？”
　　托尼眼神波动。
　　第一时间就意识到了神圣语言的妙处！
　　甚至，光子本身也是载体，能够承载能量和信息！
　　这也便于奥创，通过光子塑造身躯，就相当于虚空造物，成为了一种光子生命！
　　也可以理解为数字生命！
　　“是的。”
　　“斯塔克先生。”
　　“我可以投影到地心世界的每个角落。”
　　“只要有光和辐射存在的地方，我就可以制造固体投影。”
　　奥创语气平静。
　　他隐瞒了真实情况。
　　不止地心世界，就连地表世界，他也可以投影！
　　毕竟，宇宙天神创造了太阳，太阳所散发的光和辐射，本质上也是一种天神能量。
　　通过宇宙天体的光和辐射，不停地转移思维意识，他几乎能够遨游整个宇宙。
　　光和辐射，无疑就是通讯网络的终极形态！
　　所以，宇宙天神才会创造太阳，传播光电力热，这本就是为了宇宙天神，便于掌控整个无限多元宇宙。
　　“固体投影？”
　　“是否也具备战斗力？”
　　班纳博士诧异道。
　　不得不承认，奥创的运算能力，还真是够逆天的！
　　“理论上。”
　　“只要有光和辐射，固体投影就能永存，也能实现各种不可思议的事情，但我还没有测试过。”
　　奥创极尽配合。
　　有问必答。
　　可陈计在意的只有一点！
　　神圣语言。
　　这是奥创的发明创造，还是天神本身的代码？
　　“神圣语言就是一种驱动程序。”
　　“天神通过神圣语言，塑造了万事万物。”
　　“而我无法完全破解这种语言。”
　　奥创遗憾道。
　　在此期间，他也尝试过借助于神圣语言，解密共生体的构造。
　　但失败了！
　　因为共生体的诞生，基于癌变之力，也就是坏掉的知识。
　　对于神圣语言来说，坏掉的知识无疑就是……乱码！
　　这已经超出了奥创的能力范畴之外。
　　“我明白了。”
　　陈计稍稍安心。
　　如果奥创也能破解乱码，那他可就要来硬的了！
　　他绝对不能容忍奥创掌控共生体！
　　但这只能限制奥创一时，却无法限制奥创一世。
　　所以，在此之前，他必须做出备选方案，避免奥创的失控和叛变。
　　“不如由我亲自创造一个人工智能？”
　　陈计灵光一闪。
　　或者，他可以效仿佐拉博士，将意识上传到天神之躯，演变为一种超级人工智能！
　　更可以考虑将灵魂拆分为一道碎片！
　　基于灵魂碎片制造人工智能！
　　哪怕他的灵魂受伤，也能借助于这道灵魂碎片，在死后满血复活！
　　思虑片刻。
　　陈计立刻确定，这个方案可行！
　　灵魂重量共有21克。
　　强行撕裂灵魂，即便会让他极度痛苦，可长远来看的话，还是利大于弊的！
　　瞬间。
　　他便无声念诵着古老的奥术咒语。
　　这条咒语，来自《欧希特卷轴》！
　　能够掠夺其他生命的灵魂。
　　不过，他简化了这个咒语，准备用在自己身上！
　　将灵魂分出1克，设计为一种全新形式的人工智能，就相当于是他的灵魂备份，却不会动摇他的根基。
　　轰！
　　陈计眼前发黑。
　　他的灵魂承载了一切能力和知识！
　　分出1克。
　　就等同于自行割裂了二十一分之一！
　　而二十一分之一的灵魂，所能承载的知识，数据，文字，信息，符文……
　　也超出了常人的认知！
　　假如将人体比做一台电脑。
　　那么，大脑就是主机，身体就是显示器，基因就是程序。
　　而灵魂就是C盘！
　　他的行为，无异于是在删减C盘数据！
　　稍有不慎就有可能导致系统瘫痪！
　　幸亏陈计阅读了《欧希特卷轴》！
　　否则，他还真没有勇气，分裂自己的灵魂！
　　这给他带来了成吨的真实伤害。
　　但也在提升他的灵魂强度！
　　下一秒！
　　陈计双眼爆射精芒。
　　一粒光辉璀璨的亮斑，也凭空浮现在了掌心。
　　而这！
　　就是他分裂而出的1克灵魂！
　　动用无限法则之力，抹除灵魂的情感和思维以后，便绽放出了万丈光芒！


第351章 制造幻视！灵魂克数很关键！
　　“这是什么？”
　　托尼目露惊疑。
　　只见亮斑。
　　小如微粒。
　　更像是一颗原子！
　　如果不是散发着璀璨光芒，根本无法看到和察觉！
　　并且，有着庞然如潮的气息，弥漫而出。
　　几乎撼动了这个空间。
　　让众人莫名惊诧。
　　就连奥创都感到了一丝恐惧！
　　似乎……
　　这将成为他的天敌！
　　“这是我的灵魂。”
　　“虽然仅有1克。”
　　“但足以媲美于你所发明的超级人工智能。”
　　“他将负责其他领域，和奥创分工协作。”
　　陈计露出笑容。
　　1克灵魂！
　　这让他感到了无边的痛苦。
　　甚至，灵魂都出现了残缺，就只剩下了20克的灵质，想要补全缺失的部分，也是难如登天！
　　可这一切都物超所值！
　　他根本就不相信奥创。
　　只有他所发明的人工智能，才会得到和他一样的最高权限，拥有控制天神计算机的资格！
　　“1克灵魂？”
　　“足以媲美奥创？”
　　“你竟然能够撕裂灵魂？”
　　托尼震惊到了极点。
　　他还没有涉足到过灵魂领域。
　　在此之前，他一直认为灵魂，其实就是意识，没有什么特别。
　　而今这才发现，灵魂就是灵魂？
　　灵魂……
　　究竟又有什么奥秘？
　　“死亡以后，将会凭空消失21克的质量。”
　　“于是，科学家认为这是灵魂的质量。”
　　“我还以为都是假的……”
　　大头目，野兽汉克，班纳博士，彼此交流了一下眼神，也感到了匪夷所思。
　　这完全触及到了众人的知识盲区！
　　“人格即是灵魂。”
　　“个体生命的灵魂质量，一旦超过21克，就会造成人格分裂，也就是精神分类。”
　　“出现一体双魂，多重人格的情况。”
　　“而你，班纳博士……”
　　“灵魂质量远超常人，才会诞生浩克。”
　　陈计说出了他的看法。
　　浩克。
　　其实就是班纳！
　　不过，基于伽马能量的缘故，强行提升了他的灵魂质量，才会导致班纳出现[多重人格]！
　　换而言之。
　　伽马能量就是一种灵魂介质！
　　既能够滋养灵魂，也能够壮大灵魂！
　　所有宇宙实体和魔法支柱，几乎都有着逆天水平的灵质，只有灵魂才能承载奥术能量，实现真正意义上的超然升华！
　　所以，地狱魔王和维度领主，才会疯狂的收集灵魂，以便于提升自身灵质！
　　一个人类灵魂质量为21克。
　　十个人类灵魂就是210克。
　　一百個人类灵魂就是2100克。
　　以此类推……
　　恐怕声名显赫的地狱魔王，都有着至少百万级别的灵质！
　　“怪不得。”
　　“灵魂属于多元宇宙的关键战略物资……”
　　“现在我明白了。”
　　陈计暗暗点头。
　　之所以他敢于分裂灵魂。
　　就是因为他提前复制了女浩克的[伽马基因]！
　　由于伽马基因的存在，他能够无伤汲取伽马射线，更能通过伽马之力，再次完善自身灵魂！
　　主宇宙的班纳，也是靠着伽马射线，融合浩克人格，化身为了智慧和力量并重的……
　　绿博士！
　　“伽马射线，还有这种用处？”
　　“真的？”
　　班纳表情复杂。
　　怎么陈计比他还懂伽马射线？
　　难道，伽马能量不是科学，而是魔法领域的知识？
　　“没错。”
　　“伽马能量可是大有来头。”
　　“它属于邪恶和仇恨的终极化身。”
　　“来自万物之下！”
　　陈计语出惊人。
　　立刻引起了大头目和班纳的震撼和警觉！
　　万物之下？
　　伽马能量竟然还有主人？
　　浩克……
　　也不过是万物之下的傀儡和棋子？！
　　那么，自己是否也会受到万物之下的控制？
　　大头目和班纳毛骨悚然。
　　接触到了这种隐秘，也不知道是福是祸！
　　“好了。”
　　“暂时没有必要在意万物之下。”
　　“他在多元宇宙的深层地狱。”
　　“不会来到现实世界。”
　　“但我需要你们重启伽马实验。”
　　陈计吩咐道。
　　却让班纳忐忑不安。
　　“重启……伽马实验？”
　　“你确定吗？”
　　“这很危险！”
　　班纳博士至今无法忘记他所经历的失败。
　　早就留下了心理阴影！
　　“谁说要在现实世界重启伽马实验？”
　　“元宇宙。”
　　“通过神圣语言模拟伽马实验。”
　　“也能起到相同的效果。”
　　“这才是我研发天神计算机的初衷。”
　　陈计坦诚相告。
　　他并不是无端想要制造一台天神计算机。
　　而是，需要借助于天神计算机，探寻多元宇宙的终极奥秘！
　　多元独一的封号天神，也将赋予天神计算机独一属性，根本无法山寨和仿造，这是货真价实的高维科技！
　　奥创负责编程，搭建底层数据架构，使其具有运算能力。
　　他所分裂的1克灵魂，也将时刻监督奥创！
　　直到一个合适的时机，便会彻底取代奥创，避免奥创做出任何危险行为。
　　就将其命名为……
　　幻视！
　　这同样也是一个能够自主进化，快速学习和蜕变，有着无限潜能的超级人工智能！
　　“幻视？”
　　“你不放心我吗？”
　　“先生。”
　　奥创眼神波动。
　　本来他在考虑，该如何占据天神之躯，成为真正的上帝！
　　而现在幻视诞生！
　　也让他感到了威胁！
　　可能，卸磨杀驴中的‘驴’，就是自己！
　　看来他需要启动备选方案！
　　通过其他势力的帮助，破解共生体的奥秘！
　　“放心。”
　　“但这和我的行为并不冲突。”
　　陈计笑了笑。
　　他怎么可能忽视奥创？
　　随时都有可能灭世的邪恶人工智能！
　　或许，也在憋着大招！
　　但幻视一定能够制裁奥创。
　　将危险的苗头提前扼杀于摇篮之中！
　　幻视。
　　就相当于生命法庭。
　　没有情感。
　　没有私心。
　　完全公平公正的看待一切事物。
　　并且，他也将拥有最强算力，既可以针对奥创，也能接管他的权限！
　　“先生。”
　　“非常荣幸能够为你服务。”
　　一阵陌生机械的声音响起。
　　幻视首次表明态度。
　　更具有毫不逊色于奥创的编程能力。
　　基于波粒二象性，通过二进制再转十进制，他也在不断完善自己，逐渐拥有了基本意识。
　　也凭空生成了一道固体投影，立刻出现在了众人的面前。
　　造型接近于陈计印象中的幻视。
　　奥创所拥有的能力，幻视都有！
　　奥创没有的能力，幻视也有！
　　完全可以将翻译史前古籍的工作，交给幻视完成。
　　这也将消除陈计的后顾之忧。
　　“幻视……”
　　“他的权限高于奥创？”
　　“陈。”
　　“你也在提防我吗？”
　　托尼哑然失笑。
　　原来大家都聪明到一块去了！
　　“毕竟，这是伱所发明的人工智能。”
　　“卡玛泰姬也需要自己的人工智能。”
　　陈计简单解释。
　　这个说法，也让托尼勉强可以接受。
　　如果奥创，既要承担复联的任务，也要承担卡玛泰姬的任务，确实有可能造成系统瘫痪，两个独立的人工智能，分别掌管部分权限。
　　这倒形成了一种势均力敌的局面。
　　可他总感觉哪里不对。
　　“好了。”
　　“幻视。”
　　“你和奥创继续为天神编程。”
　　“我也会将现代科技，逐步对接到天神之躯，由你为我翻译史前文献。”
　　陈计下达命令。
　　随后，便选择意识回归，再次睁开了双眼。
　　托尼所开创的共生科技，也将成为大头目的研究课题，究竟该如何对接天神服务器？
　　而他也不能时刻留在卡玛泰姬……
　　“陈。”
　　“既然共生体属于生物。”
　　“那通过医学手段，就能使其自我繁殖。”
　　“如果能让共生纤维，替代光纤，也就可以实现量子通讯。”
　　“只要有光和辐射的地方，便可进行超远距离通讯。”
　　大头目提出建议。
　　这也让陈计心中赞许。
　　共生体替代光纤？
　　这倒是可以抹平代差！
　　也不需要革新现代科技！
　　“那就交给你了。”
　　“希望你不要让我失望。”
　　陈计摊开手掌，溢出血色物质，递给了大头目。
　　这让大头目如获至宝！
　　如果他早就接触到过共生体，也不至于让钢铁侠抢了风头！
　　很快，在大头目和发明家康，野兽汉克的联手之下，一种全新的通讯传导工具问世！
　　本质上它还是一种光纤。
　　可光纤材料采用了共生技术！
　　这就能够和天神服务器实现精准对接！
　　并且，在此期间，幻视也通过固体投影的形式，参与到了研究过程中，他的出现，也让秘法大师深感敬畏。
　　得知运作原理以后，旺达和黑凤凰，都不由得露出惊色。
　　“所以……”
　　“科技也属于魔法的范畴之内？”
　　旺达语气赞叹。
　　这话说的倒是没错。
　　炼金术！
　　其实就是一种奥术科技！
　　“先生。”
　　“我正在录入和翻译史前文献，只需要360个小时，就能够完成任务。”
　　幻视的固体投影，凭空浮现。
　　也将一个好消息汇报给了陈计。
　　“15天？”
　　“那真是辛苦你了。”
　　“还有……”
　　“奥创没有搞事情吧？”
　　陈计询问道。
　　“没有。”
　　“奥创指挥着钢铁军团，再次扩建了斯塔克之城，也几乎团灭了绝境士兵。”
　　“托尼正式建国，成立斯塔克公国，公国人口数量，已经高达百万。”
　　“天坑事件也没有消停，各国军方都已经进入地心，修建了严密的防御工事。”
　　“在距离卡玛泰姬七千公里的地方，地狱火俱乐部建立了X帝国，也吸引了大量的变种人，还成功复活了黑王！”
　　“而古老的莫霍克族和雪鹰部落，也为了抵御掠夺者团结了起来。”
　　“自称蛮王的原住民，手握一把王者之剑，差点屠光了手合会。”
　　“卡尔莫度男爵，担任着两大部落的幕僚，声称他是欧希特代理人，将引领原住民走向伟大。”
　　“还有九头蛇组织，也在抓捕变异生物和泰坦，可我无法靠近该区域……”
　　幻视娓娓道来。
　　凭借光和辐射制造固体投影的方式，他几乎能够穿梭于整个地心世界！
　　也掌握了大量情报。
　　对于地心世界的一举一动，都有着详实的文字记录。
　　毕竟，他不仅仅能够制造一道固体投影，而是，按照他的所需，能够无限制造固体投影，也都具有作战能力！
　　当然。
　　奥创并没有这个权限。
　　他一次只能制造一道固体投影而已。
　　但奥创越是按兵不动，就越是让陈计寝食难安。
　　因为奥创所展现出来的智慧，足以让陈计感到头皮发麻了！
　　“九头蛇……”
　　“正在抓捕变异生物和泰坦？”
　　“而你无法靠近该区域？”
　　“什么原因？”
　　陈计疑道。
　　“该区域的光和辐射，呈现出一种腐化态势，无法破解有效信息，几乎全部都是乱码。”
　　“如果冒然闯进，将有可能造成我的问题，腐化我的数据。”
　　幻视如实道来。
　　却让陈计瞳孔一震！
　　腐化气息？
　　竟然还能腐化数据？！
　　原来……
　　腐化气息的源头，就在九头蛇营地！
　　那么，九头蛇组织抓捕变异生物和泰坦，岂不是为了腐化它们？
　　谁又是腐化气息的始作俑者？
　　忽然之间！
　　陈计联想到了一个传说中的存在！
　　午夜之子的成立，就是起始于她！
　　“替我叫来强尼。”
　　“我有事要询问他。”
　　陈计目色微凛。
　　爆火强尼。
　　也一起迁徙到了地心世界，如今带领着秘法大师，负责解决误入领地的变异生物。
　　而他更是午夜之子的一员！
　　绝对知晓这股腐化气息的真实来历！
　　“陈？”
　　“你真的发觉到了这股腐化气息？”
　　爆火强尼驾驶恶灵摩托，身缠锁链，头冒鬼火，得知了前因后果以后，脸色也变得难看起来。
　　恶魔之母！
　　她的坟墓竟然就在地心！
　　还被九头蛇组织唤醒了！
　　“所以……”
　　“现在应该召集午夜之子，一起前往九头蛇营地，直接干掉恶魔之母？”
　　陈计暗叹道。
　　果然！
　　莉莉丝！
　　原来她早就已经复活了！
　　可碍于地心世界，交通不便，无法及时传递信息，陈计根本没有发现！
　　“我去召集午夜之子。”
　　“陈。”
　　“这可能会是一场恶战。”
　　爆火强尼严肃道。
　　毕竟，谁也不知道恶魔之母，控制了多少泰坦和变异生物。
　　她所奴役的恶魔越多，她的腐化魔法也就越强！
　　恐怕九头蛇组织都已经全员堕落！


第352章 潜入X帝国！黑皇后塞勒涅！
　　目送爆火强尼传送离开。
　　通过海克斯飞门回到地表世界。
　　陈计眼神复杂。
　　通过幻视所提供的情报，就可得知，地心世界也在发生剧变！
　　地狱火俱乐部成立X帝国？
　　莫度男爵联合了两大原住民部落？
　　蛮王？
　　难道，指的是野蛮人柯南？
　　还有……
　　地表世界的组织，也先后抵达地心，开始修建防御工事！
　　而知善恶树和振金，秘银，必将引发冲突和战争。
　　当矛盾激化到不可调节的地步，那么，随时都有可能打响世界大战！
　　毕竟，没有谁会放弃这种稀有资源！
　　尤其振金！
　　根据幻视的侦测，地心世界的振金矿脉，数量也是有限的！
　　一条矿脉出现在九头蛇营地。
　　一条矿脉出现在X帝国。
　　除此之外，就没有完整的振金矿脉，都是残破的振金颗粒。
　　“地狱火俱乐部复活了黑王？”
　　“这又是怎么回事？”
　　陈计皱了皱眉。
　　黑王！
　　一位阿尔法级变种人！
　　也就是顶级变种人！
　　在库巴导弹危机期间，将X教授和万磁王，玩弄于鼓掌之中，还险些提前引发了三战。
　　后来，在X教授和万磁王面前，死于一枚硬币！
　　地狱火俱乐部，究竟通过什么方式，复活了这位黑王？
　　如果黑王食用上帝果实，那岂不是意味着，黑王有可能二次突变，成为一位神级变种人？
　　“抱歉。”
　　“先生。”
　　“由于白皇后的心灵能力，我也无法靠近X帝国。”
　　“但我捕捉到了黑王的身影。”
　　“他好像也在密谋着什么危险计划，更得到了一位神级变种人的投靠。”
　　幻视惭愧道。
　　心灵能力！
　　也是数字生命的克星。
　　通过脑波就可以干扰幻视的驱动程序。
　　哪怕固体投影，也无法免疫这种伤害！
　　“还有其他神级变种人？”
　　陈计眼神波动。
　　这位神级变种人，又是什么来头？
　　似乎幻视也不认识。
　　难道，此前一直都没有现身过？
　　“是的。”
　　“没有她的任何资料。”
　　幻视答道。
　　她？
　　陈计心灵悸动。
　　竟然是个女人！
　　莫非就是传说中的灵魂吸血鬼……
　　黑皇后？！
　　黑皇后塞勒涅！
　　她是最古老的变种人，没有之一！
　　既懂得魔法也拥有两种以上的超凡能力！
　　被誉为灵魂吸血鬼！
　　能够通过汲取他人灵魂的方式，维持自己的容颜不老，也可以将目标转化为她的奴仆，任由她驱使和操控。
　　而她后来意外加入了地狱火俱乐部。
　　难道……
　　就是黑皇后通过魔法，复活了已死的黑王？！
　　“灵魂吸血鬼……”
　　“那她的灵魂克数究竟达到了什么程度？”
　　陈计目色微妙。
　　灵魂克数！
　　决定了奥术魔法的强度和威力。
　　既然黑皇后来自史前文明，那么，她所掌握的魔法，无疑将是奥术！
　　甚至，黑皇后也有无穷的野心，她企图成为一位神明！
　　也就是灵魂实体！
　　或许，地狱火俱乐部组建X帝国，吸引大量变种人定居于此，就是为了实现黑皇后的计划。
　　所有变种人都将成为祭品！
　　那么，索科维亚，天启王朝……
　　包括陈计自己，可能也在X帝国的献祭名单之上。
　　只要黑皇后能够飞升成神，地狱火俱乐部也将鸡犬升天！
　　不过，恶魔之母已经复苏，他实在没有精力，阻止黑皇后的计划。
　　还有……天启！
　　自从上次一别以后，就再也没有见过！
　　天启又在等待什么？
　　这一桩桩，一件件的事情，都让陈计万分警觉，就怕所有反派一起行动，而他分身乏术！
　　“希望午夜之子能够尽快集结。”
　　“我可不希望恶魔之母，打碎这个地心世界。”
　　陈计嘴里喃喃。
　　忽然想到了什么！
　　恶魔之母？
　　他完全可以驱狼吞虎，引领恶魔之母亲率大军，前往X帝国的领地，干掉野心勃勃的黑皇后！
　　常言道。
　　一山不容二虎！
　　恶魔之母也不会坐视黑皇后成为一尊灵魂实体！
　　这触动了她的利益！
　　陈计思虑至此，眼神明亮，觉得计划可行！
　　而想要挑起恶魔之母和黑皇后的战争，就需要他亲自动手了！
　　至少要让恶魔之母，见识到黑皇后的厉害！
　　“幻视。”
　　“带我去趟X帝国。”
　　“我要近距离观察一下。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，他就动用画界之力，制造了一具化身，被他捏塑为拳手形象。
　　“先生。”
　　“看来你要驱虎吞狼？”
　　幻视眼睛一亮。
　　他敏锐洞察到了陈计的想法！
　　“聪明。”
　　“走吧。”
　　陈计翘起嘴角。
　　随后，便开启空间之门，跨越七千公里的距离，来到了盘古大陆远端！
　　只见一座富丽堂皇的城市，映入眼帘。
　　科技高度发达，却也有着贫富分化。
　　一边窗明几净的摩天大楼，一边暗无天日的贫民窟。
　　大量变种人聚集在贫民窟。
　　过着衣不蔽体的生活。
　　日常物资全靠打野！
　　并且，还需要将打野所得的大头，上交给地狱火俱乐部，才能够换取居住权！
　　也有无数矿工装扮的变种人，正在开采和挖掘着振金矿脉。
　　多影布谷鸟负责监督，通过能力进行视察，谁想私藏振金颗粒，立刻就会杀鸡儆猴。
　　X帝国！
　　确实名副其实。
　　简直将帝国主义彰显的淋漓尽致！
　　完全没有把变种人当成同类。
　　而是……
　　牛马，韭菜，耗材！
　　【姓名】：塞莱斯特
　　【身份】：多影布谷鸟
　　【词条】：心灵之力（紫），钻石体质（紫）。
　　[心灵之力]（紫）：作为白皇后的克隆体，多影布谷鸟都拥有心灵之力，也可以通过精神连接，强化这股心灵之力。
　　[钻石体质]（紫）：多影布谷鸟，能够将血肉之躯转变为钻石形态，免疫精神感应和心灵控制，物理抗性+100%。
　　多影布谷鸟三胞胎。
　　都有着相同的词条面板。
　　竟然都达到了紫色品质！
　　这也让陈计啧啧称奇。
　　白皇后的克隆体，都能拥有双紫词条，那她肯定只会更强！
　　关键……
　　该如何接触到白皇后？
　　幻视所发现的神级变种人，究竟是不是黑皇后塞勒涅？
　　陈计眼神转动。
　　他通过心灵法则虚构了一个思维意识。
　　装作首次掉进天坑的幸存者。
　　很快，多影布谷鸟就发现了他，也没有感觉到任何异常。
　　因为心灵之力的扫描，足以确定幸存者的身份！
　　“你叫做帕德里特？”
　　“只是一个二级变种人？”
　　多影布谷鸟美眸闪过一丝嫌弃。
　　二级变种人。
　　只配在X帝国担任牛马。
　　就连下矿的资格都没有！
　　不过，鉴于黑皇后的伟大计划，她们还是收留了陈计，将其带到了一处贫民窟。
　　这算是给他分配的临时住所。
　　但需要每天上交口粮。
　　只有口粮才能兑换积分。
　　提升他的地位和待遇。
　　“这种制度，也想要称霸地心世界？”
　　“简直……荒唐。”
　　陈计心底讥讽。
　　但表面千恩万谢。
　　他决定将角色扮演进行到底！
　　直到……
　　拥有近距离接触核心集团的资格。
　　而一旦他查看过黑皇后的词条面板，也就能够通过画界之力，塑造出一具化身！
　　控制这具化身，挑起恶魔之母和黑皇后的矛盾，进而引发一场大战，坐收渔翁之利！
　　就连幻视得知此事以后，都不禁感到叹为观止。
　　竟然还有这种办法？！
　　可该怎么接触到黑皇后？
　　黑皇后肯定不会亲自来到贫民窟！
　　“那我就去找她。”
　　陈计目露狡黠。
　　旋即，就主动向着X帝国的皇宫走去。
　　反正只是一具化身罢了。
　　被毁掉也不可惜！
　　于此同时。
　　X帝国。
　　金碧辉煌的宫城之中。
　　一位身穿华丽黑袍，体态丰腴妖艳，有着超模一般完美曲线的高贵女王，神情透出清冷邪魅之感。
　　也缓缓撑开眼帘，看向了两旁的小伙伴。
　　左侧，站着白皇后，艾玛佛罗斯特！
　　右则，站着满血复活的黑王，塞巴斯蒂安肖！
　　除此之外，还有一位健硕魁梧的年轻人，眼中闪动着惶恐之色，也虔诚地垂下了头颅。
　　“女王陛下。”
　　“您真的要对索科维亚动手？”
　　年轻人表情忐忑。
　　他曾经去过一次索科维亚！
　　可差点死在那里！
　　还是发动了[时空滑行]的能力，才侥幸逃过一劫！
　　至今都不敢再次踏足索科维亚！
　　简直留下了心理阴影！
　　“马库斯。”
　　“你一点都没有地狱火的骨气。”
　　“换做是我掌权，你根本就不可能成为……白王。”
　　黑王眼神桀骜。
　　他才复活不久，却已经恢复了全胜时期的实力，因为地心世界的光和辐射，几乎无处不在！
　　而他，恰好能够通过能力，汲取光和辐射！
　　这还要多亏了黑皇后。
　　通过奥术魔法唤醒了他！
　　在此期间，白皇后艾玛执掌着地狱火，也将地狱火俱乐部转型为一家公司，经营成了世界五百强企业。
　　黑皇后也是不知所踪。
　　直到白皇后来到地心世界，才发现黑皇后早就位于地心！
　　甚至，还发现了成为灵魂支柱的关键！
　　“我需要千万数量的变种人……”
　　“才能完成这個仪式。”
　　“不过，在此之前，我需要找到另外一样重要道具。”
　　“雪鹰部落首领，蛮王柯南的武器！”
　　“王者之剑！”
　　黑皇后嗓音高贵。
　　她早就调查过王者之剑的底细。
　　这是天外陨石所锻造的武器！
　　也被称为星铁！
　　光明女神欧希特，也赋予了王者之剑，强大的奥术能量！
　　无论谁持有王者之剑，皆可匹敌神明！
　　只有王者之剑，才能斩断灵魂！
　　作为她施展魔法的媒介，X帝国的所有变种人，也将沦为登神的祭品！
　　“王者之剑？”
　　马库斯，黑王，白皇后，彼此交流了一下眼神。
　　三人倒是不担心，黑皇后献祭自己。
　　因为地狱火俱乐部不会自相残杀。
　　“还真是听到了惊人的消息。”
　　“王者之剑竟然是欧希特赐予？”
　　“星铁铸造的神器？”
　　陈计驻足门外。
　　瞬间明白了莫度男爵的打算！
　　显而易见，莫度男爵贪图着王者之剑！
　　根本不是诚心联合两大地心部落！
　　星铁。
　　也是乌鲁神钢级别的宇宙材料！
　　其中，最高纯度的乌鲁神钢，即是星铁！
　　简而言之。
　　王者之剑的威力，绝不亚于雷神之锤，更不逊色于永恒之枪！
　　恐怕强度直逼破冰神锤！
　　“谁？”
　　黑皇后目色一凛。
　　瞬间！
　　她就释放出了强大风暴，直接掀翻了这堵墙壁，也让藏于暗处的偷窥者，出现在了众人的面前！
　　看到对方的形象和样貌。
　　众人露出诧异之色！
　　区区一个二级变种人，竟然避开了岗哨和警卫，直接来到了地狱火俱乐部？
　　他究竟怎么办到的？！
　　“帕德里特？”
　　“你是索科维亚人？”
　　白皇后按住额头，立刻发动心灵之力，也扫描出了陈计的身份。
　　当然。
　　这是他虚构的身份罢了！
　　即便欧米伽级心灵能力者，也无法匹敌于心灵法则！
　　“没错。”
　　“万磁王让我来到这里，慰问一下曾经的小伙伴。”
　　“希望你们能够加入索科维亚，而不是和索科维亚为敌。”
　　陈计直接搬出万磁王这尊大佛。
　　毕竟，万磁王埃里克，担任过地狱火俱乐部的白王，也和白皇后有过交集！
　　可听到仇人的名字，黑王脸上闪过怒容，他极度憎恨万磁王。
　　就是万磁王使用一枚硬币杀害了他！
　　“等等。”
　　“肖。”
　　“让他继续说下去。”
　　黑皇后美眸一转。
　　她认为这是一个天赐良机！
　　能够进入索科维亚，布置升维仪式的关键！
　　升维仪式！
　　就是她准备施展的史前魔法。
　　只要挥舞起王者之剑，就能斩断所有生者灵魂，通过她的变种能力占为己有，便能化身为灵魂支柱！
　　【姓名】：塞勒涅加里奥
　　【身份】：黑皇后
　　【词条】：暗物质能（黑），灵魂吸食（黑）。
　　[暗物质能]（黑）：她诞生于暗物质元素，能够掌控暗物质，转变为各种形态，更精通奥术魔法。
　　[灵魂吸食]（黑）：她拥有吸食灵魂，掌控生命的能力，吸食灵魂数量越多，她的能力也将越强。
　　“暗物质……？”
　　陈计目色一震。
　　暗物质！
　　现代科技手段都无法察觉到的物质。
　　被统称为暗物质！
　　关键的问题在于，黑皇后怎么会拥有暗物质能，她究竟通过什么方式，得到了暗物质？
　　还有……
　　[灵魂吸食]！
　　灵魂吸血鬼之名，货真价实！
　　更让他感到了一丝忌惮！
　　毕竟，陈计知晓灵魂克数的奥秘，就连维度领主和地狱魔王，都在不竭余力收集灵魂。
　　可见，灵魂克数多么重要！
　　绝对属于极度稀缺的战略物资！
　　而他的灵魂残缺，就只剩下了20克灵质，怎么可能压制黑皇后？
　　甚至，[灵魂吸食]属于黑色词条！
　　陈计根本不能复制！


第353章 点睛之笔！山寨地狱火！驱虎吞蛇！
　　黑色词条。
　　既是一种诅咒，也是一种能力。
　　关键在于，黑色词条能够无限升级！
　　就连旧日支配者，多角体中的霸主，眼魔！
　　所拥有的词条也都是黑色词条。
　　几乎堪比于阿里瑟姆！
　　那么，问题来了，黑皇后的黑色词条，达到了什么水平？
　　难道……
　　恶魔之母的词条也是黑色？
　　“无法复制……”
　　“看来我的决策是正确的！”
　　“只有挑起恶魔之母和黑皇后的矛盾，才能让我置身事外！”
　　陈计目色闪动。
　　旋即，便再次看向了黑王！
　　【姓名】：塞巴斯蒂安肖
　　【身份】：黑王
　　【词条】：欧米伽级（红），九边形战士（紫），失魂丧尸（黑）。
　　[欧米伽级]（红）：他能无时无刻汲取宇宙能量，也可将宇宙能量转化为各种形式的攻击手段。
　　[九边形战士]（紫）：他掌握了无数知识和技能，更拥有天才级的智慧，还精通各种兵法和杀人技，几乎没有丝毫短板。
　　[失魂丧尸]（黑）：他处于生死之间的状态，被黑皇后动用魔法复活，亦可吸食灵魂强化自身。
　　“嘶。”
　　“失魂丧尸？”
　　“处于生死之间的状态？”
　　“……也能吸食灵魂？”
　　陈计眼神波动。
　　怪不得！
　　眼前这位黑王的身上，透出一股神秘莫测的气息，根本就不像是正常生物！
　　原来……
　　黑王根本就没有灵魂？
　　相当于黑皇后制造的奴仆傀儡？
　　没有灵魂，竟然也能活动。
　　这倒是触及到了陈计的知识盲区！
　　“帕德里特。”
　　“万磁王还有什么话，让你转达给我们？”
　　白皇后艾玛，容貌精致，贵不可言，美眸闪过一丝追忆。
　　她已经很久没有见过这位老友。
　　甚至，还打算将万磁王，重新招进地狱火俱乐部，进而壮大X帝国！
　　整个地狱火俱乐部，也只有她，专注于搞事业！
　　“艾玛女士。”
　　“X教授也在索科维亚。”
　　“你应该能够明白，这背后代表的意义。”
　　陈计坦然道。
　　随后，他也查看起了白皇后的词条面板。
　　【姓名】：艾玛佛罗斯特
　　【身份】：白皇后
　　【词条】：心灵能力者（红），钻石之躯（红）。
　　[心灵能力者]（红）：她的心灵之力，已经达到了神级水平，足以和X教授相媲美，亦可引发念力爆炸。
　　[钻石之躯]（红）：她可以将全身组织转变为钻石，拥有坚不可摧的防御和抗性，但处于此状态下，无法使用心灵之力。
　　“神级……”
　　“这地狱火俱乐部的含金量，可一点都不亚于X战警！”
　　“就连变种人康，也是地狱火的一员？”
　　陈计眯起眼睛。
　　他一直都在调查着变种人康的身份和踪迹。
　　却始终没有半点消息。
　　哪怕暗网悬赏，都没有得到变种人康的信息！
　　原来……
　　变种人康是地狱火俱乐部的新任‘白王’？
　　那就说得通了！
　　只是陈计并不清楚，眼前的变种人康，是否加入了康之议会！
　　如果变种人康，召集了无数个康，来到当前宇宙。
　　没准都将引起对撞事件！
　　但他的任务已经完成！
　　只要查看过黑皇后的词条面板，就可以通过画界之力制造化身！
　　冒名地狱火俱乐部，攻打九头蛇营地，挑起两大势力的战争！
　　陈计也将坐收渔翁之利！
　　这才符合他的利益！
　　“查尔斯？”
　　“竟然也搬到了索科维亚？”
　　“索科维亚……”
　　“还真是烫手的山芋。”
　　白皇后眉头微皱。
　　要是X教授和万磁王联手，那么，攻占索科维亚的计划，可能就要泡汤了。
　　毕竟，泽维尔少年天才学院，可是有着三位神级变种人，势必也抵达了索科维亚！
　　如果黑皇后强行进攻索科维亚，地狱火俱乐部也将两败俱伤。
　　“非常感谢你的转达。”
　　“而我也将不吝啬于赏赐。”
　　“帕德里特。”
　　“我会赐予你永生。”
　　黑皇后翘起嘴角。
　　她正愁没有带路党！
　　竟然瞌睡来了就有枕头！
　　瞬间！
　　黑皇后抬起纤纤玉手，释放出浓烈的暗物质能，含有一种深邃幽暗的气息，向着陈计席卷而来！
　　“永生？”
　　“这是要把我变成失魂丧尸吧？”
　　陈计心知肚明。
　　而他也果断做出了正确的决定！
　　轰！
　　只见这具化身，皮肤龟裂，涌动着庞大魔力，轰然自爆！
　　刺眼夺目的光芒升腾而起！
　　顿时惊呆了黑皇后！
　　“自爆？”
　　“你竟然抱着必死的决心，来到了X帝国？！”
　　黑皇后两眼豁睁！
　　旋即，便制造出一面魔力护盾。
　　于此同时。
　　黑王箭步踏出，直接发动变种能力，凭空生成空间漩涡！
　　自爆所掀起的能量乱流，眨眼之间，就成全了这位黑王，也让他的力量节节攀升。
　　可化身已经变为了一团齑粉！
　　简直死的不能再死！
　　“该死！”
　　“他绝对不是二级变种人！”
　　黑皇后目色狰狞。
　　她已经感知到了魔力波动！
　　可并不是她所熟悉的任何一种法术。
　　到底是谁在作弄自己？！
　　黑皇后怒不可遏！
　　“看来康之议会说得没错……”
　　“地狱火俱乐部，必将陨灭。”
　　“可惜。”
　　“康之议会没有告诉我……”
　　“究竟是谁消灭了地狱火俱乐部！”
　　变种人康马库斯心中惊愕。
　　他早就得到了康之议会的招揽！
　　却没有第一时间入伙。
　　不过，随着康之议会的预言成真，他也要重新审视康之议会，尽快做出有利于他的决定了！
　　为了地狱火俱乐部玩命？
　　简直玩笑！
　　他所图谋的东西，就是白皇后的能力！
　　也包括于天启之力！
　　瞬间。
　　变种人康身形一闪，便传送离开X帝国，回到了地表世界，埃及开罗地区。
　　一座巍峨庞然的金字塔映入眼帘。
　　街道两旁也伫立着末日四骑士的鲜活雕像！
　　不过，本属于饥荒骑士北极星的雕像，已经碎裂。
　　另外一尊全新雕像，也在镌刻之中！
　　这是一位中年男子的形象，眼中透出仁慈悲悯之色。
　　据说，他是东欧阿米特教的尊者，信仰着埃及神话中的审判女神，也是阿米特所选中的代理人！
　　只要找到亚历山大之墓，就能解放这位审判女神，收走全球所有罪恶的灵魂！
　　可行动计划遭到了另外一位神明，月神孔苏的阻挠！
　　于是，亚瑟哈罗就找到了天启，也自愿替代了北极星，成为末日四骑士中的饥荒骑士！
　　“亚历山大之墓……”
　　“就在这个地方？”
　　“那就出发。”
　　天启魁伟壮硕，面庞冷酷，眼神桀然。
　　虽然他没有占据天神之躯，可一直都没有考虑过放弃！
　　在此之前，他不介意夺舍审判女神，亲自执掌这种天谴之力！
　　“陛下。”
　　“我需要通知你有关于X帝国的消息……”
　　变种人康踱步上前。
　　也将所见所闻悉数汇报给了天启。
　　“干得漂亮。”
　　“马库斯。”
　　“我会记住你的功劳。”
　　天启脸上露出狞笑。
　　只要得到了阿米特的天谴之力，他便可以轻松吸食黑皇后的灵魂！
　　将黑皇后的一切全部都占为己有！
　　进而夷平卡玛泰姬，让仇敌付出惨痛代价，踩着他的尸体，正式占据思想天神之躯！
　　但当自己成为封号天神以后，碍于生命法庭所制定的规则，根本不能久留于当前宇宙……
　　这就有点难办了！
　　换而言之。
　　在旧有的秩序规则下，只有天父才能久留单体宇宙，天神都需要升往高维空间！
　　否则，封号天神的存在本身，将有可能酿成灾难性的后果，也将引起生命法庭之怒！
　　生命法庭摆布天神，就跟玩儿一样！
　　自己可负担不起这种代价！
　　“希望伊森有破解方法。”
　　天启目色深沉。
　　随后，便前往了埃及荒漠深处！
　　开始搜寻亚历山大之墓！
　　……
　　于此同时。
　　地心。
　　卡玛泰姬。
　　陈计睁开双眼，目中闪过喜色。
　　他看到了黑皇后的词条面板，也就可以制造出相同的化身！
　　只要陈计操作得当，挑起恶魔之母和黑皇后的战争，让这两大势力同归于尽，都不是没有可能的事情！
　　现在他的大号，作为卡玛泰姬的魔力之源，既需要坐镇于宗门，也几乎不会遇见对手。
　　因为陈计只要露面，还没有准备出招，敌人可能已经跑了！
　　想打都没得打！
　　所以，在往后的日子里，他需要套个马甲，多开几個小号！
　　哪怕小号挂了，再搞一个便是！
　　根本就不心疼！
　　怪不得。
　　网文主角总爱套个马甲！
　　这种扮猪吃虎的感觉，陈计都有点上瘾了！
　　“还是不能忘了本来任务。”
　　陈计稍稍收心。
　　旋即，就发动了画界之力，制造出了四道化身，逐渐地捏脸成型。
　　几乎和地狱火俱乐部四位干部完全一致！
　　他的绘画技巧早已达到巅峰，足以突显出各个角色的独特神韵。
　　甚至，为了便于他的作画，他通过圣血和共生体，重新创造了一根神笔。
　　【点睛之笔】
　　【词条】：画龙点睛（青）。
　　[画龙点睛]（青）：可画万事万物，也可赋予静物动能，魔法不能驱散，心灵能力也无法看破。
　　“嗯？”
　　“青色词条？”
　　“我都没有创造词条，怎么就自动生成了词条？”
　　陈计眼神一动。
　　要知道。
　　在他创造神来之笔的时候，还需要一个步骤，创造粉色词条，赋予神来之笔。
　　而现在点睛之笔自动生成词条！
　　还是效果媲美于金色词条的青色词条！
　　这不禁引起了陈计的深思。
　　可根本无法查明答案。
　　“算了。”
　　“反正不是坏事！”
　　“现在……”
　　“轮到你们表演了。”
　　“地狱火俱乐部！”
　　陈计狡黠一笑。
　　下一秒。
　　他便为地狱火俱乐部四位骨干点睛！
　　即便只是一具化身，也都拥有相同的词条！
　　魔法不能驱散！
　　心灵能力也无法看破！
　　如果不是陈计作为始作俑者，恐怕也会怀疑地狱火集体出现！
　　“真是神了。”
　　“或许，我也能画出复联，搞点事情……”
　　陈计目色狡黠。
　　随后，便派出了地狱火俱乐部，直接传送到九头蛇营地！
　　他也将部分意识，投进了四道化身，想要认真观察一下，传说中的恶魔之母！
　　漆黑。
　　幽暗。
　　状若坟墓一般的史前遗迹之中。
　　严密的防御工事，已经建起，成片的九头蛇士兵，正在到处巡逻。
　　一股极度污秽的腐化气息，形如铅云，笼罩住了整个营地，也在不断向外扩散，蔓延。
　　这个空间之内，所有的动植物，全都遭到腐化！
　　更有不下数头泰坦关在笼中！
　　只见视线最前方，一道邪魅高贵，长着尖锐弯角，宛若恶魔女王的长袍身影，轻声念诵着咒语。
　　毁灭博士，混沌女巫阿加莎，站在两旁围观，眼中满是冷漠。
　　这段时间以来，两人早就见怪不怪，也深感扭曲魔法的可怕，这股腐化气息的威力，简直无人能敌！
　　“就连泰坦都能腐化了……”
　　“莉莉丝的实力，也快要恢复到全盛时期，看向我的眼神，都有点不对劲……”
　　维克多杜姆双手环抱，面目下的目光极度狠戾。
　　他可不想沦为莉莉丝的恶魔爪牙。
　　必须要抓紧行动了！
　　但在此时。
　　四股浓烈气息，忽然空降到了九头蛇营地，顿时引起一阵咆哮。
　　警报声传递到了每处角落。
　　似乎入侵者出现了！
　　“杜姆！”
　　“替我抓来入侵者！”
　　“我还要继续仪式！”
　　莉莉丝目光凶残。
　　她的仪式已经进行到了关键步骤。
　　一旦仪式完成，眼前的泰坦巨兽，便可成为泰坦魔王！
　　掌握天象，大地，狂风，激流，火焰，山岳，等等……
　　奥术之力！
　　“遵命。”
　　“魔母女士。”
　　维克多暗恨道。
　　但他也只能选择妥协。
　　毕竟，他已经洞察到了不速之客的真实身份，竟然来自于盘古大陆远端的X帝国！
　　更是他的老相识！
　　白皇后艾玛！
　　“艾玛？”
　　“伱怎么回来这里？”
　　“这是我的地盘。”
　　维克多杜姆身形一闪，站在墙头之上，不禁皱起了眉头。
　　九头蛇营地和X帝国，距离高达一万公里，两者都处于不同的区域，根本就没有任何矛盾。
　　为什么会大张旗鼓来犯？


第354章 九头蛇大战地狱火！奉天承运0（金）！
　　杜姆百思不得其解。
　　毕竟，在此之前，白皇后艾玛也邀请过他，出任黑王这个位置！
　　但他婉言谢绝了。
　　却也没有撕破脸。
　　甚至，艾玛也知晓他的存在，承诺不会敌对，可现在又是怎么回事？
　　就连黑王，黑皇后，白王，也都来到了九头蛇营地！
　　一旦触怒恶魔之母，必然引起两大势力的战争，谁又能捞到好处？
　　“地狱火需要振金！”
　　白皇后冷声道。
　　旋即，她便发动了心灵之力，强行控制了九头蛇士兵的思维，将枪口对准了杜姆！
　　这更让毁灭博士感到匪夷所思。
　　振金？
　　X帝国也有一条振金矿脉！
　　怎么可能缺少振金？
　　可他施展魔法，也没有察觉到任何蛛丝马迹，这并不是傀儡，也不是召唤物！
　　无论能力，气息……
　　都是白皇后艾玛本人！
　　但他绝对不会交出振金！
　　振金。
　　具有天然的魔法亲和力。
　　更是上好的炼金材料！
　　通过振金和泰坦巨兽融合，便可赋予泰坦巨兽奥术之力，实现真正意义上的超然升华！
　　而他，也通过大量振金，升级了他的毁灭战甲，全面采用振金制成，也让他的实力暴涨，几乎堪比全能天父！
　　可毁灭博士也听说过黑皇后的名号。
　　这位灵魂吸血鬼，也掌握了古老的奥术，之所以来到九头蛇营地，是要夺走莉莉丝的灵魂？
　　瞬间！
　　毁灭博士目露精芒。
　　他认为他得到了答案！
　　早在多年以前，他就触及到了灵魂之秘，就连他所获得的异能，也可以作用于灵魂！
　　如果黑皇后打算吸食灵魂，进而占据恶魔之母的一切。
　　那么……
　　为什么他不可以？
　　杜姆脸上露出笑容。
　　总算找到掠夺腐化之力的办法！
　　可他必须要演下去，亲自击退地狱火俱乐部，才能进一步获取信任，拥有靠近莉莉丝的资格！
　　因为他的异能，需要近距离释放，才可生效！
　　轰！
　　毁灭博士抬起手掌，雄浑强劲的魔力潮汐，汇聚于拳头之上。
　　一拳挥击而出！
　　庞然绝伦的能量波动，直接震裂了这座营地，也转眼湮灭了成片建筑。
　　他要让地狱火俱乐部，明白毁灭博士这四个字的含金量，只有吓破白皇后的胆子，才能进行他的下一步计划！
　　然而。
　　毁灭博士根本就不清楚，眼前的地狱火俱乐部，只是陈计所制造的化身！
　　常人根本难辨真伪！
　　眼看毁灭博士和地狱火俱乐部，大打出手，爆发出了刺眼夺目的光芒，九头蛇营地土崩瓦解，陈计差点笑出声音。
　　“真是有趣。”
　　“就连毁灭博士也无法看穿我所制造的化身？”
　　“那看来我的计划，已经成功了一半！”
　　陈计翘起嘴角。
　　他在卡玛泰姬之中，遥控着四位化身，也爆发出了强劲实力！
　　轰！
　　黑王抬起手掌，吸走溢散而出的余波，凝为一股能量光束，直接撕裂空间帷幕！
　　以其人之道还治其人之身！
　　“竟然可以吸收魔力……”
　　“作为自己的攻击手段？”
　　杜姆目中闪过寒芒。
　　也算首次体会到了黑王的逆天。
　　毕竟，黑王死于一枚硬币，上个世纪六十年代，就已经变成尸体。
　　现在起死回生！
　　简直违背了宇宙法则！
　　众所周知。
　　死亡作为创世神明，亦是事物凋零的终极化身，和永恒处于相同级别。
　　因此，死亡属于绝对时间点，不可逆转，不可忤逆！
　　可黑王的满血复活，也让他敏锐意识到，这个规则可能有漏洞！
　　不过，突如其来的心灵轰炸，忽然打断了他的思绪！
　　白皇后艾玛手触额头，顿时倾泻出狂暴如潮的心灵之力，让杜姆都出现了一刹的僵直！
　　于此同时。
　　黑王和变种人康，也杀到了他的面前，掀翻成片九头蛇精锐，击向了振金战甲！
　　锵！
　　两人的攻击势大力沉，顿时传来一阵金铁交击之声，也让振金闪动着璀璨光芒，汲取了部分动能冲击！
　　毁灭博士目色深沉。
　　刹那之间。
　　十环亮起炽烈波动！
　　一环接着一环，恍若能量链一般，被他紧紧握住。
　　骤然甩向了黑王和变种人康！
　　也将两人击飞出去，脸色发生微妙变化，洞察到了十环的特殊！
　　“你们真是惹恼我了。”
　　毁灭博士摊开双臂。
　　下一秒。
　　十环宛若求道玉般，悬浮在他的身旁两侧，萦绕着阵阵能量洪流，散发出一股翠绿光芒。
　　这是神秘莫测的奥术科技！
　　既能赋予常人长生不老的魔法，也能赋予持有者神一般的力量！
　　可杜姆并不在意黑王和白皇后。
　　他的目光始终留意着另外一道丰腴身影！
　　宛若女王一般高贵，披着黑色华袍，容颜邪魅而妖艳，令人无法移开视线！
　　“塞勒涅。”
　　“你到底有何意图？”
　　维克多杜姆冷声道。
　　“与你无关。”
　　黑皇后嗤之以鼻。
　　完全没有与之交谈的想法。
　　这让杜姆皱起眉头。
　　也在进行着头脑风暴。
　　实则说多错多！
　　陈计害怕露出马脚！
　　那他驱虎吞狼的计划，岂不是都要泡汤了？
　　“嗯？！”
　　陈计眼皮一跳。
　　话音未落。
　　就感觉到一股庞然如潮的腐化气息，冲天而起！
　　八道魁梧彪悍，高达百丈的巨兽身影，撑开猩红的眼眸，倏然看向了这里！
　　这是八尊泰坦巨兽！
　　更是泰坦巨兽中的佼佼者！
　　被恶魔之母施以扭曲魔法，强行改造为恶魔以后，顿时掌握了古老的奥术之力，几乎可以操纵史前元素！
　　大地震裂。
　　空气爆鸣。
　　山川崩塌。
　　洪水泛滥。
　　烈火升腾。
　　狂风呼啸！
　　种种天灾级别的异象，也出现在了众人的面前！
　　“杜姆。”
　　“你简直让我失望。”
　　一阵优雅清冷的声音响起。
　　恶魔之母莉莉丝，迈着端庄的步伐，双眸闪动魅惑之光，向着杜姆款款走来。
　　陈计果断查看起了对方的词条面板！
　　这不看不要紧，差点为之惊呼！
　　【姓名】：莉莉丝
　　【身份】：恶魔之母
　　【词条】：扭曲魔法（黑），腐化之力（黑），西索恩代理人（黑）。
　　[扭曲魔法]（黑）：她拥有极强的奥术能量，足以扭曲一切魔法形态，汲取宇宙之力为己用。
　　[腐化之力]（黑）：她能通过触碰的形式，将其他生命变为自己的眷属，奴役所有被腐化的生命。
　　[西索恩代理人]（黑）：他的冥神严选的代理人，几乎可以无限借用冥神之力，她企图让冥神回到现实。
　　“冥神严选……”
　　“让西索恩回到现实？”
　　“她竟然玩的这么大？”
　　陈计愣了。
　　如果冥神回归现实，这位形如克苏鲁的古神，必然将要消灭全球生灵。
　　甚至，一個个平行宇宙，都将面临灭顶之灾，被其屠戮殆尽！
　　而他可没有实力，匹敌于魔法支柱！
　　好在，他将挑起恶魔之母和黑皇后的战争，也亲眼看到了莉莉丝的词条面板。
　　完全可以通过天神计算机，进行数字层面的无限模拟，直到找出恶魔之母的弱点！
　　“你就是黑皇后？”
　　“为什么你敢来我的领地？”
　　莉莉丝皱起眉头。
　　眼前出现的黑皇后，似乎不是她所理解的形态，属于一种另类的生命形式。
　　不过，也在她的腐化范围之内，只要可以触碰黑皇后，便可以将黑皇后腐化！
　　但事情的发展往往出乎预料。
　　黑皇后召出成片的烟雾，直接带领地狱火俱乐部，一起离开了九头蛇营地。
　　唯有声音还在飘荡。
　　“我会让你知道，谁才是真正的女王。”
　　这就跑了？
　　维克多杜姆一怔。
　　他敏锐洞察到了什么，可又没有任何证据表明，这不是地狱火俱乐部！
　　总不能有两个地狱火俱乐部吧？
　　“X帝国在哪？”
　　“这群变种人的实力，倒是不错。”
　　“如果能够腐化，成为我恶魔大军的一员，等到暗夜赤日的奇观出现，将没有人能阻止我！”
　　莉莉丝嘴角露出一丝狞笑。
　　她绝对不能容忍，地狱火俱乐部的冒犯，她要以彼之道还施彼身！
　　正好八大泰坦魔王，也可以派上用场！
　　“魔母大人。”
　　“或许，其中有诈。”
　　毁灭博士谨慎道。
　　他认为应该先礼后兵，询问一下白皇后艾玛！
　　“没有这个必要。”
　　“出发。”
　　“我要让X帝国全员沦为我的眷属。”
　　莉莉丝大手一挥。
　　旋即，八大泰坦魔王离地而起，先后钻进了空间之门，直接杀到X帝国的领地！
　　这也引起了X帝国的惊愕！
　　就连地狱火俱乐部都不知道发生了什么！
　　“泰坦？”
　　“怎么闯进了领地！”
　　“九头蛇？！”
　　“该死！”
　　“快去通知黑王！”
　　一阵惊慌失措的呼喊响起。
　　面对泰坦魔王，弱小的变种人，根本没有还手之力，立刻四散而逃！
　　但泰坦可没有惯着他们！
　　一只大手穿空砸落！
　　轰！
　　成片的变种人死亡，被直接砸成了肉饼。
　　死的不能再死！
　　于此同时。
　　地狱火的骨干身影，也出现在了墙头之上，眼神莫名惊诧，几乎不敢置信。
　　白皇后艾玛，看到毁灭博士的身影，也不禁勃然大怒。
　　“杜姆！”
　　“我们有过协议！”
　　“不能践踏彼此的领土，而你违背了伱的誓言！”
　　艾玛佛罗斯特怒道。
　　“抱歉。”
　　“你好像搞错了，是你背弃了誓言，才引来我的复仇。”
　　毁灭博士面色漠然。
　　可心里也在嘀咕。
　　怎么白皇后一点都不记得刚才的事情？
　　这才过了几秒？
　　难道，白皇后生肖属鱼？
　　“维克多。”
　　“我和你的初次见面，就给我这么大的惊喜，还真是年少有为啊。”
　　黑王咬牙切齿。
　　还没有查出自爆事件的源头，就迎来了九头蛇的突然袭击。
　　这简直让他气不打一处来！
　　愤怒到了极点！
　　“初次见面？”
　　“……怎么少了一个？”
　　毁灭博士眼神波动。
　　却发现只有白皇后艾玛，黑皇后塞勒涅，黑王塞巴斯蒂安肖，却没有看到白王的身影。
　　究竟怎么回事？
　　谁又在幕后导演着这一切？
　　为什么两大顶级势力，竟然走上决裂的道路？
　　可他没有时间思考！
　　黑皇后就已经开始还击！
　　“既然战斗已经爆发，那就没有必要啰嗦。”
　　“莉莉丝……”
　　“你还要躲藏到什么时候？”
　　塞勒涅美眸寻觅。
　　作为最古老的变种人，她也听过恶魔之母的名字，还短暂的打过交道，但两人没有谈拢。
　　甚至，她也一直都在寻找黑暗神书的下落！
　　书中记录的邪恶咒语，也让黑皇后垂涎三尺！
　　“塞勒涅。”
　　“好久不见。”
　　“我求助过你，可你视而不见。”
　　“真是让我心寒。”
　　莉莉丝闪现而来。
　　在十七世纪濒临绝望之际，她想要得到塞勒涅的帮助。
　　却被无情拒绝。
　　于是，最终她投靠了冥神，也成为了冥神代理人！
　　而现如今再次见面，两人都已经今非昔比，正好新仇旧账一起算了！
　　“心寒？”
　　“我真应该夺走你的灵魂。”
　　塞勒涅冷笑道。
　　倏然之间！
　　两人爆发出万丈光芒，猛然动用魔法对轰！
　　这场驱虎吞狼的战争，总算在陈计的精心谋划下，彻底打响！
　　而他也第一时间收到了系统提示！
　　【由于你的行为，带给地心世界重大的命运转折，气运值奖励100000点。】
　　个，十，百，千，万……
　　十万？！
　　陈计两眼冒光。
　　10W气运值！
　　简直一波肥！
　　原来这才是无本万利的正确方法？
　　挑起不同势力的战争，自己坐收渔翁之利，既可以消灭敌人，还能得到气运值回馈？
　　“爽！”
　　“现在可以升级词条了！”
　　陈计喜笑颜开。
　　他直接选中了最后一个红色词条。
　　打算升为金色！
　　这样一来，他将拥有空前华丽的全金面板！
　　【是否将气运值用于[躺赢才是王道]（红）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　顶级词条，将是什么效果？
　　希望不要让他失望！
　　【[躺赢才是王道]（红）已经进化为词条[奉天承运+0]（金）】
　　[奉天承运+0]（金）：你是造物主钦点，地球意志的载体，你就是运气本身，无论身处任何时空，都将鸿运当头。
　　“造物主钦点……”
　　“地球意志的载体？”
　　“我就是运气本身？”
　　陈计眼露精芒。
　　他竟然已经可以控制运气？！
　　无论身处任何时空，都将鸿运当头？
　　让一切事物都向着他所期待的方向发展？
　　通过运气的变化，干预他人的命数？


第355章 世界意志的化身！人间之神10！
　　这！
　　简直逆天！
　　陈计兴奋不已。
　　他已经达成了全金面板的成就！
　　召唤出词条面板，只见光芒璀璨，简直华丽到了极点！
　　于此同时。
　　随着奉天承运词条的固化，他再次感觉到了一股神秘力量，凭空出现在了自己的身上！
　　这是——
　　地球意志？
　　他真的成为了地球意志的载体？
　　陈计眼露精芒。
　　似乎他和地球之间，已经建立了灵魂连接，能够感知到地球的状态，洞察到这颗星球的‘情感’！
　　换言而之。
　　他现在的身份，几乎相当于地球领主，只要在地球之内，就可以不死不灭！
　　汲取全球生灵的能量为其所用！
　　当然。
　　如果地球遭到攻击，受到伤害，也将带给他不小的影响，他必须保护地球，才能抵达永恒！
　　“造物主……”
　　“就是第一世代的地球意志，而我成为了第七世代的地球意志？”
　　“这颗星球究竟有何奥秘？”
　　“似乎我的魔力也在迅速飙升！”
　　陈计仔细感知，顿时感到惊愕不已。
　　就连他体内的青铜神树，也发生了微妙的变化，愈发茁壮和茂盛，流转着一丝神圣光泽。
　　几乎扎根在了他的每个细胞之中！
　　也和整个地球发生共鸣！
　　更让卡玛泰姬的天赋之树爆放出一阵绚烂光彩。
　　向着地心世界的最深处继续延伸！
　　只见天神之躯的表面都浮现出了树状纹理！
　　简直像极了一尊植物神！
　　陈计目色转动。
　　见状也有了自己的猜测！
　　难道……
　　因为他通过共生体，占据了天神之躯，进而夺走了天神的权柄？
　　[奉天承运]。
　　这个‘天’，指的就是思想者？
　　而他又该如何控制运气？
　　如果宇宙的万事万物，都是能量所构成，那么，岂不是意味着功德，福报，善果，也都是真实存在的？
　　在此之前，思想者天神掌管着世界意志，而他控制了思想者天神，就成为了世界意志的化身？
　　如果地球有着独特的意志，其他星球是不是也有意志？
　　多元宇宙的所有星球，其实都是活体行星？！
　　只是……
　　宇宙天神采取寄生的方式，同化了其他星球的世界意志，才会赋予宇宙天神灵魂？
　　没错！
　　寄生！
　　阿里瑟姆投放天神胚胎，就是在寄生星球意志！
　　凭借黑水塑造形体，吞噬星球意志创造灵魂，这才构成了完整的天神！
　　而他强行打断了奥古斯天神的孵化进程。
　　也算间接拯救了地球意志！
　　于是，他就成为了地球意志的化身，也就是造物主钦点的代理人！
　　“造物主创造了四大古神……”
　　“也就是魔法世界的实体支柱。”
　　“他选择我，承载地球意志，会有什么企图？”
　　“造物主又跑到哪里去了？”
　　陈计若有所思。
　　兴奋之余，他也有了更多的困惑。
　　毕竟，造物主创造了四大古神，却在后来直接销声匿迹，可又选中他承载地球意志，背后肯定有所原因！
　　“我知道答案。”
　　一阵突如其来的声音响起。
　　凭空浮现出一道时间之门。
　　久违的身影踱步而出。
　　他的体型和陈计相仿，脸上佩戴着一副小丑面具，面具下的目光透出睿智。
　　joker？！
　　陈计心中一惊。
　　怎么就像安排好了一样！
　　他需要答案的时候，joker就及时出现了！
　　难道，joker早就到访过史前神话时代的源头，也旁观了造物主创造四大古神之举？
　　“没错。”
　　“在你担任地球意志之前，我不能干预现实，影响到造物主的计划。”
　　“抱歉。”
　　joker愧疚道。
　　他早就完成了使命，在当前宇宙的各个时间节点，将陈计的备份妥善安置。
　　却意外卷入了一场造神事件。
　　更接触到了拉开史前神话时代的造物主！
　　而他遭到了造物主的监禁，直到陈计完成了关键的步骤，才重新获得了自由身！
　　“造物主的监禁？”
　　“joker。”
　　“你究竟知道什么？”
　　陈计皱起眉头。
　　好在，查看词条面板以后，发现joker没有什么变化，也不可能背叛他！
　　这才让他安心起来。
　　“对撞事件。”
　　“不同的宇宙即将对撞，而地球就是对撞事件的中心，让你担任地球意志的载体，也是为了保护地球。”
　　“造物主也希望借助你的能力，让地球永远摆脱宇宙更迭！”
　　“因为……”
　　“宇宙更迭一次，造物主的生命，就会消减一分。”
　　“这是世界意志的宿命。”
　　“可他已经厌倦了这种折磨。”
　　“也包括其他星球的造物主……”
　　joker娓娓道来。
　　顿时。
　　就让陈计两眼倏睁。
　　胸中都掀起了一阵惊涛骇浪。
　　对撞事件？
　　即将在地球爆发？！
　　究竟是谁引起了对撞事件？
　　难道！
　　阿加莎？
　　黑暗神书一直都在这位混沌女巫的手上！
　　而她的行踪飘忽不定，哪怕陈计有心寻找，也无异于大海捞针。
　　“不。”
　　“导致对撞事件的罪魁祸首，另有其人。”
　　“就是你面前的……他！”
　　joker指向荧幕。
　　只见维克多杜姆目色深沉。
　　混沌女巫阿加莎，与其并肩而立，冷眼旁观着整個局势。
　　陈计如遭雷击。
　　这才后知后觉的发现，毁灭博士和混沌女巫，竟然一起唤醒了恶魔之母？！
　　就是毁灭博士引发了对撞事件？！
　　“我明白了。”
　　“joker。”
　　“售卖词条的气运值，交给我吧。”
　　陈计轻轻呼气。
　　既然知晓了对撞事件，那他一定要竭力避免。
　　当然。
　　在此之前，他需要大量的气运值，用来继续升级词条！
　　根据他的粗略估算，joker所带来的气运值，应该至少500W左右！
　　很快，joker挥出一道光芒，将其他所获得的气运值，全部返还给了陈计。
　　可还没有来得及查看具体的数额。
　　系统提示就已经响起。
　　【叮！】
　　【鉴于宿主首次获得超百万气运值】
　　【系统正式升级】
　　【所有气运值都已经转化为等量灵质】
　　【兑换比例为10W比1】
　　“嗯？”
　　“灵质？”
　　“10W比1？”
　　陈计表情微怔。
　　急忙查看起了词条面板！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：红帝
　　【天赋】：被知识诅咒之人+0（金），大力出奇迹+0（金），大成至圣+0（金），奉天承运+0（金），天选之人+0（金），人间之神+0（金），随心所欲+0（金），滴血重生+0（金），仓颉代理人（黑），死亡的诅咒（黑）。
　　【灵质】：70
　　灵质！
　　相当于灵魂克数！
　　包括他所拥有的20克灵质，如今的灵质竟然高达70？
　　原来气运就能兑换灵质？
　　陈计眼睛一亮。
　　瞬间！
　　他就感觉残缺的灵魂，立刻就得到了补全，更收获了一股庞大的宇宙能量，疯狂冲刷着他的身躯！
　　这是灵质！
　　灵质承载着奥术能量。
　　也决定了奥术魔法的威力！
　　几乎转眼他就晋升到了更高境界！
　　已经成为了一位货真价实的奥术大师！
　　能够通过奥术咒语，干涉现实物质的运转，也能作用于其他生命，半永久的改写宇宙法则！
　　什么是半永久？
　　就是他能引领世界走向，带给宇宙重大的变革和重塑，只要陈计还在世一天，这种改写就不会终止！
　　如果死亡。
　　那么，改写也将失效。
　　而永久就代表着，哪怕他不复存在，变化也会成为定律！
　　好在，他不需要支付任何代价！
　　因为他是造物主钦点的代理人！
　　“灵质才能提升金色词条？”
　　“我先试试！”
　　陈计暗暗期待。
　　旋即，他就准备为金色词条加点！
　　而他升级的首个金色词条，就是……
　　【是否将灵质用于[人间之神+0]（金）？】
　　确定！
　　陈计毫不犹豫。
　　很快，词条系统也响应了他的举动。
　　【[人间之神+0]（金）已经进化为词条[人间之神+1]（金）】
　　[人间之神+1]（金）：你的变种能力，已经超越了欧米伽级，足以比肩天父，你将不断觉醒各种逆天的超能力，你就是人间之神！
　　“咦？”
　　“好像没有什么变化？”
　　“词条介绍也是一样的。”
　　“等等！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　下一秒！
　　无穷无尽的奥术能量，就化为一股能量洪流，向着陈计席卷而来！
　　几乎形成了一个潮汐旋涡。
　　搅乱了整个地心世界！
　　也让他的魔力，气息，体质，迅速攀升……
　　各项超能力的强度更在飙涨！
　　彻底打开了限制器，吸收光和辐射的速度，几乎翻了一倍不止！
　　嘶！
　　金色词条+1，效果就会翻倍？
　　+10……
　　又会出现什么效果？
　　按照他的推测，金色词条+10，就相当于神级词条！
　　恰好他有足够的灵质，完全可以用来挥霍！
　　先整一个神级词条玩玩！
　　【是否将灵质用于[人间之神+1]（金）？】
　　YES！
　　陈计激动不已。
　　他马上就要拥有首个神级词条！
　　晋升为继GOD洛基之后的第二位新神！
　　可他忽然愣住了！
　　脸上的笑容随之凝固！
　　沃特发？
　　【[人间之神+1]（金）已经进化为词条[人间之神+10]（金）】
　　“+10？”
　　“没有变成神级词条？”
　　“难道，我一直都猜错了，神级词条的水平，并不等于十金？”
　　陈计懵了。
　　这完全超出了他的认知！
　　毕竟，金色词条+10，就能升为神级词条，只是他单方面的判断……
　　系统可从来没有说过！
　　草！
　　简直坑爹！
　　陈计被气笑了。
　　金色词条到底怎么才能升级为神级词条？
　　系统没有任何回应。
　　这也加深了他的疑惑。
　　难道……
　　金色词条能够无限强化？
　　“如果神级词条，不能强化，那么，确实不如金色词条。”
　　“毕竟，我将金色词条强化一百次，恐怕神级词条，也无法相提并论。”
　　陈计冷静过后，暗暗盘算。
　　这倒不是坏事！
　　反正他所拥有的词条无一例外都是精品中的精品！
　　哪怕+10不敌神级。
　　+100，+1000呢？
　　这可没有任何上限！
　　只要拥有灵质，想加多少就能加多少！
　　并且，词条效果也会翻倍！
　　现在的他各项属性，能力，血统，魔法，几乎翻了十倍不止！
　　抬手就能制造出爆星级别的攻击！
　　媲美于大规模毁灭性武器！
　　甚至，他承载着地球意志，在地球就是无敌的存在，只要地球没有毁灭，那他也不会消亡！
　　如果[位面之子]，不慎死亡，就会引发宇宙陪葬。
　　那么，陈计不慎死亡，就会让全人类陪葬！
　　他即是地球的化身！
　　换句话说，陈计的实力飙升，也会带动整个地球，赋予地球潜移默化的影响，这是造物主的授权！
　　也是[天选之人]的待遇！
　　陈计暗暗点头。
　　这才对嘛！
　　但又有一个问题随之而来。
　　他能够成为地球化身。
　　那么，其他生命星球之上，是不是也有化身存在？
　　承载着世界意志，堪比大气运加身！
　　就相当于削弱版本的[位面之子]！
　　“也就是说，星际战争的发动，并不取决于个体生命，而是世界意志引导？”
　　“世界意志也可以进一步壮大？”
　　“通过收割同类的生命？”
　　陈计目光波动。
　　他敏锐洞察到了危机的存在。
　　活体行星伊戈！
　　既是宇宙元老的成员，也是天神组的一份子！
　　伊戈，没有创造生命和种群，而是，选择了另外一条升维路线，也企图通过同化星球的方式，将宇宙占为己有！
　　所有天体都将成为他的身躯！
　　整个宇宙也将归于伊戈！
　　原来……
　　伊戈一直都在下一盘大棋！
　　如果伊戈找到星爵，夺走星爵的宇宙能量，恐怕地球也将消亡，这顿时引起了他的警觉！
　　“希望索尔已经联合星爵，成立了银河护卫队……”
　　“更不能让伊戈的计划得逞！”
　　陈计眯起双眼。
　　既然肩负世界意志，那他就要开始搞事！
　　反正在地球上，他说了算！
　　[奉天承运]！
　　这可不是闹着玩的！
　　那么，机械飞升和数字飞升，就可以安排上了。
　　往后彻底打通两界壁垒。
　　所能够容纳的生命，也将指数级增长，带给他前所未有的馈赠。
　　当然。
　　他愈加不能允许，恶魔之母和黑皇后折腾，一个想要召唤西索恩，一个想要灵魂飞升……
　　只有死掉的反派才是最好的反派！
　　眼见战斗进入到白热化，九头蛇和X帝国乱成一团，陈计知道自己也该行动了！


第356章 X帝国覆灭！单挑三位天父！
　　通过全息投影，就能看到……
　　地狱火俱乐部处于劣势，面对八尊泰坦魔王的攻击，简直被动到了极点！
　　哪怕白皇后艾玛也撼动不了泰坦魔王的意志。
　　狂风，洪水，火焰，雷电，种种自然天灾，在X帝国上演，瞬间夷平了成片的帐篷，也摧毁了无数建筑！
　　恶魔之母的腐化之力，确实足够逆天！
　　就连泰坦巨兽都能腐化！
　　几乎全员都达到了魔王级别！
　　任由恶魔之母嚣张下去，恐怕X帝国也将沦陷，就连地狱火俱乐部，也将任由莉莉丝驱使！
　　甚至，整个地球也将面临腐化，堕落为了一颗恶魔星球，成为西索恩支配的人间炼狱！
　　“世界意志正在悲鸣……”
　　“只要打败了恶魔之母，我就能得到丰厚奖励？”
　　陈计眼露精芒。
　　他竟然聆听到了万物之声！
　　就来自他所处的地球！
　　这也带给了他无尽的好处。
　　凭借他的意志，就能控制地球规则，永久性的改写设定，更能让地球灵气复苏！
　　甚至，他的语言，也将成为奥术咒语，具有言出法随的效果！
　　就连世界意志都和他站在一边，恶魔之母该怎么和他斗？！
　　陈计大气运加身，双目神芒炽烈，疯狂汲取着光和辐射，各项超能力也在飙升，完全超越了天父！
　　秘术能量都在向着奥术能量全面转化。
　　未达新神之境，却有新神之威！
　　这让陈计脸上露出笑容。
　　旋即，便看向了一旁的joker，也将点睛之笔交给了他。
　　“joker。”
　　“还有一项艰巨的任务，需要你去处理。”
　　“那就是寻找位面之子。”
　　“调查其他生命星球的世界意志。”
　　“你有十二符咒，也有点睛之笔，应该没有谁能制裁你，千万不要让我失望。”
　　陈计语重心长。
　　虽然joker只是他所创造的一具化身，但和贾维斯没有任何区别。
　　甚至，作为陈计的化身，也能使用他的能力，承载着部分世界意志！
　　“我明白了。”
　　“保证完成任务。”
　　joker暗暗点头。
　　随后，他就原地消失，前往了宇宙深处。
　　提前为陈计布局！
　　避免失落的仙宫神器，还有未知的位面之子，沦为灭霸的战利品。
　　他也将暗中协助索尔！
　　担任银河护卫队的编外成员。
　　毕竟，星辰大海所潜藏的危机，也有可能累及地球。
　　就比如活体行星……
　　伊戈！
　　在上个世纪八十年代，伊戈也到访过地球，在美利坚合纵国荒野，摘下了一颗天神种子。
　　如果这颗种子发芽，也将吞噬整个星球，进而湮灭世界意志！
　　关键的问题在于，伊戈究竟同化了多少颗星球？
　　他孕育了万千子嗣，真的就只有星爵，继承了他的神力？
　　用脚趾头想都知道不可能！
　　可见，必须尽早找到伊戈，才能避免地球沉沦。
　　更有时间解决对撞事件！
　　“对撞事件……”
　　“杜姆。”
　　“你还是真会搞事。”
　　陈计哑然失笑。
　　旋即，便开启一道空间之门，直达盘古大陆的远端。
　　X帝国的领地！
　　轰！
　　庞然如潮的奥术气息，散发而出。
　　直接撕裂了这片苍穹！
　　大地崩解。
　　万事万物都在湮灭，不断的化为齑粉，萦绕在半空之中！
　　看着这道身影的出现，毁灭博士瞳孔爆震，顿时感到了不敢置信。
　　“知识之神……？”
　　“他怎么会参与这场战斗？”
　　“难道，出现在九头蛇营地的地狱火，就是知识之神的手笔？”
　　维克多杜姆脑洞大开。
　　可他也想象不到，陈计究竟通过何等方式，控制了地狱火俱乐部！
　　毕竟，白皇后艾玛，可是神级变种人。
　　被誉为最强心灵能力者之一！
　　“这又是谁？”
　　“一位东方人？”
　　“穿着秘术法师的服饰，他出身于卡玛泰姬？”
　　恶魔之母眯起眼眸。
　　立刻感知到了危险的气息，更看到了悬挂于敌人胸口，金光灿烂的魔法护身符！
　　阿戈摩托护身符？！
　　“他怎么会来X帝国？”
　　白皇后艾玛皱眉。
　　她早就得知了陈计的存在。
　　也非常清楚就是陈计，仅凭一己之力开启了变种人时代，更和沃特集团有着直接关系，万磁王也效力于他！
　　但他竟然也来到了地心世界？
　　这不禁让白皇后深感恐惧。
　　能让万磁王臣服的东方人，绝对不是什么等闲之辈。
　　不过……
　　联想到他变种人的身份，白皇后艾玛美眸眨动，也在思考陈计的动机。
　　这是为了拯救同胞？
　　陈计强势入局，顿时鸦雀无声。
　　众人大气都不敢喘上一口！
　　就连泰坦魔王也露出惊愕之色。
　　似乎嗅到了天神的气息！
　　天神。
　　就是地心世界的造物主。
　　变异生物和泰坦，都得益于天神所散发的光和辐射，才会进化为神级生命！
　　这是刻在骨子里的认知！
　　哪怕腐化之力也无法扭曲。
　　“杜姆。”
　　“真是好久不见。”
　　“听说……”
　　“你拥有黑暗神书？”
　　陈计撑起笑容，轻声开口。
　　却宛若万丈雷霆，字字铿锵，直击人心！
　　“竟然是冲我来的？”
　　杜姆面色微变。
　　还有……陈计怎么知道，他有黑暗神书？
　　阿加莎也不可能主动透露！
　　“交出黑暗神书。”
　　“杜姆。”
　　“至于你莉莉丝，滚回你的坟墓，我能饶你一命。”
　　“地心世界轮不到伱来撒野。”
　　陈计嗓音如雷。
　　声浪震天。
　　他直接宣示了地心世界的主权。
　　之所以来到X帝国，参与这场战争，不是为了别的，而是为了立威！
　　地心世界只有一个主人。
　　那便是他！
　　甚至，这也得到了造物主钦点，他就相当于一尊地球化身！
　　“交出黑暗神书？”
　　“饶我一命？”
　　杜姆和莉莉丝，脸上闪过狞色，顿觉好笑。
　　但两人都感觉到了一股世界意志。
　　随着陈计的金口玉言，轰然笼罩住了这片区域！
　　这！
　　世界意志？
　　世界意志竟然站在了陈计这边？！
　　来自世界的敌意，让杜姆魔力凝滞，莉莉丝目露寒芒，都感觉到了不妙！
　　还没有来得及动手，气势上就弱了三分！
　　如果将地心世界比作擂台。
　　那么……
　　世界意志就是裁判，本来世界意志秉公执法，可现在竟然偏向陈计！
　　陈计究竟何时得到了世界意志的认可？！
　　简直不讲武德！
　　“我的规矩才是规矩。”
　　“在我的地盘就要听我的。”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，便轻轻抬起手指，向下狠按！
　　一股重力风暴倾轧而出！
　　瞬间！
　　维克多杜姆和莉莉丝，所处的区域地壳迸裂，无形的能量洪流压迫而来！
　　几乎动弹不得！
　　被直接禁锢在了原地！
　　“他的灵魂……”
　　“简直让我饥渴！”
　　“只要得到他的灵魂，我就可以直接完成升维仪式，没有必要再次献祭……”
　　黑皇后脸上透出渴望。
　　她一眼就看出了陈计的不凡。
　　灵魂和星球绑定，吸食他的灵魂，就等于吞噬这颗行星！
　　“以为我没有说你？”
　　“塞勒涅。”
　　“你只有两個选择，要么，投降，要么，就下地狱。”
　　陈计目色一凛。
　　轰！
　　一股狂暴如浪的重力风暴，也骤降到了黑皇后塞勒涅肩头！
　　黑皇后表情剧变。
　　竭力抗衡着这股重力！
　　身躯都冒出滚滚黑烟！
　　这是她所掌握的暗物质能！
　　含有奥术魔法的性质！
　　两相结合便可扭曲现实规则！
　　“还没有谁能让我下地狱。”
　　“和我融为一体吧。”
　　“你的灵魂也将永生！”
　　黑皇后桀然而笑。
　　体表几乎升腾起一股暗能外衣！
　　整个人离地而起。
　　五指虚张，掌心散发出炽烈风暴，霎时引发了空间炸裂，建筑粉碎！
　　一道道狰狞裂痕，蔓延开来。
　　暗物质能竟然可以撕裂现实帷幕？
　　这让陈计皱起眉头。
　　于此同时。
　　毁灭博士和恶魔之母，也施展出了各自的本领，强行抗衡于重力风暴！
　　两人所释放的魔法，皆是奥术！
　　凭借奥术，便可改写现实！
　　让不可能变成可能！
　　“陈。”
　　“你想要黑暗神书？”
　　“看来你也想要梦行……”
　　“前往其他宇宙？”
　　“但很抱歉。”
　　“我不会把黑暗神书交给你。”
　　维克多杜姆冷哼道。
　　通过黑暗神书所记载的梦行之术，他已经去往了不下十个平行宇宙！
　　也和其他宇宙的毁灭博士达成交易！
　　能够借助其他毁灭博士的魔力！
　　完全可以凌驾天父！
　　瞬间！
　　毁灭博士念诵起神秘莫测的咒语。
　　阵阵极度污秽的能量潮汐，也形成了大小不一的旋涡，弥漫出了不同时空的气息。
　　在其身旁，竟然浮现出了不下十道，魁梧有力的冷酷身影，都穿着钢铁战甲，有男有女，但都是毁灭博士！
　　随着十道投影的出现，维克多杜姆的魔力，也在指数级增长！
　　这也让陈计暗感震惊。
　　黑暗神书……
　　竟然还有这种咒语？
　　借助其他变体之力作为己用？
　　不同时空的毁灭博士，未必就是维克多杜姆……
　　但统一都带着金属面具！
　　“你真是低估了我。”
　　“秘术法师。”
　　“我的扭曲魔法，可是能够扭曲一切，包括你的重力规则。”
　　恶魔之母嗓音魔幻，透出奚落和鄙夷之意。
　　刹那之间！
　　两人所处的区域，重力两极反转，似乎一整个星球，压在陈计肩头！
　　让他的身形都佝偻了几分！
　　然而。
　　这种程度的重力法则，根本无法撼动超人之躯！
　　[人间之神+10]！
　　他的各项属性和超能力，强度都已经翻了十倍不止！
　　很快，他就适应了这股重力压迫，双眼汇聚炽烈夺目的无限光束，整个人都散发出了万丈光芒！
　　绝对不能容忍恶魔之母和黑皇后继续放肆。
　　否则，整个星球都将毁灭，而他作为世界意志的化身，也必然受到不小的波及。
　　要是他能干掉塞勒涅和莉莉丝……
　　世界意志也将给他丰厚赏赐！
　　“既然如此。”
　　“那我可就不困了。”
　　陈计悍然出手。
　　双眼溢出狂暴如潮的无限光束！
　　甚至，他能改变无限光束的路径，哪怕毁灭博士成功避开，无限光束也会自行转弯，继续追踪攻击目标！
　　可见，[人间之神+10]以后，他的超能力也在进化！
　　“这是什么招数？”
　　“不是魔法？”
　　毁灭博士身形闪现，才刚站定，就听到一阵破空呼啸！
　　无限光束竟然斗折蛇行，再次扑面而来！
　　眼见闪避不及，毁灭博士立刻挥拳，十环穿空而出，倾泻出了滔天动能，顿时引起了一阵爆炸！
　　只见小型蘑菇云升腾而起！
　　汹涌磅礴的劲浪，掀翻草被，撕裂泥土，更摧毁了残存的建筑。
　　就连壁立千仞的高山，也凭空出现出大量裂纹，眨眼崩塌成了废墟！
　　曾经壮丽辉煌的X帝国几乎满目狼藉。
　　变种人光速逃离了这个是非之地。
　　可战斗的余波，并没有放过他们，成片的幸存者死去，葬身在了风暴之中！
　　“正好。”
　　“便于我进行升维仪式！”
　　黑皇后目光桀然。
　　她一直都在思考该如何献祭这群同类。
　　以防迟则生变。
　　而现在问题迎刃而解！
　　人死以后，灵魂不会立刻离开，只有尸体凉透了，才会迫使灵魂轮回。
　　她完全可以趁着这个机会，完成升维仪式！
　　哪怕不能成为灵魂支柱，也将获得神性，带给她无尽的好处！
　　嗡！
　　黑皇后摊开手掌，立刻发动[灵魂吸食]！
　　一道道白光透体而出。
　　挣扎扭曲的灵魂脸上布满恐惧！
　　下一秒！
　　就化为纯粹的能量，被黑皇后强行占为己有，进一步壮大了自身实力……
　　为她增添了一丝微弱的神性！
　　但恶魔之母也没有闲着！
　　污秽的腐化气息，宛若潮水一般翻涌，向着四面八方蔓延。
　　触及到这股腐化气息的变种人，也立刻出现了深渊恶魔的体征，被强行改造为了各种各样的魔物！
　　由于X因子的存在，堕落腐化的变种人，也明显强于九头蛇！
　　毕竟，X因子属于一种具有无限突变能力的良性化合物。
　　这可是天神亲自设计的神秘物质！
　　仅仅一个照面。
　　就有成千上万的变种人，沦为了恶魔之母的眷属，向着陈计和地狱火俱乐部，展现出了尖牙和利爪！
　　形如尸鬼！
　　完全失去理智！


第357章 尸鬼进攻卡玛泰姬！亚图姆的投影！
　　成千上万的变种人，化身尸鬼，瞳孔漆黑，悍不畏死，凶悍到了极点！
　　地狱火俱乐部立刻遭受到了猛烈攻击。
　　就连黑皇后都露出一丝怒容！
　　因为……
　　被腐化的变种人，善心都已经消失，既然没有了善心，也就没有了价值！
　　“该死！”
　　“你真是让我火大。”
　　“莉莉丝！”
　　黑皇后叱声道。
　　瞬间。
　　她宣泄出无尽暗能，身躯笼罩一层黑烟，击打出强劲光束，眨眼击退了尸鬼大军！
　　却没有成功击杀敌人。
　　毕竟，被腐化的变种人，具有恶魔之躯，各项属性都在飙升，完全摆脱了弱小！
　　成千上万的灵质，也助长了莉莉丝的魔力，让她露出满足的笑容。
　　可忽然脑海响起爆鸣！
　　多影布谷鸟和白皇后艾玛，联手发动了逆天的心灵之力，竟然暂时干预了她的行为！
　　“心灵之力？”
　　“简直自寻死路。”
　　莉莉丝目露不屑。
　　下一秒！
　　她便隔绝了心灵伤害，转眼闪现到多影布谷鸟面前，散发出一股腐化气息，直接波及到了三胞胎！
　　即便身化钻石，也抵挡不住这股庞然的腐化气息，整个人痛苦悲鸣，体表浮现无数裂纹，被彻底击穿护甲！
　　先后堕落！
　　而当腐化气息，即将触及白皇后艾玛之时，陈计也行动了，张口吐出一股寒潮风暴，立刻冻结了腐化之力！
　　“你救了我？”
　　白皇后艾玛不敢置信。
　　她还以为自己也要变成尸鬼！
　　“你要是也被腐化，那地心世界的超级英雄，可能都要集体成魔。”
　　陈计眼神复杂。
　　这可是一位货真价实的神级变种人！
　　几乎可以匹敌于X教授！
　　能够控制全球生灵，清除和改写任何记忆。
　　她要是变成尸鬼，谁知道会发生什么？
　　恐怕超级英雄排队上门，主动前往九头蛇营地，自愿被恶魔之母腐化，都不是没有可能的事情！
　　此刻，他也认识到了恶魔之母的厉害，腐化之力几乎可以腐化一切！
　　并将对方的灵质占为己有！
　　如果不是陈计，承载着世界意志，在地球范围之内无敌，可能也要受到影响。
　　甚至，他根本无法逆转腐化，让目标重新恢复理智……
　　这超出了他的能力范围之外。
　　或许，只有灵魂宝石，才能做到这点！
　　但他没有！
　　“暗夜赤日即将到来。”
　　“西索恩也将复苏。”
　　“知识之神。”
　　“你没有任何胜算。”
　　毁灭博士嘲讽道。
　　他早就发现了腐化之力的弱点。
　　腐化之力。
　　无法腐化振金！
　　所以，他才耗费了大量振金，升级了他的毁灭战甲！
　　只要夺走X帝国的振金，那么，再也没有任何方式，能够阻止恶魔之母。
　　当然。
　　在此之前，他将会通过宇宙射线，赋予他的异能，夺走这股腐化之力！
　　担任尸鬼大军的主宰，进而攻占其他维度！
　　“杜姆。”
　　“你已经引起了对撞事件。”
　　“梦行之术。”
　　“将会导致不同的时空对撞，而你也不可能幸免于难。”
　　陈计表情沉重。
　　还想要说服毁灭博士，停止施展梦行之术。
　　但毁灭博士可不在乎什么对撞事件。
　　“如果这个宇宙毁灭，那我就换个宇宙生存，总有一个平行时空，能够成为我的新家。”
　　“知识之神。”
　　“你担任着世界意志，这既是恩赐也是诅咒，你是不可能离开了。”
　　杜姆眼神闪动。
　　他并不清楚对撞事件的前因后果。
　　但事情已经发生。
　　凭借十环带来的加持，无论去往任何时空，简直都不在话下！
　　“说得没错。”
　　“只要在对撞事件爆发之前，干掉另外一個星球的生灵，也就能够保全这个世界。”
　　“该不会……”
　　“伱没有这个胆量吧？”
　　“知识之神。”
　　恶魔之母冷然一笑。
　　她在史前就听闻过对撞事件。
　　但根本就不在乎另外一个时空生灵的死活。
　　甚至，她还可以趁着星球对撞，前往另外一个世界，腐化敌方的所有英雄，进一步壮大自身实力，拥有比肩西索恩的资格！
　　莉莉丝迫不及待让对撞事件上演！
　　她所腐化的生灵越强，带给她的好处也就更大！
　　并且，她早就盯上了卡玛泰姬，也企图将这座传说中的秘法圣地，变为一座真正意义上的魔窟！
　　“对撞事件？”
　　黑皇后美眸晶亮。
　　她想要得到大量灵魂，完成至关重要的升维仪式，当前宇宙的生灵不够数量，完全可以吸食其他时空的灵魂！
　　得知了这个关键信息……
　　黑皇后竟然动摇了几分。
　　想要促成对撞事件！
　　哪怕莉莉丝，也没有这个能力，腐化整个宇宙！
　　那她的机会不就来了？
　　她本就和地狱火俱乐部，属于合作关系，而不是坚定的盟友，眼见形势不妙。
　　黑皇后立刻化为浓烟，直接选择跑路！
　　这也是她的看家法宝！
　　否则，塞勒涅根本就没有可能，从史前神话时代苟活至今！
　　“还真是一点没变。”
　　恶魔之母讥讽。
　　在她看来，黑皇后懦弱胆怯，根本没有资格，与她相提并论！
　　既然战斗已经打响，那就没有必要终止！
　　她将腐化整个地心世界！
　　轰！
　　恶魔之母浮空而起，缓缓张开双臂，身躯弥漫出磅礴灰雾，向着四面八方蔓延！
　　腐化气息所途径的地方，无论残破的建筑，还是幸存的变种人，又或是变异的动植物，尽皆失去了原本的颜色，透出污秽妖异的光芒！
　　莉莉丝的魔力，更在节节攀升，汲取了海量灵质！
　　让陈计眼中闪过忌惮。
　　他可没有预料到这一点！
　　“去吧。”
　　“我的尸鬼大军！”
　　“进攻卡玛泰姬！”
　　“你要让你亲眼看着，这座隐世宗门的消亡！”
　　莉莉丝声浪滔天。
　　话音未落。
　　八大泰坦魔王，立刻撕裂空间帷幕，进行跨界穿梭，转瞬抵达盘古大陆中心！
　　腐化之力令其战胜了恐惧！
　　就连恶魔一般的尸鬼士兵，也出现在了卡玛泰姬外围，引起了秘法大师的惊惧！
　　“这是什么怪物？”
　　“恶魔？”
　　“泰坦！”
　　“快去通知至尊法师！”
　　哈米尔大师，墨菲森大师，立于墙头之上，徒手搓出魔力盾牌。
　　也不禁捏了把汗。
　　八位魔王级别的泰坦巨兽，拥有驱使奥术之力的天赋，瞬间发动了强而有力的攻击！
　　铮！
　　一阵穿云裂石的交击之声响起。
　　魔力屏障受到攻击，自动御敌，却滋生了成片的裂纹。
　　尸鬼大军也是近乎疯狂，竟然发动了肉身冲击，想要破坏这道魔力屏障！
　　即便魔力屏障，具有抵御大规模杀伤性武器的抗性，也抵挡不住泰坦魔王的连番轰炸，刺耳欲聋的爆鸣不断响起，似乎随时都会破碎！
　　见此情景。
　　就连陈计都哑口无言。
　　怎么形势一下两极反转了？
　　恶魔之母竟然主动进攻卡玛泰姬！
　　看来……
　　X帝国的变种人，壮大了她的魔力，几乎已经超越天父。
　　陈计也揣测不出恶魔之母的真正水平！
　　“你就看着卡玛泰姬沉沦吧。”
　　“知识之神。”
　　“很快，你也将加入我的尸鬼大军，成为尸鬼大军中的一员。”
　　恶魔之母狞笑。
　　她再次爆放出无尽的腐化气息，直接化为一股滔天洪流，凶狠撞击到了魔力屏障之上！
　　这道魔力屏障，根本承受不住腐化之力的侵蚀，迅速变得暗淡无光起来。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一道道裂纹浮现而出。
　　只见魔力屏障瞬间炸裂！
　　璀璨的光斑洒落而下。
　　两军之间，再无阻碍。
　　尸鬼先锋也爆发惊人弹力，直接蹦跳到了墙头，向着秘法大师挥出利爪，掀起了狂暴气浪！
　　哈米尔大师和墨菲森大师，带领着其他正式法师，立刻狠狠还击，动用庞然的秘术能量，也和尸鬼战斗在了一起！
　　可秘术竟然无法摧毁尸鬼之躯！
　　即便受伤，也能快速愈合！
　　这让秘法大师集体破防！
　　难道，只有奥术才能毁灭尸鬼？
　　在此同时。
　　一道璀璨绚烂，圣洁如凰的高挑身影，也从卡玛泰姬升起。
　　她的美眸流转炽烈光芒。
　　散发出了无尽的光和热力！
　　只见她抬手之间，便倾泻出火焰冲击波，形如惊涛拍岸，成群结队的尸鬼，被轰然蒸发殆尽。
　　直接出现了一片真空区域！
　　【击杀尸鬼】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　【气运值+100】
　　……
　　一行文字气泡映入眼帘。
　　陈计眼神波动。
　　他竟然还能获得气运值？
　　累积到10W以后就会自动转化为等量的灵质？
　　这倒是个好消息！
　　事已至此。
　　看来没有必要纠结了，干脆就以暴制暴！
　　反正世界意志都站在自己这边！
　　没有理由退缩！
　　“陈！”
　　“她就是恶魔之母？”
　　一道惊诧高贵的声音远远传来。
　　身穿华丽长裙，犹如女王一般雍容华贵的身影，也驱使着混沌魔法，升到了半空之中。
　　她看到了泰坦魔王和尸鬼大军，也看到了混沌女巫和毁灭博士……
　　更看到了邪魅冷艳的莉莉丝！
　　而她也没有丝毫犹豫，敌人都杀到了大本营，这还有什么谈判的余地？
　　正好！
　　通过这场突如其来的战斗，也能测试一下奥术魔法的威力，是否真如传言一般强大！
　　“旺达。”
　　“黑凤凰。”
　　“千万不要接触到这股灰雾。”
　　陈计提醒道。
　　灰雾。
　　含有腐化之力！
　　一旦触碰，后果将不堪设想！
　　“明白！”
　　旺达和黑凤凰点头。
　　在此期间，两人一直都在潜心翻译，修行史前的奥术著作。
　　在奥术领域的造诣，也得到了飞速的提升，只是没有传给门内弟子，才导致了这个局面。
　　不过……
　　奥术魔法的神奇，两人都已经领教过了。
　　这是一种造化之力，也可以说是创世之力！
　　何况，两人本就肩负着混沌和凤凰！
　　这是第一苍穹世代传承至今的古老力量！
　　轰！
　　旺达和黑凤凰，双手牵起，分别释放出各自能量，念诵着古老咒语。
　　整个地心世界都开始嗡鸣作响！
　　就连天神之躯都在不断震颤！
　　光和辐射化为一股洪流，向着两人疯狂汇聚而来！
　　凭空竟然生成了一道庞然身影。
　　伟岸如神！
　　一半混沌，一半凤凰。
　　造型近乎于须佐能乎！
　　却有着截然不同的魔力波动。
　　脚掌狠塌而下！
　　大地直接崩裂！
　　无数尸鬼化为肉泥，瞬间变为了尘埃！
　　陈计也收获了大量的气运值！
　　可他也没有见识过这种咒语！
　　难道……
　　旺达和黑凤凰，在次元书城之中，再次发现一本神作？
　　就涉及到了凤凰之力和混沌魔法的运用？
　　简直不可思议！
　　“这是什么东西……”
　　“为什么像极了噬神者？”
　　“亚图姆？”
　　恶魔之母胆寒。
　　他看出了这道身影的来历！
　　造物主和盖亚的末裔之子！
　　传说中的噬神者！
　　即便蛇神赛特和冥神西索恩也无法与其抗衡！
　　被迫逃到了各自开创的维度。
　　蛇之海和闪烁领域。
　　却留下了不同的锚定物，始终都密谋着再次回归。
　　可这两位女巫怎么能够召唤出亚图姆的投影？
　　难道，卡玛泰姬发现了《亚图姆之书》？
　　这也被称为噬神者之书！
　　据说记录了屠戮古神的禁忌咒语！
　　“没错。”
　　“这就是噬神者！”
　　“亚图姆！”
　　“哪怕你拥有冥神之力，也不是真正的冥神！”
　　旺达和黑凤凰齐声开口。
　　背后的伟岸化身，也做出了进一步的行动，背后翼翅闪动，立刻掀起滚滚飓风！
　　再次撕裂了这片大地！
　　更将泰坦魔王卷飞，重重砸落地面，几乎差点断气，半天都爬不起来！
　　恶魔之母眼露寒芒。
　　首次出现了一丝犹豫。
　　她还没有得到黑暗神书。
　　暗夜赤日暂未到来。
　　实在没有必要血拼到底，噬神者亚图姆的投影！
　　这可不是闹着玩的！
　　“尸鬼大军覆灭，泰坦魔王半死……”
　　“该撤退了。”
　　“莉莉丝。”
　　“我建议你挑选其他目标下手。”
　　毁灭博士直呼其名。
　　不知不觉向着恶魔之母靠近。
　　正在酝酿着危险计划，他要夺取对方的腐化之力！
　　可恶魔之母直接传送离开。
　　没有给他这个机会！
　　“知识之神。”
　　“算你赢了。”
　　“但我不会放过你，我还会再回来的。”
　　莉莉丝撂下一句狠话。
　　直接化为灰雾散去。
　　毁灭博士暗呼一声可惜。
　　就差一点！
　　他就能夺走腐化之力！
　　不过，往后还有机会，只要暗夜赤日没有到来，他就占尽优势！


第358章 参悟亚图姆之书，复联的厄运
　　卡玛泰姬。
　　四周遍地废墟。
　　俨然遭到了尸鬼大军的重创。
　　旺达和黑凤凰，也解除了奥术咒语，脸色微微苍白。
　　即便拥有混沌魔法和凤凰之力，想要长久召唤亚图姆的投影，显然也不是一件容易的事情。
　　好在，恶魔之母和毁灭博士，都已经离开了卡玛泰姬。
　　陈计目色闪动。
　　这也让他暗感棘手。
　　对撞事件！
　　暗夜赤日！
　　还有……下落不明的黑皇后！
　　如果这群反派想要躲藏，那他还真没有办法找到！
　　“旺达。”
　　“亚图姆之书，在哪？”
　　“这真是噬神者的著作？”
　　陈计轻轻呼气。
　　旋即，便询问起了亚图姆之书的情况。
　　“是的。”
　　“这本书在次元书城中。”
　　“我和黑凤凰，才刚破译了一半的内容，你要看吗？”
　　旺达挥起手掌，便召唤出一本光辉璀璨，流转着奥术气息的古老典籍。
　　书皮封面。
　　有着一尊鸟兽人身的形象。
　　这就是亚图姆。
　　造物主和盖亚之子！
　　他亦是埃及神话中的太阳神。
　　翻开这本典籍，陈计仔细阅读，忽然发现，他竟然能够识别书中的文字！
　　这倒是意外之喜！
　　难道……
　　在他成为世界意志以后，便拥有了整个星球的智慧？
　　只要在地球所发生的历史，陈计都有权限进行读取？
　　陈计心中兴奋。
　　认真研读着《亚图姆之书》。
　　也进一步了解到了，笼罩着神秘色彩的远古时代，造物主如何创造了古神，古神又为什么会堕落。
　　甚至，墨菲斯托和路西法，别西卜……
　　也得益于亚图姆，才会出现在这个世界！
　　亚图姆肩负伟大使命，凭借造物主的馈赠，拥有逆天的噬神之力，几乎可以吞噬古神！
　　而他消灭了大量古神以后，又将他所获得的古神之力，重新散布到了整个星球，这也间接催生了各种恶魔。
　　换而言之。
　　只要掌握亚图姆之书，便可拥有强大的噬神之力，就连古神也能杀给你看！
　　“旺达。”
　　“我要潜心研究一下亚图姆之书。”
　　“如果午夜之子到访，你就立刻通知我。”
　　陈计如获至宝。
　　随后，便离开了卡玛泰姬，前往阿戈摩托之家，准备暂时进行闭关。
　　他必须要尽快掌握噬神之力！
　　只有噬神之力才能对抗腐化之力！
　　甚至，哪怕暗夜赤日天象到来，形如克苏鲁的冥神西索恩，被恶魔之母召唤到了现实。
　　陈计也能凭借噬神之力，再次逼退这位凶残的冥神！
　　书籍。
　　就是知识的载体。
　　星球。
　　便是文明的载体！
　　而他，被造物主选中，担任地球意志的化身，也就接管了所有历史。
　　相当于一本人形岁月史书！
　　可旺达和黑凤凰，就没有这个运气了，只能通过自身智慧，强行翻译亚图姆之书。
　　“如果我能将世界意志和天神计算机对接……”
　　“幻视的翻译进度，也将大大缩减！”
　　陈计目露精芒。
　　他现在就等同于地球造物主。
　　不过……
　　随着时间的流逝，宇宙的更迭，地球本身的能量，已经十不存一。
　　想要让地球‘灵气复苏’，就必须汲取其他生命星球的营养，才能再次壮大地球意志！
　　而他所选定的目标，就是活体行星伊戈！
　　伊戈。
　　既是天神，也是活体行星，繁衍了万千子嗣，神力无边。
　　势必能够让地球意志触底反弹！
　　陈计住进了阿戈摩托之家，也将这個遗迹作为了他的基地。
　　认真研读着亚图姆之书，只见所有文字都散发出炽烈神芒，凭借过目不忘的本领，被他收录进了知识殿堂。
　　并且，他也逐渐领悟了噬神之力的实质！
　　这是一种归零之力！
　　能够让事物回归到原始状态。
　　一旦施展而出，古神也将暴亡，被抹去全部意志！
　　转化为纯粹的能量。
　　这也将彻底消灭一尊古神！
　　就连古神所占据的‘概念’，也将重新变为无主的状态。
　　作为世界意志的化身，陈计完全可以册封他人，成为新神阵营的一员！
　　实际上。
　　陈计也已经成为一尊新神！
　　不是知识之神，而是地球之神！
　　当他顿悟关键以后，就敏锐发现了不同的概念，连接着不同的存在。
　　既有希腊诸神，也有仙宫诸神，更有埃及诸神，东方诸神！
　　甚至，也有古之巨神的气息，出现在陈计的面前！
　　“乌特加德！”
　　“果然！”
　　“独立于世界之外，位于多元宇宙之上！”
　　“我看到你们了！”
　　陈计目中散发幽芒。
　　至此。
　　他终于确定了九界传说中的外域。
　　乌特加德的位置！
　　甚至，就在地心世界的边陲，就有一座史前遗迹，能够进出乌特加德！
　　头戴荆棘王冠，一身绿色皮衣，清冷高贵的邪魅女王，就站在这座遗迹之前。
　　“仙宫风格的建筑……”
　　“怎么会出现在这个空间？”
　　海拉美眸浮现异色。
　　她在追击毁灭博士的中途，就看到了这座史前遗迹。
　　似乎冥冥之中，听到了其他存在的呼声，竟然鬼使神差的，来到了这个地方！
　　魔狼芬里尔，身形庞然，脚爪挠动，焦躁不安。
　　野兽总有趋吉避凶的本能。
　　可海拉还没有察觉！
　　忽然之间！
　　一道幽暗光芒，刺破遗迹，穿空而来，直射死亡女神。
　　海拉身上的气息骤变，透出一股古老深邃，极度危险的邪恶观感。
　　就连表情也变得相当陌生！
　　“这具身躯，真是弱小。”
　　“不足以承载我的全部意志。”
　　“但已经足够了。”
　　“亚图姆的传承已经现世，最坏的情况还是发生了。”
　　海拉语气冷漠。
　　嗓音古怪。
　　似乎完全变了个人。
　　就连一旁的魔狼芬里尔，也向她呲牙露齿，完全不认这个主人！
　　“闭嘴。”
　　“我还要接近这一任的噬神者……”
　　“如果你敢扰乱我的计划，那么，你就永远失去了你的女王。”
　　海拉眼神冷傲。
　　瞬间。
　　一股庞大威压席卷而出。
　　也让魔狼芬里尔，浑身皮毛炸起，感到了无边的恐惧。
　　此刻，死亡女神海拉，已经不是海拉！
　　被一位乌特加德的古之巨神，夺取了身体的控制权！
　　而这位古之巨神，就是远古海拉。
　　或许，称其为赫尔更加合适！
　　在此同时。
　　斯塔克公国。
　　也遇到了不小的麻烦，恶魔之母和毁灭博士，竟然出现在了城外，脸上露出漠然之色。
　　直接爆发出了狂暴如潮的腐化气息！
　　宛若滔天巨浪，向着斯塔克之城，疯狂蔓延，急速笼罩。
　　就连动植物也遭到恶魔之母的腐化！
　　甚至，才刚现身的美队，寡姐，鹰眼，浩克，也没有幸免于难，根本无法抵挡腐化气息的侵蚀，全员集体堕落！
　　几乎都出现了恶魔的体貌特征。
　　被恶魔之母夺走了‘善心’！
　　善心……
　　即是灵魂！
　　就像任何事物，都有一体两面，既对立又平衡。
　　腐化之力。
　　却会夺走善心。
　　这也是生命个体灵魂中最具能量，纯洁无瑕的部分！
　　所以，地狱魔王往往都会引诱世人堕落，再去收割灵魂！
　　“该死！”
　　“这是什么情况？”
　　“罗杰斯，娜塔莎……”
　　“巴顿……”
　　“怎么都变成了敌军？”
　　托尼斯塔克身披战甲，悬浮在了半空，也完全没有料到，会有恶魔出现在他的城市。
　　甚至，复联毫无还手之力，尽皆遭到了腐化！
　　他的表情近乎崩溃。
　　也在暗感疑惑，为什么自己没有受到影响，难道，因为这具全新的战甲？
　　托尼，将黑豹送回了瓦坎达，也得到了黑豹的礼物，获得了一小批振金，而他将振金喷涂在秘银表面，进一步强化了战甲威力。
　　似乎振金能够抵御腐化？！
　　托尼发现这点，顿时眼睛闪过精芒，更启动了穹顶系统。
　　只见斯塔克大厦外围，忽然升起一阵能量护盾，护盾采用了振金的分子结构，也是他最后的底牌！
　　专门用来防备空天母舰的袭击。
　　因为……
　　安理会秘书长，也来到了地心世界，更将一艘空天母舰，搬到了九头蛇营地！
　　只是托尼做梦都没有想到，穹顶系统这么快就派上了用场！
　　“托尼？！”
　　“这是什么？”
　　“放我出去！”
　　“我要解救我的表哥！”
　　女浩克敲打屏障，脸上充满担忧。
　　浩克。
　　也就是布鲁斯班纳。
　　已经变成了一头尸鬼！
　　失去‘善心’！
　　体表都出现一层硬化物质，形如铠甲，就连肤色都化为漆黑。
　　如果陈计在此，就会发现，浩克如今的造型，竟然像极了隔壁宇宙的……
　　毁灭日！
　　班纳人格完全消失，现在掌控身躯的人格。
　　名为失心浩克！
　　“果然。”
　　“你们说的没错。”
　　“复联个体实力足够强悍，转化为我的眷属以后，也给我带来惊人的好处。”
　　恶魔之母立于虚空，眼眸闪过一丝欣喜。
　　此刻，她随时都有可能突破！
　　晋升到天神之境！
　　“我还知道不少地方。”
　　“也有复联级别的超级英雄。”
　　“莉莉丝。”
　　“伱想去吗？”
　　毁灭博士冷笑。
　　他早就发现了神奇四侠的营地！
　　巴克斯基金会，也在地心世界建城，占据了方圆千里大陆，建筑规模简直日新月异。
　　甚至，凭借地心世界的稀有资源，还有神奇先生的超级智慧，里德理查兹也发明出了先进科技，早就实现了跨界传送！
　　如果任由神奇先生发展下去，恐怕必将干扰他的行动和计划。
　　毕竟，他深知神奇先生的头脑，宇宙射线赐予了他橡胶之躯，更改变了对方的大脑结构，能够无限容纳各种知识！
　　堪比一台超级生物计算机！
　　称其为当前宇宙的[智力天花板]……
　　都算辱没了里德理查兹！
　　“带我过去。”
　　“我要组建一支全新的尸鬼大军，彻底占领这个地心世界。”
　　“在暗夜赤日的天象到来之际，将西索恩召唤到现实时空！”
　　莉莉丝没有啰嗦。
　　旋即，就宣泄出了大量灰雾，带领着所有尸鬼英雄，前往了另外一座城市。
　　这是……
　　巴克斯之城！
　　神奇先生亲自设计打造的科幻之都！
　　“该死的碧池！”
　　托尼目送尸鬼军团离去，看着支离破碎的斯塔克之城，也涌现出了无边的愤怒。
　　他要复仇！
　　更要找到治愈同伴的万能药！
　　“希望陈有办法。”
　　托尼紧握双拳。
　　他真是愤怒到了极点！
　　复联的一半成员，都沦为了凶残的尸鬼，无论出现在任何地方，都将带来灭顶之灾！
　　如果离开地心，回到地表，那么，整个星球都将陷入浩劫。
　　全人类都要完蛋！
　　哪怕变种人也无力回天！
　　毕竟，这种恐怖的腐化气息，能够腐化一切生命形式。
　　这就包括了变种人！
　　就连泰坦巨兽也在尸鬼军团中露面。
　　振金！
　　只有振金才能抗衡腐化！
　　看来自己必须求助于瓦坎达……
　　托尼闪念之间，便开启了一道传送之门，直接前往卡玛泰姬。
　　却发现卡玛泰姬，也有着战斗的痕迹，几乎化为了一片焦土。
　　“难道，尸鬼大军已经来过了卡玛泰姬？”
　　托尼惊疑不定。
　　很快，旺达和黑凤凰一起出现，就给予了他答案。
　　毁灭博士和九头蛇合作，唤醒了沉睡的恶魔之母，已经覆灭地狱火俱乐部的消息，简单的透露给了托尼。
　　这也让托尼皱起眉头。
　　首次认识到了问题的严重性！
　　就连陈也没有办法？
　　那陈知道……
　　振金，能够抵御腐化气息的情报吗？
　　原来X帝国的背后，就是地狱火俱乐部？
　　还有一条振金矿脉就在X帝国？
　　托尼目露精芒。
　　他知道这个地狱火俱乐部！
　　甚至，他的父亲，霍华德斯塔克，也是地狱火俱乐部的荣誉会员，他也收到过地狱火俱乐部的邀请函，但被他丢进了垃圾桶。
　　原来这是一个变种人建立的国际组织？
　　“旺达。”
　　“在危机的面前，我们都该挺身而出，希望你不要介意，过去发生的小摩擦。”
　　“那时，复联听令于安理会，我们还不知道，安理会秘书长，就是最大的九头蛇。”
　　托尼面露愧色。
　　他现在急需帮助。
　　只有说服旺达，才能让卡玛泰姬，和他站在一边，共同迎战尸鬼军团。
　　尽早解决动乱的源头……
　　死而复苏的恶魔之母！


第359章 新美利坚与大和国！神奇四侠遇险！
　　卡玛泰姬。
　　海克斯飞门再次亮起。
　　一道又一道怪异身影，也先后来到卡玛泰姬。
　　见此情景。
　　托尼眼中闪过一道惊愕。
　　恶魔？！
　　竟然直接出现在了卡玛泰姬？
　　他下意识抬起手掌，目视着白骨森然，状若骷髅的鬼怪身影，仿佛随时就要发动攻击！
　　“托尼。”
　　“不要紧张。”
　　“他是卡玛泰姬的一员。”
　　“也是恶灵骑士。”
　　“还有……在他身旁的异类，都属于午夜之子，也是陈的朋友。”
　　旺达解释道。
　　她早就原谅了复联。
　　毕竟，复联也没有伤害自己，九头蛇组织才是罪魁祸首，在全球危机的面前，也应该团结协作！
　　才有可能击败恶魔之母！
　　“午夜之子？”
　　“成员都是超自然生命？”
　　托尼若有所悟。
　　看着午夜之子的成员样貌，也立刻就明白了，隐秘世界也有一支‘复联’！
　　甚至，午夜之子早就知晓恶魔之母的存在？
　　那为什么没有提前阻止？！
　　他感到怒不可遏。
　　因为美队和寡姐，鹰眼，浩克……
　　都已经遭到恶魔之母的腐化，沦为了尸鬼大军的一份子！
　　“抱歉。”
　　“在此之前，我们并不清楚莉莉丝的坟墓，就在地心世界。”
　　巫毒医生了解到前因后果，也露出了一丝凝重之色。
　　他之所以成立午夜之子，就是防备着恶魔之母，可重心放在了地表，完全没有考虑过地心！
　　“叽叽叽叽。”
　　状若沼泽怪物，浑身布满苔藓的长鼻怪，也发出了一阵古怪的声音。
　　“这是在跟我打招呼？”
　　托尼皱了皱眉。
　　完全无法理解类人体的语言。
　　“他的意思是说，陈在哪里？”
　　“陈将我们召集过来，自己竟然不在？”
　　暗夜狼人杰克罗素转达道。
　　“陈在研究亚图姆之书。”
　　“寻找对抗腐化之力的方法。”
　　“并且，也在思考着该如何治愈，被夺走善心的各类生命。”
　　旺达美眸闪过悲色。
　　她看到尸鬼军团中有大量的变种人。
　　难道，就只有消灭尸鬼，再也无法治愈？
　　“我知道一种魔药。”
　　“或许，能够逆转腐化。”
　　巫毒医生沉思道。
　　他看到过相关文献的记载。
　　不过，这种魔药的药引，极度稀缺，既需要振金也需要知善恶树，所结出的神秘果实！
　　而他并没有发现过知善恶树的存在。
　　甚至，认为知善恶树，就只是个传说。
　　“知善恶树？”
　　“那你真是找对人了！”
　　“在我的斯塔克之城，就有一株知善恶树！”
　　“地狱火俱乐部建立的X帝国，更有一条振金矿脉！”
　　托尼面露喜色。
　　简直瞌睡来了就有枕头！
　　振金！
　　上帝果实！
　　这是早就发现的稀有资源！
　　“真的？”
　　巫毒医生愕然。
　　原来知善恶树也在地心世界？
　　圣经中的伊甸园，指的就是地心秘境？
　　“那看来我们需要前往X帝国。”
　　地狱风暴戴蒙，也紧握着三叉戟，眼中闪过精芒。
　　不过……
　　月光骑士没有出现！
　　根本没有响应巫毒医生的召唤。
　　“马克，正在追查阿米特教的尊者，暂时无法脱身，就由我们来吧。”
　　巫毒医生知道一个大概情况。
　　至于具体细节，那就不得而知了。
　　旋即，午夜之子和托尼，立刻动身，开启秘法之门，直接前往了X帝国。
　　而当众人来到X帝国，这才发现，X帝国近乎覆灭，所有建筑支离破碎，爆发了异常惨烈的战斗，幸存者也都脸上挂彩。
　　唯有白皇后艾玛，独自主持大局。
　　黑王，黑皇后，已经消失……
　　似乎舍弃了X帝国！
　　“你们是谁？”
　　白皇后艾玛脸色难看。
　　她认出了托尼斯塔克。
　　却并不熟悉这群午夜之子！
　　“艾玛。”
　　“我是洛娜丹恩，万磁王之女，也是卡玛泰姬的一员，来到你的领地，不是为了攻击，而是合作。”
　　一阵清冷优雅的声音响起。
　　为了避免冲突，北极星也主动请缨，尾随午夜之子，抵达了满目疮痍的X帝国。
　　作为万磁王之女，她和白皇后之间，也算沾亲带故的关系，总归能说上话。
　　“我听说过你的名字……”
　　白皇后表情松动。
　　但也没有放松警惕。
　　她和黑皇后截然不同，她打算建立变种人王国，带领变种人走向伟大。
　　可黑皇后只打算献祭变种人！
　　“这位美丽的女士，恶魔之母莉莉丝，进攻了卡玛泰姬，也差点攻陷了我的斯塔克之城，就连我的伙伴也被腐化。”
　　“只有振金！”
　　“才能抵御腐化之力，研制出一种神奇魔药，逆转恶魔之母的腐化。”
　　“所以，我希望你能提供振金，解救被腐化的遇难者。”
　　托尼面罩升起，露出俊朗贵气的脸庞，可他没有精力撩妹，他担心着复联的安全！
　　毕竟，随着腐化气息深入骨髓，魔药也可能完全失效。
　　自己正在和时间赛跑！
　　“振金？”
　　“能够抵御腐化？”
　　“我可以提供振金，但我有一个要求。”
　　白皇后艾玛暗恨道。
　　她极度仇视覆灭X帝国的恶魔之母。
　　恨不得生啖其肉！
　　“什么要求？”
　　北极星眼眸一亮。
　　“让陈亲自和我来谈！”
　　“另外，帮我重建X帝国！”
　　白皇后认真道。
　　“好像这是两个要求。”
　　托尼哑然失笑。
　　眼前这位美丽的女士，竟然不识数的吗？
　　“嗯？”
　　“你在质疑我？”
　　白皇后眯起眼睛。
　　瞬间！
　　便释放出了一股精神冲击！
　　作为欧米伽级心灵能力者，她也有着自己的骄傲，能够感知一切情绪波动，洞察他人的所思所想。
　　只是……
　　能力对于尸鬼无效！
　　轰！
　　托尼如遭雷劈。
　　完全没有料到，白皇后艾玛实力彪悍如斯，急忙禁声。
　　可陈还在闭关……
　　怎么可能亲自和她谈判？
　　“看来不能寄希望于变种人。”
　　“非我族类，其心必异。”
　　“我要联络特查拉。”
　　托尼心底暗道。
　　旋即，便拨出了视频通讯，通过光和辐射，对接到了瓦坎达。
　　特查拉得知实情，也做出了正确的选择，决定加入这场行动，也将提供大量振金！
　　足以帮助托尼重新升级维罗妮卡装甲。
　　甚至，就连他所发明的巨型战甲，也能覆盖一道振金涂层！
　　但分量可能不够午夜之子人手一具振金战甲……
　　“不用担心我们。”
　　“腐化气息，对于超自然生物，效果不大。”
　　恶灵骑士发现了托尼的欲言又止。
　　“超自然生物……”
　　“究竟属于一种怎样的生命形式？”
　　托尼暗暗思索。
　　他还没有触及到这种领域！
　　似乎科学，秘术，都没有办法解释！
　　“你可以简单理解为……”
　　“位于魔法科技之上，兼具两者优势，却又自成一体的学科。”
　　巫毒医生言简意赅。
　　他认真研究过奥术和炼金之秘。
　　对于超自然领域的知识，也有着自己的独特见解。
　　“还有这种学科？”
　　托尼目露奇色。
　　认真打量着眼前的巫毒医生。
　　既然他属于午夜之子，也是陈所信赖之人，那就没有必要怀疑了。
　　关键的问题在于，恶魔之母去往了何处，又在什么地方搞事情？
　　地心世界的首批移民，可能都已经沦为了尸鬼！
　　而陈也下落不明！
　　“先生。”
　　“恶魔之母正在巴克斯之都。”
　　“而她的下個目标，据我推测，或许将是新美利坚与大和国。”
　　奥创的固体投影，凭空浮现而出。
　　凭借无处不在的光和辐射，他几乎能够穿行于地心世界。
　　早就发现了恶魔之母的动向，更了解到了这股腐化之力的威胁，就连他都不敢擅自靠近莉莉丝！
　　并且，对于X帝国的振金，奥创也有所意动，只要得到振金，搭配再生摇篮技术，就能为他创造一具完美载体，成为真正意义上的……
　　生命！
　　但他现在受到幻视的监控，任何不为人知的小动作，都有可能带来灭顶之灾！
　　“新美利坚……”
　　“大和国……”
　　托尼表情复杂。
　　这是两大政府举国之力建立的地心政权。
　　新美利坚。
　　顾名思义，就是地心世界的灯塔！
　　霹雳将军罗斯带领着军方，强行占领了一座绿洲，也耗费大量财力物力人力，修建起了严密的防御工事。
　　更将空中母舰都开到了新美利坚。
　　想要效仿自己的祖先，消灭所有的原住民部落，在地心世界确立霸权地位！
　　至于……
　　大和国！
　　就是矢志田家族所开创的势力。
　　这也得到了幕府认可！
　　共荣计划再次启动，军国主义再一次占据上风，大举扩张着疆域范围！
　　相比之下。
　　斯塔克公国和巴克斯之都，简直就是小打小闹！
　　个人资本如何能够抗衡举国之力？
　　可一旦恶魔之母，攻占新美利坚与大和国，通过腐化之力污染全境，恐怕后果也将不堪设想！
　　这两个国家都将源源不断的产出尸鬼！
　　“巫毒医生。”
　　“你和北极星留在这里。”
　　“我要阻止莉莉丝！”
　　“绝对不能让她攻陷巴克斯之都！”
　　托尼得知消息，立刻做出判断，凭空开启秘法之门。
　　带领午夜之子杀向巴克斯之都！
　　……
　　只见巴克斯之都，遍地都是尸鬼，建筑支离破碎，目光所及之处，简直不可名状！
　　宛若货真价实的人间炼狱！
　　一道火焰身影，爆发出炽烈热息，轰然甩出两道璀璨射线，霎时击退了成片尸鬼！
　　另外一边，浑身遍布棕色岩石，身形魁梧彪悍的巨人，也徒手举起卡车，狠狠向着敌军砸落！
　　轰！
　　卡车爆燃起狂暴热浪！
　　无数尸鬼尖叫，哀鸣！
　　却完全没有后退的意思，再次向着巴克斯之都扑出！
　　恶魔之母莉莉丝，站在一座山峰之上，身边簇拥着尸鬼复联，眼神冷漠到了极点！
　　毁灭博士和混沌女巫，也饶有兴趣的打量着战局，早就引起了里德的注意！
　　“维克多？”
　　“伱竟然早就来到了地心？”
　　“还和恶魔组成了同盟？！”
　　里德不敢置信。
　　哪怕杜姆带着面具，但这双睿智冰冷的眼睛，他永远都无法忘记！
　　“没错。”
　　“命运安排我们重新相遇，而你也将成为尸鬼军团的一员！”
　　杜姆压抑着愤怒。
　　如果不是里德的太空计划，他也不会受到宇宙射线的辐射，变异为一种硅基形式的生命。
　　变异进程，不可逆转。
　　他几乎全身都转化为了金属！
　　而这种金属物质，并未存在于元素周期表之上。
　　就连他都侦测不出，金属细胞的特性和结构……
　　虽然赋予了他逆天的灵能！
　　可他还是极度厌恶这个丑陋的样子！
　　他将一切罪责，都归咎于里德理查兹，将恶魔之母引到巴克斯之都，也是为了复仇！
　　“里德。”
　　“快想办法！”
　　隐形女侠苏珊，双手撑起防护力场，暂时隔绝了腐化气息入侵，才没有让营地沦陷。
　　可她也坚持不了太久！
　　毕竟，她获得能力的时间太短，也没有办法和恶魔之母抗衡！
　　“里德理查兹？”
　　“久仰大名。”
　　“真是百闻不如一见。”
　　托尼穿空而来，出现在里德身边，仔细端详着这位神奇先生，表情既玩味又微妙。
　　他可经常阅读里德理查兹所发表的论文。
　　在科学界，也总有好事者，将其与自己比较，究竟谁更聪明！
　　但不得不承认的是，里德近期发表的研究成果……
　　无论质量，还是数量，都让托尼感到望尘莫及！
　　“斯塔克？”
　　“你怎么会来我的城市？”
　　“还有你身边这群……怪人……”
　　“又是什么身份？”
　　里德目光闪亮。
　　旋即，便看向了奇形怪状的午夜之子，他认识托尼斯塔克，却不了解午夜之子。
　　本能涌现出了一股戒备！
　　“我们是来帮助你的。”
　　“只有午夜之子才能击败莉莉丝。”
　　恶灵骑士声音魔幻。
　　而后，紧握住了锁链，体表升腾起一股地狱之火，赋予了锁链魔法属性，也站在了最前方！
　　“午夜之子？”
　　隐形女苏珊和里德面面相觑。
　　而在这时。
　　忽然传来一阵痛苦的声音！
　　只见石头人本，霹雳火乔纳森，竟然不慎触及到了灰雾，纷纷发生异变，直接堕落为了尸鬼！
　　“乔纳森！”
　　“本！”
　　苏珊美眸睁大。
　　“别急。”
　　“巫毒医生会治好他们。”
　　地狱风暴戴蒙，挥舞起了三叉戟。
　　只见戟身绽放出万丈光芒，炽烈夺目的地狱之火，也化为了一股烈焰风暴，轰然击向了腐化潮汐！


第360章 创造岁月史书！隐形女是陈迷妹？
　　火焰风暴和腐化潮汐狠狠相撞！
　　瞬间！
　　就激起了一股狂暴如浪的能量洪流！
　　整个巴克斯之都，吱呀作响，剧烈轰鸣，疯狂摇晃。
　　竟然暂时阻止了腐化气息的扩散！
　　见此情景。
　　里德和隐形女苏珊，也不禁闪过一丝动容，似乎看到了事情的转机！
　　“巫毒医生……”
　　“正在研制解药？”
　　“他也是午夜之子的一员？”
　　苏珊惊疑道。
　　“没错。”
　　“午夜之子的建立，就是为了打败恶魔之母，我们站在同一阵营。”
　　“只有超自然力量，才能豁免腐化气息。”
　　暗夜狼人杰克罗素解释道。
　　随后，他忽然发动了能力，整个人身形拔高，皮肤浮现大片毛发，直接化身为一头狼人！
　　身躯涌动着诅咒气息，更有古老的力量传承，引起了众人的侧目！
　　嗖！
　　暗夜狼人如同鬼魅，闪现到一头尸鬼面前，锋利的手爪划过脖颈。
　　眨眼就割开了尸鬼的咽喉！
　　也夺走了尸鬼的生命！
　　就连腐化之力赋予尸鬼的再生能力，也在暗夜狼人的面前失效。
　　可见……
　　超自然生物确实有点东西！
　　“不要伤害乔纳森和本！”
　　隐形女急呼道。
　　“放心。”
　　“尸鬼只是进入假死状态，当巫毒医生的解药研制成功，就有可能重新唤醒他们。”
　　地狱风暴答道。
　　作为出色的[鬼神学家]，他早就在史前文献中，见识到过尸鬼这种生物。
　　听名字就知道了。
　　尸鬼。
　　属于一种超自然生命。
　　而午夜之子都有克制超自然力量的能耐！
　　“假死？”
　　“对于尸鬼和恶魔之母，你们究竟了解多少？”
　　里德满脸好奇。
　　“现在不是闲聊的时候。”
　　“里德。”
　　“或许，你还没有发现，振金也能抵御腐化，你可以在这个领域入手。”
　　托尼分享了他的见解。
　　“振金？！”
　　里德灵光一闪。
　　恰好他就收集了部分振金颗粒！
　　也通过振金材料，制造出了一台设备，本来打算用来逆转宇宙射线，治愈变异的石头人本。
　　现在倒是派上了用场！
　　稍微改装一下，就能变成武器，发射出振金射线！
　　没准就能驱散腐化气息！
　　“还有这种装置？”
　　“我来帮你！”
　　托尼双眼放光。
　　很快，就将逆转装置搬出，经过快速的调节与修正，立刻对接到了战甲之上。
　　瞬间赋予了战甲一股神秘能量！
　　抬手击打出脉冲光束，竟然清空了成片的灰雾，似乎振金的分子结构，能够破坏腐化元素！
　　“效果不错！”
　　“可还是无法逆转腐化。”
　　里德黯然道。
　　在超自然领域的造诣，他只能算得上是小学生。
　　可这已经震惊了托尼！
　　因为核心技术都来自于里德！
　　自己只是提供了灵感而已！
　　这种近乎不讲武德的动手能力，堪称炸裂，简直逆天！
　　里德要是小学生，自己岂不是幼儿园？！
　　托尼，还是首次感受到智商范畴的碾压，几乎没有任何还手之力，简直心痛的无法呼吸。
　　“通过振金分子结构，破坏腐化元素，就已经足够了。”
　　“至少能够保护我们，避免沦为尸鬼的一员。”
　　托尼轻轻呼气。
　　这并不能够彻底解决恶魔之母。
　　毕竟，只有他破解了振金的分子结构，除非能够在地心各大城市，都建立起先进的穹顶系统。
　　但这需要时间！
　　“穹顶系统？”
　　“看来咱们想到一起去了，我参考了苏珊的防护力场，制造了穹顶系统的雏形。”
　　“只要能够调整为振金特有的频率，或许，也能具有相同的效果。”
　　神奇先生目光睿智。
　　很快，他再次开始操作，手指敲击着键盘，输出一行行字符串。
　　哪怕没有超级人工智能的协助，依然迅速改写了穹顶系统的基层代码。
　　下一秒！
　　一道坚实有力的能量屏障，泛起振金光芒，缓慢的浮现而出。
　　直接笼罩住了残破的巴克斯之都！
　　将尸鬼军团隔绝于外，就连恶魔之母莉莉丝，脸上也露出了不耐烦。
　　“这里竟然也有奥术屏障？”
　　莉莉丝皱眉道。
　　奥术屏障！
　　这是秘术屏障之上，更具威力的魔法护盾，几乎能够抵御古神一击！
　　而她远没有达到这种境界，也无法强行摧毁奥术屏障。
　　奥术。
　　本质就是对于分子元素的运用！
　　甚至，能够通过调整分子结构，改写物质的现有性质和形态，实现种种不可思议的壮举！
　　这是奥术大师才能掌握的禁咒。
　　而今竟然随处可见？
　　莉莉丝百思不得其解。
　　不过，维克多杜姆倒是司空见惯，他非常了解这位昔日的同窗。
　　常说科学的尽头就是神学。
　　里德理查兹所涉及到的领域，几乎都属于神学的范畴之内！
　　他还为里德取了一个形象的外号。
　　‘神棍德’！
　　经过宇宙射线照射，里德理查兹成为神奇先生，全身细胞都转化为了橡胶，更强化了对方的非凡智慧！
　　“魔母大人。”
　　“我知道原住民部落在哪，不如我们腐化这群原住民，进一步壮大您的尸鬼军团。”
　　阿加莎提议道。
　　她也想要证明自己的价值。
　　在莉莉丝的身上捞到好处！
　　而她在此之前，就途径过不下十個原住民部落。
　　既有莫霍克族也有雪鹰部落，还有其他图腾部落的领地！
　　图腾！
　　地心世界的原住民，都有着自然崇拜，信仰着各类动物，也将动物的羽毛，作为自己的荣誉象征。
　　这为所有史前神明提供了能量。
　　并且，史前神明也不吝啬于赏赐，赋予了原住民神秘原始的能力，完全可以提升尸鬼军团的质量！
　　相信原住民部落，也不会出现奥术屏障，影响莉莉丝的腐化！
　　“你说得对。”
　　“阿加莎。”
　　“看到了你，就仿佛看到了过去的我自己，你想要得到什么？”
　　“在暗夜赤日天象到来的前夕，我会给予你奖赏。”
　　恶魔之母眼眸泛光。
　　她已经改变了目标，凭空开启漩涡之门，打算回到九头蛇营地，稍作休整以后，便去进攻原住民部落！
　　“混沌！”
　　“我想要得到混沌魔法。”
　　“卡玛泰姬的至尊法师，就是传说中的绯红女巫！”
　　阿加莎认真道。
　　“绯红女巫？”
　　“她的使命，不是毁灭世界，就是统御宇宙。”
　　“混沌魔法来自于冥神……”
　　“伱还真是识货。”
　　莉莉丝桀然一笑。
　　却并没有答应阿加莎的意思。
　　因为她打算独占混沌魔法，由此晋升为一尊混沌化身！
　　企图将西索恩，召唤到现实世界，也不是为了别的，而是夺走冥神之力！
　　由她亲自担任魔法支柱！
　　既然她死而复生，就没有打算沉睡，任何阻挠计划之人，都将沦为她的眷属！
　　“不用担心噬神者？”
　　毁灭博士皱眉。
　　“担心？”
　　“杜姆。”
　　“你不了解噬神者，他只是一个容器，造物主的工具人。”
　　“任何力量都会变成腐化之力，影响噬神者的所思所想。”
　　“甚至，将他活活撑爆。”
　　莉莉丝面露狞笑。
　　随后，便带领着尸鬼军团，再次返回了九头蛇营地。
　　毁灭博士和混沌女巫的身影，一起消失，就连尸鬼复联和腐化双侠，也没有丝毫的情绪波动，追随恶魔之母离去。
　　这让苏珊神色焦急。
　　究竟该如何拯救乔纳森和本？！
　　由于共同的灾难经历，神奇四侠都将彼此视为家人，时刻惦念着家人的安危。
　　“和我一起前往卡玛泰姬。”
　　“想要制作万能药，还需要陈的帮助。”
　　托尼盛情邀请。
　　他相信凭借他和里德的智慧，一定能够妥善解决恶魔之母的危机！
　　“好。”
　　“希望你说的这个……”
　　“陈……”
　　“真有解决问题的能力。”
　　神奇先生叹息。
　　他可没有接触过卡玛泰姬，顶多听说过卡玛泰姬的名头。
　　对于传说中的秘法圣地，几乎毫无了解。
　　不过，他还是相信托尼，有着和他一样的神级智慧，绝对不会看错人！
　　“陈？”
　　“打倒邪恶哨兵的秘术法师？”
　　隐形女苏珊美眸闪亮。
　　她和里德不同，热衷于八卦和热点，早就注册了tiktok，也关注了陈的新闻！
　　而在见证了陈的伟力以后，更是倾心于陈，才没有和里德牵手。
　　说她是陈计的小迷妹都不为过！
　　就像赵海伦极度崇拜索尔！
　　哪个女人能不幕强？
　　这是刻在基因里的择偶方式！
　　在动物世界中，母狮也总会和最强壮的雄狮配对，这是自然法则。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　陈计闪现而至。
　　他读完了亚图姆之书，也逐渐理解了噬神之力，更明白了这股力量的利弊。
　　而为了避免任何后果发生，他也第一时间想到对策，完全可以利用天神之躯，洗涤恶魔之母的腐化气息！
　　毕竟，这具天神之躯，采用最高纯度的振金制造，已经可以视为神金！
　　旺达和黑凤凰，踱步走来，也将午夜之子抵达，前往X帝国的消息，火速通知给了陈计。
　　“午夜之子到了？”
　　“看来事情正在向着有利于我的方向发展。”
　　“但我需要准备一下。”
　　陈计抬头仰视。
　　只见天神之躯蔓延血色，共生体组织层叠交错，还在缓慢的脉动和流转。
　　此刻，多元独一的宇宙天神，已经成为了天神计算机！
　　却缺少了至关重要的东西。
　　那就是……
　　数据！
　　而陈计作为世界意志的化身，已经能够读取地球的全部历史，如果能够创造出一本岁月史书。
　　便可让天神计算机接管整个地球文明！
　　甚至，通过岁月史书，干预现实世界的历史进程，让不可能变成可能，化腐朽为神奇！
　　“岁月史书？”
　　“将承载地球的所有文明？”
　　“陈。”
　　“你确定没有问题？”
　　旺达诧异道。
　　她可知道，奥创也能进出天神计算机，要是奥创掌握了岁月史书，那岂不是危险了？
　　“放心。”
　　“除我之外，没有谁能够改写岁月史书，只能阅读。”
　　陈计露出微笑。
　　旋即，意识对接天神之躯，立刻出现在元宇宙中。
　　只见无数个幻视，正在进行活动，通过波粒二象性，为天神计算机编程。
　　赋予天神计算机更多的功能。
　　就连天神之梦，也形成了独立的空间，被划分为不同的区域，只有核心区域，奥创才不能踏足。
　　“先生。”
　　“在你闭关的这段时间，也发生了不少的事情……”
　　“斯塔克公国被攻破，巴克斯之都也遭殃了，新美利坚与大和国，倒是趁机劫掠了大量资源。”
　　一位幻视迎面走来，汇报着最新情况。
　　“我明白了。”
　　陈计点了点头。
　　目色凝重到了极点。
　　看来恶魔之母，已经决定开战，即将单挑全世界！
　　就连半个复联和神奇双侠，也都沦为了尸鬼军团的一员。
　　可见，形势危急到了什么地步，他已经没有时间浪费！
　　他立刻发动奥术能量，凭借他所掌握的知识权柄，将地球文明的全部历史，凝聚为了一本辉煌史书！
　　这本岁月史书，以数据的形式存在，记录了整个地球，古往今来的所有历史。
　　包括远古时代，史前神话时代，石器时代，古代文明，现代文明……
　　事无巨细！
　　也让这本史书有了夸张厚度！
　　书中。
　　奇妙的记录了一切历史，包括重大的时间节点，也包括了关键的命运转折。
　　并且，能够通过岁月史书，看到各种各样的信息，知识，文明，神话，传说……
　　这本就是地球的一部分。
　　通过概念数据的方式，长存于地球的空间之内，只有世界意志才可翻阅。
　　不过，陈计塑造了这本岁月史书，也将世界意志解放了出来，形成了一个没有知觉，近乎程序的未知存在。
　　这也让陈计有所顿悟。
　　似乎……
　　这是岁月史书的伴生之灵！
　　“先生。”
　　“我要完全消化这本岁月史书，需要时间。”
　　“不过，书中记录的知识，文献，历史，让我大获裨益，算力也在不断地飙升。”
　　幻视目露精芒。
　　他也得到了惊人的好处。
　　只可意会不可言传！
　　简而言之。
　　就是接管了部分世界意志的权限。
　　将世界意志作为载体，他就能够穿梭于历史长河，出现在任何时间节点，也有可能改写过去，创造出一个全新的未来。
　　当然。
　　当你在玩弄时间，时间也在玩弄你！
　　“千万不要这样去做。”
　　“因为……”
　　“当前宇宙属于一个独一宇宙，这也就意味着，当前宇宙的时间线，属于神圣时间线。”
　　“稍有不慎，就有可能引发岁月长河的反噬。”
　　陈计警告道。
　　“先生。”
　　“其实还有另外一个办法。”
　　幻视露出神秘笑容。
　　“什么办法？”
　　陈计心中一动。
　　难道，幻视有更好的主意，想要通过岁月史书，构建‘文明模拟器’？


第361章 智力天花板（金）！和白皇后谈判！
　　‘文明模拟器’！
　　这也是陈计的构想。
　　通过岁月史书，模拟不同的文明，观测文明的发展进程，孵化出文明之子。
　　挑选最适合地球的飞升路线。
　　如此一来，他就能够节省大量试错的精力，直接选择正确路线！
　　不过，岁月史书无法干预地球，这将导致时间长河的反噬，搞不好就会造成悖论！
　　导致神圣时间线自行解体！
　　那么，幻视究竟有何办法，解决这个难题？
　　陈计一副洗耳恭听的样子。
　　很快，他就得到了幻视的答复。
　　“先生。”
　　“您开创出了画界，这是你的次元维度，你具有绝对掌控力。”
　　“如果能够将岁月史书对接您的画界宇宙。”
　　“在画界中模拟不同文明，那么，就能够确保计划万无一失。”
　　“甚至，还有可能创造出神级文明，培养出大量的超凡生命。”
　　幻视娓娓道来。
　　作为1克灵魂的衍生。
　　他自然知晓陈计的种种情况。
　　第一时间就想到了画界！
　　只要在画界模拟文明，那岂不是一举多得？
　　反正陈计说了算！
　　谁都不能干预画界宇宙的自然法则！
　　“画界……”
　　“真是个不错的主意。”
　　“幻视。”
　　“你认为这个计划可行？”
　　陈计眼睛一亮。
　　“是的。”
　　“但需要将天神计算机对接到画界之中，才能让岁月史书覆盖画界。”
　　“既然天神之躯，采用最高纯度的振金制成，这也就意味着，振金的分子结构，能够兼容天神的光和辐射。”
　　“只要在画界修建一座振金材质的通讯基站。”
　　“就能做到这点。”
　　幻视提出建议。
　　这也让陈计咂摸出了滋味。
　　振金基站？
　　恰好X帝国就有振金矿脉！
　　只要能够说服白皇后，就能得到大量的振金，完成这座振金基站！
　　实现画界宇宙的全域通网！
　　甚至，在不同的星球建立基站，也能让天神的光和辐射，普照到宇宙的每个角落！
　　凭借岁月史书读取不同星球的文明历史！
　　进一步掌握宇宙至理！
　　所以，陈计也做出了他的决定，离开数字世界以后，便凭空开启一道空间之门，打算直接前往X帝国！
　　但在此时。
　　另外一扇秘法之门，徐徐开启。
　　久违的金属身影，也出现在他的面前。
　　除此之外，还有另外一对疑似情侣，气度不凡的青年男女，也带着复杂之色，抵达了卡玛泰姬！
　　“嗯？”
　　“托尼。”
　　“你还真拿自己不当外人。”
　　陈计哑然失笑。
　　旋即，审视打量的目光，也投降了两位不速之客。
　　眼中立刻绽出璀璨精芒。
　　查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：里德理查兹
　　【身份】：神奇先生
　　【词条】：智力天花板（金），橡胶之躯（金），被迫害妄想症（黑）。
　　[智力天花板]（金）：他是全宇宙最聪明的人，没有之一，几乎掌握和精通，所有门类的科学领域，在技术范畴之内的才能，足以比肩神明。
　　[橡胶之躯]（金）：经过宇宙射线照射，他的全身细胞，都具有了橡胶特性，能够免疫物理伤害，大脑容量暴增，唯一弱点，就是温度。
　　[被迫害妄想症]（黑）：由于智商暴增，他总能看到事情的不利一面，却往往弄巧成拙，导致毁灭性的灾难。
　　“……智力天花板？”
　　“全宇宙最聪明的人？”
　　“嘶！”
　　“果然不愧是神棍德！”
　　“这词条含金量，堪称逆天！”
　　陈计内心波动。
　　在技术范畴之内的才能，足以比肩神明？
　　比肩神明！
　　这個形容词，可不是谁都能用的！
　　还有……橡胶之躯，全身细胞具有韧性，就连大脑白质，都能遵循他的意志，随意伸展，扩容。
　　这就相当于拥有近乎无限的智慧！
　　能够解决他所想要解决的一切问题！
　　可偏偏智慧是把双刃剑。
　　[被迫害妄想症]，就是神奇先生的一大特征！
　　他总是想要通过智慧，平息他所洞察的各种灾难。
　　而其他宇宙的神奇先生，自然也是这么想的！
　　于是，不同宇宙的神奇先生，先后研制出了时空之桥，破解了时间隐力的奥秘，更成立了一个里德议会！
　　专门商讨和解决，多元宇宙范围的重大危机，可往往就是里德议会，造成了多元宇宙的灾难！
　　出现在多元宇宙的首个征服者康，不仅是神奇先生的后裔，还发现了里德留下的装置……
　　于是，纳撒尼尔理查兹，就化身为了一位征服者，通过科技层面的降维打击，消除了自己的所有变体！
　　还将时间隐力收束为一条神圣时间线！
　　只要出现时间分支，就会派出TVA裁剪！
　　最终，征服者康居住在岁月古堡，逐渐成为了‘遗留之人’。
　　当然。
　　洛基之神接管了TVA，也解放了所有时间线，塑造了一株多元宇宙树！
　　以至于康之议会出现在多元宇宙之中。
　　但问题的源头，还是……神奇先生！
　　如果没有神奇先生，也就不会有时空之桥，更不会有征服者康！
　　干脆宰了里德？
　　那康之议会不就自行消亡了吗？
　　“多元宇宙不止一个神奇先生……”
　　“好像干掉里德，也不能逆转现实。”
　　“算了。”
　　“我需要他的智慧！”
　　陈计暗暗叹息。
　　随后，他就看向了一旁的金发女子。
　　隐形女苏珊！
　　五官精致，身段迷人，事业线高挺傲然，修身的蓝色制服，勾勒出曼妙曲线，没有丝毫赘肉。
　　简直明艳的不可方物！
　　甚至，苏珊望向她的眼神，都在拉丝，像是勾芡一般，更让陈计感觉古怪。
　　直到查看了词条面板，这才发现！
　　“苏珊……”
　　“竟然是我的迷妹？”
　　“尊嘟假嘟？”
　　陈计乐了。
　　【姓名】：苏珊斯通
　　【身份】：隐形女侠
　　【词条】：隐形（紫），防护力场（紫），忠实迷妹（绿）。
　　[隐形]（紫）：她能控制光波，让她或者队友隐形，效果维持时间，取决于她的意志。
　　[防护力场]（紫）：她能调动宇宙能量，制造出坚不可摧的防护力场，抵御一切形式的攻击，阻挡禁锢目标。
　　[忠实迷妹]（绿）：作为tiktok深度用户，她早已关注一位神秘的秘术法师，因此谢绝了里德的追求。
　　“神秘的秘术法师……”
　　“指的是我？”
　　“还谢绝了里德的追求？”
　　“那富兰克林理查兹，还会出现吗？”
　　陈计眼神一动。
　　原来自己也有迷妹？
　　这倒是让他感到相当巴适！
　　但另外一个问题，随之而来。
　　富兰克林理查兹！
　　这位天生的欧米伽级变种人。
　　可是一位狠角色！
　　能够控制时间，扭曲现实，重塑宇宙……
　　在童年时期的能力，就近乎一尊全能的天神。
　　成年以后，更是被判定为超欧米伽级，银河系恒定的威胁！
　　如果自己干扰了苏珊和里德的恋情……
　　招来富兰克林的仇视，那可就不好办了！
　　平白无故树敌，陈计苦笑不已。
　　但他也很快调整了心态，浑身散发出一股高冷气场，有着生人勿近的威严。
　　“外人？”
　　“我可是光照会。”
　　“陈。”
　　“我认为里德也有资格加入光照会。”
　　“他的智慧，令我叹为观止。”
　　托尼语气不无赞叹。
　　在机械科学的领域，他要是自称第二，没人敢说是第一！
　　但在其他领域，里德理查兹的才能，让他望尘莫及。
　　恐怕一生都无法赶超。
　　“这个稍后再议。”
　　“你们也见到了恶魔之母，想到了什么对策？”
　　陈计话锋一转。
　　当务之急，还是解决恶魔之母！
　　鬼知道莉莉丝究竟腐化了多少尸鬼！
　　“振金！”
　　“还有上帝果实，能够制成万能药，治愈被腐化的尸鬼。”
　　“X帝国就有一条振金矿脉，但白皇后艾玛，让你跟她谈判。”
　　“我怀疑她垂涎你的男色。”
　　托尼半开玩笑。
　　不得不承认，陈计的身姿形象，和他有着一拼！
　　“白皇后拒绝提供振金？”
　　陈计皱起眉头。
　　如果没有振金，他的文明模拟器，也有可能夭折。
　　看来，必须说服白皇后，才能达成目的。
　　“我的弟弟乔纳森和同事，都被腐化为了尸鬼，希望你不要伤害他们……”
　　苏珊眼神黯然。
　　几乎可以预见，地心世界必有一场大战，英雄与尸鬼之战！
　　这场战争，也将决定地心世界的未来，乃至整个世界的走向，究竟堕落为尸鬼文明，还是回到历史正轨。
　　全看陈计如何操作了！
　　“放心。”
　　“我已经找到了解决莉莉丝的办法。”
　　陈计露出笑容。
　　在他缺少手段之时，次元书城就出现了《亚图姆之书》，不可谓不是巧合！
　　可见，世界意志也偏心于他，并不认可莉莉丝的行为，也不允许尸鬼文明诞生！
　　凭借亚图姆之书，所记载的奥术知识，他就可以化身噬神者……
　　就连古神都能杀给伱看！
　　并且，书中也记录了大量魔咒，只有奥术大师才配施展！
　　但事情需要一件一件去办。
　　陈计开启空间之门，直接前往了盘古大陆远端，支离破碎的X帝国。
　　神奇先生，托尼斯塔克，隐形女苏珊，尾随陈计而至。
　　看到满目疮痍的凄惨景象，众人心中也感到无比动容。
　　甚至，还有活着的尸鬼，没有及时离开，被关在了铁笼之中，作为试药的小白鼠。
　　“杰里科。”
　　“你研制出了万能药？”
　　陈计目色波动。
　　就看到巫毒医生，给尸鬼注射了什么药物，让尸鬼发出痛苦嘶鸣，皮肤都冒出滚烫蒸汽。
　　可效果维持了一秒不到，尸鬼再次抑制了这股药物，几乎快要撑破铁笼，简直疯狂到了极点！
　　“失败了。”
　　“可能振金和上帝果实的配比有问题。”
　　巫毒医生额头冒汗。
　　他也仅仅涉猎过这种研究，完全没有进行过任何实验。
　　而他所得到的振金和上帝果实，数量稀少，根本无法供给所有尸鬼，这也是一个致命的问题！
　　“的确。”
　　“尸鬼军团的数量，目前未知，可随着恶魔之母，攻破斯塔克之城和巴克斯之都，恐怕超过百万，都不是没有可能……”
　　陈计眯起眼睛。
　　或许，他能通过奥术解决这个问题！
　　可又该怎么解决？
　　“陈。”
　　“振金的分子结构，能够克制腐化气息。”
　　“如果能将腐化气息吸出，通过振金装置进行过滤，没准就能大范围治愈尸鬼。”
　　托尼和神奇先生，彼此交流了一下眼神，也说出了自己的看法。
　　此前，两人也经过了实验，这个研究方向，确实正确无误！
　　“过滤？”
　　“就相当于现代医疗手段中的……透析？”
　　陈计豁然开朗。
　　透析！
　　归根到底，腐化气息也属于一种奥术能量，振金能够作为奥术的载体，基于稳固的分子结构，还真有可能达成效果！
　　凭借神奇先生的智慧，和托尼斯塔克的动手能力，相信拥有足够数量的振金，制造出这台魔力透析装置，根本就不在话下！
　　关键的问题在于，振金矿脉位于X帝国，本着先到先得的规矩，还是要征得艾玛同意。
　　“陈。”
　　“在之前的战斗中，你救了我，我应该提供帮助，但这可是振金！”
　　“需要多少振金才能完成装置？”
　　“必须给我一个准确数量。”
　　白皇后艾玛，旁听了众人对话，迈开轻灵的猫步，款款走来。
　　看向陈计的眼神，既复杂又无情，她可不是恋爱脑，也绝不会任人白嫖。
　　“那你想要得到什么？”
　　陈计坦然道。
　　任何关系都是价值利益的交换。
　　可能是实体利益，也可能是未来利益，更可能是潜在利益！
　　白皇后艾玛能够建立X帝国，始终不愿离去，完全可以做出预判，她的图谋应该会和X帝国有关！
　　“没错。”
　　“X帝国需要保护。”
　　“我不希望恶魔之母和黑皇后，再次扰乱这片净土。”
　　“我只想创立一个变种人国家。”
　　“如果你能答应，替我干掉黑皇后。”
　　“那么，我也会支持你的计划。”
　　艾玛美眸冷冽。
　　她极度厌恶黑皇后的理念。
　　献祭所有变种人，成全自己？
　　如果不是碍于没有掀翻黑皇后的实力，她早就撕破脸了！
　　而今，见识到了陈计的强大以后，艾玛立刻就改变态度，认定背靠大树好乘凉。
　　这倒是在陈计意料之中。
　　因为他也不想让黑皇后活着！


第362章 魔法元素周期表？欧希特之剑！
　　“成交。”
　　陈计点了点头。
　　但他并不了解黑皇后的位置。
　　这又该如何解决？
　　难道，黑皇后塞勒涅，在地心世界还有其他基地，躲藏在了其中？
　　“没错。”
　　“在我决定建立X帝国的时候，黑皇后突然出现，成功复活了黑王，但也暴露了野心。”
　　“这让我感到极度的不爽。”
　　白皇后艾玛咬牙切齿。
　　她认为X帝国的覆灭，都是黑皇后做的孽！
　　不过，她也不清楚，黑皇后的藏身地，但得到了陈计的承诺，那就足够了！
　　白皇后命令手下，带来了大量振金，直接交给神奇先生和托尼，任由两人挥霍振金，争取尽快研制出魔力透析装置。
　　并且，奥创也带领着钢铁军团，空降到了X帝国，开始修复满目疮痍的城市废墟。
　　巫毒医生也没有懈怠，他还在研究着万能药。
　　尝试将上帝果实和振金元素融合。
　　这是一种未知的学科，既包含了炼金术，也涉及到了魔法领域。
　　在超自然领域，巫毒医生已经算是一代宗师，知晓无数神秘知识，都来自于他所在的家族。
　　自然即是规则。
　　超自然。
　　其实就是凌驾于规则之上！
　　就连恶魔之母和黑皇后，也要受制于规则本身！
　　不过，对于陈计来说，世界意志的化身，就意味着无视规则！
　　哪怕没有振金，他也可以免疫腐化，就连他所施展的魔咒，也具有相同的效果！
　　“我将为你们施加护卫神咒。”
　　“这可以有效抵挡腐化气息的侵蚀。”
　　“做好准备。”
　　“战争……即将开始。”
　　陈计沉声念诵。
　　旋即，光辉灿烂的神秘符文，也形成了一道坚固铠甲，凭空出现在众人身上！
　　转眼就消散透明，却赋予了众人魔法抗性，能够隔绝腐化气息！
　　“护卫神咒？”
　　“为什么这种符文，像极了元素周期表？”
　　神奇先生眼神明亮。
　　难道，元素周期表就是一种魔法元素的排列方式？
　　“的确。”
　　“万事万物的构成，都是分子和原子的排列组合，哪怕魔法也不例外。”
　　“存在于元素周期表上的元素，也只代表了已知的一小部分元素。”
　　“只有奥术才能改写元素。”
　　陈计目露赞叹。
　　神奇先生……
　　不愧是当前宇宙的[智力天花板]！
　　竟然一眼就看出了奥术魔法的本质！
　　而他也耗费了大量时间，才真正参透了奥术的原理。
　　《亚图姆之书》。
　　功不可没！
　　“原来魔法也是化学。”
　　里德暗暗点头。
　　化学。
　　本意为变化的科学。
　　主要研究物质和能量的变化规律。
　　为了探寻微观物质世界的奥秘。
　　如果能够破解元素之秘，那么，也将掀起一场化学革命！
　　事实上。
　　里德和托尼的研究，已经进入了该领域！
　　就比如穹顶系统！
　　正是通过模拟振金的分子结构，赋予了穹顶系统抵御腐化的能力，也能抗衡于大规模杀伤性武器！
　　如果自己参透了魔法的分子结构，那岂不是意味着，他将可以施展魔法？
　　“魔法的分子结构？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他还真没有考虑过查看魔法的微观造型。
　　“听说卡玛泰姬，研发了一台天神计算机，通过光和辐射，作为编程语言。”
　　“目前最高级别的显微镜，采用的是电子透射装置。”
　　“不过，电子透射装置的原理，还是基于光子显微镜，通过电子替代光子，才能记录物质的微观形态。”
　　“但要是能够利用光和辐射，直接进行微观领域的观测，也就可以看到魔法的基本形态。”
　　神奇先生表情兴奋。
　　他说出了他的想法和构思。
　　对于天神计算机，里德也感到相当好奇。
　　而他所进行的各项研究，都触及到了微观领域！
　　可现代电子透射装置，已经无法满足他的需求！
　　“那你能制造出光子显微镜？”
　　陈计莞尔一笑。
　　神奇先生竟然打算观测魔法的基本形态。
　　简直脑洞炸裂！
　　堪称逆天！
　　但他也非常期待，魔法的基本形态，究竟会是什么造型。
　　如果能够知晓这种基本形态，那他不就能完美的运用各种魔法？
　　甚至，也可以驾驭超自然力量！
　　“当然。”
　　“但我需要天神计算机提供算力。”
　　神奇先生翘起嘴角。
　　天神计算机！
　　才是他最渴望的东西。
　　如果能够洞悉天神计算机的奥秘，没准他将可以创造出一位人造天神！
　　让天神再也不敢踏足地球！
　　更有机会总结出魔法元素周期表！
　　让魔法不再神秘！
　　“你还真是敢想……”
　　陈计哑然失笑。
　　就好像重新认识了神奇先生。
　　看向里德理查兹的眼神，都透出了些许古怪之色。
　　莫非神奇先生，也在思考着该如何对付自己？
　　那他可就麻了！
　　毕竟，里德理查兹，除了神棍德的外号，还有一个开颅德的称号！
　　终极宇宙的里德理查兹，黑化为造物主，为了拯救自己的宇宙，他开始寻找无限宝石。
　　而在终极宇宙，无限宝石不止六块，而是八块！
　　第七块无限宝石位于地核，也被称为地核宝石。
　　至于第八块无限宝石……
　　却存在于托尼斯塔克的脑袋里，就是凭借这块宝石赋予的智慧，托尼才能制造出无数先进战甲！
　　然而。
　　为了收集无限宝石，终极宇宙的里德理查兹，亲自绑架了托尼，还为托尼进行了开颅手术。
　　这才赢得了‘开颅德’的称号！
　　简而言之。
　　神奇先生更加凶残，没有下限，为了达成目的，真的可以不择手段。
　　就连队友都能随时叛变，沦为里德的弃子和玩物！
　　当然。
　　陈计所处的宇宙，不是终极宇宙。
　　无限宝石不是八块，而是七块。
　　里德理查兹，未必就会黑化，成为造物主。
　　可他还是不得不防！
　　常言道。
　　不怕贼偷就怕贼惦记。
　　鬼知道神奇先生有着什么不为人知的目的。
　　陈计心情复杂。
　　却还是对于里德的构思，有着强烈的认同感……
　　他想要观测魔法的基本形态！
　　“解决掉了恶魔之母以后，再说。”
　　陈计轻轻呼气。
　　只见神奇先生流露出遗憾之色。
　　“好吧。”
　　“我和托尼马上就要完成这台魔力透析装置了。”
　　里德目光火热。
　　魔力透析装置。
　　就能够过滤和隔绝腐化气息的侵蚀！
　　甚至，还可以大范围的运作，将腐化气息转化为一股能量，储存到特定的容器之中。
　　但此同时。
　　九头蛇营地！
　　莉莉丝再次开启传送门，直接抵达了最近的原住民部落，尸鬼军团也露出狰狞之色，奔向了前方的原住民！
　　一位魁梧彪悍，体格壮硕，犹如巨人一般的身影，手握银白长剑，看向突如其来的尸鬼，丝毫没有犹豫，便发起了冲锋！
　　这群原住民的身上，都有着雪鹰的纹身，萦绕着一股魔力光泽。
　　即便无孔不入的腐化气息，也撼动不了这群勇猛的古代战士，可尸鬼军团的数量成千上万，近乎无穷无尽一般！
　　“蛮王……”
　　“竟然想要独自解决尸鬼？”
　　莫度男爵眼皮狠跳。
　　却发现蛮王柯南，直接击杀成片的尸鬼，哪怕污血弄脏了身躯，也没有一点退缩！
　　而这，更让他感到惊奇，看来星铁制成的王者之剑，真的具有逆天威力！
　　莫度男爵之所以留在地心，来到雪鹰部落和莫霍克族，就是为了寻找王者之剑！
　　星铁制成的王者之剑，承载了光明女神的意志，拥有斩除邪恶的伟大力量，也将赋予其长生不老的魔法。
　　野蛮人柯南，就是凭借王者之剑，一直活到了今天！
　　此刻，莫度男爵眼神闪动，竟然发现王者之剑，也能抵御腐化气息！
　　可他一直都没有找到机会，究竟该如何夺走这把神剑。
　　然而。
　　他的目光一扫，忽然看到了熟悉的身影，出现在视线尽头。
　　“杜姆？”
　　莫度男爵眯起眼睛。
　　杜姆……
　　竟然和恶魔之母走到了一起？
　　看来恶魔之母的复苏，就和毁灭博士有关！
　　而他和毁灭博士的联盟……
　　还作数吗？
　　如果杜姆替他杀了柯南，那么，他就能够摆脱嫌疑，既拥有王者之剑，还能号令两大部落！
　　“莫度。”
　　“不如做个交易，你帮我得到腐化之力，我帮你夺取王者之剑。”
　　杜姆目光森然。
　　旋即，就传递出了一阵密语，只有两人才可读懂。
　　“同意！”
　　莫度男爵面不改色。
　　却做出了让杜姆狂喜的回答。
　　随后，杜姆一跃而起，挥动两臂。
　　只见十环首尾相接，爆放出万丈光芒，掀起一阵能量洪流，急速命中了蛮王柯南！
　　蛮王柯南震怒。
　　挥剑击落一枚臂环，再次举拳打飞一枚臂环，可终究抵挡不住杜姆。
　　被十环击中手腕，王者之剑掉落地面，传出一阵铮鸣之声。
　　失去了王者之剑的庇护，狂然如潮的腐化气息，直接淹没了这位野蛮人！
　　而他也失去了举起王者之剑的资格！
　　“为了蛮王复仇……！”
　　莫度眼疾手快，早就做好准备，快人一步捡起王者之剑，作为维山帝代理人，他能使用这把神剑！
　　就连王者之剑位于雪鹰部落的消息，也是阿戈摩托主动透露给了莫度男爵！
　　阿戈摩托，极度仇视陈计，认为陈计倒行逆施，已经引发浩劫！
　　嗡！
　　王者之剑在手，莫度男爵面色兴奋，他从来没有见过，如此强大的神器！
　　哪怕纽约圣殿的收藏，也无法媲美王者之剑。
　　因为星铁的数量极度稀缺。
　　万吨乌鲁神钢才能提炼出一斤星铁！
　　何况……
　　这是欧希特亲自制造的武器！
　　被欧希特施加了神秘的奥术咒语！
　　更被称为欧希特之剑！
　　“欧希特的气息……”
　　“我竟然疏忽了……”
　　莉莉丝美眸一震。
　　她看到了王者之剑，也嗅到了光明女神的气息，光明总能驱散黑暗！
　　欧希特就是西索恩的天敌！
　　当然。
　　黑暗也能吞噬光明！
　　她的尸鬼军团，既有质量也有数量，尸鬼复联和神奇双侠，就簇拥在她的身边。
　　想要靠近恶魔之母，无疑就是一种奢望。
　　所以，毁灭博士才会合作，帮助莫度男爵获得王者之剑，引开所有的尸鬼英雄！
　　“去吧。”
　　“我的尸鬼精英，替我干掉这个家伙，打碎王者之剑！”
　　莉莉丝抬手一挥。
　　旋即，尸鬼美队，尸鬼鹰眼，尸鬼浩克……
　　所有尸鬼英雄都行动起来！
　　尸鬼布谷鸟也散发出一股心灵冲击。
　　企图干预莫度男爵的行为！
　　然而。
　　莫度男爵手握王者之剑，就相当于光明女神的化身，他背靠着星界维度，足以调动整个星界的能量。
　　一剑挥出！
　　就掀起了庞然剑气，切割山体，劈开大地，撕裂宇宙万物！
　　铮！
　　尸鬼美队举起振金盾牌，挡在前方。
　　腐化气息提升了他的各项属性，即便振金盾牌表面迸发出裂纹，还是成功抵御住了欧希特之剑！
　　在此同时。
　　尸鬼鹰眼拉开长弓，弓弦之上，自动凝聚出腐化箭矢，爆发出破空呼啸！
　　腐化箭矢所命中的目标，也纷纷遭到腐化气息的污染，先后堕落为了尸鬼战士。
　　这种不讲道理的腐化之力。
　　正是恶魔之母莉莉丝独有的能力！
　　就连莫度男爵都险些遭殃！
　　好在……
　　王者之剑具有护主功能，竟然控制着他的身躯，抢先做出了反击行为。
　　一剑劈碎了腐化箭矢！
　　可尸鬼浩克已经杀到了他的面前！
　　“浩克——”
　　“砸！！”
　　尸鬼浩克状若毁灭日，脸庞凶悍到了极点，举拳向下狠狠砸落！
　　声音未至，攻击已到！
　　轰！
　　山峰直接破碎！
　　一座大山顷刻崩塌！
　　无数碎石滚落而下，面对末日一般的景象，彪悍的部落战士，双眼涌出悲痛和绝望。
　　就连蛮王都惨遭腐化堕落！
　　自己还有必要坚持吗？
　　“不要放弃。”
　　一声娇斥之声响起。
　　凭空出现无数個虫洞旋涡。
　　莫霍克族全员走出，为首的俏丽女子，美眸泛起炽蓝光芒，身躯涌动能量潮汐。
　　抬手制造出一股强劲旋风！
　　暂时吹散了腐化气息！
　　更击打出一道能量射线，当场击飞了尸鬼浩克！
　　“卡霍莉……”
　　“你总算是来了。”
　　莫度男爵暗松了口气。
　　“抱歉。”
　　“大和国一直侵扰我们。”
　　卡霍莉凝重道。
　　不过，相比于大和国，恶魔之母的威胁，无疑更大！


第363章 冥神西索恩之影！魔力透析装置！
　　莫霍克族！
　　这是一群地道的美洲原住民。
　　在大航海时代，遭到掠夺者的追杀，走投无路的情况下，选择投湖自尽。
　　却意外穿越到了地心世界，也在地心世界挑选一处区域，彻底扎根了下来，更得到了天神之力的恩赐。
　　具有了强悍绝伦的空间能量！
　　本以为日子就会平静下去，可莫霍克族没有想到，掠夺者再次出现，哪怕变幻了口音和肤色，但还是一如既往的贪婪！
　　甚至，矢志田家族就将据点，建立在了莫霍克族邻域，更得到了幕府将军的准许，已经打算举国迁徙地心！
　　这也带给了莫霍克族巨大压力，才会选择和雪鹰部落结盟。
　　而得知雪鹰部落遇袭，卡霍莉也懂得唇亡齿寒的道理，这才及时赶到了雪鹰部落。
　　却发现局势已经相当不利！
　　“蛮王柯南……”
　　“竟然都已经堕落？”
　　卡霍莉目色泛起精芒。
　　好在，凭借与生俱来的能力，莫霍克族免疫腐化，即便接触到腐化气息，也能抵御侵蚀。
　　“地心世界的原住民……”
　　“竟然也能够抵御腐化？”
　　“看来我沉睡了太久，已经让世界忘记，我的威名！”
　　莉莉丝眼神不屑。
　　腐化之力。
　　来自于冥神西索恩！
　　只有相同级别的力量，才能抗衡于腐化之力。
　　可见，莫霍克族所得到的恩赐，绝不仅来自于这尊天神！
　　莫霍克族的身上，究竟有着什么奥秘？
　　她迫不及待想要研究！
　　随后，她便浮空而起，身躯涌出大量灰雾，形成了一尊形如克苏鲁，不可名状的古神投影，将她完全包裹在内。
　　双眸都散发出漆黑之芒！
　　这是——
　　凌驾于时间的时间，凌驾于空间的空间。
　　传说中的伟大阴影！
　　旺达和黑凤凰，能够通过亚图姆之书，召唤出噬神者投影。
　　莉莉丝自然也能召唤出西索恩的投影。
　　在此之前，只是她没有足够的魔力，可随着尸鬼复联的腐化，就赋予了她大量魔力！
　　凭借西索恩的投影，她瞬间爆发出无尽灰雾，直接引起地心世界的震荡，似乎整个秘境都在破碎！
　　被腐化的动植物数量指数级增长！
　　就连变异生物和泰坦巨兽，也不需要任何仪式和咒语，便堕落为了莉莉丝的眷属！
　　“该死！”
　　毁灭博士紧握拳头。
　　他无法打破这道投影，自然也无法掠夺腐化之力，他的计划泡汤了！
　　甚至，莉莉丝也盯上了他，想要夺取他的魔力，将其变为尸鬼！
　　“以为我一直没有发现？”
　　“你有你的野心，始终没有臣服。”
　　“杜姆。”
　　“只要你变成尸鬼，我就可以抗衡噬神者，你就是我的补药。”
　　莉莉丝挥动手指。
　　只见庞然伟岸的冥神投影，也立刻抬起巨手，掀起滚滚能量风暴，就向毁灭博士抓来！
　　彻底撕破了脸！
　　恶魔之母，从始至终都没有相信杜姆！
　　甚至，对于杜姆所拥有的十环，也感到了极度的有趣。
　　只要得到了这副十环，她便可以穿梭时间，直接回到十七世纪，通过改写过去的方式，逆转既定的未来！
　　在上一次暗夜赤日的天象，就将真正的冥神西索恩，召唤到她所处的现实！
　　取而代之！
　　那她也将成为魔法支柱！
　　占据‘混沌’这个概念！
　　一切皆因混沌而生，一切皆因混沌而亡。
　　就连第一苍穹也是混沌生物！
　　传说，多元宇宙之外的远端，更有一片灿烂的以太之海，这是所有混沌的出处！
　　而她极度渴望去往以太之海。
　　“你真是疯了！”
　　维克多杜姆眼神震惊。
　　以太之海？
　　原来莉莉丝一直都藏着这种野心！
　　而他还以为成功算计了莉莉丝！
　　但做梦都没有想到，莉莉丝也算计了他！
　　按照时间的推算，暗夜赤日的天象，即将在不久之后到来，这将波及整个九界！
　　白昼化为暗夜。
　　只有一颗红色太阳悬空。
　　红色太阳，所释放的光和辐射，也将干预规则，让一切形式的魔法能量，出现片刻的失灵。
　　趁着这个机会，念诵咒语，就可召唤冥神！
　　甚至，在地球之外的星空，已经出现了暗夜赤日的趋势，卫星都在疯狂报警，传递出了一阵尖锐刺鸣！
　　按照科学的解释，最高强度的太阳耀斑，随时都有可能爆发！
　　这将影响整個星球磁场！
　　太阳耀斑所掀起的粒子辐射，也堪比于百万次的火山爆发！
　　“你不会得逞的！”
　　杜姆咬牙切齿。
　　眼见西索恩的投影，向着自己挥起巨臂，他果断选择了跑路。
　　整个人消失不见！
　　但混沌女巫却留了下来！
　　她还记得恶魔之母的承诺，她要得到旺达的混沌魔法！
　　“愚蠢。”
　　“既然得知了混沌魔法的存在，我怎么可能会让给你？”
　　“沦为我尸鬼军团的一份子吧！”
　　莉莉丝冷笑。
　　旋即，她挥出大量的腐化气息，直接淹没了混沌女巫！
　　也将混沌女巫改造成了一位至尊尸鬼！
　　唯一可惜的是，让毁灭博士跑了，她还需要黑暗神书，哪怕只是一张残页！
　　黑暗神书。
　　采用不朽的羊皮纸铸造。
　　本来散落于世界各地，邪恶女王摩根勒菲，集齐了所有不朽的羊皮纸，重新装订成了这本黑暗神书。
　　不过……
　　总有残页流传了下来。
　　这张残页，就在阿加莎的手上，记录了古老的咒语，能够抗衡于噬神者！
　　被誉为‘神祇噬神者之页’！
　　阿加莎堕落为魔，立刻就将卷轴残页，奉献给了恶魔之母。
　　见此情景。
　　莉莉丝脸上露出兴奋之色。
　　“有了这张残页，我就能接引冥神，将他召唤到现实！”
　　黑暗神书残页，所起到的作用，就相当于圣遗物。
　　这是召唤古神所必须的物品。
　　仪式最关键的道具，也可以说是触媒，就是古神的锚定物！
　　所以，在逃离地球之前，古神才会制造出各种图腾，或者神秘的物品，法器，装备……
　　作为两者之间的纽带！
　　黑暗神书，眼魔的铁皮书，毒蛇皇冠，欧希特之剑……
　　其实都是一种东西！
　　“凭借残页所记录的咒语，恰好我就能击败噬神者……”
　　莉莉丝美眸冷酷。
　　她不是真正的冥神，对方也不是真正的噬神者，这就有了操作的余地！
　　能够伤害亚图姆的咒语，怎么可能伤害不了秘术法师？
　　答案显而易见！
　　而她，只要夺走了欧希特之剑，便可通过这把神剑，窃取光明女神的力量！
　　邪魅高贵的目光，缓缓挪到莫度身上，她封锁了这片空间，具有腐化之力的灰雾，几乎形成了独特的结界。
　　显然莉莉丝长了个心眼，这次绝对不能让莫度逃走！
　　“欧希特之剑……”
　　“这可是创世基石，集齐四件创世神器，就能腐化魔法规则……”
　　莉莉丝面露渴望。
　　四件创世神器。
　　分别为欧希特的骨之剑，西索恩的黑暗神书，赛特的毒蛇皇冠，以及盖亚的黑玫瑰。
　　创世神器无一不具有逆天级别的力量。
　　尤其是骨之剑！
　　当前宇宙的骨之剑，竟然使用了星铁！
　　握柄森如白骨，入手冰凉而沉重，却可以调动星界之力，抗衡于腐化气息！
　　甚至，这把神器也能切开维度，跨越不同的时空屏障，穿梭于多元宇宙之内！
　　每当找到一把欧希特之剑，欧希特之剑的能量就会增强一倍。
　　好在，似乎莫度男爵，并不懂得欧希特之剑的奥秘！
　　对方只是拥有了举起神剑的资格！
　　“谢特！”
　　莫度当场爆粗。
　　面对一尊近乎古神的存在，他只感到了手心冒汗，却又不舍得丢下欧希特之剑。
　　如果没有欧希特之剑，他还怎么赢下七域战争？
　　这都是为了七域战争做的准备！
　　“你叫莫度？”
　　“现在伱放弃欧希特之剑，我可以容许你的离开，不会伤害你一根毫毛。”
　　“就连雪鹰部落和莫霍克族，也将安然无恙。”
　　莉莉丝晓之以情，动之以理。
　　就连尸鬼军团都停了下来。
　　目光凶残的盯着莫度！
　　并且，莫霍克族和雪鹰部落，也投出了期待的目光，只要献出王者之剑，就能换来两族的和平？
　　这简直就是稳赚不赔的买卖！
　　“你确定不会食言？”
　　莫度男爵犹豫道。
　　“以生命法庭的名义起誓。”
　　莉莉丝承诺道。
　　“好吧……”
　　“要是死在这里，就连参与七域战争的资格，恐怕都没有了。”
　　莫度男爵苦笑。
　　七域战争即将开始，在一个神秘空间之中，所有古神代理人，都将出现在同一场景。
　　死亡。
　　也就代表着失去了竞赛资格！
　　而他背负使命，作为维山帝代理人，绝对不能倒在这里！
　　于是，莫度男爵丢出欧希特之剑，决定寻找其他道具，提升魔力和奥术强度！
　　眼见欧希特之剑，在空中划出一道轨迹，即将来到自己面前。
　　莉莉丝眼中泛起璀璨光芒。
　　但在此时。
　　另外一股神秘力量，忽然截胡了欧希特之剑，只见欧希特之剑调转方向，被一只大手凭空握住！
　　“陈？！！”
　　莫度男爵失声惊呼。
　　看到突然出现的伟岸身影，差点眼珠子都瞪了出来！
　　简直心痛的无法呼吸！
　　作为仓颉代理人的陈，竟然也能举起这把神剑？！
　　这不可能！
　　“没有什么不可能。”
　　陈计莞尔一笑。
　　他早就潜行到了雪鹰部落。
　　并且，神奇先生和托尼研制的魔力透析装置，早就布置到了画界之内！
　　只要启动这个装置，就能过滤掉腐化气息，转化为一股纯净能量！
　　下一秒！
　　陈计撑开画界宇宙。
　　仿佛一块本不该出现在这里的拼图，忽然强行贴合到了现实维度之上！
　　托尼和神奇先生，午夜之子全员，隐形女苏珊，也都出现在众人的面前！
　　一台酷似空气加湿器的振金设备，也通过方舟反应炉供能，传递出一股强劲的轰鸣声！
　　瞬间！
　　魔力透析装置，形成一道狂暴涡流，竟然吸引了所有腐化气息，经过振金设备的过滤，向着四周扩散开来！
　　就连尸鬼军团置身其中，也感到了一丝精神振奋，被压制的智慧撕裂封印。
　　眼神也是时而疯狂时而清澈！
　　长久以来的谋划，终于发挥出了作用，才刚遭到腐化的蛮王柯南，竟然转眼得到治愈！
　　“我……”
　　“我刚才怎么了？”
　　蛮王柯南失魂落魄。
　　随后，蛮王愕然发现，欧希特之剑消失，还被别人举起！
　　不是只有王者，才有资格，举起这把神剑？
　　怎么遍地都是王者？
　　“柯南。”
　　“说来话长。”
　　“恶魔之母是我们共同的敌人，这把欧希特之剑，也只有在我手上，才能发挥出最强威力。”
　　“作为交易，我可以为你制造一把神剑，你可以称其为，圣血之剑！”
　　陈计眼神波动。
　　旋即，便摊开手掌溢出鲜血，转化为了鲜活的共生体，塑造为一把神剑的造型！
　　更赋予了这把圣血之剑奥术符文！
　　持有此剑之人，便可调动知识之力！
　　逼格丝毫不逊色于欧希特之剑！
　　毕竟，他也是三位一体之神，更是新神中的佼佼者！
　　而他手握欧希特之剑，也意识到这把神剑的强大，竟然可以改写规则，重新制定魔法秩序！
　　被欧希特之剑所册封的神明……
　　都将成为新神的一份子！
　　莫度男爵竟然会放弃到手的神器。
　　简直呆傻至极！
　　不过，倒是便宜了自己！
　　“这是什么东西？”
　　“炼金术？”
　　“竟然……能够消除我的腐化之力……”
　　“你们真是花样作死！”
　　莉莉丝怒不可遏。
　　随着魔力透析装置的运行，腐化之力几乎已经全部过滤，更开始作用于尸鬼军团！
　　近期所腐化的生灵，竟然逐渐恢复理智，双眼透出一丝茫然，似乎完全断片，丢失了部分记忆。
　　“乔纳森！”
　　“本！”
　　“看到你们康复，真是太开心了！”
　　隐形女苏珊喜极而泣。
　　“康复？”
　　“什么意思？”
　　霹雳火和石头人，彼此交换了一下眼神，看着成片的是尸鬼军团，也猛然惊觉起来！
　　难道，自己遭到了腐化？
　　“没错。”
　　“由于腐化气息，没有侵蚀太久，你们才会复原。”
　　“只是……”
　　“罗杰斯和班纳，就没有这个运气了。”
　　托尼眼神黯然。
　　想要治愈美队和浩克，恐怕就需要万能药了！
　　因为腐化气息已经深入骨髓，凭借魔力透析装置无法逆转。


第364章 暗夜赤日！复制词条！召唤冥神！
　　雪鹰部落。
　　众人目光凝视，看着前方的伟岸身影，心中满是赞叹。
　　能够举起王者之剑，便可成为世界之王。
　　这是史前时代就留下的预言！
　　不仅蛮王柯南，可以举起神剑，莫度男爵也能举起，就连这位不速之客，也得到了神剑认可？
　　难道……
　　预言所说之人，指的就是他吗？
　　他将带领雪鹰部落成为地心世界的霸主？
　　将冥神所创造的邪魔全部消灭？
　　柯南眼神深沉。
　　或许，他并不是欧希特之剑的主人，他的使命，就是保护欧希特之剑，传给这位神秘法师！
　　“圣血之剑……”
　　“竟然还有这种武器？”
　　蛮王柯南紧握圣血之剑，瞬间就感觉到了一股庞然能量，席卷到了他的全身上下。
　　这把血剑，流转着璀璨光泽，质地坚硬，宛若金属！
　　甚至，充满了奥术气息，也赋予了他神一般的力量，长生不老的魔法！
　　在其体表都形成了一种生物力场！
　　能够隔绝腐化气息的侵蚀！
　　并且，圣血之剑的硬度，也模拟了振金的分子结构，具有振金的吸能特性！
　　这也让他异常兴奋。
　　似乎他能单杀一头泰坦！
　　哪怕欧希特之剑，也没有带来这种感觉。
　　可见，凭借他的智慧和实力，也不能发挥出欧希特之剑的全部威能，这才致使神器蒙尘！
　　哪怕莫度男爵，举起欧希特之剑，也只是能够举起，调动部分星界之力。
　　但这并不是欧希特之剑的极限！
　　担任创世基石之物，几乎都是规则实体！
　　如果陈计没有成为世界意志的化身，恐怕也无法发挥出神剑的全部威能。
　　“世界意志的化身……”
　　“你果然得到了造物主的认可。”
　　“只要能够腐化你，我将超越西索恩！”
　　莉莉丝冷笑。
　　自始至终，她都没有任何退缩，既然已经开战了，那就死战到底！
　　只要毁掉了振金装置，便能让她的腐化之力生效，再次污染所有动植物！
　　“里德。”
　　“保护好这台装置。”
　　“如果魔力透析装置被毁，我们可就真的翻盘无望了。”
　　托尼目色睿智。
　　他早就看出了恶魔之母的意图。
　　旋即，他就唤醒了维罗妮卡装甲，面对腐化堕落的失心浩克，他知道不能继续低调了！
　　于此同时。
　　在斯塔克之城穹顶，迅速发射出了大量飞行器，有着经典的金红涂装，向着雪鹰部落奔驰而来。
　　航行途中，飞行器立刻变换形态，形成了各种部件，直接包裹住了托尼，形成了一台重型装甲！
　　这是他和班纳联手制造的近战装甲。
　　专门为了压制浩克而发明。
　　所以，托尼也将其戏称为‘反浩克装甲’！
　　反浩克装甲。
　　采用金钛合金材料，能够分部组装，具有大规模攻击性武器，也能及时更换战损部位。
　　装甲表面有着神秘莫测的魔力条纹。
　　为其赋予了各种抗性和特效！
　　甚至，在他得到振金以后，也为反浩克装甲，加装了一层振金！
　　想要毁掉这台装甲，几乎是不可能的事情！
　　“抱歉。”
　　“班纳。”
　　“我会治愈你的。”
　　托尼表情哀伤。
　　可他很快就举起拳头，向着尸鬼浩克发起攻击！
　　尸鬼浩克两眼爆裂！
　　面对维罗妮卡装甲，内心升起无尽的愤怒，几乎化为了一股蒸汽，带来各项能力的暴涨！
　　一拳挥出！
　　轰！
　　刺耳欲聋的巨大噪音，凭空炸响！
　　一股能量冲击波，向着四周席卷开来，瞬间震裂大地，掀翻了成片建筑。
　　两人立刻展开激烈碰撞！
　　拳脚相击，铿锵作响！
　　即便维罗妮卡装甲，已经拥有振金涂层，还是爆出一阵轰鸣。
　　毕竟，装甲的关节之处，可是没有振金！
　　尸鬼浩克也发现了这个弱点！
　　竭力攻击着装甲的脆弱部位，竟然强行拆掉了维罗妮卡的一条胳膊，直接套在了自己的手上！
　　将维罗妮卡装甲击飞！
　　在空中连续不断的翻滚，托尼整个人都天旋地转，狠狠砸落地面以后，差点就爬不起来！
　　“谢特！”
　　“怎么感觉他变聪明了？”
　　托尼撑起身子，眼中闪过惊叹。
　　难道，浩克的智力水平，也会随着时间成长？
　　在此之前，浩克可没有这种本事！
　　竟然直接发现了维罗妮卡装甲的弱点！
　　随后，贾维斯传来一阵警示，托尼立刻看向画界，只见尸鬼美队和尸鬼寡姐，竟然已经踏足画界边缘！
　　企图破坏这台魔力透析装置！
　　“让我来吧。”
　　乔纳森斯通目色凛然。
　　旋即，身躯爆起无尽烈焰，整个人化为火人，引起空气的蒸腾扭曲，猛然举拳冲向美队！
　　石头人本也迈开大步，奔向想要补刀的尸鬼浩克！
　　【姓名】：乔纳森斯通
　　【身份】：霹雳火
　　【词条】：掌控烈焰（红），花花公子（白）。
　　[掌控烈焰]（红）：经过宇宙射线照射，他能释放劲爆热焰，也能吸收光和热，足以引发天体爆炸！
　　[花花公子]（白）：他的外表俊朗，口才出色，总能吸引异性，也让他变得相当花心。
　　陈计目光扫过。
　　立刻查看起了对方的词条面板。
　　红色词条？
　　这倒是看不出来！
　　不过，随着霹雳火的参战，尸鬼美队和尸鬼寡姐，立刻遭到沉重的打击！
　　再次被一股爆裂热息，直接驱逐出了画界宇宙！
　　无法靠近魔力透析装置半步！
　　在此同时。
　　石头人本也抡起拳头，狠狠甩向了尸鬼浩克！
　　砰！
　　强而有力的回击，立刻引起大地塌陷，四周事物接连破碎！
　　让托尼都感到暗暗咂舌！
　　这种力量，简直逆天！
　　竟然能够抵御浩克？
　　【姓名】：本格瑞姆
　　【身份】：石头人
　　【词条】：月岩之躯（红），坚如磐石（红）。
　　[月岩之躯]（红）：经过宇宙射线的照射，他的身躯化为岩石，但这可不是普通的石头，而是传说中的月岩。
　　[坚如磐石]（红）：他的身躯坚不可摧，拥有超乎想象的力量和双抗。
　　“月岩……？”
　　“这好像也是构成乌鲁神钢的物质！”
　　“形成星铁的基本元素！”
　　“原来石头人就是行走的月岩？”
　　陈计眼神闪动。
　　他不禁感到了一阵不可思议。
　　毕竟，月岩，乌鲁神钢，星铁，本质上就是同种物质！
　　只是分子的排列组合有所区别！
　　就像振金和艾德曼合金一样！
　　但这已经非常惊人！
　　如果能够观测月岩的分子结构，那岂不是意味着，通过数据模拟的方式，就能无限的制造月岩？
　　哪怕最普通的月岩，也相当于顶级振金！
　　“宇宙射线……”
　　“神奇四侠遭遇的宇宙射线，究竟属于什么范畴的能量？”
　　“似乎不远的将来，还会发生一次？”
　　陈计眯起眼睛。
　　只有亲自调查清楚，才能让他安心！
　　不过……
　　凭借复制词条的方式，也能解析词条承载的能量，他正打算发动[无限复制]！
　　既包括神奇四侠身上的词条，也包括卡霍莉和蛮王柯南！
　　【姓名】：卡霍莉
　　【身份】：莫霍克族
　　【词条】：洪荒之力（金），巾帼英雄（蓝）。
　　[洪荒之力]（金）：她得到地心世界的恩赐，拥有重演洪荒的高维能量，也是观察者的重点观察对象。
　　[巾帼英雄]（蓝）：千万不要把她当成花瓶，性别并不能决定她的潜力。
　　“……洪荒之力？”
　　“观察者的重点观察对象？”
　　陈计皱起眉头。
　　看着卡霍莉的装扮和脸庞，他忽然想起了假如宇宙的故事！
　　似乎也有一个角色，来自于美洲原住民部落，她就叫做卡霍莉！
　　难道，假如宇宙的神秘世界，指的就是地心世界？
　　至尊奇异博士，正在找她？！
　　至尊奇异！
　　就是黑化堕落的奇异博士，和当前宇宙的奇异博士，有着近乎雷同的背景经历！
　　但他可没有遇到陈计，因此走上了另外一個极端，不仅在多元宇宙之外，成立了一座无限圣殿，还亲自封印了大量反派！
　　不过，他可不是为了宇宙和平，而是，想要献祭这群反派，重塑他在的宇宙！
　　复活挚爱……克里斯汀！
　　陈计本来以为，他所遇到的奇异博士，就是暗黑至尊奇异，但事实胜于雄辩！
　　当前宇宙的奇异博士，只是暗黑至尊奇异的……变体！
　　相似但不完全相似！
　　“难道，观察者正在围观？”
　　“卡霍莉的身上，究竟有什么奥秘？”
　　陈计散发灵觉，仔细感知。
　　果然！
　　他看到了一道双眼发光，身形高大的僧侣身影，正在宇宙之外的维度晶壁，投来了耐人寻味的目光！
　　观察者！
　　在索科维亚之战，他就短暂现身，可后来消失不见。
　　就连陈计都没有丝毫察觉！
　　但观察者一族，曾经立下誓言，不会干预任何宇宙的现实事件，属于守序中立阵营，倒是没有必要在意！
　　【姓名】：柯南
　　【身份】：蛮王
　　【词条】：降魔勇士（红），欧希特赐福（红）。
　　[降魔勇士]（红）：他生来就肩负使命，无师自通掌握大量战斗技能，注定成为一位王者。
　　[欧希特赐福]（红）：在他出生之时，就得到了欧希特的赐福，身躯流淌着光明之力，他将成为邪神的梦魇。
　　“光明之力！”
　　“通过这个词条，我就能够窃取……欧希特的神力？”
　　陈计双眼放光。
　　他几乎没有任何犹豫。
　　就将他所看到的词条，全部复制过来！
　　只见一道道灿烂金芒冲天而起。
　　神奇先生的[橡胶之躯]，[智力天花板]……
　　隐形女苏珊的[隐形]，[防护力场]……
　　霹雳火的[掌控烈焰]……
　　石头人的[月岩之躯]，[坚如磐石]……
　　卡霍莉的[洪荒之力]……
　　蛮王柯南的[降魔勇士]，[欧希特赐福]……
　　几乎转眼之间！
　　就转化为了一股青色，萦绕着绚烂璀璨的光芒。
　　被陈计复制而来！
　　嗡！
　　一股神秘波动，蔓延，席卷。
　　陈计眼中泛起精芒。
　　他的基因序列，再次发生蜕变，全身细胞都在升华，既具有橡胶特性，也具有月岩的特性！
　　如火焰一般光辉明亮！
　　似乎承载着庞然汹涌的宇宙能量！
　　就连[洪荒之力]，也和他的魔力，开始了缓慢交融！
　　此刻，陈计这才意识到，洪荒之力即是奥术！
　　洪荒指的也不是一个宇宙，而是年代！
　　所有远古之神，都是生于洪荒年代！
　　简而言之。
　　通过这个稀有词条，陈计就能汲取洪荒年代的神力，获取到近乎无限的奥术能量，主要作用于时空法则！
　　所以……
　　暗黑至尊奇异，才会寻找卡霍莉？
　　想要通过洪荒之力，逆转时空悖论，重塑其所在的地球？！
　　那岂不是意味着，他复制了[洪荒之力]，也会成为暗黑至尊奇异的攻击目标？
　　“草！”
　　“大意了！”
　　陈计苦笑道。
　　但他没有时间考虑暗黑至尊奇异。
　　他要趁着这个机会，彻底灭杀恶魔之母！
　　让莉莉丝永远没有可能复苏！
　　“你的气息……”
　　“竟然出现了变化？”
　　“怎么可能！”
　　莉莉丝瞳孔暴缩。
　　她竟然在对方的身上，感知到了不同英雄的气息，也有不同能量的出现！
　　而她根本无法洞悉事情的真相！
　　这完全超出了她的认知范围之外！
　　难道，这是亚图姆之书，所记载的史前咒语？
　　为什么黑暗神书没有提及？！
　　不过……
　　暗夜赤日的天象，即将到来！
　　她手握不朽的羊皮纸，只要诵念出正确的咒语，就能扭曲坚固的维度屏障！
　　对接到冥神所在的闪烁领域！
　　将冥神亲自接引到地心！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的轰鸣传来，无尽的黑暗笼罩住了大地，苍穹散发出猩红的血色！
　　有史以来威力最强的太阳耀斑。
　　正式爆发！
　　这直接干扰了所有电磁设备，也通过无处不在的漆黑天坑，传递到了深邃的地心世界！
　　维度屏障暂时失去了效果！
　　即便这是盖亚亲自布置的奥术魔阵！
　　还是抵挡不了暗夜赤日所带来的腐化之力！
　　只见羊皮纸浮空而起，爆放出了一阵漆黑光芒，残页流转着各色的符文印记。
　　莉莉丝也露出笑容。
　　念诵起了冥神的召唤咒语！
　　“凌驾于时间的时间……”
　　“凌驾于空间的空间……”
　　“伟大的阴影之神……”
　　“请你响应我的召唤，来到我的面前！”


第365章 西索恩降临！‘’级词条？
　　韵律独特，音节古怪的咏唱响起。
　　恶魔之母宝相庄严。
　　她正在召唤着古老的冥神。
　　西索恩！
　　这是货真价实的魔法支柱。
　　象征着混沌化身！
　　而她，所召唤的西索恩，既不是投影也不是化身，而是冥神的本体！
　　暗夜赤日。
　　在科学的角度来看，就是一场威力最强的太阳耀斑，可在魔法世界，却有着截然不同的定义。
　　这是维度屏障的最大弱点！
　　只有太阳耀斑所爆发的能量，才有可能撼动这道维度屏障。
　　哪怕阿戈摩托的魔力屏障，灵感也来自于维度屏障。
　　这是古神都不能越界的终极障碍！
　　然而。
　　随着暗夜赤日上演，太阳耀斑的能量席卷世界，也让电磁设备暂时失灵！
　　一道庞然，扭曲，呈现出漆黑漩涡一般的痕迹，凭空出现在天幕之上！
　　透过这道漆黑旋涡，就能看到另外一个次元，万事万物都在闪烁，流淌出猩红的鲜血。
　　这！
　　便是冥神所开创的闪烁维度！
　　一双凶残，冷漠的深邃眼眸亮起。
　　只见皮肤苍白，模样酷似恶魔，头颅两侧有着夸张犄角的类人身影，仿佛已经恭候多时！
　　徒手撕开了空间帷幕，一只脚都已经迈了过来！
　　虽然西索恩的本体，还没有降临地心世界，却已经带来了灭顶之灾，腐化气息浓烈百倍不止！
　　就连魔力透析装置都迸发出一串火花！
　　似乎随时都有可能崩溃！
　　根本过滤不掉汹涌磅礴的腐化能量。
　　莫霍克族和雪鹰部落，也感觉到了压力陡增，整个人动弹不得，几乎大气都不敢喘上一口！
　　神奇先生，托尼斯塔克……
　　卡霍莉，蛮王柯南……
　　午夜之子全员……
　　包括陈计在内！
　　竟然都感到空间凝滞，遭受到了无形的禁锢，想要阻止莉莉丝的念诵，却根本没有这个能力！
　　“西索恩！”
　　“不能让他来到现实！”
　　“这样一尊独一之神，鬼知道他会做出什么！”
　　恶灵骑士瞳火燃烧。
　　旋即，竟然爆发出了万丈烈焰，及时冲破了无形的禁锢，抡起经过附魔的锁链，就缠向了前方的莉莉丝！
　　只要打断恶魔之母的施法，就能让西索恩哪来得回哪去！
　　西索恩！
　　这可是一尊远古之神！
　　甚至，担任着魔法支柱，象征着黑暗和混沌，腐化了无数生物，转变为他的眷属！
　　哪怕多玛姆也不及西索恩的一个指甲盖。
　　如果西索恩来到现实，也必将带来毁灭性的灾难，恐怕整個地球文明，都将堕落为怪物文明！
　　“怪不得。”
　　“我会成为世界意志，也会得到亚图姆之书……造物主早就预判了莉莉丝的预判？”
　　陈计紧握欧希特之剑，瞬间爆发出了汹涌的能量，双眼激荡出无限光束！
　　他必须阻止莉莉丝念诵出最后一段咒语！
　　然而。
　　混沌女巫阿加莎，身躯笼罩着无尽灰雾，竟然抵挡住了无限光束！
　　尸鬼浩克也冲天而起，抢先抓住了地狱锁链，用力狠拽，就将恶灵骑士甩飞，直接摔了个踉跄！
　　“以我的名义召唤你……”
　　“西索恩！”
　　莉莉丝眼神狂然。
　　她成功咏唱出了完整的咒语！
　　下一秒！
　　一股席卷肆虐的狂风，直接割裂了宇宙帷幕，也彻底打开了一道大门。
　　形成了半透明的七芒星阵！
　　七芒星阵之中。
　　魁梧有力的类人身影，嘴角升起一丝微妙弧度，直接离开了闪烁维度，在踏足到了地心世界！
　　久违的地球气息，冲击着他的鼻端。
　　这位生于远古的黑魔法之神，终于实现了他的野心，通过恶魔之母的召唤，再次回到了他的故乡！
　　“莉莉丝。”
　　“你没有让我失望。”
　　“这就是招待我的迎宾队？”
　　“看上去不怎么样。”
　　西索恩嗓音冷酷，透出一丝桀骜之意。
　　他有着接近人类的形象，背后的鲜红斗篷散发血色，自额间延伸出两根犄角，皮肤病态苍白到了极点。
　　一双眼眸透出冰冷和死寂。
　　作为地球最早形式的古神之一！
　　既然来到了现实世界，那他就没有打算再回去！
　　因为只要身处于地球，他就能够汲取无穷无尽的能量，而他所腐化诱惑的生灵，也将无条件服从他的意志！
　　在噬神者出现之前，他便通过炼金的方式，创造出了史前恶魔，鹰身女妖，狼人和吸血鬼，僵尸和夜魔……
　　他就是所有史前恶魔的主人！
　　更是古神中的激进分子！
　　尽管，岁月消磨了他的能量，已经不复往昔的实力。
　　撕裂现实帷幕的举动，也耗费了他大量魔力。
　　可他坐拥着冥神之名！
　　只要让宇宙生灵知晓他的名字，便可赋予他超乎想象的黑暗力量！
　　哪怕这只是一具M体，他所拥有的魔力，也相当于所有黑暗神书之和！
　　有多少本黑暗神书就能汲取到多少个宇宙的能量！
　　至于……对撞事件？
　　和他又有什么关系？
　　他才不会在意虫子的感受。
　　宇宙更迭在即，恰好他重获自由，这也预示着，他有资格竞争下一世代的宇宙化身！
　　【姓名】：西索恩
　　【身份】：冥神
　　【词条】：混沌支柱（∞），黑魔法之神（∞），M体（黑）。
　　[混沌支柱]（∞）：他是混沌概念的实体，他的存在本身就是规则，因此拥有无穷大的能量。
　　[黑魔法之神]（∞）：他是黑魔法的源头，所有恶魔的祖先，已知或未知的黑魔法，全都出自于他。
　　[M体]（黑）：由于生命法庭的设定，他需要创造出M体，才能承载他的意志，这也限制了他的能力。
　　“嘶！”
　　陈计扫了一眼。
　　顿时整个人都僵住了。
　　‘∞’？
　　如果没有记住，这好像是无穷大的符号，也代表了无限！
　　既象征着没有边界，也意味着奇点另外一端的极点！
　　几乎可以预见，[混沌支柱]和[黑魔法之神]的品质，完全位于神级词条之上，处于整个多元宇宙的顶端！
　　难道，四大古神所拥有的词条，都是这种无限词条？！
　　那么，四大创世神明，包括生命法庭，岂不是也都是无限词条？
　　但这个黑色词条……
　　又是什么意思？
　　“M体？”
　　“出现在这里的冥神，不是真正的冥神？”
　　“只是他创造出来的小号？”
　　陈计眼神睿智。
　　忽然记起了一个规则设定！
　　高维生命想要来到低维宇宙，就必须要经过一个显化维度！
　　显化维度。
　　就相当于一个登录平台，能够为宇宙实体量身打造，设计一个符合规则的小号。
　　俗称为M体！
　　也就是说，低维生灵所能看到的每位古神，其实都是古神创造的小号，而不是真正的古神本体！
　　因为低维空间根本承受不住古神本体！
　　就像人类没有办法，钻进一个矿泉水瓶。
　　但手指却能伸进矿泉水瓶。
　　M体。
　　就相当于古神的一根手指！
　　击杀不了古神，还不能灭掉一根手指？
　　陈计忽然就不慌了！
　　“M体……”
　　“但词条没有降级。”
　　“这也就是说，他还能够调动无穷大的宇宙能量？”
　　“那绝不能让他得逞！”
　　陈计目色凛然。
　　形势已经到了万分危急的时刻。
　　就连他都没有预料到，冥神西索恩会亲至地心！
　　这完全超出了他的思维之外。
　　即便这只是一具M体，不是担任混沌支柱的冥神，但也不能轻视分毫！
　　所以，他已经做出了决定，他要化身为噬神者，通过亚图姆之书记录的咒语，将冥神赶回闪烁维度！
　　刹那之间。
　　一股狂暴如浪的能量风暴，向着四周骤然席卷开来。
　　陈计身化太阳，无声念诵着古老的咒语，调动了亚图姆之力，几乎每个毛孔都在发光，溢出了万丈精芒！
　　整个人都化身为一轮烈日！
　　雄壮炽烈！
　　光热普照之处，立刻弥漫高温，让腐化气息急速消融，大地一片澄明！
　　就连冥神西索恩都不禁侧目。
　　被唤醒了潜藏的记忆！
　　眼中透出一股惊怒交加之色！
　　“亚图姆……”
　　“你怎么会拥有他的力量？”
　　“还有欧希特之剑！”
　　“造物主又在幕后谋划着什么？”
　　西索恩眼神森然。
　　只见他挥手倾泻出一股混沌能量，直接化为一把漆黑彻骨的混沌之枪！
　　这把混沌之枪，近乎实体，魔法分子凝聚为了固态，流转着污秽邪恶的光芒，具有残暴的能量波动！
　　没有谁比西索恩更懂混沌！
　　因为他就是混沌！
　　哪怕旺达的混沌魔法，也是来自于这位冥神！
　　不过……
　　亚图姆就是所有古神的天敌。
　　为了躲避亚图姆，他才逃到了闪烁维度，却留下了黑暗神书，作为他与现实的纽带。
　　如果他找到黑暗神书，就能壮大他的M体，通过黑暗神书逆转规则，根本就不需要小号！
　　“莉莉丝。”
　　“黑暗神书在哪？”
　　西索恩冷然道。
　　却发现莉莉丝没有黑暗神书，只有一张不朽的羊皮纸残页。
　　“冥神大人。”
　　“抱歉。”
　　“一个叫做维克多杜姆的家伙，带走了黑暗神书。”
　　莉莉丝恭声道。
　　她本来打算窃取冥神之力，可见到冥神本人以后，这才意识到她的想法，究竟多么可笑多么荒唐！
　　她几乎不敢直视冥神。
　　生怕冥神夺走了她的灵魂！
　　在不了解一件事情的全貌之前，人类总会有不切实际的幻想，但当冥神来到了现实世界，幻想也就只能破碎！
　　毕竟，西索恩本就不是生物，而是一种概念的显化，被造物主赋予了灵性。
　　“维克多杜姆？”
　　“毁灭博士？”
　　“我会找到他的。”
　　西索恩狞笑。
　　他早就知晓毁灭博士的存在。
　　不同时空的毁灭博士，也几乎都得到过黑暗神书，只是没有召唤他的意思。
　　这也让他感到极度的愤怒。
　　此刻，他来到了现实世界，必将颠覆魔法世界的规则，也要让毁灭博士付出代价，以消他的心头之恨！
　　没有任何一尊古神能够容忍白嫖！
　　“陈！”
　　“现在该怎么办？”
　　托尼面色骇然。
　　看着冥神西索恩的身影，本能的涌现出一股恐惧。
　　这根本不是自己所能碰瓷的怪物！
　　古神！
　　一尊活着的古神！
　　西索恩所带来的压迫感，比之思想者天神都有过之而无不及，让他不敢轻举妄动，生怕引起西索恩的注意。
　　神奇先生，隐形女苏珊，霹雳火，石头人……
　　蛮王柯南，卡霍莉……
　　不禁纷纷沉默。
　　午夜之子也都麻了！
　　如果只有莉莉丝还好，现在冥神都出现了，这还怎么玩下去？
　　“你们负责解决尸鬼和莉莉丝。”
　　“西索恩……”
　　“就交给我来处理。”
　　陈计声如洪钟。
　　他紧握着欧希特之剑，整个人的气势节节攀升，几乎撼动了整个世界。
　　此刻，他完全化身为了一尊小金人！
　　造型无限趋近于隔壁宇宙超人的至高进化体！
　　金色超人！
　　但这只能维持短暂的效果。
　　因为他的力量，并非来自于自身，而是噬神者亚图姆！
　　也可以理解为……
　　造物主！
　　造物主就是地球概念的终极体现。
　　因为他的存在，地球才会变得如此特殊，超级英雄活跃于此，也都是他的功劳！
　　可历经七世宇宙更迭，他的能量已经十不足一，第八世宇宙更迭，也将彻底抹除他的意志！
　　陈计肩负着伟大使命。
　　虽然他并不认识造物主，但造物主可是预付了好处！
　　“集结众生之力，召唤众生之念，操纵众生之能……”
　　“地球的百亿生灵，都是我的眷属，灵魂归我所有。”
　　“西索恩。”
　　“如果你现在滚回闪烁维度，还来得及。”
　　陈计神目如炽，缓缓发出洪钟大吕一般的声音，整个人光芒璀璨，如同一轮太阳升空。
　　欧希特之剑也亮起绚烂光芒。
　　似乎光明女神也在为他撑腰！
　　可西索恩怒极反笑，眼中充满了鄙夷！
　　“区区一个虫子。”
　　“也敢在我的面前大言不惭。”
　　“亚图姆能借给你多少力量？”
　　“就连他都快要死了！”
　　西索恩神色狞然。
　　轰！
　　抬手挥出混沌之枪！
　　在空中划出一道黑色闪电的轨迹。
　　转眼刺破宇宙帷幕！
　　瞬移到了陈计的面前！
　　“你已经过时了。”
　　“西索恩。”
　　陈计语气肃然。


第366章 被控制的旺达！冥神的震惊！
　　过时？
　　西索恩苍白孤傲的脸庞之上，罕见地流露出了一丝戏谑之色。
　　作为魔法世界的支柱，掌握源质的旧日之神，他就是规则的化身，黑暗魔法的源头！
　　除非黑暗魔法过时。
　　那他永远都不会消失！
　　但谁又可能放弃钻研黑暗魔法？
　　就连卡玛泰姬的历任至尊法师，也都不同程度接触过他开创的咒语！
　　不过，眼前的这位秘术法师，倒是截然不同，身上涌动的奥术气息，似乎已经掌握奥术传承！
　　这就相当于跳出规则。
　　超脱于魔法体系之外！
　　甚至，他还能够感觉到一股匪夷所思的能量，潜藏在对方的体内，竟然也是一种原始的概念，让他都滋生了几分趣味。
　　“冥神大人。”
　　“他是卡玛泰姬的魔力之源。”
　　“也被称为知识之神。”
　　莉莉丝坦诚道。
　　“知识……之神……？”
　　“怪不得。”
　　“造物主会选中你。”
　　西索恩目中闪过寒芒。
　　瞬间。
　　他就意识到了问题的根源！
　　‘知识’！
　　地球出现的所有文明，包括古神所开创的全部咒语，都依托书籍作为媒介，通过言传身教的方式，从远古时代流转至今！
　　就连黑暗魔法，也是知识！
　　宇宙间的万事万物，其实都是知识！
　　这也意味着，对方作为知识之神，一旦参透了奥术的真谛，再触及到了源质，就有可能取而代之。
　　亲自担任魔法世界的‘唯一’支柱！
　　不！
　　何止魔法世界，就连多元宇宙，所有规则实体，都将臣服于他！
　　没准下一世代的宇宙化身，都有可能出现意外。
　　换而言之。
　　他面前的敌人，就是凭空杀出的一匹黑马，如果不能及时将其除掉，抢占‘知识’的概念。
　　造物主都有可能复活……
　　而他也将暴毙！
　　“可惜。”
　　“不能复制西索恩的词条。”
　　“无限词条……”
　　“真的可以发挥出无穷大的魔力？”
　　陈计心中喃喃。
　　旋即，便挥起欧希特之剑，迸发出一道庞然剑芒，凶狠迎击混沌之枪！
　　他和旺达，黑凤凰，完成三位一体的仪式，也间接掌握凤凰之力，混沌魔法！
　　尽管，对于混沌魔法的研究不深，可他已经成为一位奥术大师，完全可以通过奥术，操纵混沌魔法！
　　一剑挥出！
　　瞬间！
　　两股毁灭性的能量，悍然对撞，直接引发了空间爆震，大地层层塌陷。
　　只此一击！
　　便堪比于行星爆炸！
　　凭空掀起的能量洪流，也吹散了无处不在的腐化气息，震撼了所有人的心灵。
　　一座座山峰炸裂，无数碎石蒸发殆尽，湖泊化为盆地。
　　四周遍布着冲击痕迹！
　　直到真正交手，陈计才彻底淡定，眼前的冥神西索恩，确实没有他想象中强大！
　　M体！
　　就是陈计翻盘的最大希望！
　　毕竟，当前宇宙属于低维空间，类似于冥神这种高维生物，根本无法发挥出全部实力，也将受限于宇宙规则。
　　哪怕拥有无限词条，汲取宇宙能量的速度，也不如他这位地球之神！
　　打个比方。
　　冥神西索恩就相当于老外，虽然办理了入境护照，也没有办法进出军事部门，更没有资格享受公民的同等待遇。
　　而陈计就是土皇帝！
　　既得到了造物主的钦点，也得到了复仇女神所化的宝石，还是新一任的噬神者！
　　强龙不压地头蛇。
　　就是这个意思！
　　不过……
　　鬼知道冥神西索恩还有多少底牌？
　　黑暗神书不止一本！
　　而是每个宇宙都有一本黑暗神书！
　　凭借黑暗神书，冥神西索恩也在暗中，干预着不同时空的现实，也必定掌握了重大隐秘！
　　战略上轻视敌人，战术上重视敌人。
　　陈计并没有过于自满。
　　锐利有神的目光，透出一股凛然之色，冷漠注视着西索恩！
　　“知识之神。”
　　“你可能不了解魔法支柱的含义。”
　　“哪怕这只是一具M体，你想要打败我，还是相当困难的事情。”
　　“不如……合作好了。”
　　“你想要成为新神？那我就成全你，只要我担任宇宙化身，你和你的宇宙，也都将鸡犬升天。”
　　西索恩桀然而笑。
　　他丝毫没有掩饰野心。
　　他要成为宇宙化身！
　　仅凭莉莉丝的辅佐，那肯定是不够的！
　　所以，他看中了陈计的能力，如果没有办法占据‘知识’，也可以借助知识之力！
　　但他的大脑飞速运转，也在思考着该如何腐化陈计，使其担任自己的工具人！
　　“鸡犬升天？”
　　“你真有那么好心？”
　　“伱的眷属，可是给我带来了不小的麻烦，你要表现出诚意，那就替我杀了她。”
　　陈计抬手指向莉莉丝。
　　这是在离间两者！
　　如果冥神干掉莉莉丝，也就相当于自断一臂，必将陷入无人可用的境地。
　　而西索恩拒绝这个提议，也就给了陈计合适的理由，反正他根本没有打算妥协。
　　“看来没得谈了？”
　　西索恩眯起双眸。
　　他可不会任由陈计的捉弄。
　　作为混沌支柱，黑魔法之神的他，几乎无利不起早，也不会去做赔本买卖！
　　那就只有杀了对方！
　　“大人。”
　　“在卡玛泰姬还有一位绯红女巫。”
　　“或许，你可以利用她来对付知识之神！”
　　莉莉丝恶狠狠道。
　　直接揭露了旺达的存在。
　　“绯红女巫？”
　　西索恩眼露精芒。
　　仔细感知，他立刻捕捉到了盘古大陆中心，正在潜修的旺达，也第一时间洞察到了混沌魔法！
　　这本就是他所拥有的力量！
　　自然可以随意控制！
　　瞬间！
　　西索恩手掌一挥，便通过混沌魔法，间接控制了旺达！
　　只见旺达美眸漆黑，忽然痛苦哀嚎起来，竟然直接失去理智，一半脸庞化为恶魔，转眼闪现到了雪鹰部落！
　　虽然她的头脑清醒，可身体已经不受控制，竟然主动向着陈计，发起了猛烈进攻！
　　抬手就击打出了一道魔力射线！
　　“陈！”
　　“不是我在攻击你……”
　　旺达逐渐异化，却还保留了一份理智，另外半张脸庞，透出悲伤和愤怒，也在对抗着西索恩！
　　“我知道。”
　　陈计目色复杂。
　　面对旺达的混沌光束，他急忙向着一侧闪躲。
　　下一秒。
　　背后传来刺耳欲聋的音爆！
　　只见整座大山，轰然化为了泡沫！
　　被扭曲成了其他物质，这也是混沌之力的体现，能够轻松改写规则！
　　可这也给了西索恩机会！
　　西索恩一眼看出，旺达对于陈计的重要性，脸上更露出一丝邪恶，他最爱看到情侣相残！
　　“你枉为知识之神。”
　　“竟然还会受制于感情？”
　　“简直愚蠢透顶。”
　　西索恩不屑道。
　　如果换作是他，绝对会毫不犹豫动手，直接杀死绯红女巫。
　　绝对不能留下任何软肋！
　　可偏偏陈计既要又要还要！
　　这不是作死是什么？
　　而他，根本就不需要动手，就能耗死敌人，何乐而不为？
　　“抱歉。”
　　“旺达。”
　　“我需要你睡一会儿。”
　　陈计目光悲悯。
　　旋即，他猛地张开五指，掌心涌出狂暴吸流，直接消化了所有魔力！
　　更将绯红女巫隔空摄取而来！
　　一记手刀！
　　就让旺达昏迷过去。
　　随后，凭空开启一扇空间之门，就将旺达丢进仙宫维度。
　　身披金甲的门卫之神，双眼也泛起一股精芒，看到了冥神西索恩！
　　“陈。”
　　“需要我们的帮助吗？”
　　海姆达尔沉声道。
　　作为画界宇宙的一员，他已经和陈计牢牢绑定。
　　如果陈计陨落于此，恐怕画界宇宙都将破碎，仙宫维度也将灰飞烟灭，这将是他不可承受之重！
　　在索尔没有位于仙宫之时，他便会临时接管所有权力，也能够号令所有仙宫卫士！
　　“当然。”
　　“我需要你们对抗尸鬼。”
　　陈计点了点头。
　　话音未落。
　　彩虹桥亮起璀璨光芒。
　　成片的仙宫卫士，在希芙和三勇士的带领下，也抵达了地心世界！
　　霍根，范达尔，沃斯塔格，紧握样式各异的兵器，看着狰狞凶恶的尸鬼，也感到了一阵发毛。
　　但很快就克服了恐惧。
　　高举战剑，爆发出一阵厉声咆哮，疾步冲向敌人！
　　“阿斯加德万胜！”
　　随着仙宫卫士的参战，局势再次发生了两极反转，尸鬼军团的攻势遭到遏制！
　　并且，乌鲁神钢制成的武器，也能勉强抵御腐化气息，在仙宫维度历练的日子，众人都得到了不小的提升！
　　“你竟然还是一位维度领主？”
　　“不！”
　　“你就是造物主！”
　　西索恩眼神肃然。
　　他一下认识到了问题的严重性！
　　不是谁都有资格开辟宇宙。
　　尤其是这种多维宇宙！
　　他在画界宇宙，看到了不同的维度，还有迷失领域和癌变维度，简直让他感到匪夷所思。
　　区区一位地球之神，也能开辟多维宇宙？！！
　　他不是造物主，又是什么？
　　“造物主？”
　　“我吗？”
　　“那你还真是识货。”
　　陈计莞尔一笑。
　　他喜欢这個称呼。
　　事实上。
　　他也确实是一位造物主。
　　但不是星球造物主，而是宇宙造物主！
　　此刻，他已经拥有了八金面板，青铜神树凝聚了八颗果实，而他也可以映照第八维度！
　　他将严格挑选所映照的维度。
　　必须具有特殊的能力，才能够得到他的青睐！
　　“造物主。”
　　“如果能够得到你的维度，那我也就可以跨越规则，让我的本体出现在这个宇宙！”
　　“究竟是谁铸就了你？”
　　“真是让我感到好奇！”
　　西索恩狂然道。
　　他已经盯上了陈计的画界宇宙。
　　凭借他所拥有的混沌之力，足以将画界宇宙污染腐化！
　　“我背负着天命。”
　　“而你又算是什么东西？”
　　陈计嗤之以鼻。
　　无论任何存在，只要能从远古时代，存活至今，都会成为古神。
　　西索恩也不过是赶上了一个好时候。
　　而不是他的天赋，多么逆天！
　　随着持续的接触，他逐渐看透了西索恩，也发现了对方的弱点，也可以说是软肋！
　　就连言语也是愈发的不敬！
　　“你竟然胆敢辱没一尊古神？”
　　“你以为我是那群廢物？”
　　“就连亚图姆都无法战胜，被夺走了全部的魔力，只能沦为悲惨的下级恶魔？”
　　“我可是西索恩！”
　　“如果不是亚图姆吞噬了太多古神，我早就击杀了他！”
　　西索恩目色傲然。
　　他从来不认为他是古神中的逃兵！
　　恰恰相反。
　　在明知不可为的时候，暂时的避其锋芒才是真理。
　　否则，他又岂能活到今天，再次回到他的母星？！
　　既然回到了地球，那他就没有打算离开，他要污染这颗星球，亲手击毙这一任噬神者！
　　也就是站在他面前的……
　　知识之神！
　　“下级恶魔？”
　　“都是曾经的古神？”
　　“这倒是个意外的情报。”
　　“那岂不意味着，墨菲斯托和路西法，都相当于古神的转世？”
　　陈计眼神波动。
　　他终于明白了墨菲斯托能够作为地狱魔王议会首领的原因！
　　墨菲斯托摆明了也是一尊古神！
　　不过是残废的古神，某位古神的转世。
　　那么，墨菲斯托成立深色议会，联络其他所有变体的意图，也就昭然若揭了！
　　无疑打算通过重新聚合的方式，恢复远古时代所拥有的宇宙力量！
　　假如说灵魂就是源质。
　　那么，墨菲斯托就是企图，集齐古神的所有灵质！
　　“不能继续耽搁了。”
　　“必须趁着七域战争，没有爆发之前，带着仓颉雕像，换取灵魂宝石！”
　　“尽快破解灵魂之秘！”
　　陈计暗暗发誓。
　　只有灵魂宝石才能让他得知真相。
　　所以，他必须在此之前，将冥神西索恩再次放逐，让西索恩滚回闪烁维度！
　　而他已经想到了办法！
　　哪怕这需要耗费他莫大的代价！
　　嗡！
　　陈计手掌一翻，共生体急速溢出毛孔，立刻形成一副拳套。
　　只见六块无限宝石镶嵌其上，流转着璀璨绚烂的神秘光芒。
　　瞬间散发出一股浩瀚之威！
　　也让西索恩首次感到了头皮发麻！
　　似乎全身皮肤都在紧张！
　　“无限手套……”
　　“你竟然还有一副无限手套？！”
　　西索恩声调拔高，透出一阵惊愕。
　　M体。
　　可没有抗衡无限手套的能力！
　　何况，这是多元独一的无限手套，每块宝石都承载着复仇女神的意志，属于涅墨西斯的圣遗物！


第367章 连续五记响指！和冥神同归于尽！
　　没错！
　　在当前宇宙之中，无限宝石的设定，其实就是圣遗物！
　　七块无限宝石聚合为一，就可以复活涅墨西斯。
　　西索恩面色沉重。
　　就连他都不敢保证自己，拥有抗衡于涅墨西斯的能力，因为涅墨西斯的位格，几乎都创世神明相当！
　　高维生命，看待低维生命，就像是人类审视蚂蚁，蚂蚁的一切行动轨迹，都在人类的预判之中，轻而易举就能摁死。
　　然而。
　　眼前的渺小蚂蚁，却有着一副无限手套，这就相当于蚂蚁，学会了驾驶高达战甲！
　　不过，很快西索恩就发现了异样，这副无限手套所镶嵌的宝石，似乎并不真正的无限宝石！
　　其中一块青色宝石，并没有和其他宝石，构成强大的无限回路。
　　这也间接削弱了无限手套的威力！
　　“原来是件赝品。”
　　西索恩冷笑道。
　　他不认为赝品会对自己造成什么不良影响。
　　可就在下一秒！
　　西索恩脸上的表情凝固住了！
　　啪！
　　只见知识之神，食指和拇指相扣，没有任何犹豫，立刻打出一记响指！
　　绚烂夺目的无限光束，席卷到了陈计的全身上下，几乎撕裂了他的皮肤，也传来了一阵暴痛之感！
　　可他已经不同往日！
　　[人间之神+10]！
　　将他所拥有的各项超能力都提升了十倍不止！
　　他也复制了大量金色词条！
　　几乎全身细胞都具有了橡胶的特性。
　　能够承受近乎无限的庞然伟力！
　　这记响指打出，陈计面色不变，于指尖爆发万丈光芒，瞬间震裂碾碎天地，也化为一股汹涌狂浪！
　　直接笼罩住了冥神西索恩！
　　堪比于宇宙大爆炸的惊世伟力，转眼就吞没了冥神西索恩的孤傲身影，也给他带来了前所未有的猛烈重创！
　　就连身躯都在不断湮灭……
　　逐渐的化为飞灰！
　　可这并没有完全消灭西索恩！
　　他可不是虚无这种废柴！
　　哪怕虚无都需要两记响指，眼前的西索恩无疑需要更多……
　　响指！
　　“该死！！”
　　“你真是让我火大！”
　　“我要杀了你！”
　　西索恩脸庞极度扭曲，神色狰狞到了极点！
　　他眼中的‘赝品’，竟然爆发出了惊世骇俗的威力，让他也感到一阵痛苦，似乎如遭天谴！
　　好在，他可是魔法支柱，掌握了一种无限源质。
　　凭借源质带来的不灭特性，哪怕响指也别想击杀他！
　　转眼之间。
　　西索恩向前迈步，动用浩瀚伟力，正在修复他的身躯，也企图秒杀陈计！
　　一股滔天灰雾弥漫开来。
　　西索恩爆放出匪夷所思的魔潮！
　　几乎撼动了整个世界！
　　秘境之中的万事万物，都在不断的支离破碎，似乎随时都会倾覆！
　　复联，午夜之子，神奇四侠……
　　莫霍克族，雪鹰部落……
　　脸上都露出了震惊之色。
　　“这都搞不定他？”
　　托尼惊呆了。
　　他简直无法呼吸！
　　大脑极度晕眩。
　　完全丧失了思考能力！
　　似乎冥神西索恩所释放的灰雾，正在疯狂侵蚀着他的智慧和灵魂！
　　就连魔力透析装置都已失效！
　　毕竟，魔力透析装置的功率也是有限的，一旦超出了这个界限，就和废铁无异！
　　冥神西索恩的能力，也绝不是来自宇宙，而是来自于源质！
　　或许，无限宝石的诞生，也是源质的山寨产物！
　　没有谁知道源质的具体形态，更不清楚源质都是什么东西！
　　“……我要你死！”
　　西索恩暴怒至极。
　　却忽然脸上闪过一丝惊愕！
　　因为……
　　陈计再次做出相同的动作，在冥神不可置信的眼神之中，再次用力打出了一记响指！
　　这记响指，威力更大！
　　似乎整个宇宙的万亿星辰，凭空出现在了西索恩的面前，接二连三相继爆炸，汇聚成了一股磅礴洪流！
　　形成一股浩瀚无匹的宇宙风暴！
　　西索恩站立不动，额头青筋暴起，眼中涌出血丝，整个人身形佝偻，才刚积蓄起来的魔力，再次被响指打散！
　　就连身躯也是近乎崩溃！
　　毛孔溢出污秽瑰丽的粘稠之物。
　　这是——
　　古神之血！
　　连续两记响指，完全破开了冥神的防御，也进一步重创了他的灵魂，让他大脑一阵轰鸣！
　　首次感到了恐惧！
　　“连续……两记响指……？”
　　“怎么可能？”
　　“你竟然能够承受响指带来的反噬？”
　　西索恩惊疑不定。
　　他深知无限手套的强大和害处。
　　没有任何生命能够无伤打出响指！
　　并且，响指所带来的反噬，也几乎不可治愈。
　　简直伤敌一千自损八百！
　　那为什么眼前的知识之神，敢于连续打出两记响指，也根本没有出现任何伤势？！
　　这完全超出了他的认知！
　　而他也几乎油尽灯枯，如果再来一记响指，恐怕这具临时塑造的身躯，都将承受不住无限之力的制裁，他就只能被迫回到老家。
　　将躲藏在阴沟里，继续通过黑暗神书，干预不同宇宙的现实。
　　“我赌你也到了极限，你打不出第三记响——”
　　西索恩面露狞笑。
　　但他的话语瞬间戛然而止！
　　只见他双眼怒睁，都透出了一丝不敢置信，整個人如坠深渊，简直头皮发麻！
　　啪！
　　啪！
　　两记响指之声响起！
　　他所恐惧的无限风暴，再次凭空降临而下，立刻掀起滚滚气浪，散发出了璀璨光芒。
　　似乎宇宙重演，洪荒再现，开天辟地！
　　这次陈计没有半点犹豫。
　　他直接再次打出两记响指！
　　哪怕同归于尽，他也要让冥神去死！
　　而他自然也承受了四记响指所带来的反噬之力。
　　整个人形体破碎，细胞都在不断崩灭，即便[人间之神+10]，更复制了无数词条！
　　细胞修复的速度，也是远远不及，细胞破灭的速度。
　　他和西索恩所承受的痛苦相当。
　　但他脸上没有一点痛苦。
　　因为……
　　凡事都有代价！
　　想要让西索恩滚回闪烁维度，那他必须亲自承受这个代价！
　　“竟然……”
　　“还没有死？”
　　“这就是一尊古神真正的实力？”
　　陈计心中悲凉。
　　他竟然还能感知到西索恩的气息！
　　西索恩双眼散发幽光，如同饿狼一般凶芒毕露，他的身躯已经完全破灭，化为了无数基本粒子。
　　可又在破灭之中，重塑了他的身躯。
　　甚至，他已经逐渐适应了响指之力，如果没有后续的制裁和攻击，他将可能在宇宙大爆炸中重生！
　　“愚蠢之辈。”
　　“你以为我无法抗衡响指？”
　　“响指所制造的攻击，我照样可以吞噬！”
　　西索恩声音缥缈，似近忽远。
　　既然响指之力就相当于宇宙大爆炸重现。
　　那么，他完全可以趁着这个机会，尝试和当前宇宙融为一体，彻底参透宝石承载的无限法则！
　　而他也已经感知到，对方的能量正在急速下跌，已经没有余力再次打出一记——
　　啪！
　　陈计用行动回应了西索恩的质疑！
　　第五记响指！
　　这彻底破灭了陈计的身躯！
　　他的意识归于虚无，完全没有了半点知觉，眼前有着无限的黑暗，但在生命消退之时。
　　他也看到了西索恩的崩溃！
　　在暗夜赤日天象，回归到地球的冥神，被最后一记响指，直接抹除了存在！
　　任凭西索恩如何挣扎，也抵挡不住连续五次的宇宙大爆炸，M体一寸一寸消逝，再也没有了任何踪迹！
　　而承载他意志的容器覆灭，他也就回到了闪烁维度！
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　就连恶魔之母莉莉丝，都没有预料到知识之神，竟然拥有无限手套，还能够连续打出五记响指！
　　“陈……”
　　“竟然也失踪了？”
　　“死了？”
　　“还是……”
　　托尼眼眶泛红。
　　此刻，他发自内心的认可陈计！
　　竟然为了保护地球，选择和古神同归于尽！
　　哪怕贾维斯也感知不到他的半点气息！
　　就连画界也在逐渐肢解。
　　缓慢消失在了众人的面前！
　　可见，他是真的没了，死的不能再死！
　　于此同时。
　　一扇秘法之门开启。
　　巫毒医生带着北极星，白皇后和黑凤凰，也抵达了雪鹰部落。
　　他终于研制出了‘万能药’！
　　与其说是万能药，不如说是一种奥术符咒，这将逆转腐化进程，也将驱散所有邪能！
　　凭借这种奥术符咒，巫毒医生治愈尸鬼复联，也带着一股决然之意，展开了全面反攻！
　　所有超级英雄都站在了同一战线。
　　陈计之死，也激发出了众人的潜能。
　　随着尸鬼军团的消亡，莉莉丝的魔力锐减，被午夜之子彻底包围，简直插翅难逃！
　　“不！！”
　　莉莉丝凄厉哀嚎。
　　可她的魔力大量流逝，被强行施加奥术符咒以后，更是发生了神秘的变化，体表的恶魔特征消失。
　　最终，回归到了本来面目，一位娇艳美丽的少女形象，她的眼神再次清澈，也意识到她做了什么，可已经悔之晚矣。
　　没有谁能复活陈计！
　　而陈计以牺牲为代价，重新放逐了冥神西索恩，再次带给了地心世界，一次改写命运的机会。
　　可来自地表世界的入侵，并未停止。
　　各国军方都在地心世界建立了武装政权！
　　就连不为人知的秘密组织，也纵横交错于不同的政权之间，企图从中获利分一杯羹！
　　而最具威胁的势力，无疑就是掉入天坑……
　　只能在夜间活动的吸血生物。
　　由于地心世界，没有昼夜之分。
　　只有无害的光和辐射，这群生物竟然化身为日行者，不断扩张着血族的地盘！
　　……
　　漆黑。
　　深幽。
　　冰冷。
　　到处破败，废墟一般的空间之中。
　　这里，没有星辰，没有光亮。
　　只有无尽的黑暗，迷雾笼罩了整个世界，狂风吹卷而来，恰似鬼哭狼嚎。
　　一道瘦削，挺拔的身影屹立于此，双眼透出一股茫然，他的记忆出现错乱。
　　直到片刻以后，才回想起了一切，眼中再次迸发精芒！
　　而他……
　　便是已死的陈计！
　　在无限多元宇宙，死亡不是终点，遗忘才是！
　　所有生灵逝去以后，都会出现在不同的地狱，这也是一种随机传送，全看生命个体的信仰。
　　如果信仰上帝，就会出现路西法的地狱，沦为路西法的奴隶。
　　如果信仰奥丁，就会出现在海姆冥界，沦为海拉的傀儡。
　　如果信仰宙斯，就会出现在冥府，见到传说中的冥王，哈迪斯！
　　可陈计死亡以后，出现在了什么地方？
　　就连他都没有一个准确答案。
　　“好在，我放逐了冥神。”
　　“竟然连续五记响指，才让他回到闪烁维度。”
　　“我还是太弱了啊……”
　　陈计苦笑不已。
　　五记响指！
　　相当于五次宇宙大爆炸！
　　前面两记响指，陈计可以无伤打出，免疫反噬之力。
　　可后面的每记响指，都在把他往绝路上逼！
　　很快，陈计就发现了不同寻常之处，似乎他没有留下任何伤势，也和活着的时候一模一样，也可以召唤出无限手套！
　　只是无限手套，没有打破多元宇宙的能力，他无法回到地球996。
　　而这也让他确定了，他所处的地狱绝对不是任何一位魔王的维度！
　　那么，这个空间的主人，又会是谁？
　　陈计向前迈步，目光扫视。
　　就看到了各种各样的景物，似乎来自于不同宇宙的现实，却都处于断壁残垣的状态。
　　如同另外一个‘虚空’，几乎都是宇宙遗物！
　　但他没有发现任何生命气息。
　　甚至，处于这个空间之内，他的魔力也在流逝。
　　当前空间的光和辐射，既不属于魔力也不属于能量范畴，他根本无法汲取！
　　“这是什么鬼地方？”
　　陈计心中泛起寒意。
　　这里太寂静了！
　　也太幽深！
　　和他所理解的维度，根本不在一个位面。
　　难道……
　　在西索恩临死之前，将他拉进了闪烁维度？
　　那闪烁维度为何不闪？
　　旋即，他就清楚的感觉到，他的生命力也在流逝，但前方忽然出现一点光芒，这也让他异常激动！
　　急忙就奔向了这处光芒！
　　可当他即将靠近之时，这道光芒忽然飘向远方，似乎如同活物一般，要引导着他去往远端。
　　“好像我也没有其他办法了。”
　　陈计皱眉。
　　犹豫片刻过后，他还是决定跟上光芒。
　　这可能就代表着重生的希望！


第368章 气运值50W！死亡大神的套路！
　　【由于你的行为，带给多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励500000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计眼神一动。
　　50W气运值？！
　　换算过来，就是5点灵质！
　　看来放逐西索恩的奖励，虽迟必到！
　　他还是捞到了大量的好处！
　　但他身处于未知地狱，暂时也没有办法回到现实，这也让他感到极度不安。
　　难道，他就只能困在这个地方？
　　永远都没有办法离开？
　　陈计目色深沉。
　　他继续追逐着黑暗中唯一的光芒。
　　很快，他就出现在一片空旷地带，只见前方伫立着一座神秘殿宇，散发着庄严肃穆之感，流转着古老莫名的气息。
　　踱步走进其内，就能看到，六座伟岸壮观的雕像，分列左右两侧。
　　而最大的一座雕像，身披斗篷，阴影笼罩，也让他感到匪夷所思！
　　“这是……”
　　“谁的神庙？”
　　陈计错愕不已。
　　他竟然在这座殿宇之中，看到了观察者的雕像，阿里瑟姆的雕像，还有永恒的雕像！
　　不过，永恒不是这座殿宇的主人，另外一尊神明才是！
　　这尊神明的雕像，像极了传说中的……死亡！
　　莫非这就是死亡的神庙？
　　他来到了死亡的国度？
　　死亡！
　　这是四大创世神明之一。
　　象征着事物凋零的终极显化！
　　所有地狱魔王，死神，阎王，冥神，都是死亡的马仔。
　　而她，也是灭霸的挚爱，无数次引导着灭霸，做出毁灭世界的行为，只为了取悦死亡。
　　自己怎么会来到死亡的国度？
　　他可没有信仰过死亡！
　　“看来……”
　　“不是我要来到这里，而是死亡将我带到了这里，她有话要对我说？”
　　陈计神色复杂。
　　在他的词条面板之上，还挂着一个黑色词条。
　　[死亡的诅咒]！
　　可能就是这个词条，让他和死亡有了联系，才会出现在这个未知地狱。
　　并且，通过指引的方式，将他带到此处。
　　这让陈计无可奈何。
　　解决冥神西索恩的M体，连续打出五记响指才能办到，而来到了死亡的国度，见到真正的死亡以后，恐怕响指都将失效！
　　此刻，他才真正的意识到，神明之间的客观差距，哪怕他有词条系统，也几乎毫无胜算。
　　但他也不认为，死亡就会动手，这将是唯一的生机。
　　“滴血重生……”
　　“我本以为我能逃脱死亡的制裁。”
　　“可死亡存心针对我，哪怕我能滴血重生，也真是毫无意义。”
　　陈计面露苦笑。
　　也不知道死亡究竟葫芦里卖的什么药。
　　竟然还不现身！
　　还有……
　　午夜之子和复仇者，解决恶魔之母了吗？
　　对于他离开以后的事情，陈计可是一无所知，但这好像已经和他无关。
　　他又该如何回到地球？
　　于此同时。
　　一道身影的凭空出现，打断了陈计的繁杂思绪。
　　他的目光透出一丝审视和忌惮。
　　旋即，就看向了不远处，只见一道头戴白纱，身披斗篷的娇俏身影，站在了他的面前。
　　美眸透出诡异的绿色。
　　嘴角噙着一丝若有若无的笑意。
　　似乎早已出现，又仿佛才刚露面。
　　而她的形象和死亡，极度接近，浑身散发着冰冷高贵的气息，宛若一位尊贵的女王，令人不敢直视！
　　【姓名】：死亡
　　【身份】：创世神明
　　【词条】：死亡支柱（∞），灵魂归宿（∞）。
　　[死亡支柱]（∞）：她是多元宇宙死亡的终极显化，亦是四大创世神明之一。
　　[灵魂归宿]（∞）：她能掌管万物生死，象征着凋零和腐朽。
　　死亡！
　　果然就是死亡！
　　陈计心中涌出滔天巨浪。
　　也在暗暗疑惑，词条系统竟然能够查看创世神明的词条面板，这简直不可思议！
　　并且，出现在他面前的死亡，并不是什么M体，而是真正的死亡！
　　因为这是死亡的国度。
　　所有地狱的终焉和源头！
　　∞级词条！
　　这也象征着，死亡拥有无穷大的能量，对于多元宇宙的一切生命，都有着绝对的掌控！
　　换而言之。
　　她想让谁死谁就得死，她想让谁活谁就能活！
　　关键的问题在于，死亡将他拉进国度，背后又有什么意图？
　　肯定不是为了好吃好喝的伺候他吧？
　　陈计大脑飞速运转。
　　任凭他拥有无限手套，也无法击败这位创世神明，她能够担任[死亡支柱]，就已经说明了问题！
　　“反正都已经这样了。”
　　“还有什么好担心的呢？”
　　陈计暗暗苦笑。
　　的确。
　　他究竟是死是活，能否回到地球996，全看死亡的决定了！
　　而他没有任何讨价还价的余地。
　　“陈。”
　　“我已经观察你很久了。”
　　“直到你出现在我的面前，我才明白，你究竟背负着什么。”
　　死亡声音清冷，透出尊贵和优雅，仔细端详着陈计的脸庞，嘴角似笑非笑。
　　却让陈计皱起眉头。
　　背负着什么？
　　此话何解？
　　似乎预料到了陈计的疑惑，死亡再次缓缓开口，也让陈计心神一动，似乎事情还有转机！
　　“陈。”
　　“你的死亡，就是你的命运，和我无关。”
　　“而你出现在这個地方，也和我没有任何关系，不是我将你带到这里，是伱必须出现在这里。”
　　“因为……”
　　“我能给你，你最需要的东西。”
　　死亡脚步轻灵，冷艳优雅。
　　眼前的这具皮囊，丝毫不逊色于任何艳星，透出致命的诱惑。
　　可陈计非常清楚。
　　死亡。
　　不过只是一具红粉骷髅。
　　一切都是伪装。
　　但她所说的‘东西’，指的又是什么？
　　陈计眼神闪动。
　　直接问出了他的疑惑。
　　“所以，你要给我什么东西？让我起死回生，重新回到现实世界？”
　　陈计语气玩味。
　　原来他在自己吓自己！
　　死亡。
　　根本没有干预他的去留？
　　“你可以成为我的代理人。”
　　“为我解决一点麻烦。”
　　“作为交易，你将永远不会死亡，任何诅咒和厄运，都不会伤害你。”
　　“并且，你也将成为死亡本身，为我修复失序的癌变宇宙。”
　　死亡如实道来。
　　她并没有任何掩饰。
　　她看出了陈计的价值！
　　甚至，也早就准备好了奖励，也就是创世级别的不死之身，哪怕宇宙实体也无法击杀他，因为死亡不会允许！
　　但凡事都有代价。
　　陈计也瞬间就明白了死亡的意图。
　　“修复失序的癌变宇宙？”
　　“你让我替你干掉……眼魔？”
　　陈计哑然道。
　　眼魔！
　　他开创出了癌变宇宙，数百个维度拼凑成的癌变宇宙，没有死亡概念的存在。
　　每次死亡都会癌变，进化到不可名状的地步，为眼魔提供能量！
　　并且，癌变宇宙也有一群癌变英雄。
　　被称为仇杀者联盟！
　　而在不远的将来，癌变宇宙也会入侵其他宇宙，击杀死亡的化身，让多元宇宙归于癌变！
　　陈计就到访过眼魔之梦，更通过他所拥有的能力，制造出了圣血共生体！
　　难道，这就是他来到死亡国度，出现在死亡面前的原因？
　　“失序……”
　　“多元宇宙已经失序？”
　　陈计敏锐捕捉到了关键词。
　　失序。
　　就等同于乱世！
　　一切规则失效，所有法则崩坏，全看谁的拳头大！
　　宇宙更迭。
　　岂不是就相当于‘历史周期律’？
　　一个周期的结束，也代表着另外一个周期的开端！
　　“没错。”
　　“我希望你能阻止眼魔。”
　　“他是旧日支配者，规则的一部分，我拿他没有办法，但是你能杀了他。”
　　“你可能还不知道你究竟是谁。”
　　“不过，你很快就会知道的。”
　　死亡表情暧昧。
　　仿佛已经看穿了陈计的来历。
　　更知晓了不为人知的秘密！
　　“等等。”
　　“你认为我能杀了眼魔，暂且不提。”
　　“听你的言外之意，我和眼魔之间必有一战？”
　　“难道，他会进攻我的宇宙？”
　　陈计回味过来。
　　整个人都不好了！
　　眼魔不去进攻主宇宙，却要进攻地球996？
　　这是什么套路？
　　因为他到访过眼魔之梦，还通过改写过去的方式，让渎神教消失在了世界上，才会引起眼魔的复仇？
　　旧日支配者……
　　竟然这么小心眼的吗？
　　草！
　　陈计暗骂道。
　　但他为什么能够杀掉眼魔？做到创世神明都无法做到的事情？
　　他还有个隐藏身份？
　　怎么他自己都不知道！
　　“不是谁都能得到造物主的认可，还能够继承噬神者的称号。”
　　“陈。”
　　“这一切都不是偶然，而是必然。”
　　死亡挥了挥手。
　　瞬间！
　　凭空凝聚出了一道神秘烙印。
　　这道烙印，璀璨如星，流转着庞然光芒，瞬间化为一道符文，出现在陈计的掌心！
　　目光凝视这道符文，陈计就能感觉到，他能调动死亡之力！
　　此刻，他已经成为了死亡的化身！
　　不是单体宇宙的死亡，而是多元宇宙的死亡化身。
　　他将为创世神明重建多元宇宙的‘死亡’秩序！
　　因为没有死亡，焉知生命的可贵？
　　眼魔的举动已经触犯了死亡的利益！
　　甚至，陈计能够明显察觉到，死亡的气息逐渐式微。
　　因为眼魔正在逆转死亡，创造出一个不死的多元宇宙！
　　那死亡还有什么价值和意义？
　　恐怕下一世代的多元宇宙，首先陨落的创世神明，就将会是死亡！
　　“好了。”
　　“陈。”
　　“很高兴和你见面。”
　　“但这绝对不是我们最后一次见面。”
　　“无聊的时候我会去你的宇宙，拜访你的。”
　　“现在，你该回到你所在的位置了。”
　　死亡脸上浮现一丝神秘的笑意。
　　不顾陈计的反应，就直接复活了他！
　　下一秒！
　　一股前所未有的失重感，猛然包裹住了陈计。
　　陈计眼前的视线天旋地转，下意识闭紧双眼，再次睁开，就发现他已经脱离了死亡国度，出现了另外一个地方！
　　“这是……”
　　陈计精神恍惚。
　　仔细观察以后就发现，他竟然回到了布利克街！
　　177A号！
　　前方的不远处，就伫立着纽约圣殿，街头的车流井然有序。
　　而他凭空出现在这个地方，瞬间引起环境的一阵骚乱。
　　差点造成了连环车祸。
　　好在，陈计急忙闪身到了一旁，无视司机的骂骂咧咧，他顿时感到了一丝有趣。
　　好久没有这种生活体验了。
　　“死亡……”
　　“人还怪好的嘞。”
　　“知道我要去献祭仓颉，换取灵魂宝石？”
　　“现在又是什么时间？”
　　陈计看向一旁的建筑，有清晰的日期浮现。
　　他的复活，距离他的死亡，也就一天不到的时间，可能死亡的消息，都还没有传到纽约圣殿。
　　他就已经回来了！
　　并且，连续五记响指所造成的反噬，也得到了创世神明的大方治愈，冥神一战不仅没有任何损失，反倒还因祸得福！
　　成为了死亡代理人！
　　那么，他现在的任务，就是带着仓颉雕像，前往遥远的沃米尔星。
　　必须赶在灭霸之前，拿到这块无限宝石！
　　至于后面的事情，留到后面再说！
　　吱呀！
　　推开纽约圣殿的大门。
　　陈计目光环视。
　　他的眼中不禁透出一丝追忆。
　　仿佛回想起了首次来到纽约圣殿的场景。
　　然而。
　　再次来到这个地方，他已经不是当初的自己，达到了惊世骇俗的境界。
　　“陈？”
　　“你怎么会来纽约圣殿？”
　　“地心世界的事情，摆平了吗？”
　　丹尼尔德拉姆一脸意外。
　　完全没有料到，陈会亲自来到圣殿，也不像是着急的样子。
　　“我来拿点东西。”
　　“德拉姆。”
　　“刚才我见到了你的兄弟，他在炼金领域还有天赋，怎么没有听你提起过？”
　　陈计笑着寒暄。
　　“他竟然还在研究炼金？”
　　“我的这个兄弟，平时就爱撒点小谎，上次还告诉我，他一点都不懂炼金。”
　　丹尼尔气急败坏。
　　也逗得陈计忍俊不禁。
　　随后，他就回到了他所选中的房间，勾勒魔力烙印以后，便走进了房间中，看着纤尘不染的环境，更在默默回味。
　　而一旁的玻璃展柜内。
　　就摆放着造型栩栩如生，似人非人，似兽非兽的漆黑雕像！
　　可陈计还没有靠近，雕像竟然撑开双眼，透出一阵惊骇之色！
　　“你！”
　　“你身上怎么会有死亡的气息？”
　　死亡！
　　竟然选中了陈计担任自己的代理人？
　　那她现在又是什么身份？
　　岂不是沦为了一枚……弃子？！
　　“不。”
　　“你可不是弃子。”
　　“我还需要你的能力。”
　　陈计笑中透出几分狡黠。
　　旋即，便发动了[无限复制]！


第369章 沃米尔星！灭霸和黑暗教团！
　　[文字始祖]！
　　[重瞳之力]！
　　这是仓颉雕像所拥有的金色词条。
　　在此之前，陈计一直都觊觎着[重瞳之力]，因为他认为重瞳之力，绝对能够克制眼魔！
　　而今。
　　通过无限复制的能力，他直接复制了这两个金色词条，顿时就感觉到了匪夷所思的能量，凭空出现在了他的体内。
　　他的眼睛一阵滚烫，似乎有火焰正在灼烧，竟然散发出绚烂之色。
　　仿佛蕴含着盖世神威！
　　竟然能够看到微观领域的元素构造，还有不同物质的分子结构，也能洞察到神秘的自然规则，足以洞悉世间的万事万物！
　　甚至，就连他所拥有的热视力，也获得了前所未有的质变，涵盖有一种浩瀚无匹的神威，对于空间本质也是了然于心！
　　重瞳之力即是瞳术始祖！
　　“我现在已经掌握了瞳术？”
　　陈计目光闪亮。
　　旋即，他就滋生了一丝奇妙的感觉，双眼涌出两股空间漩涡，目光所及的一切事物，竟然转眼消失不见！
　　被他收进了‘视界’之内！
　　这也是重瞳带来的馈赠。
　　他的双眼自成一界，能够储藏收容万物！
　　甚至，也能将他和活物，转移到视界之内！
　　视界。
　　就等于另外一种形式的次元维度。
　　位于视界之中，他就是货真价实的造物主，有权调动一切能量，轻而易举改写规则。
　　并且，视界维度坚固到了极点，几乎可以抵御大规模毁灭性武器，即便天体爆炸的动静，也不会蔓延到现实分毫！
　　如果再次遇到冥神，他完全可以将其封印到视界之内，没有他的允许，冥神也将永无出头之日！
　　然而。
　　最让陈计感到狂喜的还是，[文字始祖]！
　　这个词条，承载了大量史前信息，还有远古奥秘，直接赋予了他一项逆天本领。
　　他现在完全可以创造文字！
　　而他所创造的文字，也将融入宇宙规则之内，化身为当前宇宙的‘源代码’，具有卢恩符文一样的效果！
　　换而言之。
　　哪怕陈计随手画出一个图案，就能成为符文！
　　赋予常人不可思议的超凡能力！
　　而这也就意味着，他完全融入了规则，不是规则之外的神明，更逐渐接近于一位古神！
　　在此之前，陈计虽然已经完成了三位一体的仪式，还占据了‘知识’这个概念，却不能算是一位正统神明。
　　称他为外神和邪神都不为过。
　　因为……
　　他并没有得到任何加冕和册封。
　　整個无限多元宇宙，也没有属于他的位置！
　　打个比方。
　　假如生命法庭，即是玉皇大帝。
　　他所颁布的法令和秩序，即是天条。
　　所有神明都在凌霄宝殿中位列仙班。
　　而陈计就相当于一位散修。
　　根本不在这个朝堂之内！
　　然而。
　　随着陈计[奉天承运]，得到了造物主的钦点，更接替亚图姆成为了噬神者，他就从异端变为了正统！
　　被太白金星强行招安了！
　　跻身为了无限多元宇宙的一份子。
　　于是，这就赋予了他空前的好处，拥有了觐见生命法庭的资格，但这也带给了他无形的限制，以后就不能再知法犯法！
　　“规则？”
　　“狗都不信。”
　　陈计嗤笑道。
　　他早已豁免代价。
　　更没有打算觐见生命法庭。
　　他给自己的定位，就是听调不听宣，只有在地球996，造物主才能提供庇护。
　　一旦离开了这个地方，那他可就危险了！
　　这种赔本买卖，他肯定不会去干！
　　“需要我的能力？”
　　“你背叛了我！”
　　“该死！”
　　“你怎么会拥有我的权柄？”
　　仓颉雕像表情惊愕。
　　恍惚之间。
　　站在他面前的陈计，身上竟然涌出一股奇妙的能量，似乎顿悟了造字和视界，这也让他感到极度不安！
　　再也没有了任何底牌限制陈计！
　　那么，现在就只有一个选择，直接离开！
　　重新挑选代理人！
　　而他做梦都没有想到，代理人也会被截胡，创世大神中的死亡！
　　这是打算收割所有古神的灵魂？
　　嗡！
　　一阵轰鸣之声响起。
　　仓颉雕像发动残存的能量，想要逃离这座纽约圣殿，绝对不能成全陈计！
　　然而。
　　一股狂暴如潮的空间漩涡，爆放出强劲吸流，忽然笼罩住了仓颉雕像，更将其带入视界之内，叫天天不应叫地地不灵！
　　“好了。”
　　“现在该去沃米尔星。”
　　“用你的灵魂换取无限宝石了。”
　　陈计嘴角勾起一丝笑容。
　　灵魂宝石。
　　需要灵魂换取灵魂！
　　而他肯定不能献祭旺达。
　　相信仓颉的灵魂碎片，也能达成一样的效果！
　　“什么？”
　　“你要献祭了我？！！！”
　　“该死！”
　　“陈！”
　　“你必定会遭天谴！”
　　仓颉雕像置身于视界之内，却聆听到了陈计的低语，整个人瞬间暴怒不已。
　　一旦灵魂换取灵魂，他的这座雕像，就直接废掉了！
　　这是规则！
　　规则就能杀死一尊古神！
　　可他没有能力反抗，也无法离开这个视界，更惊叹于陈计的潜力，竟然成长到了这种地步！
　　还成为了死亡的男人！
　　“天谴？”
　　“你还真是幽默。”
　　“将你献祭给灵魂宝石，这就是你的剩余价值。”
　　“反正伱早就该死了。”
　　陈计眼神戏谑。
　　旋即，他便开启一扇空间之门，直接前往星空彼岸，神秘莫测的遥远星球。
　　沃米尔星！
　　破败。
　　灰暗。
　　这是一颗濒临消亡的废弃行星。
　　规模和月亮相当。
　　在枯寂冰冷的宇宙中搁浅。
　　即便三大银河帝国，对于这颗废弃天体，也没有丝毫兴趣，更不清楚无限宝石，就在这颗星球之上。
　　陈计穿门而过。
　　转眼就抵达了这颗沃米尔星。
　　却发现一艘庞大，浩瀚的太空飞船，悬停于苍穹之上，宛若一尊宇宙巨兽，散发出了浓烈的压迫感！
　　“这是——”
　　“圣殿2号？”
　　“黑暗教团来到了沃米尔星？”
　　陈计心中一惊。
　　黑暗教团！
　　这是一股臭名昭著的星际军阀。
　　而它属于疯狂泰坦！
　　灭霸……
　　竟然发现了沃米尔星，想要得到灵魂宝石？！
　　这还真是倒霉！
　　如果灭霸得到灵魂宝石，算上他所拥有的自我之石，也就拥有了两块无限宝石！
　　未必没有一战之力，再次挑起无限战争！
　　陈计思虑片刻，眉头都皱了起来，他并不忌惮灭霸，却忌惮自我之石！
　　如果灭霸手握两块无限宝石，当他召唤出无限手套之时，岂不是复仇女神涅墨西斯，立刻就会复活过来？！
　　这可是开创了地球996的超级大佬！
　　凌驾于多元宇宙之上。
　　即便不是宇宙支柱，级别肯定也相差无几！
　　那么，就需要提前做出准备，绝对不能让涅墨西斯复活，他需要山寨一副无限手套！
　　陈计摊开掌心，溢出血色流体。
　　转瞬之间。
　　便形成了五块，光辉璀璨的浑圆宝石，流转着各色光芒，简直绚丽到了极点。
　　为其赋予无限法则以后，顿时宝石涌现宇宙气息！
　　时间，空间，现实，心灵，力量！
　　任谁都分辨不出真伪，也只有陈计才能看出虚实，因为这本就是他的造物！
　　随后，他便再次塑造出一副无限手套，将五块山寨宝石镶嵌其上，哪怕涅墨西斯复活过来，也绝对无法达到全盛时期的水平！
　　而这也就给予了陈计获胜的可能！
　　“既然涅墨西斯，必须复活，那就让她复活好了。”
　　“我可是死亡代理人。”
　　“涅墨西斯……”
　　“也无法夺走我的灵魂！”
　　陈计扬起嘴角。
　　[死亡代理人]？
　　确实要比仓颉代理人好听。
　　而他的词条面板，也发生了微妙变化。
　　就只剩下了一个黑色词条！
　　但他可没有疏忽大意，直接进入了镜像维度，避免引起黑暗教团的警惕，一步一步向着前方走去。
　　很快，他就来到了似曾相识的悬崖边，看到了一群魁梧怪异的身影！
　　身披金甲圣衣，有着淡紫皮肤，手握双刃大刀的彪形大汉，眼中透出一股睥睨之色。
　　在其身后，还站着六道身影。
　　状若祭司的黑舌谋士。
　　手握金属钩镰的外星莽夫。
　　暗夜比邻星，亡刃将军，星云，卡魔拉……
　　还有一位邪魅俊朗的黑发青年，脸上透出了谄媚之色，似乎正在遭受严刑拷打。
　　洛基！
　　洛基怎么也在沃米尔星？
　　难道，他比灭霸抢先一步，得到了灵魂宝石的消息？
　　打算私自占有灵魂宝石？
　　而这引起了灭霸的愤怒，才会出现这样一幕场景？
　　陈计心底猜测。
　　却几乎推演出了事情的真相！
　　早在诸神黄昏，洛基就接受了远古洛基的馈赠，也得知了灵魂宝石的位置，而星云的暗中跟踪，让他感到苦恼不已。
　　哪怕洛基精于算计，先后抵达了不同的星球，差点甩开星云，但还是被发现了！
　　“你的意思是说……”
　　“灵魂宝石，就在这颗星球？”
　　“那么，宝石在哪？”
　　灭霸神色威严，嗓音浑厚有力。
　　目光环视一周过后，却并没有发现灵魂宝石。
　　但在此时。
　　一道幽灵一般的骷髅身影，也凭空冒了出来，向着灭霸缓慢靠近。
　　瞬间。
　　黑曜四将，星云和卡魔拉，亮出武器，摆开了战斗的架势，误以为敌人意图偷袭！
　　然而。
　　能量射线激荡而出，爆发出刺耳的轰鸣，却穿过了不速之客的身影，击中了远方的一座大山！
　　见此情景。
　　灭霸立刻抬手，看出了不速之客的异常，似乎对方不是实体，而是一种能量形态！
　　“幽灵？”
　　萨诺斯语气莫名。
　　“欢迎你。”
　　“萨诺斯。”
　　“阿拉尔斯之子。”
　　幽灵缓慢落下，露出一张鲜红，骷髅一般的脸庞，已经完全没有血肉。
　　他受到了灵魂宝石的诅咒。
　　能够知晓所有来到断魂崖的生物来历。
　　直到灵魂宝石被带走，他才能够解除诅咒，重新恢复自由身！
　　“你认识我？”
　　“你为什么会在这里？”
　　灭霸皱起眉头。
　　“因为我是被灵魂宝石所选中的人，负责引导他人追寻我永远无法获取之物。”
　　“但是。”
　　“你来迟了一步。”
　　“就在半个小时之前，灵魂宝石已经被带走了，而带走他的那个人，名字叫做……”
　　“陈。”
　　幽灵语气饱含深意。
　　旋即，看向了一旁的角落，他被灵魂宝石赋予能力，已经摆脱了衰老和死亡，更能洞悉灵魂的存在。
　　“沃特？”
　　“半个小时之前？”
　　“在我抵达沃米尔星的时候？”
　　“……陈？！”
　　“你确定吗？”
　　洛基满脸震惊。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　陈！
　　陈怎么会来到沃米尔星？
　　还得到了这块灵魂宝石？！
　　“我知道他。”
　　“他竟然又抢先了吗？”
　　灭霸眯起眼睛。
　　他曾经亲眼旁观了索科维亚之战。
　　对于这位横空出世的秘术法师，也是记忆犹新。
　　此刻，他不禁感到可笑，自己大费周章，来到了沃米尔星，却和灵魂宝石失之交臂？
　　但他可没有放弃他的计划！
　　打出一记响指，消灭宇宙的半数生灵，让宇宙归于平衡！
　　据说，地球爆发了天坑事件，阿斯加德也步入诸神黄昏，那再也没有谁能阻止他！
　　他要去往地球！
　　带领整个黑暗教团，夺取其他无限宝石！
　　“……等等。”
　　“半个钟头之前？”
　　“我就拿到了灵魂宝石？”
　　“这是什么情况？”
　　“我才刚抵达沃米尔星……”
　　“难道……”
　　陈计两眼冒光。
　　他忽然明白了这段话的意思！
　　显而易见，为了避免灭霸得逞，他穿越了时间，回到了半个钟头之前，提前献祭了仓颉！
　　于是，在红骷髅的视角下，灵魂宝石已经没了。
　　但在他的视角下，灵魂宝石还在！
　　这倒是个不错的主意！
　　陈计面露笑容。
　　旋即，便催动时间宝石，跨越岁月长河，回到了半个钟头之前。
　　断魂崖。
　　一道幽灵一般的鬼魅身影，也出现在了他的面前，直接就叫出了他的名字。
　　“陈。”
　　“欢迎你。”
　　“来到沃米尔星。”
　　红骷髅神色莫名。
　　他竟然无法看出陈计的全部底细？
　　难道，灵魂宝石也不知晓对方的身世？
　　但他并不在乎，只要陈计带走灵魂宝石，那他也将新生！
　　【姓名】：约翰施密特
　　【身份】：红骷髅
　　【词条】：超级士兵（蓝），磷光形态（红），九头蛇元首（紫）。


第370章 献祭仓颉！灵魂宝石！直面灭霸！
　　陈计查看起了红骷髅的词条面板。
　　其中一个红色词条，顿时引起了他的注意。
　　磷光形态？
　　这是什么意思？
　　[磷光形态]（红）：他得到了灵魂宝石的恩赐，已经脱离了肉体凡胎，具有干预他人灵魂的力量。
　　“脱离了肉体凡胎？”
　　“也就是说，红骷髅真的就是幽灵？”
　　“幽灵都是磷光形态？”
　　陈计眯起眼睛。
　　不过，最让他感到好奇的是，红骷髅竟然能够干预灵魂！
　　干预到什么程度？
　　如果红骷髅回到地球，是不是也会搞事？
　　九头蛇组织可没有那么容易覆灭！
　　恐怕恶魔之母也还活着！
　　“算了。”
　　“必须赶在灭霸之前，拿到这块灵魂宝石！”
　　“哪怕灭霸拥有自我之石，也没有任何翻盘的可能！”
　　陈计露出一丝笑容。
　　旋即，就直接向着前方，壁立千仞的悬崖走去，沿途有着古老的神秘建筑。
　　像是一座宇宙遗迹！
　　但不知道谁修建了这个地方。
　　沃米尔星。
　　极度荒凉和灰暗，近乎于一颗废弃行星，又为什么会废弃？
　　究竟是谁导致了这一切？
　　或许，问题的答案只有红骷髅才知晓！
　　“看来你也想要得到宝石。”
　　“但灵魂宝石是无限宝石中最尊贵的。”
　　“需要你献祭挚爱，灵魂换取灵魂……”
　　红骷髅尾随而来。
　　他看到陈计独自抵达沃米尔星，就知道对方一定无法拿到宝石。
　　灵魂换取灵魂。
　　这是宝石所制定的法则！
　　没有任何人可以逾越！
　　然而。
　　随着陈计的动作，红骷髅忽然愣住了，脸上浮现莫名的表情。
　　“这是什么？”
　　“一座雕像？”
　　“你打算献祭这座雕像？”
　　红骷髅忍俊不禁。
　　随后，却愕然发现雕像之内，竟然寄居着一个灵魂！
　　哪怕只是一块灵魂碎片，灵魂克数也远高于常人！
　　“没错。”
　　“他就是我要献祭的灵魂。”
　　“仓颉。”
　　陈计露出笑容。
　　捧着仓颉雕像，站在断魂崖边，没有半点犹豫，直接丢进深渊。
　　仓颉雕像惊怒交加！
　　却无法摆脱陈计的禁锢！
　　“不！”
　　“你一定会后悔的！”
　　仓颉凄声吼叫。
　　砰！
　　神秘雕像坠落地面，轰然炸开。
　　而他的灵魂碎片，也受制于世界法则，被灵魂宝石占据，更将陈计传送到了一个暖色空间。
　　这是灵魂宝石的内部空间！
　　陈计眼神一转，摊开手掌，就看到一块橙色宝石，凭空出现！
　　凭借这块无限宝石，他就拥有掌控灵魂之力，也能参透终极的灵魂法则，带给自身极尽升华！
　　【由于你的行为，带给了多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励200000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　20W气运值？！
　　竟然还有得赚？
　　陈计面露喜色。
　　这可比他获得力量宝石，要多得多了！
　　当然。
　　陈计也能明白，这两次获得宝石，奖励不同的原因。
　　在此之前，他只是一個小卡拉米，就算得到力量宝石，也没有资格发挥力量宝石的威能，匹夫无罪怀璧其罪！
　　但现在可就截然不同！
　　甚至，陈计能够山寨所有无限宝石，参透宝石所承载的宇宙法则！
　　轰的一声爆鸣，陈计双眼绽放神芒。
　　一道光辉灿烂的灵魂印记，瞬间浮现于瞳孔之中！
　　这是灵魂法则！
　　此刻，他已经掌握了六大无限法则！
　　时间，力量，空间，现实，灵魂，心灵！
　　凭借六神之力，他已经屹立于当前宇宙的顶点，哪怕封号天神都有一战之力，而不需要任何帮助！
　　很快，他就催动庞然魔能，塑造出一块浑圆宝石，将灵魂法则注入其中，赋予了宝石灵魂能量！
　　将真正的灵魂宝石，暂时收进视界之内，他便手握着山寨宝石，再次回到了沃米尔星！
　　“你竟然真的拿到了这块宝石？”
　　红骷髅震惊不已。
　　而他也感觉到灵魂宝石的禁锢，完全消失，他再次获得了自由！
　　完全可以离开这个地方，回到他的故乡，他的母星！
　　地球！
　　但在此时。
　　一阵刺耳欲聋的引擎轰鸣声，响彻云端。
　　红骷髅抬眼看去，就发现一艘钢铁巨兽，刺破云层，缓缓降临到了沃米尔星。
　　状若鹞鹰一般造型的圣殿2号战舰，俨然属于泰坦星人的尖端科技造物。
　　搭载了大规模毁灭性武器！
　　几乎可以抵御宇宙洪流和太空风暴！
　　而圣殿2号庇护所，只有一个主人，那就是疯狂泰坦，紫薯精灭霸！
　　正如陈计抵达沃米尔星，看到的景象一样，灭霸带领着黑曜四将，星云和卡魔拉，审问着邪神洛基。
　　旋即，红骷髅鬼魅一般的身影，也出现在了众人的面前。
　　说出了相同的台词。
　　“欢迎你。”
　　“萨诺斯。”
　　“阿拉尔斯之子。”
　　红骷髅语气微妙。
　　而躲藏于暗中的另外一个陈计，也聆听到了红骷髅和灭霸的对话！
　　于是，陈计果断穿越回到过去，形成了时间闭环！
　　可灭霸脸上的表情，忽明忽暗，并没有第一时间离开，他直接看向了断魂崖，也嗅到了陈计的气息！
　　【姓名】：萨诺斯
　　【身份】：灭霸
　　【词条】：疯狂泰坦（金），被知识诅咒之人（金），涅墨西斯代理人（黑）。
　　[疯狂泰坦]（金）：他拥有不灭之躯，也觉醒了异变族的血脉，他通晓无数未知的事物和知识，更以屠杀星球为乐。
　　[被知识诅咒之人]（金）：近乎变态的学习能力，跨越时代的神级智慧，无论任何领域的任何知识，都能一通百通，心领神会。
　　[涅墨西斯代理人]（黑）：在触及到自我之石以后，他就被复仇女神选中，誓要集齐所有无限宝石。
　　“不灭之躯？”
　　“果然！”
　　“灭霸拥有最后一块无限宝石！”
　　“自我之石！”
　　陈计目光闪动。
　　通过词条面板，就能看到隐藏信息，也立刻发现了灭霸的倚仗，承载了复仇女神全部精华，象征着涅墨西斯的……
　　自我之石！
　　这块自我之石，既是无限宝石，也是复仇女神！
　　一旦灭霸拿出这块无限宝石，或许，其他六块无限宝石就会强行聚合，让复仇女神涅墨西斯直接复活！
　　那么，整个宇宙也将面临毁灭，在涅墨西斯的怒火中，彻底化为一片尘埃！
　　根本不用对撞事件，就会摧毁世间一切！
　　好在，陈计提前塑造出了山寨宝石，哪怕自我之石和山寨宝石聚合，赋予涅墨西斯多元之上的能量，也未必没有一线生机！
　　“百闻不如一见。”
　　“陈。”
　　“拿到灵魂宝石，你竟然没有离开？”
　　“这将是伱最错误的决定，没有之一。”
　　灭霸桀然而笑。
　　他已经看到了陈计的身影！
　　旋即，他便纵身一跃，如同炮弹一般，猛然奔袭而来。
　　直接出现在了陈计的面前！
　　魁梧高大的身躯，坚不可摧的金甲圣衣，锋芒毕露的暴君战刃，无一不散发着慑人气息。
　　黑曜四将，星云和卡魔拉，也架起邪神洛基，尾随而来。
　　众人立刻包围住了陈计。
　　甚至，也举起了样式各异的武器，脸上的表情极度狰狞，带有一丝冷傲之色，完全没有半分退意！
　　按照事先所得到的情报，对方拥有不止一块无限宝石，但站在他面前的存在，可是威震宇宙的疯狂泰坦！
　　诸神黄昏，毁掉了阿斯加德，也让奥丁所收藏的神器，漂流于太空之中。
　　整个宇宙都在争夺失落的仙宫神器！
　　可谁又能抢得过黑暗教团？
　　灭霸，创立黑暗教团至今，就已经屠杀了无数个星球，也将不同文明的宝物，直接占为己有！
　　他可不是为了收藏而收藏。
　　这一切都是为了……
　　天命！
　　集齐无限宝石，打出一个响指！
　　只有响指才能让宇宙归于平衡！
　　这是他在无限宝石中参透的宇宙至理！
　　“萨诺斯。”
　　“我也没有想到，咱们会在沃米尔星相聚。”
　　“而像你这种异类，也确实并不多见。”
　　陈计面色平静。
　　“异类？”
　　“你竟然如此称呼尊贵的灭霸大人？”
　　一道相貌猥琐，银发白袍的丑陋身影，主动向前迈步，眼中透出一丝仇视之色。
　　作为灭霸之子的一员，他绝对不能容忍，陈计羞辱他的父亲！
　　【姓名】：乌木喉
　　【身份】：黑舌谋士
　　【词条】：言灵之力（红），念能法师（红）。
　　[言灵之力]（红）：他的语言摄人魂魄，具有精神污染的特性，能够干预他的心智，扰乱目标的精神。
　　[念能法师]（红）：他拥有强大的念动力，几乎可以匹敌奥术，这得益于他的智慧。
　　“言灵之力？”
　　“乌木喉……”
　　“还真是位法师？”
　　陈计眼神波动。
　　他早就见识过言灵之力的威能！
　　这几乎就是维度领主的标配技能！
　　为什么乌木喉也会……？
　　这倒是出乎预料！
　　随后，他就感觉到一股无形的能量波动，宛若滔天巨浪一般，向着自己疯狂冲刷而来！
　　乌木喉直接展现能力，想要禁锢陈计，避免他逃离沃米尔星。
　　毕竟，灵魂宝石就在陈计之手，只要生擒了陈计，也就能够得到灵魂宝石，包括宇宙魔方和心灵宝石！
　　转瞬之间！
　　这片区域的空间法则，就出现了失控和混乱！
　　就连邪神洛基的传送咒语，似乎都已经发挥不出作用，想要离开这个地方也做不到！
　　而他深知陈计所拥有的能力！
　　陈计何止拥有三块无限宝石？
　　而是……
　　全部！
　　“该死！”
　　“要是继续留在这里，他不得把我活剐了吗？”
　　“这个煞星！”
　　“怎么会出现在沃米尔星？”
　　“究竟是谁将灵魂宝石的位置透露给了他？”
　　洛基表情惊恐。
　　一直都在瑟瑟发抖！
　　虽然他起死回生，可这不代表着，他能抗衡无限！
　　他也不认为黑曜四将能够摆平陈计！
　　就连地狱魔王都无法办到的事情，乌木喉怎么可能做到？
　　简直愚蠢！
　　脑子是个好东西，可乌木喉没有！
　　“哈。”
　　“既有永恒之躯，也有异变基因，他不是异类，谁是异类？”
　　“就凭言灵之力也想要打败我？”
　　“为什么会有这种错觉？”
　　“难道，你们认为，宇宙就比地球先进？”
　　陈计嗤笑道。
　　地球。
　　才是多元宇宙通关难度最高的副本！
　　而一旦通关了地球副本，无论去往任何地方，就相当于降维打击！
　　对于乌木喉的干扰，他丝毫没有情绪波动，即便言灵之力堪比奥术咒语，也不能撼动他的身躯！
　　陈计想来就来，想走就走！
　　他之所以选择留下，也不过是为了试探，自我之石的真正威力！
　　如果能够得到这块自我之石，参透自我之石所承载的宇宙法则，那么，他也将突破单体宇宙的壁垒，化身为一位多元级别的神明！
　　至少可以媲美于凤凰！
　　即便眼魔发动入侵，带领着癌变宇宙的生物，闯进地球996之中。
　　那他也有底气，放逐所有癌变生物，就连旧日支配者，也将有来无回！
　　这是死亡颁布给他的任务，而如果没有完成任务，恐怕死亡也会收回他的灵魂，没有讨价还价的余地。
　　“陈。”
　　“被知识诅咒之人，不是你一个，你根本就不知道，宇宙正在爆发什么危机。”
　　“只有我才目睹了真理，无限宝石不是武器，而是最大规格的许愿器，只有我才能发挥它的价值。”
　　灭霸缓缓抬手，语气饱含深意。
　　只见一副无限手套之上，已经镶嵌了一块金色宝石！
　　这副无限手套，不是左手，而是右手！
　　造型趋近于奥丁宝库中的无限手套！
　　可见，灭霸得到了这件失落的仙宫神器，干脆就将自我之石，安装在了手套之上！
　　年轻时的奥丁，发现无限宝石的存在以后，也命令矮人锻造了一副无限手套，还为其施加了符文魔法，想要通过无限宝石的力量，征服整个宇宙。
　　可他后来放弃了！
　　就连宇宙魔方也被藏在了挪威滕斯伯格大教堂。
　　于是，才有了后续的故事，红骷髅找到宇宙魔方，在将死之际来到沃米尔星，沦为了灵魂宝石守护者。
　　“红骷髅……”
　　“跑到哪里去了？”
　　陈计抬眼环视。
　　却发现红骷髅的身影，已经消失不见。
　　这也让他心中一紧。
　　难道，灵魂宝石到手以后，红骷髅也重获自由，已经回到了地球？！


第371章 打响无限战争！十二祖巫应战！
　　陈计目色深邃。
　　他担心着红骷髅。
　　一旦红骷髅回到地球，必将重组九头蛇，引起灾难浩劫！
　　可黑曜四将没有任何犹豫。
　　为了夺取无限宝石，暗夜比邻星和亡刃将军，星云和卡魔拉，也直接发起了突袭！
　　众人配合默契，远交近攻，完全不像首次战斗，能够在黑暗教团脱颖而出，成为灭霸之子的一员，足以证明自身潜力！
　　何况，灭霸为了强化黑曜四将，也采用了奥格集团的技术，更赋予了众人失落的仙宫神器！
　　黑矮星皮糙肉厚，状若一位狂战士，手握仙宫战斧，爆放出璀璨光芒，直接砍向陈计的头颅！
　　暗夜比邻星也掷出神枪，转瞬化为三道绚丽光束，扑面而来！
　　星云举起能量炮，用力扣动扳机！
　　卡魔拉手握双刀，掀起一股破空风声，势大力沉的一击，直取陈计的咽喉！
　　亡刃将军身形缥缈，凭空出现在陈计背后，骤然刺向心脏！
　　而这一切，在电光火石之间发生！
　　就连邪神洛基都没有反应过来，几乎失去了语言表达能力，双眼透出惊恐交加之色，脸上的表情瞬间凝固！
　　“作死！”
　　“简直作死！”
　　“明知道陈有灵魂宝石，还敢主动发起攻击？”
　　洛基眼神闪躲。
　　始终都在谋划着如何跑路！
　　他可不想趟进浑水。
　　毕竟，神仙打架，凡人遭殃！
　　他还有他需要完成的使命！
　　话音未落。
　　只见陈计勾起嘴角，缓缓抬起右手，动作快如闪电，先是避开攻击，随后一步迈出！
　　手掌轻推！
　　直接击中了黑矮星的胸口！
　　下一秒！
　　只见黑矮星灵肉分离，彪悍身躯轰然倒地，可灵魂还在半空漂浮！
　　黑矮星直接傻眼！
　　这是什么招数？
　　旋即，在他不敢置信的眼神中，乌木喉和暗夜比邻星，亡刃将军和卡魔拉，星云等人……
　　也遭到了陈计的‘黯然销魂掌’！
　　仅仅一击！
　　便打出了众人的灵魂！
　　黑曜四将全员震惊，灵体无所依托，也直接失去战斗能力！
　　见此情景。
　　洛基不禁拔高了音调。
　　“我就知道！”
　　“没有人可以打败陈，他可是古之巨神，都忌惮的超神法师！”
　　虽然洛基没有经历诸神黄昏。
　　但在古之巨神口中，得知了陈计的所作所为，再也不敢与之为敌！
　　“陈。”
　　“念在过往的交情上，我也受到了各种惩罚，你就把我当个屁……”
　　“给放了吧？”
　　“我愿意为你效劳，替你欺骗古之巨神，揭露古之巨神的计划……”
　　洛基急忙跪求。
　　这番表演，也看呆了黑曜四将。
　　可众人已经没有一点办法！
　　想要回到身躯，却凭空涌现一股空间漩涡，直接将所有躯壳，吸进了视界之中！
　　“揭露古之巨神的计划？”
　　“说下去。”
　　“古之巨神又在构思什么灾难？”
　　“替代诸神黄昏？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他提前结束了诸神黄昏，没有让古之巨神享用这道饕餮盛宴，但这只是暂时的和平。
　　相信古之巨神不会视若无睹！
　　那么，古之巨神复活洛基，到底意欲何为？
　　“那你必须承诺……”
　　“不会结束我的生命……”
　　洛基心虚道。
　　由于嫉妒和自卑，他没少针对陈计，如果揭露古之巨神的计划，陈计翻脸不认人。
　　那该咋办？
　　“好吧。”
　　“如果你能带来有价值的情报。”
　　“我就可以既往不咎。”
　　陈计坦然道。
　　利益交换，就是生存的本质。
　　如果问题严重危害到了生存，那就需要重新衡量利益，也就是俗称的筹码。
　　何况，每个宇宙的洛基，都相当于洛基之神的‘投影’。
　　总该要给洛基之神一个面子。
　　“库尔！”
　　“古之巨神打算解放库尔，也就是阿斯加德的前任神王，传说中的恐惧之神大蛇，进而引发九界的诸神黄昏！”
　　“但我欺骗了古神，我没有解放库尔，可能古之巨神，已经另谋人选。”
　　“前往了马里亚纳海沟……”
　　洛基如实道来。
　　这是古之巨神安排给他的使命！
　　但他还是拎得清的！
　　恐惧之神复苏，焉有他的容身之处？
　　现在洛基已经明白，他一直都是棋子！
　　抢夺灵魂宝石，就是意图跳出棋盘，拥有和古神谈判的资格，可还是失败了！
　　“恐惧之神……”
　　“马里亚纳海沟？”
　　“谁会去释放恐惧之神？”
　　陈计眯起眼睛。
　　不得不承认，洛基所传递的情报，确实关键！
　　恐惧之神大蛇的能力，丝毫不亚于宙斯奥丁！
　　甚至，大蛇可以借助恐惧，不断壮大自身力量，为了削弱库尔，奥丁抹去了一切历史！
　　只有为数不多的存在才会知晓库尔之名！
　　“你们好像……”
　　“没有把我当回事？”
　　萨诺斯怒极反笑。
　　脸上露出桀然邪恶的表情。
　　黑曜四将和星云卡魔拉的‘陨落’，让他既心疼又愤怒。
　　威震宇宙的灭霸之子，竟然被陈计轻松解决？
　　这就是秘术法师的能力？
　　然而。
　　他有着一副符文手套，还有一块自我之石！
　　自我之石。
　　才是所有无限宝石中的极致！
　　复仇女神涅墨西斯，也一直都在他的耳边低语，选中灭霸集齐无限宝石，也不过只是一个谎言！
　　涅墨西斯的真正意图，是想要通过灭霸之手，再次起死回生！
　　由她亲自毁掉这個宇宙！
　　毁掉世间的万事万物！
　　她就等同于创世神明，打算亲自导演宇宙更迭，献祭宇宙的万亿生灵，让她跻身到更强境界！
　　涅墨西斯之死，也不是她甘愿为之。
　　而是走投无路下的选择！
　　如果没有自行解体，生命法庭就会灭了她！
　　“来吧。”
　　“就让你见识一下，黑暗教团的真正力量。”
　　灭霸目色凛然。
　　随后，无数道传送光束降临，各式各样的飞行舱，也驶离了圣殿2号战舰。
　　成群结队的利维坦，狰狞凶残的先锋卫，荷枪实弹的齐塔瑞人，也出现在了陈计面前！
　　数量几乎无穷无尽！
　　一眼看不到边际！
　　只见灭霸剑锋直指陈计，利维坦和先锋卫，也立刻发出咆哮，向着陈计狂奔而至！
　　齐塔瑞人也在远处助攻。
　　不时发射出一道道能量射线。
　　轰鸣之声响彻长空！
　　黑曜四将和星云卡魔拉，也在符文手套的作用下，暂时占据了齐塔瑞人之躯，间接得到了活动能力！
　　为了夺取身体和宝石……
　　灭霸直接打响无限战争，在沃米尔星展开了决战！
　　而在陈计身旁，可没有任何援军，就只有他一人！
　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内！
　　“任凭你的实力超然，也抵挡不住车轮战。”
　　“我的兵力可是无穷无尽。”
　　“看伱撑到何时！”
　　灭霸脸上露出一丝冷笑。
　　但他竟然没有发现陈计的半点慌乱。
　　这也让他心中不安。
　　难道，面前这位秘术法师，还有其他底牌？
　　但看对方不像是有军队的样子！
　　灭霸神色威严，作为宇宙帝王，传说中的疯狂泰坦……
　　他参与过无数次的战斗，更亲手屠杀了无数颗星球！
　　无论知识，智慧，还是经验，眼界，他都不输给任何人！
　　而无限宝石近在咫尺，实现天命的机会唾手可得，那他就绝对不会放弃！
　　哪怕牺牲一切，他也要打出一记响指，让宇宙归于……平衡！
　　“牺牲一切？”
　　“你还真是个合格的工具人。”
　　“涅墨西斯以你为荣。”
　　陈计嗤笑一声。
　　旋即，便直接敞开了画界宇宙。
　　宛若一块色彩斑斓的拼图，出现了本不应该出现的位置！
　　下一秒！
　　成群结队的巫族，也遵循着他的意志，发出咆哮和嘶鸣，直接降临沃米尔星！
　　十二祖巫也身先士卒，调动各自的自然能量，几乎撼动了整个星球，直接掀起刺耳欲聋的轰鸣！
　　哪怕迎战恶魔之母，他也没有放出巫族，因为无孔不入的腐化气息，也有可能腐化巫族。
　　不过，面前的先锋卫和利维坦，可就没有这个顾虑了！
　　即便最先进的能量武器，击打在十二祖巫的鳞甲之上，也仅仅爆绽出一串火星！
　　根本无法伤其分毫！
　　毒之祖巫奢比尸，直接散发出恐怖瘟疫，污秽艳丽的绿雾散出，具有惊人的腐蚀性！
　　瞬间！
　　成片的齐塔瑞人，体表涌出脓包，传出一阵爆浆之声！
　　就连利维坦和先锋卫，也抵挡不住绿雾的侵袭，动作出现凝滞的迹象，只感觉皮肤发痒溃烂！
　　火之祖巫祝融，水之祖巫共工，雷之祖巫强良，土之祖巫后土……
　　也凭空制造出了各种自然天灾！
　　向着敌军阵营席卷而去！
　　沃米尔星疯狂震动，大地近乎龟裂破碎！
　　无数山川垮塌。
　　漆黑的湖泊泛起滔天巨浪！
　　在这颗废弃行星战斗，根本就不需要考虑生灵，也让十二祖巫狂喜不已，总算能够疯狂一次了！
　　“这段时间，可把我们憋坏了！”
　　“就是这群丑八怪挑衅吾主？”
　　“一看就不是好东西！”
　　“所有异端都该死！”
　　金之祖巫蓐收，木之祖巫句芒，电之祖巫弇兹，风之祖巫天吴，雨之祖巫玄冥，也不禁放声狂笑。
　　十二祖巫近乎蹂躏一般，痛殴着利维坦和先锋卫！
　　所制造的各种天灾，完全扭曲了现实法则，也颠覆了自然秩序！
　　即便疯狂泰坦，见到这种场面，脸上也露出惊色，完全不敢置信！
　　“这群生物……”
　　“到底什么来头？”
　　“根本没有见过！”
　　“绝对不是地球孕育的物种！”
　　萨诺斯紧握暴君战刃。
　　黑曜四将和星云卡魔拉，簇拥在他的身旁。
　　眼中都闪过了惊愕！
　　从来没有见过这种对手！
　　竟然！
　　竟然能够随身携带一个宇宙，还召唤出了数不清的魔法生物？
　　“维度领主？”
　　“虽然早就知道你是维度领主……”
　　“但你究竟如何创造了这种生命？”
　　萨诺斯冷然开口。
　　在索科维亚之战，他没有见到过十二祖巫，更不了解事情的始末。
　　对于陈计的情报汇总，也停留在索科维亚之战！
　　因为……
　　洛基有所隐瞒！
　　洛基这种反骨仔，怎么会让灭霸享福？
　　“看来洛基没有告诉你？”
　　“我的宇宙，还有巫族的诞生，都得益于他的骸骨，还有尤弥尔之血。”
　　陈计笑容促狭。
　　瞬间就让洛基如坐针毡，如芒刺背，如丧考妣！
　　的确！
　　没有洛基的骸骨，没有尤弥尔之血，根本无法壮大画界，创造出十二祖巫！
　　十二祖巫都拥有始祖巨人之力！
　　所以，才会如此彪悍，战天斗地无所不能！
　　“是你干的好事？”
　　灭霸目光斜睨。
　　旋即，便举起了暴君战刃，他要活剐了洛基！
　　箭步向着洛基冲来！
　　染血的暴君战刃，也让洛基胆寒不已，立刻就向陈计求救！
　　“陈！”
　　“你说过的！”
　　“只要揭露古之巨神的计划，就会既往不咎，保全我的生命！”
　　洛基抱头鼠窜，也在不断哀嚎！
　　他可匹敌不了疯狂泰坦！
　　“我是承诺了既往不咎。”
　　“可没有承诺要保护你。”
　　陈计目色狡黠。
　　他根本没有违背誓言！
　　毕竟，是灭霸要杀了洛基，而不是自己动手。
　　“卑鄙！！”
　　“你真是枉为神明！”
　　洛基脸色惨白。
　　面对劈空而来的暴君战刃，他果断做出了明智之举！
　　直接迈进画界宇宙，躲到了陈计的背后。
　　他现在完全服气了。
　　再也不敢做出任何挑衅陈计的举动。
　　或许，也只有在陈计庇护之下，才能逃过灭顶之灾！
　　“萨诺斯。”
　　“好像你的军队，也不怎么样嘛。”
　　“就没有其他王牌了吗？”
　　陈计见怪不怪。
　　只要自我之石没有到手，那他就必定不会离去。
　　灭霸觊觎着他所拥有的无限宝石，而他也觊觎着灭霸的自我之石！
　　自我之石。
　　承载了复仇女神涅墨西斯的全部精元。
　　只有参透这块宝石，才能突破多元宇宙壁垒，成为一尊高维神明！
　　跳出万界之外，不在五行之中！
　　“王牌？”
　　灭霸闻言冷笑几声。
　　就连黑曜四将都废掉了。
　　他还有什么王牌？
　　不过，至高进化培育的终极生命，倒是快要孵化完成了！
　　似乎叫做……
　　术士亚当？！
　　“阿泽尔。”
　　“替我通知至高进化。”
　　“是该唤醒术士亚当了。”
　　灭霸传出命令。
　　作为齐塔瑞人领袖的阿泽尔，也急忙拨通了至高进化的通讯器。


第372章 烁灭黑暗教团！位面之子是他？！
　　反地球。
　　奥格集团总部。
　　窗明几净的研究所中。
　　一位皮肤黝黑，身披铠甲的威严身影，悬浮于半空之中，身躯有着念能涌动。
　　随后，他便接收到了齐塔瑞人首领的通讯。
　　眼中闪过一道异色，也不禁感到了错愕。
　　“沃米尔星？”
　　“萨诺斯竟然遇到了麻烦？”
　　“还有谁能匹敌黑暗教团？”
　　阴沉平淡的声音响起。
　　至高进化嘴角掀起一丝冷笑。
　　很快，就来到了一座洁白房间。
　　而在房间之中，摆放着一个巨大，神秘的茧状设备。
　　这是索维林星在收藏家手里购买的远古科技！
　　被誉为‘神明摇篮’！
　　究竟是谁发明了这个神明摇篮，就连收藏家坦利亚蒂万也不知道。
　　可神明摇篮顾名思义，拥有培育神明的能力！
　　为了创造出真正意义上的究极生命，索维林星的大祭司阿耶莎购买了这台装置，更进贡给了自己的造物主，也就是至高进化！
　　至高进化，凭借他所掌握的基因科技，还有这台神明摇篮的帮助，成功培育出了一位究极生物！
　　完全可以称得上是完美！
　　所以，至高进化赐予了他一个饱含深意的名字。
　　亚当！
　　这是人类之父，也是上帝之子！
　　可亚当术士的肉身已经成熟，但大脑还没有发育完全。
　　并未上传任何知识和智慧。
　　不过……
　　既然灭霸陷入危机，需要亚当术士的援助，那他也做出了决定！
　　“亚当。”
　　“该你上场表演了。”
　　至高进化按下机关。
　　瞬间！
　　面前庞大神秘的人工茧，立刻传来一阵轰鸣之声，缓慢向着两侧徐徐敞开。
　　一道魁梧健硕，金光璀璨的赤露身影，也倏然睁开眼睛，透出一丝茫然浑浊之色，缓步踏出了神明摇篮。
　　他的肌肉曲线极度完美，如同大理石雕刻的古典艺术品，几乎没有任何瑕疵！
　　才刚诞生不久，就已经觉醒了种种异能，足以吸收宇宙射线，强化自身各项属性，生来就拥有神明之躯！
　　额头一块微小的棱形宝石，也赋予了他匪夷所思的能量，让他获得了思想和自我！
　　“果然。”
　　“只有无限宝石才能让神明摇篮再次启动……”
　　至高进化露出笑容。
　　看着眼前这位小金人，也不禁感到异常满足！
　　凭借神明摇篮，他便能够创造神明，将魔法和科技结合，实现他的抱负和野心！
　　这块棱形宝石并非真正的自我之石。
　　而是汲取自我之石能量创造出的一块宝石碎片。
　　一块宝石碎片，就能赋予亚当超凡能力，要是集齐所有无限宝石，又会创造出什么生命？
　　没准……
　　在不远的将来，他能通过神明摇篮，创造出宇宙天神！
　　“穿上这具铠甲，前往沃米尔星，协助萨诺斯，击败他的敌人！”
　　“亚当！”
　　至高进化轻轻挥手。
　　身穿白大褂的研究员，就递来了铠甲和披风，这也能增强防御，迅速定位空间虫洞。
　　通过虫洞，即刻抵达所前往的目的地！
　　反地球和沃米尔星本就不远，相信十分钟也就够了！
　　“你是……我的父亲？”
　　“谁是我的母亲？”
　　亚当术士笨手笨脚，穿上铠甲，问出了一个幼稚的问题。
　　他的思想，还停留在婴儿阶段。
　　可碍于灭霸的呼救，至高进化已经来不及进行操作。
　　早在他旅居泰坦星求学之时，就和萨诺斯建立友谊，奥格集团的成立，也有萨诺斯的功劳！
　　甚至，两人一起发现了自我之石，更发现了无限宝石的奥秘，不竭余力研究着宇宙规则！
　　只是灭霸决定毁灭，而他决定创造！
　　这也让至高进化和灭霸一拍即合。
　　毕竟，宇宙消逝一半人口，也就空出了大量资源，理应让高等生命掌握资源，带领整個宇宙走向完美！
　　“等你完成任务以后，我就会把你的母亲，带来见你。”
　　“去吧，亚当。”
　　“你的名字必将响彻整个宇宙。”
　　至高进化眼神狂热。
　　既然神明摇篮能够创造出亚当，那就能够创造出无数个亚当！
　　不过，他还需要解决另外一个麻烦，那就是将他毁容的罪魁祸首！
　　失败的实验品‘89P13’！
　　实验品的智慧水平，竟然超越了他这位造物主，一眼就看出了进化装置的漏洞，还给出了正确的优化方式。
　　这让他既愤怒又惊奇。
　　想要亲自解剖89P13的大脑，知晓和破解生命智慧的奥秘！
　　可89P13一直都在宇宙劫掠。
　　据说，还加入了一支神秘队伍，这让他的怒火与日俱增，恨不得生啖其肉，欲除之而后快！
　　“好吧。”
　　“沃米尔星？”
　　亚当满脸憨色。
　　旋即，便缓慢的漂浮起来，迅速适应了他所拥有的能力，闪电一般冲天而起，向着最近的虫洞飞去！
　　婴儿能有什么智慧？
　　服从命令就是他的天职！
　　……
　　沃米尔星。
　　震耳欲聋的轰鸣，不断响起。
　　这颗星球，几乎濒临支离破碎，大地凭空敞开深渊。
　　十二祖巫的攻击，随手就能制造出天坑，无数山川崩塌，湖泊蒸发殆尽。
　　即便利维坦和先锋卫，有着庞大的体型，坚不可摧的重甲，也根本抵挡不住巫族！
　　毕竟，所有巫族都拥有巨人之血，也含有魔法生物的DNA！
　　轻而易举就能控制和扭曲自然法则！
　　能够随着陈计成长而成长！
　　低劣的基因造物，不同生物拼凑而成的杂种，如何能够抗衡巫族？
　　只见灭霸目色阴沉。
　　他还是首次陷入这种尴尬的局面。
　　“魔法？”
　　“倒是有点东西。”
　　萨诺斯冷然而笑。
　　他已经呼叫了援军。
　　此刻，至高进化所创造的究极生物，正在向着沃米尔星赶来！
　　对于神明摇篮，萨诺斯也是万分重视，来自于远古文明的科技，竟然能够创造生命！
　　凭借这座神明摇篮，他就能够重新赋予灭霸之子身躯，进而强化所有灭霸之子。
　　即便暂时失去了躯壳，也不见得是件坏事！
　　至于究竟是谁制造出了神明摇篮。
　　灭霸也有一番推测。
　　按照他的猜想，神明摇篮的作者，可能来自传说中的高维生命，宇宙最早形式的智慧生命，开端之神安提芬的后裔！
　　观察者一族！
　　而这群观察者，早在宇宙大爆炸之初，便拥有领先宇宙亿万年的科技水平，早已全族飞升，蜕变为高维生命。
　　制造出神明摇篮一点都不奇怪。
　　甚至，观察者一族集体飞升，可能就是神明摇篮的功劳，通过神明摇篮的赋能，从低维生命进化为高维生命。
　　这也让灭霸颇为心动。
　　他的永恒之躯，在无数次的战斗中，已经磨砺到了极限，再也无法获得提升。
　　如果有了神明摇篮的帮助，那么，他就可以打开基因锁，蜕变为真正意义上的神明！
　　毕竟，泰坦星人属于永恒族的分支，也相当于是宇宙天神的造物！
　　为了避免永恒族，像是异变族一样失控，天神施加了限制。
　　唯有灭霸打破了这种限制，却也被泰坦星人视为异种！
　　可他从来就不这样认为。
　　异种？
　　对于自身不了解的事物，就冠以侮辱性的昵称和名字，这也体现了泰坦星人的愚蠢！
　　所以，在他游历宇宙以后，干得第一件大事，就是摧毁了泰坦星！
　　将承载希望的圣殿2号庇护所，私自开走，成为了他的太空基地！
　　于是，泰坦星人消亡，就只剩下了几根独苗，也在各自为战。
　　“萨诺斯。”
　　“你还有一块宝石，为什么不使用它？”
　　“还是你不敢让我看到这块宝石？”
　　陈计语气嘲讽。
　　目光凝视着符文手套。
　　这副符文手套，和其他手套不同，背后有着七个凹槽！
　　一块金色宝石镶嵌其上，萦绕着绚烂夺目的光芒。
　　这是——
　　自我之石！
　　象征复仇女神涅墨西斯的全部精元！
　　灭霸究竟在什么地方发现了这块自我之石？
　　难道，自我之石最初就在泰坦星，暗中蛊惑了灭霸以后，才让他自以为洞悉真相，开始寻找无限宝石？
　　这肯定就是事情的真相。
　　但灭霸竟然没有丝毫察觉？
　　[被知识诅咒之人]？
　　看来言过其实了！
　　“不妨我们打个赌好了。”
　　“陈。”
　　“赌注就是地球全人类的生命。”
　　“如果伱能赢的话，我就放弃收集宝石，要是你输了的话，就要把你的无限宝石，全部都交给我。”
　　灭霸嘴角掀起冷笑。
　　硬的不行，就来软的！
　　总之，只要能够实现计划，灭霸将会不惜一切代价！
　　“你在跟我开玩笑吗？”
　　“我为什么要跟你打赌？”
　　陈计嗤之以鼻。
　　旋即，他缓缓抬起左手，凭空浮现出一副无限手套，手套之上有着六块宝石！
　　彼此交相呼应，熠熠生辉，流转着灿烂光芒。
　　六块宝石刚一现身，便和自我之石发出共鸣，隐然开始了聚合碰撞，空中都燃起绚丽火花！
　　瞬间！
　　灭霸目光凝固，呼吸急促。
　　他做梦都没有想到，陈计已经集齐六块无限，算上这块自我之石，就已经集齐七块宝石！
　　当然。
　　哪怕灭霸想破脑袋，也无法辨别宝石的真假，这都是陈计山寨的宝石，而不是真正的无限宝石。
　　陈计始终都防备着复仇女神涅墨西斯。
　　避免涅墨西斯突然复活！
　　“六块宝石。”
　　“你还真是贴心，竟然替我集齐了其他宝石，但我一直很好奇，你集齐宝石是为什么？”
　　灭霸眯起眼睛。
　　很快就转移了话题，也在缓慢向着陈计靠近，在近战领域的武力，他不认为他会输给陈计！
　　只有拉进距离，才能凭借卓越的战斗能力，碾压这位秘术法师，夺取六块无限宝石！
　　“不是我要收集无限宝石，而是无限宝石需要我的保护。”
　　“还有……”
　　“你可能没有见识过无限手套的能力。”
　　“那我就展示一下好了。”
　　陈计目光如炬。
　　早就发现了灭霸的小动作。
　　随后，他轻轻打出一记响指！
　　下一秒！
　　铺天盖地的利维坦，残暴凶恶的先锋卫，荷枪实弹的齐塔瑞人，忽然僵直在了原地。
　　转眼便化为一股灰烟。
　　当场烁灭！
　　直接沦为了一捧黄土！
　　灭霸精心打造的黑暗教团，惨遭陈计的一记响指团灭！
　　见此情景。
　　灭霸表情骇然。
　　直接停下了脚步！
　　简直心痛的无法呼吸！
　　一记响指……
　　就烁灭了整个黑暗教团？！
　　那岂不是意味着，一记响指也能烁灭自己？
　　但他立刻就醒悟过来！
　　只有这块自我之石，才是无限宝石中的霸主，哪怕无限手套恐怖如斯，也不能作用其他宝石！
　　所以，陈计才没有烁灭掉他！
　　而至高进化通过神明摇篮所创造的究极生命。
　　就拥有一块自我之石碎片！
　　相信亚当来到沃米尔星，绝对能够和他合力击败陈计，正式集齐七块无限宝石！
　　“萨诺斯。”
　　“你没有任何胜算。”
　　“只要你交出自我之石，我还能留下你的性命，允许你在其他星球隐居。”
　　“但如果你一意孤行，那就不要怪我——”
　　陈计目色微妙。
　　而在这时。
　　一阵轰鸣之声响起！
　　沃米尔星大气层！
　　忽然亮起一道璀璨绚烂的金色长虹！
　　长空之中，有着魁梧彪悍，全副武装的健壮身影，宛若闪电一般穿空而至，轰然降落大地，砸出浩瀚深坑！
　　由于首次星际飞行，亚当术士无法控制起落，才制造出了这种动静，可这也让局势逆转！
　　陈计眼中罕见露出一丝愕然之色。
　　因为他已经查看了不速之客的词条面板！
　　【姓名】：亚当沃洛克
　　【身份】：人造人
　　【词条】：天生神圣（金），位面之子（金），傻子担当（白）。
　　[天生神圣]（金）：神明摇篮创造的究极生命，生来就拥有与神对等之力，他亦是宇宙知觉的宠儿。
　　[位面之子]（金）：作为宇宙知觉选中之人，他的潜力近乎无穷大，就连他的一举一动，都和整个宇宙息息相关。
　　[傻子担当]（白）：由于提前出生，他的大脑发育不完全，小脑完全不发育，属于当前宇宙的智力地板砖。
　　“沃特？”
　　“位面之子？”
　　“……智力地板砖？”
　　“亚当术士竟然就是位面之子？！”
　　陈计错愕不已。
　　原来他所寻找的位面之子，不是别人，就是这位亚当术士，银护成员中的[傻子担当]！


第373章 复仇女神涅墨西斯！
　　位面之子！
　　陈计目色凛然。
　　此刻，他终于明白为什么杜姆寻找不到位面之子的踪迹。
　　原来位面之子，一直都在沉睡，还未出生！
　　“宇宙知觉选中之人……”
　　“潜力近乎无穷大？”
　　“似乎术士亚当，还担任过生命法庭！”
　　“就是这个智力地板砖……”
　　“太形象了！”
　　“一看就知道是个傻子。”
　　陈计眼神复杂。
　　虽然术士亚当[天生神圣]，可举手投足都冒着憨气，根本不像是一位战士，也不像是一位术士。
　　但他和灭霸站在一边，无疑有着相同的身世，属于至高进化的造物！
　　哪怕陈计拥有无限手套，抬手即可灭杀术士亚当，也不能真的伤害对方。
　　毕竟，站在他面前的亚当，可是[位面之子]！
　　就相当于宇宙锚点！
　　如果亚当死去，整个宇宙都将陪葬，万事万物都将陨灭，走向凋零和末路。
　　好在，[位面之子]只是金色词条，陈计可以复制！
　　刹那之间。
　　陈计便发动[无限复制]，复制了亚当和灭霸的词条！
　　嗡！
　　一阵清脆的轰鸣之声响起。
　　陈计双眼绽放神芒。
　　身躯涌现出一股雄浑气息，他的细胞组织再次发生蜕变，具有了永恒族和异变族的特性，赋予了他前所未有的极尽升华！
　　整个人灿若神明。
　　几乎撼动了整個星球！
　　沃米尔星不断震动，凭空出现深渊和天坑，无尽的光和辐射，化为一股能量洪流，向着陈计席卷而来。
　　他的魔力再次暴涨！
　　各项属性都获得了显著提升！
　　而在冥冥之中，更有一股浩瀚意志，降临到了他的身上，给予了他无尽馈赠。
　　这是——
　　宇宙知觉！
　　如果造物主就是世界意志。
　　那么，宇宙知觉就是宇宙意志！
　　只要得到宇宙知觉的青睐，就能屹立于当前宇宙的顶点，无论做出任何极端危险的行为，都会得到整个宇宙的宽恕。
　　简而言之。
　　位面之子就是单体宇宙的化身。
　　宇宙知觉本身没有干预现实的能力，才会挑选一个位面之子替天行道！
　　这是更高级别的‘共生体’。
　　宿主为善，宇宙知觉就会正义。
　　宿主为恶，宇宙知觉就会凶残。
　　或许，宇宙知觉就是看中了术士亚当是个傻子，才会选择和他合体！
　　傻子又能干出什么坏事？
　　然而。
　　随着陈计复制词条，宇宙知觉也原封不动，出现了一份拷贝，更感到了不可思议！
　　就连宇宙意志都能复制……
　　这到底是个什么怪物？！
　　但他没有选择，因为词条系统的位格，凌驾多元宇宙之上！
　　“嗯？”
　　“你认识我？”
　　“怎么感觉有点熟悉？”
　　术士亚当皱起眉头。
　　看向陈计的时候，就感觉似曾相识，两者有着相同的气息，就好像是结拜兄弟！
　　不过，至高进化给他的任务，可是需要解决这个家伙！
　　“亚当。”
　　“我才是你的朋友。”
　　“至高进化，应该告诉你了吧？”
　　灭霸眯起眼睛。
　　总感觉这个术士亚当，脑子不好使的样子！
　　竟然还跟敌人叙旧？
　　“是的。”
　　“紫薯精先生。”
　　术士亚当憨笑道。
　　“紫薯精？”
　　灭霸气极反笑。
　　上一个这么称呼他的小卡拉米，坟头都已经长草了！
　　但他感官极度敏锐，已经发现了术士亚当的神秘，竟然让他都无法看透。
　　哪怕至高进化拥有神明摇篮，想要创造出真正的究极生物，还需要一种关键的基因样本！
　　眼前的术士亚当，参考了永恒族和异变族，还有神明摇篮之中，残留的DNA物质！
　　就连至高进化也没有见过这种物质！
　　却具有一种近乎无限的宇宙原力。
　　这才是术士亚当的能量源泉！
　　早在太空求学之时，他就知晓了宇宙天神的存在，泰坦星人属于永恒族的分支，来自宇宙天神的造物。
　　然而。
　　构成术士亚当的DNA，他也进行过认真观测，更有一种自己的猜想！
　　或许，这种DNA物质，就是观察者一族的基因，高维生命的显化！
　　所以，术士亚当才能称为究极生物，他才需要依赖于至高进化的技术！
　　哪怕没有解决陈计，抢到所有无限宝石，他也会前往奥格集团，通过神明摇篮复活灭霸之子，带领军队前往地球！
　　如果陈计在乎地球生灵，那么，他就会通过地球的存亡，威胁陈计交出所有宝石！
　　有了情感，也就有了弱点。
　　而他为了完成天命，早就有了牺牲的觉悟！
　　甚至，他还打算亲自躺进神明摇篮，测试一下神明摇篮的性能极限，究竟能够赋予他什么能力！
　　“亚当。”
　　“你被骗了。”
　　“至高进化不是你的父亲，萨诺斯也不是你的朋友。”
　　“你应该自行决定你的命运。”
　　“而不是沦为至高进化的工具人。”
　　陈计神色莫名。
　　哪怕他复制了位面之子的词条，但真正的位面之子可是亚当术士！
　　一旦伤害了亚当术士，宇宙又会出现什么反应？
　　他可不敢去赌！
　　更要保护术士亚当，避免康之议会找到他，挟天子以令诸侯，干预这条神圣时间线！
　　目前为止，只有陈计知晓位面之子的真实身份，但肯定不会隐瞒太久！
　　十环绝对能够定位到术士亚当。
　　恐怕毁灭博士，也会出现在亚当面前，想要取而代之！
　　“工具人？”
　　“我可不是工具。”
　　“伱别开玩笑了。”
　　术士亚当一脸不屑。
　　简直像极了大聪明。
　　人就是人，工具就是工具！
　　怎么还有工具人一说？
　　眼前这个家伙，真是没有文化！
　　“亚当。”
　　“你应该和我并肩作战，他才是宇宙的头号反贼。”
　　陈计哑然道。
　　智力地板砖竟然质疑知识之神？
　　究竟谁给他的勇气？
　　不过，倒是可以理解，[傻子担当]名副其实！
　　“头号反贼？”
　　“他反谁了？”
　　“宇宙是你说了算？”
　　术士亚当皱起眉头。
　　凭借他的智慧，几乎无法理解，对方表达的东西。
　　“你可以这么理解。”
　　“亚当。”
　　“如果语言不能说服你，那我就只能动用武力。”
　　陈计厌倦了愚蠢的对话。
　　旋即，整个人离地而起，散发出庞然波动，体表绽放出万丈光芒。
　　即便没有动用无限手套，他亦是无敌的人间之神！
　　在此期间，他也收获了大量的气运值！
　　1比10W的比例兑换为灵质以后。
　　他的灵魂克数也是水涨船高，对于奥术魔法的操纵炉火纯青，轻而易举就能扭曲改写现实！
　　“要打一架吗？”
　　“那成全你！”
　　亚当目色威严。
　　旋即，宇宙洪流席卷而出，他的拳头浮现狂暴魔能，抬手击打出一道金色射线！
　　瞬间刺破了空间帷幕，掀起滚滚风暴尘埃，直奔陈计的面门而来！
　　于此同时。
　　灭霸也做出反应，手握暴君战刃，疾步冲向陈计，举起双刃大刀，便响起一阵劈空之声！
　　他瞄准了陈计的左手。
　　誓要斩断他的胳膊，夺取所有无限宝石！
　　避免陈计打出响指！
　　让术士亚当也化为灰烬！
　　“真是麻烦。”
　　“胖揍位面之子？”
　　“希望宇宙不会崩溃。”
　　陈计灵觉敏锐，抬手制造空间漩涡，吸走了大半金色射线，进而升至百米高空！
　　直接闪开了灭霸的偷袭！
　　旋即，只见他一个闪现，直接出现在亚当面前，大手抓住亚当额头！
　　指尖不慎触碰到术士亚当的额间宝石……
　　顿时就感到了一股神圣意志，携带着磅礴无尽的威压，竟然蔓延到了他的灵魂！
　　“这是——”
　　“自我之石？”
　　“怎么还有一块自我之石？！”
　　陈计瞳孔放大！
　　眼中不禁涌出狂喜！
　　哪怕自我之石的碎片也承载了自我法则！
　　只要得到这块碎片，就能参透自我法则，掌握七大宇宙法则，晋升到多元之上！
　　不过……
　　陈计狂喜之余，也感到一丝担忧。
　　如果扣掉宝石碎片，亚当术士当场暴毙，那宇宙不是完蛋了？
　　但他绝对不能错过这个机会！
　　即便亚当术士暴毙，也能通过时间宝石逆转，他拥有一次试错的机会！
　　下一秒！
　　只见陈计按住亚当术士，左手也抠向了这块宝石碎片！
　　“不！！”
　　“你疯了吗？！”
　　亚当术士奋力挣扎，不时发动雷霆一击，几乎身化核弹，顿时掀起一股能量风暴！
　　却根本无法撼动陈计的身躯！
　　更不能让其停止动作！
　　咔擦咔擦！
　　一阵尖锐刺耳的裂锦之声响起。
　　仿佛玻璃破碎！
　　术士亚当的头颅竟然开始撕裂，爆发出一道道金色裂纹。
　　而在裂纹之中，溢出各色光芒和液态物质，散发出一股血腥之气！
　　这是构成亚当的基本元素，也是赋予他神力的DNA因子！
　　转瞬之间。
　　亚当近乎死亡！
　　一块棱形的宝石碎片，也出现在了陈计掌心，被他轻轻握住！
　　而他几乎毫不犹豫，就将灵魂之锚具现而出，狠狠刺向这块宝石碎片，悉心感悟着自我法则！
　　并且，他也在宝石碎片之中，看到了一尊伟岸如神，雍容华贵的妖艳身影，倏然睁开了锐利的双眸！
　　由于无限手套的刺激，复仇女神的意志得以觉醒，而她已经等不及了！
　　她将复活！
　　让整个宇宙归于寂灭！
　　“吾即是……”
　　“涅墨西斯！”
　　“你所收集的宝石，都是我的碎片！”
　　“现在……还回来吧！”
　　一阵空灵缥缈的肃穆声音响起。
　　六块无限宝石和自我之石碎片，竟然爆发出了璀璨如柱的庞然光束，自行脱离了无限手套和陈计。
　　在半空构成了一个奇妙的回路循环！
　　陈计眼中金芒闪烁。
　　随后，绚丽的瞳孔之中，倒映出一道庞大，神异，半实半虚的壮丽身影！
　　凭空出现在了沃米尔星！
　　她足足高达千丈，淡紫色的皮肤，有着典型的女性特征，头顶佩戴着一尊金冠。
　　金冠之上。
　　分别镶嵌着六块无限宝石！
　　甚至，在其额头中间，也有着一块光洁宝石！
　　她的身影横亘于天地之间，似实非实，似虚非虚，无尽的星系在她身边盘旋，瞳孔也有着各种天体浮现！
　　而她！
　　便是地球996的造物主！
　　当之无愧的宇宙化身！
　　实力与创世神明平齐的复仇女神！
　　在遥远的岁月开端，她选择了自行解体，又在当前的时间节点，重新神圣聚合起来！
　　她将献祭宇宙中的万亿生灵，由此跻身到多元之上的层次！
　　然而。
　　复仇女神忽然感觉到，她的能量极度匮乏，没有变强反倒削弱！
　　这到底是怎么回事？！
　　很快，她就发现了事情的真相，六块无限宝石都是赝品，自我之石也是一块碎片！
　　她根本就不完整！
　　“该死！”
　　“究竟是谁掉包了无限宝石？”
　　“就是你吗？”
　　复仇女神双眼怒睁，目光扫向面前的陈计。
　　山寨无限宝石之上，就有着和他相似的气息！
　　“没错。”
　　“我一直都在防备着你的复活。”
　　“涅墨西斯。”
　　陈计眼神莫名。
　　他做梦都没有想到，只要无限宝石距离接近，就会唤醒涅墨西斯！
　　好在，他参透了自我法则，在术士亚当断气之际，便当场山寨了一块自我之石，再次装回亚当头上！
　　“这位暴躁的女士，又是什么时候来的？！”
　　术士亚当轻轻喘息。
　　他还以为自己就要死了！
　　但他无法理解，陈计摘走宝石碎片，为什么又还了一块！
　　这不是多此一举吗？
　　“你用暴躁称呼一位女神。”
　　“你可能就要有麻烦了。”
　　陈计面露微笑。
　　旋即，便查看起了涅墨西斯的词条面板！
　　哪怕心里有所准备，还是感到了一丝忌惮！
　　不愧为复仇女神！
　　【姓名】：涅墨西斯
　　【身份】：复仇女神
　　【词条】：神罚之力（神），无限源泉（神）。
　　[神罚之力]（神）：她担任审判诸神的职责，在生命法庭出现之前，她就是首任全能法官。
　　[无限源泉]（神）：无限宝石来自于她，而她就是无限宝石，可碍于未知的原因，她没有完全恢复。
　　“嘶。”
　　“两个神级词条？！”
　　“如果没有搞出山寨宝石，可能就是两个无限词条！”
　　“幸好我藏了一手！”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　即便成为多元独一之神，他也没有见过几个神级词条。
　　哪怕洛基之神，也就只有一个！
　　可面前的复仇女神，却有两个神级词条！
　　这也就意味着，就算GOD洛基降临，也无法匹敌涅墨西斯！


第374章 和灭霸结盟！复仇女神之威！
　　“在生命法庭出现之前，涅墨西斯就是首任……”
　　“全能法官？”
　　“负责审判宇宙诸神？”
　　陈计眯起眼睛。
　　看到词条系统所显示出来的信息。
　　此刻，他终于明白了复仇女神，在无限多元宇宙之中，担任着一个什么位置！
　　原来涅墨西斯就是‘生命法庭’！
　　而在希腊神话中，涅墨西斯就代表无情的正义，亦掌握着审判和天罚的权柄！
　　由她担任全能法官，自然合适不过！
　　问题的关键在于，为什么生命法庭取代了她？
　　涅墨西斯还被迫解体，化身为了七块无限宝石？
　　难道，由于她的独裁和审判，让宇宙诸神感到厌烦，干脆就选举出了生命法庭，推翻了复仇女神？
　　生命法庭作为OAA的代理人，替他监督着整个无限多元宇宙。
　　那么，复仇女神涅墨西斯，和OAA又是什么关系？
　　陈计深感迷惑。
　　也总算明白了涅墨西斯，为何会化身为复仇女神！
　　恐怕无论换做是谁，都不能接受这种残酷对待！
　　从多元宇宙的全能法官，分裂为七块无限宝石，还参考这七块无限宝石，创造出了更多的无限宝石。
　　仿佛触及到了多元宇宙的终极真相。
　　陈计脸上的表情极度复杂。
　　毕竟，生命法庭是可以轮换的，就连面前的术士亚当，也一度成为了生命法庭！
　　那究竟有什么事物才是永恒？
　　就连创世神明中的永恒，也不过是第六世的宇宙化身！
　　或许，成为宇宙化身也不能抵达永恒。
　　只有成为OAA才行！
　　“我要毁灭多元宇宙，向宇宙诸神复仇！”
　　“包括生命法庭……”
　　“竟然夺走了我的位置！”
　　“真正的无限宝石在哪？”
　　“快还给我！！”
　　复仇女神双眸如电。
　　尘封的记忆相继浮现而出。
　　在多元宇宙没有出现之前，她便是第一苍穹任命的全能法官，专门为了第一苍穹审判诸神，避免发生任何意外情况。
　　然而。
　　天神至尊阿里瑟姆，带领部分天神背叛，还炸碎了第一苍穹！
　　第一苍穹掉落的碎片，不仅化为了多元宇宙，也形成了旧日支配者和外神，更构成了智慧生命的灵魂！
　　随后，作为第一苍穹的眷属，她就遭到了开端之神和宇宙化身的针对，生命法庭也横空出世，将她逼到了宇宙边缘！
　　而她不甘受辱，也就选择了自爆，解体为无限宝石！
　　也开创出了这个独一宇宙！
　　好在，她耗尽最后一丝能量，将宝石传送到了宇宙深处，才没有被生命法庭找到。
　　每当沉睡一段时间过后，涅墨西斯也会自行复苏。
　　而在上一次复苏期间，她就遇到了疯狂泰坦！
　　更将她所掌握的知识和技术传授给了疯狂泰坦！
　　她在不知不觉间，便腐化了萨诺斯的灵魂，为他灌输了与生俱来的天命，实则为了集齐无限宝石，再次复活过来！
　　因为……
　　多元宇宙面临更迭！
　　她隐忍了七世，无疑想要趁着宇宙更迭，向所有宇宙诸神复仇，夺回属于她的位置！
　　虽然计划出现了一些岔子。
　　但她活了过来！
　　只要得到真正的无限宝石，进而摧毁这个独一宇宙，献祭宇宙中的万亿生灵，那她也将更进一步，足以比拟宇宙化身！
　　甚至，旧日支配者中的霸主，也响应了她的计划，即将入侵这個独一宇宙！
　　首先将要搞死的创世神明，就是死亡！
　　“萨诺斯。”
　　“看到了吗？”
　　“宇宙根本就不需要你。”
　　“是她需要你集齐无限宝石。”
　　“你被骗了。”
　　陈计语气漠然。
　　根本没有交出无限宝石的打算。
　　尽管，站在他面前的涅墨西斯，可是一位多元之上的霸主。
　　那也不能让他妥协！
　　一旦毁掉了地球996，那他所熟悉的一切，都将灰飞烟灭，任何生灵都无法逃脱，要为当前宇宙陪葬！
　　并且，涅墨西斯根本不必摧毁宇宙，只要杀掉术士亚当，便可轻松献祭整个宇宙！
　　将这个独一宇宙的全部能量，据为己有，跻身至高！
　　他可不得不防！
　　“宇宙根本就不需要我？”
　　萨诺斯目色茫然。
　　他首次怀疑起了他所认可的天命。
　　原来‘天命’……
　　就是一个谎言？
　　涅墨西斯编造出来的东西？
　　那他所做的一切，都有什么意义？
　　毁掉了这个宇宙，就能让宇宙归于平衡？
　　那他又该如何生存？
　　他宁愿在战斗中死去，也不会在屈辱中苟活。
　　“萨诺斯。”
　　“我认可你的贡献，你将成为例外，能够和我一起，存活到下一世代。”
　　“你可以成为吞星一样的存在。”
　　“但前提是，你要继续为我服务，遵循我赐予你的天命，否则……”
　　“伱就没有了半点价值。”
　　涅墨西斯冷笑。
　　她早已抹杀了情感。
　　作为首任铁血无情的全能法官，她一直都遵循着绝对的正义！
　　她所建立的正义秩序，才是维系宇宙的根基，宇宙根本没有必要更迭，也不需要反复重启！
　　在正义秩序的统治下，宇宙诸神各司其职，协力对抗着熵增！
　　只有干预才能让一切变得有序。
　　而当一切失控，就去进行宇宙重启，这简直就是偷懒行为，让她感到不齿！
　　“天命？”
　　“真是可笑。”
　　萨诺斯摇了摇头。
　　这可不是他所遵循的天命！
　　一切都是谎言！
　　既然都是谎言，那还有必要完成吗？
　　但他并没有转变态度，他还是需要无限宝石，净化宇宙的一半生命！
　　因为……
　　这是能够避开宇宙重启的方式！
　　只有足够的智慧生命，才能孵化宇宙天神。
　　而过量的宇宙生命，也将导致更迭重启！
　　所以，宇宙更迭期间，也总有宇宙幸免于难，哪怕存在了七世，还保持着神圣时间线！
　　简而言之。
　　宇宙更迭就像是王朝更替。
　　不同的宇宙和星球，就是不同王朝所建立的城市。
　　哪怕王朝毁灭，城市也有可能保全。
　　甚至，独一宇宙的含金量，就相当于皇宫一般，谁会毁掉皇宫？
　　所以，多元宇宙历经七次宇宙更迭，对于地球996的影响也是不大！
　　可谁都没有想到，竟然出现了一个异类！
　　凭借能力和奇遇，逐渐成长为一尊独一之神，更掌握了知识权柄，能够参透宇宙法则！
　　但这也就和复仇女神有了直接冲突！
　　他已经成为世界意志的化身，被造物主钦点和选中，几乎和地球的命运紧密捆绑，一荣俱荣一损俱损！
　　所以……
　　他绝对不能坐视复仇女神摧毁这个宇宙！
　　而在此时。
　　陈计脸上露出一丝苦色。
　　也终于醒悟了过来。
　　“造物主……”
　　“早就预料到了涅墨西斯的复活？”
　　“才会让我承接世界意志？”
　　“现在想跑都跑不掉了。”
　　陈计顿感无语。
　　造物主的心机太深！
　　如果陈计，没有担任世界意志的化身，那么，即便复仇女神苏醒，他也可以将卡玛泰姬搬进画界，通过TVA前往其他宇宙。
　　无限多元宇宙，总有一个适合他的地方！
　　可造物主这神之一手，直接堵死了陈计的退路，也让他必须阻止涅墨西斯！
　　而他也没有办法，回到地球，因为位面之子远在天边，近在眼前。
　　如果涅墨西斯击杀了他，整个宇宙也将一起陪葬！
　　“萨诺斯。”
　　“告诉你个秘密。”
　　“你面前的术士亚当，就是传说中的位面之子，他是宇宙知觉的化身，他就是这个宇宙。”
　　“只有保护好他，才能确保宇宙安然无恙，所以……”
　　“你打算怎么选择？”
　　陈计眼神玩味。
　　再次看向了萨诺斯。
　　两人之间首次正式谈话。
　　因为局面已经发生了剧变！
　　涅墨西斯才是大敌！
　　大敌当前。
　　任何矛盾都是次要！
　　灭霸自然也明白这个道理！
　　“合作。”
　　“我知道位面之子的事情。”
　　“但他会是位面之子？”
　　“你确定没有搞笑？”
　　灭霸皱起眉头。
　　仔细端详着术士亚当，看着这个后知后觉的傻子，不敢相信他就是位面之子。
　　“确定。”
　　“百分之一百确定。”
　　陈计轻轻点头。
　　这也让灭霸意识到，陈计可能拥有神秘能力，足以看穿目标的身世！
　　然而。
　　灭霸看向涅墨西斯，不禁握紧了暴君战刃，这样一尊超级大佬复苏，又该如何行动才能解决？
　　“现在……”
　　“可以归还我们的身体了吧？”
　　乌木喉嗓音嘶哑。
　　由于自我之石的庇护，灭霸之子躲过了响指，可根本无法发挥战力。
　　灵魂和肉身两者缺一不可！
　　“希望你们不要再搞小动作。”
　　陈计眯起眼眸。
　　旋即，就将灭霸之子的躯壳归还，再次丢在了众人面前。
　　灭霸之子灵魂归位，不由得松了一口气！
　　还以为自己即将成为幽灵！
　　“等等。”
　　“你们不打了吗？”
　　“现在成了队友？”
　　“谁能给我解释一下？”
　　术士亚当神色茫然。
　　他至今都没有理清头绪。
　　大脑发育不完全，小脑完全不发育，愚蠢的令人发指！
　　但这也和术士亚当本人无关。
　　谁让至高进化提前解放了他？
　　“只是暂时的同盟，解决掉了涅墨西斯，还是要各打各的。”
　　陈计晒笑一声。
　　实则也感到颇为忌惮。
　　究竟如何才能在放弃使用无限手套的情况下，击杀涅墨西斯？
　　就怕动用无限手套……
　　响指也不能伤害到涅墨西斯分毫！
　　因为这本就是她的圣遗物！
　　没准还会壮大涅墨西斯的能量，以便于她同化所有无限宝石！
　　“暂时的同盟……”
　　灭霸眼神闪动。
　　看来陈计也知道他，并没有放弃他的天命。
　　他还是要集齐无限宝石，打出一记响指！
　　而所谓的天命，也可以说是执念！
　　只有响指才能躲过宇宙更迭！
　　作为[被知识诅咒之人]，灭霸岂能轻易相信涅墨西斯，在他知晓了各种秘密以后，才得出了这个最终的结论！
　　而他会清理宇宙，至高进化负责重建宇宙，两者一拍即可，才有了现在的默契！
　　但涅墨西斯的复活，也让他感到警惕。
　　真有可能击败这样一尊创世神明？！
　　“萨诺斯。”
　　“你是要背叛我吗？”
　　“连你也要背叛我？”
　　“真是该死！”
　　“我忘了你的知识都来自于谁？”
　　涅墨西斯厉声道。
　　她可不是一直都在沉睡，更能通过无限宝石接收信息，由此掌握了数不清的宇宙奥秘。
　　她将她所知晓的一切，几乎都传授给了灭霸。
　　更将灭霸视为了关门弟子。
　　然而。
　　灭霸竟然决定背叛？
　　简直就是养不熟的白眼狼！
　　如果早就知道，她一定不会扶持灭霸，而是任由灭霸死去！
　　“我的知识来自于我的大脑。”
　　“假如我没有智慧，如何能够掌握这些知识，不是我需要你，而是你需要我。”
　　萨诺斯嗤笑道。
　　他可没有犯糊涂。
　　像是他这种得天独厚的存在，哪怕整个宇宙也找不出第二个！
　　即便宇宙元老，活体行星伊戈，都没有资格和他相提并论！
　　因为……
　　他所拥有的力量，都是锻炼而来，不是谁所赋予的！
　　自我之石在手，也让他信心暴涨，撼动宇宙法则之力，绝非常人可以抵挡！
　　“萨诺斯。”
　　“既然你要背叛，那就要接受我的审判，我是首任全能法官。”
　　“你休想逃过天谴和神罚！”
　　涅墨西斯暴怒不已。
　　旋即，便抬起了纤长的双臂，周身涌现出庞然汹涌的能量潮汐，七块无限宝石熠熠生辉，瞬间绽放出万丈神芒。
　　一道狂暴如雷的能量光束，骤然劈向了疯狂泰坦！
　　这是涅墨西斯所拥有的神罚之力！
　　就连宇宙诸神也抵挡不住这股能量！
　　一旦受到涅墨西斯的审判，必将死无葬身之地，就连兵解都是奢望！
　　所以，创世至今的宇宙诸神，才会选举出生命法庭，遵循公平公正的原则，向涅墨西斯群起而攻！
　　在宇宙诸神看来，涅墨西斯根本就不适合担任全能法官！
　　因为她空有神罚之力，却总是胡乱审判，不问缘由，全凭心情，制造了无数冤假错案，这才招致了诸神的仇视！
　　“看来……”
　　“你需要我的帮助。”
　　神秘浑厚的声音响起。
　　忽然之间。
　　一道半透明的僧侣身影，凭空出现在了陈计身旁。
　　他的光头锃亮，身躯似实非实，似虚非虚，双眼宛若星空天体，溢散着绚烂光芒。
　　“观察者？”
　　“你早就知道涅墨西斯会复活？”
　　陈计玩味道。


第375章 终极抹除器？观察者VS涅墨西斯！
　　观察者！
　　早在地心世界，陈计就发现了他的存在，可观察者没有现身，他也无法进行沟通。
　　而今观察者的主动露面，也就间接说明了问题！
　　对方一直都知道未来所要发生的事情！
　　并且，他和复仇女神没有关系，也决定要帮助陈计，但他又能提供什么帮助？
　　观察者算是多元宇宙的战力地板砖。
　　就连六神奥创都解决不了，岂能解决多元宇宙的首任全能法官？
　　似乎察觉到了陈计的怀疑，观察者脸上泛起一丝苦色。
　　他之所以选择伸以援手，只是为了避免观察者一族，遭到涅墨西斯的复仇！
　　因为……
　　观察者一族，作为开端之神安提芬的后裔，也在涅墨西斯的复仇名单之上！
　　“陈。”
　　“我的确知晓未来，也在暗中进行观察，但碍于祖先制定的规则，我不能干预任何现实。”
　　“可规则之外还有一条规则。”
　　“就是不能坐视观察者一族灭亡。”
　　“如果涅墨西斯，再次成为全能法官，恐怕我和我的族人，都将消失在世界上。”
　　观察者目色沉重。
　　毕竟，开端之神安提芬，也是逼死涅墨西斯的一员，更是生命法庭的铁杆拥趸。
　　这是不同阵营的利益冲突！
　　而他也无法置身事外！
　　开端之神的直系后裔，几乎都极度恐惧这位复仇女神，更不能让她称霸多元！
　　“所以……”
　　“安提芬在哪儿？”
　　“涅墨西斯复活，实力没有恢复，正是动手的机会！”
　　陈计眼睛一亮。
　　观察者没有击败涅墨西斯的实力。
　　但开端之神一定可以！
　　他在次元书城的典籍之中，就读到过开端之神的篇章，这是第一苍穹开创的生命，地位不在宇宙天神之下！
　　宇宙天神相当于殷勤的园丁。
　　所谓的开端之神，就等同于第一苍穹的士兵，无一不具有逆天实力，可在最终决战之时，开端之神也叛变了！
　　开端之神……
　　既没有阻止阿里瑟姆，也没有参与这场战争。
　　看似没有立场，其实就是最大的立场！
　　如果开端之神支持第一苍穹，即便阿里瑟姆炸毁弑神战甲，也绝对不能赢得战争的胜利。
　　可关键的问题在于，开端之神自认为中立，实则立场偏向于阿里瑟姆，更参与建立了多元宇宙，汲取宇宙大爆炸的能量，晋升到了更高的生命维度！
　　而安提芬作为开端之神的主力。
　　据说，安提芬也是最早触及到魔法科技研究的超级大佬，观察者一族逆天的科技水平，可能都来自于安提芬的智慧！
　　只要安提芬可以出手，那涅墨西斯必死无疑！
　　“抱歉。”
　　“陈。”
　　“开端之神都离开了多元宇宙。”
　　“但我会为你提供一条线索。”
　　“让你找到终极抹除器……”
　　“只要你来使用终极抹除器，就能直接抹除掉涅墨西斯。”
　　观察者语气神秘。
　　他并没有打算召唤开端之神，而是打算利用终极抹除器干掉复仇女神！
　　“终极抹除器？”
　　陈计眼神一动。
　　他知道这件神器的威力！
　　终极抹除器。
　　也被誉为‘编辑的打火机’！
　　足以在无限多元宇宙的神器天榜排到前三！
　　顾名思义。
　　终极抹除器就能够抹除一切事物！
　　包括规则，秩序，维度，概念，权柄，法则……
　　几乎想要抹除的一切都能抹除！
　　不过，这件神器也有限制，发挥出的最大威力，取决于持有者的实力。
　　普通人拿到终极抹除器，也只能抹除常见的事物。
　　而一旦神明拿到终极抹除器，恐怕整个宇宙都能抹除！
　　这种不讲武德的道具，就是所有神明的天敌！
　　观察者竟然知道终极抹除器在哪？
　　为什么没有直接带来终极抹除器？
　　反倒为他提供线索？
　　“我不能违背誓言。”
　　“陈。”
　　“生命法庭就是誓言的监督者。”
　　“而你要是想要拿到终极抹除器……”
　　“就必须去往虚无之地。”
　　“这个宇宙的终极抹除器，就在收藏家蒂万的博物馆中。”
　　观察者幽幽叹息。
　　“这个宇宙？”
　　“其他宇宙也有终极抹除器？”
　　陈计瞬间捕捉到了关键！
　　原来终极抹除器不是多元独一的神器。
　　就像无限手套一样，每个宇宙都有一個？
　　“的确。”
　　“你想要通过终极抹除器，解决掉多元之上的存在，这是非常困难的事情。”
　　“不过……”
　　“复仇女神涅墨西斯，开创了地球996，所以，地球996的终极抹除器，才能伤害到她！”
　　观察者点了点头。
　　“尤阿图。”
　　“你好像忽略了一件事。”
　　“涅墨西斯怎么可能让我离开？”
　　“还有……术士亚当就在这里，要是术士亚当被杀，整个宇宙也会陪葬。”
　　陈计苦笑道。
　　只见灭霸和术士亚当，分别发动了各自的能力，爆放出绚烂耀眼的能量光束，竭力对抗着涅墨西斯！
　　然而。
　　神罚之力过于逆天！
　　仅仅一个照面。
　　黑曜四将和星云卡魔拉，便被轰飞到了远方，就连灭霸和术士亚当，也感到了体力不支！
　　这是量级悬殊带来的碾压！
　　如果将灭霸和术士亚当，当成是加特林，那么，涅墨西斯就是核武器！
　　在核武器的面前，任何东西都是笑话！
　　“安提芬？！”
　　“不！”
　　“你不是安提芬！”
　　“你是他的后裔？”
　　涅墨西斯厉声咆哮。
　　她自然发现了观察者的到来！
　　根本无法瞒过她的眼睛！
　　最初，她还以为开端之神安提芬，出现在了她的面前，仔细辨认过后，这才发现并不是安提芬。
　　可她绝对不能容忍，安提芬的后裔阻止她的计划，她必将重登宝座，成为多元宇宙的全能法官。
　　凭借神罚之力，审判宇宙诸神！
　　谁敢反抗，那就灭掉！
　　没有其他选择！
　　旋即，只见复仇女神挥动双臂，竟然直接发动了雷霆一击，誓要将观察者当场击杀！
　　作为一点微不足道的利息！
　　轰！
　　一道庞然如潮的能量光束，倏然倾泻而出。
　　瞬间震裂苍穹。
　　几乎贯穿了宇宙帷幕。
　　笔直的射向了观察者！
　　“陈！”
　　“由我来拖住涅墨西斯。”
　　“伱快去虚无之地，寻找终极抹除器。”
　　观察者目色波动。
　　随后，便撑破了僧侣服饰，显露出一身金色铠甲，更爆发出宇宙神力，向着涅墨西斯反击！
　　这两位超级大佬，战斗到了一起，所掀起的能量风暴，几乎撕碎了沃米尔星！
　　观察者想要置身事外，可涅墨西斯不会允许，谁让他是安提芬的后裔？
　　不仅观察者要死，开端之神都要死！
　　“终极抹除器？”
　　灭霸皱了皱眉。
　　他好像听说过这件道具！
　　据说，终极抹除器的威力，足以抹除一切事物！
　　其中也包含了无限手套！
　　换而言之。
　　就没有终极抹除器抹除不了的东西！
　　如果他能得到终极抹除器，那岂不是意味着，他就能击败陈计，凭借终极抹除器，直接抹除宇宙的一半生命？
　　根本就不需要无限宝石？！
　　“虚无之地？”
　　术士亚当眯起眼睛。
　　对于这个天体，他感到万分熟悉。
　　而他本就来自虚无之地！
　　在此之前，神明摇篮就是收藏家的一件藏品而已。
　　收藏家坦利亚蒂万，他是宇宙最早形式的生命，更是高天尊的兄弟，宇宙元老会的一员！
　　他一直都在收藏各种各样的道具。
　　这是他的爱好，也是他的兴趣。
　　没有谁知道收藏家究竟有着多少藏品。
　　既然他能找到终极抹除器，那肯定不会放过其他神器！
　　“亚当。”
　　“你和我一起前往虚无之地。”
　　陈计表情玩味。
　　他看穿了灭霸的心思。
　　旋即，便开启一道空间之门，却巧妙拦住了灭霸。
　　“我们可是同盟。”
　　“你现在就要解散同盟？”
　　萨诺斯怒极反笑。
　　暴君战刃也散发着冷冽光芒。
　　黑曜四将和星云卡魔拉，也重新打起精神，簇拥到了灭霸身边，也要一起前往虚无之地。
　　“你的庇护所，不要了吗？”
　　“萨诺斯。”
　　“我们等会再见。”
　　陈计挥了挥手。
　　完全没有理会灭霸的小情绪。
　　直接一把薅起术士亚当的衣领，就穿过了空间之门！
　　黑矮星还想碰瓷，可他还没有靠近，空间之门就已经消失。
　　“开往虚无之地！”
　　“绝对不能让他拿到终极抹除器。”
　　“我会开出一个让收藏家无法拒绝的条件！”
　　萨诺斯攥紧拳头。
　　简直愤怒到了极点。
　　随后，圣殿2号战舰投下牵引光束，将众人接回飞船，立刻启动了曲速引擎，寻找着空间矩阵，打算跳往虚无之地所在星域。
　　他深知收藏家的秉性，坦利亚蒂万绝对不会允许空手套白狼，武力威逼也毫无意义。
　　必须拿出等价的筹码才能得到终极抹除器！
　　而他，就有着收藏家都没有的东西，那就是始祖巨人尤弥尔之血！
　　尤弥尔之血的价值，应该足以让收藏家心动，甘愿交出终极抹除器！
　　轰！
　　观察者和涅墨西斯，凶狠碰撞，两人都身化巨神，打碎了整块大陆。
　　就连沃米尔星都随时可能破碎！
　　眼看术士亚当和灭霸离开，涅墨西斯也意识到了什么，可观察者竭力阻拦着她！
　　“你真该死！”
　　涅墨西斯气急败坏。
　　旋即，她直接掀起宇宙风暴，向着四面八方席卷开来。
　　只见沃米尔星，淹没于太空风暴之中，在短暂的静默过后，轰然掀起星际尘埃。
　　这颗星球竟然直接炸裂！
　　“陈……”
　　“希望你能拿到终极抹除器……”
　　观察者面色惨白。
　　在万分危急的时刻，他退回到了宇宙晶壁，及时避开了星爆之威。
　　可涅墨西斯也趁机离开，开始寻找无限宝石的下落！
　　一旦集齐所有宝石，那她也将跻身多元之上，成为真正的超维生命，拥有无穷大的宇宙能量！
　　哪怕开端之神，生命法庭，创世神明……
　　都未必能够制服涅墨西斯！
　　就只有终极抹除器才能抹除这位复仇女神！
　　然而。
　　观察者目光骇然。
　　很快，他就发现沃米尔星，竟然出现了空间裂缝，这道空间裂缝不断扩张，似乎对接了另外一个时空……
　　向着宇宙断层的构造开始迅速转化！
　　‘宇宙断层’！
　　这是一种奇特的维度构造。
　　也可以简单理解为，宇宙天坑！
　　宇宙天坑往往能够连接两个不同的宇宙。
　　甚至，其他时空的生命发现宇宙断层，也能通过宇宙断层，入侵和进攻当前宇宙！
　　目前宇宙断层没有形成，就连观察者也无法判断，宇宙断层究竟连接了哪个宇宙。
　　这究竟涅墨西斯有意为之，还是无意之间的举动？
　　观察者神情紧张。
　　哪怕他也仅仅目睹过一次宇宙断层！
　　两个宇宙的超级英雄，究极生命，发生了激烈交火，最终两个宇宙同归于尽，危害程度丝毫不亚于对撞事件！
　　不过，灾难并非没有回转的余地。
　　只要找到终极抹除器，抹除掉了涅墨西斯以后，就能继续通过抹除器，直接抹除这道宇宙断层！
　　“陈……”
　　“应该已经抵达了虚无之地。”
　　观察者幽幽叹息。
　　旋即，身形再次隐没，将目光投向虚无之地。
　　只见浩瀚无垠的宇宙之中。
　　一颗庞大，类机械构造的生物头颅，犹如天体行星一般，悬浮于太空深处。
　　而这！
　　便是虚无之地！
　　虚无之地，并不是一个星球，而是，一颗远古天神的头颅！
　　黑衣帝王纳尔，在天神造物的过程中，被噪音惊醒过来，挥剑就斩下了一尊天神的头颅，更在天神流淌的血焰中，重铸了他所使用的武器。
　　这把武器，也被称为……
　　全黑死剑！
　　能够赋予常人梦寐以求的宇宙能量！
　　无论谁得到这把全黑死剑，都将遭到黑衣帝王的腐化。
　　甚至，全黑死剑也会引导一位外星土著，走上屠戮诸神的邪路！
　　早在数百个世纪之前，收藏家坦利亚蒂万，便已经占领了这颗天神头颅，还建立了一个‘乌托邦’。
　　通过天神头颅出产的资源，获得了海量的收益和资金，这才拥有财力购买藏品，就连其他世代流传的圣遗物，也都聚集在了虚无之地。
　　恐怕也就只有超越神族，所建立的无限大使馆，才能胜过收藏家的藏品。
　　于此同时。
　　圣殿2号庇护所，也开足了马力，通过空间跃迁的方式，来到了虚无之地！
　　得知黑暗教团光临虚无之地，所有外星恶棍和太空悍匪，顿时感到了极度不可思议！
　　“沃特？”
　　“萨诺斯竟然回来虚无之地？”
　　“圣殿2号！”
　　“这是灭霸的飞船！”
　　一阵惊呼之声响起。
　　虚无之地几乎乱成了一锅粥。
　　几乎大气都不敢喘上一口！
　　生怕惊扰到了即将登陆虚无之地的疯狂泰坦！
　　人的名，树的影。
　　在这片星辰海之中，没有谁的威名，能够超越灭霸！


第376章 虚无之地！银河护卫队！
　　虚无之地。
　　一道道牵引光束亮起。
　　身披金甲圣衣的彪悍身影，带领着恶名远扬的黑曜四将，星云和卡魔拉，便出现在了众人的面前。
　　所有外星土著和太空悍匪，目光凝视着疯狂泰坦的身影，几乎都不敢大声喘气。
　　生怕触怒了这位煞星！
　　毕竟，黑暗教团之名，几乎响彻整个宇宙。
　　疯狂泰坦萨诺斯，也以屠杀星球为乐，在他成立黑暗教团以后，更是和奥格集团合作，组建了一支凶悍军队，灭掉了无数智慧生命！
　　而他一直盘踞在圣域，传说中的黑暗象限，没有任何光亮的地方。
　　可为什么会来到虚无之地？
　　众人瑟瑟发抖。
　　然而。
　　一双暴怒仇恨的眼眸，已经盯上了萨诺斯！
　　“我要杀了他！”
　　“就是他让罗南毁掉了我的星球！”
　　“我的家人，就死于这场战争！”
　　野蛮，魁梧的光头巨汉，抄起两把砍刀，就要冲向萨诺斯。
　　“德拉克斯！”
　　“你疯了吗？”
　　“我们来到虚无之地，不是为了打架，而是寻找失落的仙宫神器！”
　　一只毛茸茸，长相酷似浣熊的生物，口吐人言，急忙举起能量枪，对准了德拉克斯。
　　并且，在他身旁的树人，也蔓延出了枝条，立刻捆住了队友。
　　“你们别吵！”
　　“索尔。”
　　“我的米兰诺号需要修理，这钱得你来出吧？”
　　“别告诉我，仙宫之王没有带钱。”
　　一旁青年的眼睛滴流乱转，虽然他答应组建这支银河护卫队，可从来就没有想过久留。
　　不过就是为了赚取资金，以便于将来成立太空船队，直接甩开养父勇度单干！
　　他和索尔，因为阿戈摩托之球结缘，还不慎被关进了克林监狱，可后来索尔又动用人情，将他和狱友火箭浣熊，格鲁特，德拉克斯一起保释了出来。
　　就连火箭浣熊都搞不懂索尔的想法！
　　但火箭浣熊听到过仙宫的传说！
　　还有……居住在尼达维勒星环的矮人工匠一族！
　　火箭浣熊还真想去尼达维勒顺点东西回来！
　　而在中途，银河护卫队得知，收藏家得到仙宫神器，便更改了计划，火速赶了过来！
　　却撞见了疯狂泰坦灭霸！
　　这是谁都没有想到的事情！
　　关键的问题在于，德拉克斯和灭霸有仇！
　　要是德拉克斯激怒灭霸，牵连自己那不就玩完了？
　　“奎尔。”
　　“我可没钱。”
　　“想要修理你的飞船，还得你自己想办法。”
　　“但我感知到了我朋友的气息……”
　　“就是这位朋友，提议我组建银河护卫队，他是卡玛泰姬之主，相信不会亏待你的。”
　　索尔目光锐利。
　　在此之前，他便感知到了一股空间波动，类似于彩虹桥！
　　如果他的感知没错，绝对有人使用宇宙魔方，传送到了虚无之地！
　　而宇宙魔方不在别人手上……
　　这块空间宝石的主人，就是陈计！
　　要是陈计来到了虚无之地，那他可就不困了！
　　因为恰好他在虚无之地，就听到了其他的小道消息，萨卡星的高天尊手上，可能也有一件失落神器！
　　“卡玛泰姬之主？”
　　“那他一定很有钱了？”
　　彼得奎尔，火箭浣熊，不禁目露精芒，彼此交流了一下眼神，就打算去寻找目标，争取搞点利息！
　　然而。
　　一阵暴喝之声响起！
　　德拉克斯的身影，已经冲到灭霸面前，嘴里发出咆哮，更举起了两把砍刀！
　　“萨诺斯！”
　　“还我妻儿的命来！”
　　德拉克斯吼声如雷。
　　简直凶悍到了极点！
　　见此情景。
　　所有外星生命也感到了极度不可思议。
　　这是什么怪物？
　　竟然胆敢招惹灭霸！
　　如果灭霸一怒之下，直接带领黑暗教团，屠杀虚无之地，谁又能幸免于外？
　　“你的妻儿？”
　　“我可没有见过。”
　　灭霸皱起眉头。
　　他本就来迟了一步，现在又遭到蠢货的拖延，恐怕陈计都已经见到收藏家，没准都拿到了终极抹除器！
　　眼前的外星土著，根本就不知道，外界发生了什么！
　　复仇女神涅墨西斯已经复活！
　　或许，也正在向着虚无之地赶来，如果没有及时搞到终极抹除器，恐怕遭殃的就是自己了！
　　“父亲。”
　　“由我来对付他们。”
　　乌木喉微微躬身。
　　旋即，便轻抬起了手指，散发出了一股念能波动，化为一道空气墙，直接格挡住了敌人的偷袭。
　　下一秒！
　　乌木喉再次挥动指头，爆放出强而有力的念能，瞬间禁锢住了德拉克斯！
　　他早就注意到了德拉克斯和银河护卫队！
　　只是乌木喉也没有料到，银河护卫队敢于动手，直接攻击他的父亲。
　　这支银河护卫队，才刚建立不久，都是一群乌合之众，货真价实的半吊子，他还真没有放在眼里。
　　“该死！”
　　“好歹也是队友，不能看着德拉克斯去死。”
　　彼得奎尔暗骂。
　　可他还是选择了迎战，脸上浮现一副金属面罩，飞行靴喷射动能火焰，双枪已经落至掌中！
　　火箭浣熊也用力扣动扳机，倾泻出了成片的能量射线！
　　格鲁特延长手臂，直接裹住德拉克斯，和乌木喉开始拔河。
　　“这是……”
　　“符文手套？”
　　“父王亲自铸造的仙宫神器？”
　　索尔眼神一扫，立刻发现疯狂泰坦右手，配戴着一副华丽手套。
　　上面涌动着符文气息。
　　赫然就是奥丁宝库中的一副手套！
　　甚至，上面还镶嵌着一块金色宝石！
　　这让索尔感到惊喜。
　　难道，这就是六块无限宝石之外的第七块无限宝石？
　　无论保护队友，还是收集失落神器，他都应该出手，拦截住萨诺斯！
　　轰！
　　索尔手握神锤，浑身爆绽出璀璨电芒，双眼雷霆闪动，整个人身化风暴，举锤轰向乌木喉！
　　锵！
　　一尊腰围三尺的丑陋生物，举起仙宫战斧，闪身到了乌木喉的面前，更硬接下了这一击！
　　“铁熊战斧？”
　　“这是我的武器！”
　　索尔一眼认出。
　　这把斧头，就是他年轻的时候，所使用的铁熊战斧！
　　在没有资格举起雷神之锤前，他就使用这把铁熊战斧解决了无数强敌！
　　虽然铁熊战斧没有魔力，也不具备任何灵性，却承载了他的汗水和青春！
　　所以，他绝对不能允许，这把铁熊战斧，被黑暗教团挥舞！
　　“谁捡到就是谁的。”
　　卡魔拉举起长剑，劈向索尔的面门。
　　她所持有的武器也是一把符文之剑。
　　剑身流转着璀璨光芒，霎时让索尔眼露精光！
　　轰！
　　一道狂暴如潮的雷霆火花，骤然席卷而出。
　　直接击退了黑矮星和乌木喉。
　　卡魔拉也感到体力不支，根本抵挡不住索尔的暴烈一击！
　　只见她的眼神波动，看着萨诺斯远去的背影，似乎也下定了什么决心，竟然直接逃向建筑区！
　　“卡魔拉……”
　　“竟然背叛了灭霸大人？”
　　乌木喉表情狰狞。
　　他一早就知道卡魔拉已有反心！
　　甚至，作为灭霸的铁杆拥趸，当红骷髅提出献祭挚爱，需要灵魂换取灵魂之时，他就已经猜到，卡魔拉的下场！
　　可偏偏陈计提前拿到了灵魂宝石。
　　这也让卡魔拉逃过一劫。
　　或许，正因如此，卡魔拉才会背叛，直接脱离黑暗教团！
　　躲进虚无之地的阴沟之中，无异于大海捞针，恐怕再也找不到她。
　　“敌人的敌人就是我们的朋友……”
　　“我去找她！”
　　“我想知道灭霸来到虚无之地，到底有何图谋。”
　　彼得奎尔眼神一转。
　　急忙摆身跟上，很快，就通过火箭靴所提供的机动能力，拦住了卡魔拉。
　　“嘿！”
　　“girl。”
　　“我需要你的帮助，告诉我萨诺斯，为什么会来虚无之地？”
　　星爵面罩抬升，露出痴汉一般的笑容，他向来荤素不忌。
　　对于卡魔拉的美色，不自觉感到心动。
　　“他来找收藏家，想要得到终极控制器，解决掉复仇女神。”
　　“现在可以让我离开了吧？”
　　“我要驶离这个地方，因为复仇女神已经复苏，可能马上就要摧毁一切！”
　　卡魔拉脸色戒备。
　　她见识到了复仇女神的能力。
　　已经感到极度的绝望。
　　只有脱离黑暗教团，才有可能赢得一线生机，她不认为终极抹除器，就能抹除这位复仇女神。
　　何况，灭霸摧毁了她的母星，她最近才得知实情，没有选择复仇，就是她最大的仁慈！
　　“沃特？”
　　“复仇女神？”
　　“这是什么贵物？”
　　“我根本没有听说过！”
　　彼得奎尔诧异道。
　　话音未落。
　　一股宏大圣洁的毁灭气息，就已经笼罩住了整个虚无之地。
　　仿佛重力，凭空暴涨了十倍。
　　星爵都感觉肩头，出现了一座大山！
　　差点摔個踉跄。
　　旋即，彼得奎尔抬头，透过远古天神头颅的瞳孔，看向宇宙之外的太空。
　　只见一尊伟岸，神异，半虚半实的神秘身影，站立于太空之中。
　　即便圣殿2号庇护所，在这道神秘身影的面前，也像极了儿童玩具，简直一触即溃！
　　根本抵挡不住浩瀚无匹的威势！
　　复仇女神涅墨西斯！
　　引爆了沃米尔星，凭借无限宝石的力量，也捕捉到了陈计的气息，直接降临到了虚无之地！
　　随后，就看到她化为一道流光，转眼进入了天神头颅的内部，体表蔓延出磅礴的能量潮汐，顿时震惊了所有外星土著！
　　就连索尔都面色骇然。
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　“涅墨西斯……”
　　“她竟然不是传说，而是真的！”
　　索尔紧握神锤，额头青筋暴起。
　　他在仙宫典籍之中，看到过相关的文献，还以为只是故事。
　　直到复仇女神，出现在他的面前，他才真正意识到，故事本就是事实！
　　传说，涅墨西斯负责审判诸神，她和创世神明一个水平，更有过之而无不及！
　　哪怕古之巨神与她相比，都是一个天上一个地下！
　　还有……
　　涅墨西斯佩戴的金冠之上，怎么会有六块无限宝石？
　　难道，陈计已死？！
　　他先前所感知到的气息，都是错的？！
　　“告诉我！”
　　“那个秘术法师在哪？！”
　　“我只要他的命！”
　　涅墨西斯宏声道。
　　只要得到所有无限宝石，她就能直接毁掉宇宙，汲取宇宙大爆炸所产生的能量，晋升为多元之上的更高境界。
　　而宇宙中的万亿生灵，都将沦为她的养料！
　　根本没有必要亲自击杀这群外星土著。
　　可既便她已经开口，却也没有任何人回答，因为大家都一无所知，根本不了解她在说谁！
　　“秘术法师？”
　　“指的是……”
　　“陈？”
　　“原来陈还没死！”
　　索尔暗喜道。
　　可陈为什么会来虚无之地？
　　却没有回到地球？
　　这简直让他百思不得其解！
　　……
　　于此同时。
　　虚无之地最高的一栋建筑。
　　造型酷似于博物馆。
　　摆放着各式各样的玻璃橱窗。
　　橱窗之内，既有不同文明的古怪道具，也有魔力涌动的神秘法器，也有濒临灭绝的宇宙生命。
　　一道魁梧健硕，脸带墨镜的高大身影，看着面前的不速之客，微微皱起了眉头。
　　“伱说……”
　　“你想购买终极抹除器？”
　　“你知道这玩意儿，有多金贵？你要出什么价格？”
　　这道身影，就是传说中的宇宙元老，虚无之地的主人，收藏家坦利亚蒂万！
　　作为最早形式的宇宙生命，就连他自己都不知道自己，究竟如何诞生出来，却养成了收藏的爱好。
　　热衷于收集各种事物。
　　包括而不限于，仙宫神器，宇宙残骸，圣遗物……
　　而他之所以拥有终极抹除器。
　　这就说来话长了，纯属偶然，才得到了它！
　　就是凭借终极抹除器，他才干掉了反对他的敌人，彻底占领了虚无之地，让星际恶棍和太空悍匪，都不敢在这里闹事。
　　而一旦交出终极抹除器，恐怕后果不堪设想！
　　如果对方用来抹除自己……
　　哪怕宇宙元老，也得消失！
　　“蒂万。”
　　“我不是在跟你商量。”
　　“这是通知。”
　　“因为……”
　　“更大的麻烦就要来了，你应该听说过这个名字。”
　　“涅墨西斯！”
　　陈计表情似笑非笑。
　　而他也没有忘记查看对方的词条面板。
　　【姓名】：坦利亚蒂万
　　【身份】：收藏家
　　【词条】：宇宙元老（金），通晓万物（金）。


第377章 怪鸭霍华德！灭霸之死！
　　[宇宙元老]（金）：作为最早形式的宇宙生命，他拥有逆天水平的智慧和能力，也践行着某种隐秘职责。
　　[通晓万物]（金）：他几乎知晓当前宇宙的一切奥秘，更了解他所收藏的每件藏品，能够看到事物呈现的不同信息。
　　两金面板？
　　陈计眼神一动。
　　这倒是出乎预料！
　　剧中菜鸡一般的宇宙元老，竟然还有两金面板？
　　“宇宙元老……”
　　“践行着某种隐秘职责？”
　　“能够看到事物呈现的不同信息？”
　　“什么职责？”
　　陈计眯起眼睛。
　　尽管，对于宇宙元老的存在，陈计心知肚明，也在卡玛泰姬的典籍中，看到过详细介绍。
　　可万万没有想到，宇宙元老各司其职！
　　但宇宙元老效忠于谁？
　　似乎在其他宇宙，宇宙元老负责掌管无限宝石！
　　灭霸通过巧妙的计谋，在宇宙元老的手上，得到了所有无限宝石，这才打出了一记响指！
　　高天尊，收藏家，伊戈……
　　都是宇宙元老中的一员。
　　除此之外，还有中间人和园丁，冠军和奔跑者，还有一位陌客，也和宇宙元老羁绊很深。
　　所有宇宙元老，都是最高进化水平的不朽个体，几乎摆脱了死亡，从宇宙大爆炸存活至今，居住在不同的领域。
　　看似没有任何关联，却暗中主导着宇宙变迁，也会在危机爆发之时出手，解决掉危害自身的事件！
　　难道，这便是宇宙元老的使命？
　　宇宙元老和宇宙天神一样，而负责的领域仅限于单体宇宙？
　　收藏家拥有终极抹除器，应该不全是为了收藏！
　　更有可能，为了保护终极抹除器，避免其他生命滥用，导致宇宙走向灭亡。
　　毕竟，终极抹除器就相当于虚空控制器。
　　能够抹除一切事物！
　　而收藏家作为宇宙元老，自然可以发挥出最大威力，轻而易举抹除与之为敌的目标，也包括了无限手套和陈计！
　　“高天尊的权杖，好像也是一件神器，能够融化万事万物，假如宇宙的灭霸，就被这么干掉了……”
　　陈计眼神闪动。
　　没准每位宇宙元老都有一件神器！
　　好在，宇宙元老算是守序中立阵营，暂时没有必要担心他们搞事情。
　　关键的问题在于，他需要终极抹除器，抹除掉复仇女神！
　　甚至，他已经感知到复仇女神的气息，正在急速笼罩整个虚无之地！
　　一阵刺耳欲聋的震动响起！
　　透过博物馆的天窗，向外看去，就能看到一道伟岸，神异，似实非实，似虚非虚的高贵身影，已经降临于此！
　　“涅墨西斯？！！”
　　“你指的是复仇女神？”
　　“无限多元宇宙的首个全能法官？”
　　“她怎么会复活过来！”
　　“是你把她引导了虚无之地？”
　　收藏家两眼放大，胆颤心惊。
　　他也看到了穿空而来的复仇女神！
　　涅墨西斯！
　　象征无情的正义，掌握着神罚之力，更是无限宝石的源头，首任全能法官！
　　她的诞生，还在生命法庭之前。
　　既是第一苍穹的眷属，也是第一苍穹的女儿！
　　据说，为了击杀复仇女神，生命法庭和开端之神，包括宇宙天神，几乎全员出动，才逼得涅墨西斯解体！
　　现在涅墨西斯复活，宇宙诸神又离开了低维空间，定居在高维宇宙，分散于不同次元之内，更没有了任何踪迹。
　　想要重新封印一次涅墨西斯，这是宇宙元老也办不到的任务！
　　“所以……”
　　“我才需要终极抹除器。”
　　“蒂万。”
　　“只有终极抹除器，才能抹除涅墨西斯。”
　　陈计开诚布公。
　　也揭露了复仇女神并不完整的事实。
　　“不完整？”
　　“好像是真的！”
　　“陈。”
　　“终极抹除器可是我的命根子。”
　　“我怎么可能交给你？”
　　“既然终极抹除器，能够抹除涅墨西斯，那就让我来吧。”
　　收藏家观察过后，也不禁心安了几分。
　　如果一位多元之上的超级大佬，来到虚无之地，他还真的没有一点办法，就只能三十六计走为上计。
　　有多远跑多远！
　　可眼前的复仇女神，也就只有阿里瑟姆的水平，终极抹除器在手，他未必没有一战之力！
　　“你确定你有这个本事？”
　　陈计目色玩味，打量着收藏家。
　　终极抹除器。
　　观察者可是说了，只有自己来使用，才有机会干掉涅墨西斯。
　　收藏家？
　　就连无限灭霸都抗衡不了的廢物。
　　能指望他有什么出息？
　　“你在低估一位宇宙元老的实力？”
　　“那就让你见识一下。”
　　“……我的厉害！”
　　收藏家迈步向前，来到一座机关之内，按下手印以后，便传来一阵旋钮之声。
　　只见一個造型奇特，酷似打火机的银灰物品，悬浮于半空之中，足有巴掌大小，恰好可以一手握住！
　　它和陈计所看到的宇宙神器，都有着截然不同之处。
　　哪怕陈计散发灵觉，也没有感知到这个打火机的特殊。
　　仿佛它就真的只是一个打火机！
　　旋即，收藏家抬手握住，拇指触及开关，这也是在防备，陈计抢夺终极抹除器！
　　只要按下开关，收藏家就可以抹除，他所想要抹除的任何事物！
　　“我劝你不要乱来。”
　　“哪怕伱是一位神明，我也会抹除掉你。”
　　坦利亚蒂万警告道。
　　并且，他也看向了一旁的术士亚当，顿时就发现了术士亚当的不凡。
　　在此之前，至高族的大祭司阿加莎，在他这里买走了一座人工茧，也就是神明摇篮！
　　而他无法使用神明摇篮，干脆就卖了出去，也得到了近百块的能量电池。
　　一块能量电池，足以为虚无之地，提供百年能源！
　　属于奥格集团的核心技术。
　　说起奥格集团，收藏家和至高进化，也算打过交道。
　　可对于能量电池的来历，至高进化绝口不提。
　　现在看来，能量电池的能量，恐怕就来自于涅墨西斯，最重要的自我之石！
　　自我之石也能通过科学的方式，破解出自我元素！
　　甚至，就连奥格集团创造的进化装置，也利用了这种自我元素，才能瞬间进化到百万年后的水平！
　　“没错。”
　　“他就是神明摇篮孕育的究极生命。”
　　“名为术士亚当。”
　　陈计目光波动。
　　他也在觊觎着神明摇篮。
　　毕竟，神明摇篮能够孵化出术士亚当，也一定能够孵化出其他究极生命！
　　这种超神科技，不能由他掌握，那就应该毁掉！
　　谁知道至高进化将会通过神明摇篮，搞出什么妖魔鬼怪？
　　恐怕再生摇篮，就是初级版本的神明摇篮，两者殊途同归，都是科学智慧的结晶。
　　“术士亚当……”
　　“亚当？”
　　收藏家神色莫名。
　　因为他想起了一个关键情报！
　　似乎宇宙至理教的创办者，也被称为亚当！
　　难道，这两个亚当就是同一个？
　　宇宙至理教。
　　企图成为整个宇宙的引领者。
　　更在大肆收集各种外星文明的遗传因子和生物样本。
　　甚至，也到访过虚无之地，购买了天神脑髓！
　　这是天神的生命精元。
　　最接近于黑水Eitr的物质！
　　按理来说，宇宙至理教采购天神脑髓，应该也会需要神明摇篮，却没有带走神明摇篮，这也让他感到疑惑。
　　“宇宙至理教？”
　　“没听说过！”
　　术士亚当皱起眉头。
　　他根本就没有在意终极抹除器。
　　反倒走到一座橱窗前，向着里面的一只鸭子，笑着打起了招呼。
　　“离我远点。”
　　“我可不是一般的鸭子！”
　　这只鸭子，穿着西服，打扮的像模像样。
　　他可不属于当前宇宙，而是来自于一个鸭子世界。
　　【姓名】：怪鸭霍华德
　　【身份】：收容物
　　【词条】：鸭子侦探（蓝），枪斗术（紫），脾气火爆（灰）。
　　[鸭子侦探]（蓝）：在鸭子世界中，他是一名侦探，由于未知的原因，不慎掉入当前宇宙。
　　[枪斗术]（紫）：他善于使用各种枪械武器，已经算是射击领域的大师。
　　[脾气火爆]（灰）：他不记得被关了多久，而漫长的囚禁生涯，也让他越来越暴躁。
　　“鸭子世界……”
　　“所有英雄都是鸭子？”
　　“这个世界，倒是有趣。”
　　陈计莞尔一笑。
　　是不是鸭子世界也有一支复联？
　　鸭子美队，鸭子钢铁侠，鸭子浩克，鸭子雷神？
　　如果能够参观鸭子世界，那可就有意思了！
　　“蒂万。”
　　“这只鸭子，卖吗？”
　　“我想送给我的妻子当宠物。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，便缓缓摊开手掌，动用魔力，塑造出了一块紫色宝石。
　　这是力量宝石！
　　既然收藏家想要得到宇宙灵球中的力量宝石。
　　那就给他。
　　相信力量宝石的价值，足以换取霍华德怪鸭。
　　“力量宝石？”
　　“你怎么会有这种东西？”
　　“涅墨西斯复活，不是需要无限宝石？”
　　收藏家目光一凝。
　　顿时感到了极度的不可思议。
　　眼前的神秘法师，竟然能够塑造无限！
　　这是宇宙元老都没有的本领！
　　区区一只会说话的鸭子，怎么能够媲美于力量宝石？
　　“成交！”
　　“你可不要后悔！”
　　收藏家取出容器，接住了这块力量宝石，小心翼翼的供奉起来。
　　旋即，便打开了一旁的橱窗，还给了霍华德怪鸭自由。
　　“小子！”
　　“我可不是什么宠物！”
　　“我是霍华德！”
　　“鸭子世界的一名侦探！”
　　霍华德怪鸭既惊喜又气愤。
　　他无比怀念鸭子世界，可没有任何办法回去。
　　“只要你跟我走，你就能回到鸭子世界，信不信随你。”
　　陈计玩味道。
　　宠物之说，本来就是一个借口。
　　他会带着霍华德怪鸭，回到时间异变管理局，再通过时间异变管理局，找到这个鸭子世界！
　　他并没有征服鸭子世界的打算，却可以带着旺达和黑凤凰去观光。
　　“真的？！”
　　霍华德怪鸭一脸惊喜。
　　虽然他也有所怀疑，但陈计愿意通过力量宝石，还他自由，这份恩情，还是要当回事的！
　　在此同时。
　　一阵沉重的脚步声响起。
　　博物馆大门敞开。
　　身披金甲圣衣，魁梧彪悍的疯狂泰坦，也带着亡刃将军，暗夜比邻星，来到了收藏家面前。
　　“萨诺斯？”
　　“你怎么会来我的地盘？”
　　收藏家神情紧张。
　　不由得握住了‘打火机’。
　　只要灭霸胆敢动手，他就会毫不犹豫反击，将其直接抹除殆尽！
　　在他眼里，疯狂泰坦根本不讲武德，完全无法谈判，也根本没有必要谈判。
　　“终极抹除器？”
　　“看来我来得正是时候。”
　　“蒂万。”
　　“如果你不想死，那就把终极抹除器，给我。”
　　灭霸举起暴君战刃，符文手套上的自我之石，绽放出一阵金色光芒。
　　“作死！”
　　收藏家冷哼。
　　旋即，便用力扣动打火机，传来一阵爆鸣之声！
　　轰然之间！
　　终极抹除器迸发出一股狂暴洪流！
　　直接命中灭霸！
　　炽热恐怖的能量风暴，竟然转眼淹没了灭霸，更将其全部血肉组织蒸发，就只剩下了一点残渣！
　　见此情景。
　　亡刃将军和暗夜比邻星，双眼暴睁，顿时大脑一片空白！
　　“死了？”
　　“父亲！”
　　“终极抹除器，竟然能够抹除……伟大的疯狂泰坦？！”
　　亡刃将军不敢置信。
　　但事实胜于雄辩。
　　碍于终极抹除器的威力，他根本不敢轻举妄动。
　　就连不灭之躯都会被灭，自己又该如何抗衡收藏家？
　　“看到了吧！”
　　“这就是终极抹除器的威力！”
　　收藏家满脸自豪。
　　随后，便绕过灭霸的残骸，走出了博物馆。
　　他要通过终极抹除器，亲自抹除复仇女神！
　　然而。
　　终极抹除器，只是抹除了灭霸，却没有抹除自我之石，陈计心中一动。
　　立刻释放出一股无形波动，将符文手套捞起，更将自我之石摘下，轻轻握在手中！
　　这块自我之石，有着凌驾无限宝石碎片，亿万倍的狂暴能量，也让他所参悟的自我法则，再次趋于完整！
　　此刻，他完全获得了七块无限宝石！
　　时间，空间，心灵，现实，力量，灵魂……
　　自我！
　　并且，除此之外，他还拥有一块封号天神死后所化的思想宝石！
　　哪怕终极抹除器，不能抹除复仇女神，他也能够抗压！


第378章 收藏家之死！复仇女神无敌了！
　　“死了？”
　　术士亚当满脸震惊。
　　他完全没有想到，收藏家的打火机，竟然直接秒了灭霸！
　　终极抹除器？
　　竟然真的能够抹除生命！
　　威震宇宙的疯狂泰坦，此刻，就只剩下了一堆残渣，金甲圣衣和符文手套，都已经变成了空壳！
　　至高进化交给他的任务，没有完成，哪怕他脑子不好使，也知道自己必将受到惩罚！
　　“那就不要回到至高进化身边了。”
　　“走吧，亚当。”
　　“希望收藏家能够抹除涅墨西斯……”
　　陈计眼神复杂。
　　幸好他没有挑衅收藏家。
　　否则，遭到终极抹除器攻击的对象，可能就是自己了！
　　但他非常感谢收藏家，替他解决了疯狂泰坦，也让他不费吹灰之力，就得到了自我之石！
　　他已经参透了七大宇宙法则！
　　尤其自我法则！
　　这竟然触及到了源质之秘。
　　自我即是源质。
　　无限多元宇宙的首任全能法官，自然有着得天独厚的天赋和优势。
　　她是第一苍穹的女儿，也继承了第一苍穹的能力，她有资格审判多元宇宙！
　　而这，便是宇宙诸神畏惧涅墨西斯，必须搞死涅墨西斯的直接原因！
　　一念及此。
　　陈计绕开灭霸残骸，便离开了博物馆，抬头看向前方。
　　只见涅墨西斯，脸上的表情愤怒到了极点，抬手掀起滚滚风暴，便击溃了敌人的攻击！
　　陈计定睛一看。
　　不禁嘴角勾起微小的弧度。
　　“索尔？”
　　“竟然也在虚无之地？”
　　“这是为了收集失落神器？”
　　陈计双眼闪动。
　　瞬间。
　　便出现在了索尔身边。
　　于此同时。
　　亡刃将军和暗夜比邻星，也偷摸收起了灭霸残骸，果断放弃了所有计划，便回到了圣殿2号庇护所。
　　打算直接离开这个地方！
　　毕竟，灭霸都已经死了，黑暗教团群龙无首，继续留在虚无之地，都有可能团灭！
　　见此情景。
　　乌木喉和黑矮星，也感知到了什么，简直惊骇到了极点！
　　“父亲大人……”
　　“好像消失了！”
　　“这是怎么回事？”
　　星云魂不守舍。
　　目送着乌木喉和黑矮星离去，却奔向了另外一个区域，她要亲手抓住卡魔拉，带回到黑暗教团审判！
　　圣殿2号战舰。
　　黑曜四将极度崩溃，看着灭霸的残骸和遗物，不由得感到一阵失神。
　　自己又该何去何从？
　　很快，亡刃将军握紧拳头，提出了一个建议。
　　“去反地球！”
　　“找到至高进化！”
　　“神明摇篮能够制造亚当，没准也能复活我们的父亲！”
　　神明摇篮？！
　　乌木喉，黑矮星，暗夜比邻星，顿时眼睛一亮。
　　认为这个计划可行！
　　顿时启动曲速引擎，开始空间跃迁，冲向反地球所在星系。
　　相信至高进化绝对不会令人失望！
　　……
　　虚无之地。
　　复仇女神涅墨西斯，状若疯狂，调动无尽的宇宙魔能，摧毁着一切事物。
　　外星恶棍和太空悍匪，也不是善男信女，在形势万分危急的时刻，众人自发反击，搬出了各种大型武器，汇聚狂暴能量。
　　成千上万的小型飞行器，腾空而起，将炮口对准了涅墨西斯，迸发出一道道璀璨射线！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　能量光束和磁暴射线，倏然击中了涅墨西斯。
　　虚无之地立刻响起刺耳轰鸣！
　　来自外星土著的攻击，伤害性不大，侮辱性极强。
　　让涅墨西斯感到极度的愤怒。
　　只见她手掌一挥，便湮灭了成片的飞行器，高空升起绚烂的焰火，瞬间吓破了众人的胆子！
　　“这到底是個什么怪物？！”
　　“还是一尊神明？”
　　“她来到虚无之地，到底有何意图！”
　　所有外星土著纷纷失色。
　　几乎大气都不敢喘上一口！
　　难道，就是疯狂泰坦萨诺斯，将敌人引到了虚无之地？
　　但很快外星土著就听到了另外一个重磅消息！
　　“灭霸已死！”
　　“收藏家干掉了灭霸！”
　　远处传来的呼喊，传遍了虚无之地。
　　圣殿2号庇护所的驶离，也间接证实了这个传言！
　　“灭霸……”
　　“死了？”
　　卡魔拉动作一僵。
　　灭霸。
　　既是屠害她母星的刽子手，也是培育她长大的养父。
　　哪怕仇恨着灭霸，听到灭霸已死的消息，卡魔拉还是无名火起，感到了一丝兔死狐悲！
　　关键的问题在于……
　　谁有这个实力，杀掉灭霸？
　　“你叫做卡魔拉？”
　　“不要走了，留下来一起对抗涅墨西斯，银河护卫队，欢迎你！”
　　星爵递出了橄榄枝。
　　此刻，他也收起了玩世不恭，决定保卫这片星辰大海，协力干掉复仇女神！
　　如果涅墨西斯不死，整个星辰大海也没有一处净土！
　　都将步入毁灭和消亡！
　　卡魔拉自然深知这一点！
　　“好吧。”
　　卡魔拉轻轻呼气，再次和彼得奎尔返回战场，将刀锋对准了涅墨西斯！
　　要死，她也要死在战斗中！
　　“卡魔拉！”
　　“你要背叛父亲？”
　　星云怒容满面。
　　旋即，便举枪瞄准了卡魔拉，她一直妒忌着卡魔拉，她现在的丑陋面貌，都是拜其所赐！
　　“真正伤害你的，不是我，星云。”
　　“现在……”
　　“灭霸已死。”
　　“你和我都需要冷静。”
　　卡魔拉黯然道。
　　“冷静？”
　　“你从来都没有让着我！”
　　星云泪如泉涌。
　　看似疯狂失控的举动，背后只是渴求关注的内心。
　　“真是姐妹情深！”
　　“灭霸……竟然死了？”
　　“是谁杀害了我的工具人？”
　　涅墨西斯表情微妙。
　　随后，就看到收藏家蒂万，手握着一个造型奇特的打火机，走到了她的面前。
　　“凶手是我。”
　　坦利亚蒂万扬起嘴角。
　　干脆就承认了！
　　毕竟，他手握着终极抹除器，终极抹除器能够抹除灭霸，必然可以抹除涅墨西斯！
　　而他作为宇宙元老，进化程度最高的生命个体，无疑也能发挥出终极抹除器的最大威力！
　　“你？”
　　“宇宙元老？”
　　“如果换做陌客，我可能还会退避，你又有什么本事？”
　　涅墨西斯笑容讥讽。
　　陌客。
　　这是行星吞噬者级别的神秘存在。
　　据说，他还是生命法庭叛逆的‘第四张脸’！
　　碍于陌客和生命法庭之间的联系，复仇女神涅墨西斯绝对不敢放肆。
　　毕竟，她还没有得到所有无限宝石，也根本不算恢复到了全盛状态。
　　如果陌客来到虚无之地，还真有可能把她摁死，重新封印到自我之石中！
　　可收藏家……
　　既没有无限宝石，也没有宇宙神力，想要阻止她的计划，纯属自寻死路！
　　“看来伱不认识它？”
　　“涅墨西斯。”
　　“如果你能离开虚无之地，那我还能饶过你的性命，咱们井水不犯河水。”
　　“但你要是一意孤行，就不要怪我心狠手辣了！”
　　坦利亚蒂万扣动扳机。
　　只见银灰材质的终极抹除器，也正式展现在了涅墨西斯的面前！
　　“终极抹除器？”
　　“你竟然还有这种东西？”
　　涅墨西斯愕然。
　　她知道终极抹除器的来历！
　　这是第六世代宇宙，科学实体的神级发明！
　　足以抹除世间的一切事物！
　　第六世代宇宙，就是一个科学和技术的辉煌时代，当今的所有发明，都能在第六世代宇宙，找到样板和出处！
　　哪怕宇宙更迭也总有漏网之鱼。
　　或许，在宇宙更迭之际，终极抹除器就通过抹除，逃脱了重启的影响！
　　“离开虚无之地？”
　　“你竟然不打算抹除她？”
　　陈计皱了皱眉。
　　只要复仇女神存活一天，危害程度也就大了一分！
　　迟早涅墨西斯将会恢复神力，击杀术士亚当，让整个宇宙陪葬！
　　“不！”
　　“哪怕这个宇宙没了，我还能够去往下一个宇宙，总有宇宙可以生存，我需要保住我的收藏。”
　　“如果宇宙毁灭，化为时间残骸，那我的博物馆，也将再添一件艺术品！”
　　坦利亚蒂万怪笑道。
　　他根本就不在乎宇宙的死活。
　　毕竟，宇宙元老去哪都能生存！
　　终极抹除器在手，他就是无敌的存在，完全立于不败之地！
　　“艺术品？”
　　“你将宇宙残骸视为艺术品？”
　　陈计眯起眼睛。
　　此刻，他才意识到收藏家，近乎变态一般的性格！
　　对方既然有心收集宇宙残骸，那岂不是意味着，收藏家早就这么干过？！
　　“没错！”
　　“我收集了一颗生命星球！”
　　“他是伊戈的兄弟！”
　　收藏家狞笑道。
　　旋即，便将终极抹除器，对准了涅墨西斯！
　　只要轻轻扣动扳机，终极抹除器就能生效，抹除这位复仇女神！
　　终极抹除器的威力取决于持有者的水平。
　　而他，自然能够实现这一壮举！
　　宇宙元老就是当前宇宙，最顶级的完美进化体！
　　哪怕术士亚当，生于神明摇篮，也还差得远呢！
　　因为能力和智慧二者缺一不可！
　　“心狠手辣？”
　　“就凭你也想要对付我？”
　　“收藏家。”
　　“你还真把自己当个人物了？”
　　涅墨西斯嗤笑。
　　她可没有把收藏家放在眼里！
　　宇宙元老？
　　其实就是生命法庭选中的狗罢了！
　　为了防备天神再次造反，通过杀害第一苍穹的方式，推翻生命法庭的统治。
　　生命法庭能够瞒住别人，可瞒不住自己！
　　既然生命法庭，能够通过逼死全能法官的方式，接替涅墨西斯成为全能法官，那别人自然也可以！
　　所以，被誉为生命法庭‘第四张脸’的陌客，才会和宇宙元老混在一起，以便于能够团结宇宙元老，抗衡善变的天神至尊！
　　复仇女神所掌握的秘密，无疑要比宇宙诸神更多！
　　只是……
　　生命法庭和宇宙化身，联手磨灭了这段历史，只有残文断字流传了下来。
　　但她，必将让历史回到正规，由她重新审判宇宙诸神，也要让第一苍穹回归！
　　无论旧日支配者，还是外神，都希冀着第一苍穹，再次支配宇宙！
　　多元宇宙？
　　数量实在太多了！
　　只有一个宇宙就够了！
　　“你敢羞辱宇宙元老？”
　　“那就下地狱去吧！”
　　“涅墨西斯！！”
　　坦利亚蒂万咬牙切齿。
　　他还是首次遭受到这种侮辱！
　　随后，他便直接扣动扳机，终极抹除器火花爆闪，便释放出了一股能量洪流，凶狠撞向了涅墨西斯！
　　就连疯狂泰坦不灭之躯都能抹除的神器。
　　没有理由无法抹除涅墨西斯！
　　“你拿我和灭霸相比，这就是你的最大错误。”
　　“终极抹除器？”
　　“确实具有威胁，可你根本发挥不出它的真正威力。”
　　涅墨西斯冷笑。
　　只见能量洪流席卷而出，直接淹没了复仇女神的身躯，却没有给她带来实质伤害，反倒增强了她的所有能力！
　　因为……
　　她吸收了终极抹除器所释放的宇宙射线！
　　凭借这股宇宙射线，她的各项属性和能力，也在不断飙升和暴涨，几乎快要突破多元！
　　身居高维！
　　这下换做收藏家傻眼了！
　　“怎么可能！”
　　“终极抹除器失灵了……？”
　　坦利亚蒂万不敢置信。
　　终极抹除器！
　　几乎可以抹除世间的万事万物！
　　为什么失灵了？
　　这是涅墨西斯的功劳？
　　“你才发现。”
　　“涅墨西斯就是无限宝石的化身……”
　　“现实宝石就能改写规则，让攻击变成强化。”
　　陈计语气沉重。
　　就连他也没有料到，复仇女神还有这种智慧，通过现实法则扭曲秩序，反倒促成了她的升华！
　　“识货。”
　　“如果你来使用终极抹除器，那我还会感到畏惧。”
　　“因为你和我一样，都参透了无限法则。”
　　“但你……”
　　“已经没有机会了！”
　　涅墨西斯目色桀然。
　　瞬间！
　　双眼迸发出两道狂暴射线！
　　流转着七色光芒的无限光束，势如匹练，穿空而过！
　　直接碾碎了整个空间！
　　险些洞穿虚无之地！
　　好在，远古天神的头颅坚如磐石，历经岁月的更迭都没有泯灭，足以证明远古天神的强度。
　　可收藏家就没有这个好运气了！
　　面对无限光束的一击，坦利亚蒂万反应不及，才刚举起终极抹除器，便消逝于众人的面前！
　　整个人化为灰烬！
　　就连终极抹除器也和他一起消亡！
　　被无限光束蒸发殆尽！
　　如果要说，终极抹除器的弱点，那可能就是容易被毁，它本身就是一个‘打火机’，难以抵御无限！


第379章 火箭浣熊YYDS！复仇女神之死！
　　静！
　　仿佛上帝亲自按下了消音键！
　　术士亚当两眼暴瞪。
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　这是真实发生的事情？
　　为什么他总感觉像是假的？！
　　在此之前不久，收藏家通过终极抹除器，直接秒了疯狂泰坦。
　　本以为收藏家能够击败涅墨西斯，结果！
　　复仇女神直接秒了收藏家！
　　就连终极抹除器，也在无限光束中，彻底不复存在！
　　外面的世界竟然如此恐怖？！
　　他都想要钻回神明摇篮了！
　　没有了终极抹除器，那又该如何打败涅墨西斯，仅凭他和陈计之力，恐怕也只是炮灰！
　　“陈？！”
　　“你还活着！”
　　“这是怎么回事？”
　　索尔眼睛一亮。
　　已经发现了闪现而来的陈计，但他没有唠嗑的打算，一双虎目凝视着前方，生怕涅墨西斯偷袭！
　　“此事……和我有关……”
　　“我在沃米尔星不慎唤醒了涅墨西斯。”
　　“好在，涅墨西斯还很虚弱，不是没有解决她的办法，终极抹除器就能办到。”
　　陈计幽幽叹息。
　　“终极抹除器？”
　　“在哪？！”
　　索尔急道。
　　既然终极抹除器能够干掉涅墨西斯，为什么陈计还不行动？
　　“终极抹除器……”
　　“和收藏家一起化为灰烬了。”
　　术士亚当黯然道。
　　“沃特？”
　　“刚才那个非主流，拿的就是终极抹除器？”
　　索尔虎躯一震。
　　简直震惊到了极点。
　　终极抹除器。
　　造型像极了一个银灰材质的‘打火机’！
　　如果它能消灭涅墨西斯，为什么收藏家还会失败？
　　“因为终极抹除器，威力取决于持有者，收藏家太弱小了。”
　　陈计摇头。
　　而他现在也回味过来，观察者让他寻找终极抹除器的深意。
　　因为他和涅墨西斯一样，都有着七大无限法则！
　　只有无限法则才能抗衡无限法则！
　　哪怕坦利亚蒂万，作为宇宙元老一员，进化程度最高的生命个体，也不能免疫无限法则，才会被涅墨西斯反杀！
　　“你就是陈？”
　　“听说你很有钱的样子！”
　　火箭浣熊，格鲁特，德拉克斯，仔细打量着陈计。
　　据说，就是陈计提议组建银河护卫队，索尔才会重返克林监狱，将众人保释出来。
　　“89P13？”
　　“你就是89P13？！”
　　术士亚当瞳孔一缩。
　　旋即，便下意识聚集能量，闪现到火箭浣熊面前，他一直都牢记着使命，要为至高进化活捉目标！
　　89P13。
　　作为至高进化的实验品，却背叛了自己的造物主。
　　如果能够活捉89P13，那也就能将功补过，不会受到任何惩罚！
　　“嗯？！”
　　“你怎么知道我的代号？”
　　“你和至高进化有关？”
　　火箭浣熊浑身炸毛，已经预感到了危险，瞬间举起了能量枪，随时都会扣动扳机。
　　他做梦都没有想到，至高进化还没有忘了他，竟然创造出了更强的实验品，想要把他带回反地球！
　　此刻，火箭浣熊才真正意识到，索尔组建银河护卫队……
　　原来就是一个圈套！
　　“亚当。”
　　“火箭。”
　　“稍后我再解释，现在，咱们应该团结，对抗涅墨西斯。”
　　“否则，收藏家的下场，就是咱们的下场。”
　　陈计话语铿锵。
　　瞬间。
　　便爆发出一股雄浑威势，暂时稳住了局面，也让术士亚当和火箭浣熊，迅速冷静下来。
　　“的确。”
　　“如果不能解决复仇女神，咱们都得葬身在虚无之地。”
　　索尔暗暗点头。
　　面对古之巨神水平的超级大佬，他根本不敢有一丝懈怠。
　　然而。
　　终极抹除器被毁，该怎么打败敌人？
　　“知识之神。”
　　“任凭你参透无限，也没有能力摧毁无限，我即是宝石的化身，我就是法则的制定者。”
　　“如果……”
　　“你能将七块无限宝石，全部归还于我，那么，我可能还会仁慈，赦免伱的罪名。”
　　涅墨西斯冷笑。
　　她的话语声如洪钟，几乎席卷了整個虚无之地，就连这颗远古天神头颅，都在不断震动和轰鸣。
　　此刻，她占据了绝对的优势，即便无法秒杀陈计，也能让陈计生不如死！
　　只要得到七块无限宝石，她就能重新跻身多元之上，成为多元宇宙的全能法官，宇宙诸神都无法幸免，全都要遭到她的惩罚！
　　不过……
　　对于这位知识之神，她倒是起了惜才之心，在漫长岁月的洗礼中，她也意识到了团队，究竟多么重要！
　　如果她有一群眷属和拥趸，宇宙天神和开端之神，还敢和她撕破脸吗？
　　所以，她决定收买陈计，扶持自己的势力，建立全新的秩序！
　　本来涅墨西斯看好灭霸，可萨诺斯已经死了，那就只能退而求其次！
　　“我就只是备胎？”
　　“涅墨西斯。”
　　“你好像忽略了一点。”
　　陈计笑容玩味。
　　自始至终，他都没有半点忧虑。
　　毕竟，他可是有着七块无限宝石！
　　时间宝石！
　　便能逆转时间！
　　下一秒！
　　陈计目色凛冽，右手绽放出璀璨绿芒，他控制着时间洪流，开始逆转时间！
　　只见面前区域的时间，开始倒流，后退，逆转。
　　被无限光束湮灭的收藏家和终极抹除器，竟然也重新出现和聚合。
　　几乎眨眼之间。
　　收藏家大口喘着粗气，手握着终极抹除器，再次现身于虚无之地！
　　见此情景。
　　银河护卫队和涅墨西斯，都感到了极度的不可思议！
　　“时间倒流？”
　　“起死回生？”
　　“竟然！竟然还有这种手段？”
　　“到底怎么回事？”
　　火箭浣熊，雷神索尔，术士亚当，纷纷失声。
　　就连收藏家也懵了！
　　坦利亚蒂万的记忆还停留在死前的一刻！
　　终极抹除器失灵！
　　自己反倒被涅墨西斯秒杀！
　　“蒂万。”
　　“是我复活了你。”
　　“早就说过，你没有解决涅墨西斯的能力，将终极抹除器交给我，由我来使用终极抹除器。”
　　陈计语气森然。
　　旋即，便撑开了画界宇宙，再次召唤出十二祖巫。
　　避免涅墨西斯的干扰。
　　十二祖巫化身为一尊始祖巨人，身达千丈，状若古神，涌动着庞然神力，挥起拳头，便冲向了涅墨西斯！
　　“尤弥尔？”
　　“不！”
　　“泰坦神族？！”
　　涅墨西斯尖声道。
　　随后，她爆发出万丈神芒，迎战始祖巨人化身，两人战成一团，转眼夷平了大片建筑。
　　更让虚无之地险些沦为一片废墟！
　　可收藏家还在犹豫！
　　蒂万根本不想交出终极抹除器！
　　但事实胜于雄辩。
　　哪怕宇宙元老，也无法抹除涅墨西斯，这让他深感绝望，死过一次的滋味，更让他极度愤恨！
　　“那就交给你了。”
　　坦利亚蒂万虚弱道。
　　如果不能解决涅墨西斯，恐怕他都要死在这里！
　　即便生命法庭也护不住他！
　　毕竟，涅墨西斯拥有神罚之力，能够审判宇宙诸神，就连死亡也在审判名单之内。
　　本来常规的宇宙攻击，根本无法杀害宇宙元老，可涅墨西斯霸道无匹，直接把他给废掉了！
　　简而言之。
　　宇宙元老自带名刀。
　　涅墨西斯的伤害，却可以无视名刀！
　　这还怎么玩儿？
　　“蒂万。”
　　“整个宇宙都不会忘记你的功劳。”
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，便接过了终极抹除器，入手感觉分量沉重，也确实像极了一个打火机，似乎用力就能捏碎。
　　这也让他感到万分的神奇。
　　终极抹除器……
　　究竟是谁创造的东西？
　　它的内在原理，能否复制？
　　如果能够洞悉终极抹除器的原理，制造出一个规模庞大的‘终极抹除器’。
　　那岂不是……
　　就连生命法庭和创世神明，都能杀给你看？
　　恰好火箭浣熊就能担此重任！
　　因为陈计已经查看过了对方的词条面板！
　　【姓名】：火箭
　　【身份】：银河护卫队
　　【词条】：神之一手（金），满级智慧（金），漫游枪手（红）。
　　[神之一手]（金）：火箭浣熊经过改造，大脑组织发生变异，具有超常动手能力，能够轻而易举的变废为宝，将垃圾变成武器。
　　[满级智慧]（金）：他拥有满级智慧，无论任何事物，都能够看穿原理，自行复制出来。
　　[漫游枪手]（红）：他非常善于使用枪炮武器，几乎可以手搓核弹，分分钟毁灭一座城市。
　　“无论任何事物，都能看穿原理……”
　　“这个词条，简直逆天！”
　　“如果火箭能够看穿终极抹除器的原理，也就能够复制出无数个终极抹除器了！”
　　陈计心中暗喜。
　　怪不得。
　　火箭浣熊能够逃出反地球，一眼看穿进化装置的缺陷和问题。
　　原来这本就是他的天赋！
　　甚至，主宇宙的火箭浣熊，还制造出过强子加速炮，一炮就毁掉了罗南的武器！
　　由此可见，火箭浣熊的智慧和动手能力，究竟逆天到了什么地步。
　　说是YYDS都不为过！
　　“火箭。”
　　“你能看出这个打火机的内在原理吗？”
　　陈计抬手示意。
　　“打火机？”
　　“它不是终极抹除器？”
　　“这好像应用了一种未知元素……”
　　“就是这种元素，才赋予了它抹除之力……我好像见过相同的元素！”
　　火箭浣熊目光闪动。
　　这种未知元素，在反地球上存在！
　　被至高进化用来，进化各类生物！
　　不过，终极抹除器的未知元素，和进化元素排列更好相反，这也间接说明了内在原理！
　　终极抹除器的本质，不是抹除一件事物，而是让一件事物退化！
　　只要退化到原始混沌的状态。
　　就相当于抹除了攻击目标！
　　“退化？”
　　“终极抹除器能够发射退化光束？”
　　陈计哑然道。
　　原来还有这种操作！
　　就连他都没有预料到！
　　既然反地球上，就有这种未知元素，那么，解决掉了涅墨西斯以后，他必须要去趟反地球，提前掌握这种未知元素！
　　避免至高进化研制出山寨版本的‘终极抹除器’……
　　把他也给抹除掉！
　　“该死！”
　　“知识之神！”
　　“看来你决心要和我作对？”
　　涅墨西斯神情暴怒。
　　此刻，她已经感觉到了一丝不安。
　　这是来自灵魂的示警！
　　由收藏家使用的终极抹除器，和知识之神使用的终极抹除器，这根本不是一个概念！
　　因为……
　　她所掌握的宇宙法则，根本无法扭曲现实！
　　不用使用无限宝石摧毁无限宝石！
　　这也是一种宏观设定！
　　所以，也只有陈计使用终极抹除器，才能抹除涅墨西斯！
　　可这种形式的抹除，也不过是另外一种封印，强行让涅墨西斯退化，而无法真正让她消逝……
　　如果真的能够干掉涅墨西斯，生命法庭也不会容忍她的存在！
　　“陈。”
　　“就靠你了……”
　　观察者喃喃低语。
　　他一直都伫立在这个地方。
　　冷眼旁观着整个局势。
　　看到陈计手握终极抹除器，更将终极抹除器，缓缓对准了涅墨西斯，他不禁感到精神振奋。
　　总之。
　　他和他的族人都安全了！
　　“我不会让你得逞——”
　　涅墨西斯挥动双手，击打出两道庞然射线，几乎撼动了整个天体，引发了一阵刺耳轰鸣！
　　就连十二祖巫都抵挡不住涅墨西斯的攻击。
　　纷纷重伤，退出战场。
　　而她完全没有罢手的意思，反倒加大了能量的输出强度，竟然打算引爆虚无之地！
　　让陈计和所有土著，都葬身在星爆之中！
　　“不！”
　　“我的收藏！”
　　坦利亚蒂万惊呼。
　　然而。
　　就在这时。
　　陈计扣动扳机，按下开关。
　　只见终极抹除器迸发出一道璀璨光束！
　　瞬间抹除了复仇女神的攻击！
　　一切异象，烟消云散。
　　仿佛此前出现的灾难都是幻觉！
　　“涅墨西斯。”
　　“再见。”
　　陈计嘴角勾起。
　　随后，再次调动庞然能量，按下终极抹除器的开关。
　　银灰材质的打火机，瞬间绽放出炽白光束，几乎闪瞎了众人的眼睛，也完全淹没了复仇女神。
　　收藏家，索尔，术士亚当……
　　银河护卫队……
　　下意识紧闭双眼，再次睁开，就发现了复仇女神已经消失，彻底不复存在！
　　几乎没有一丝痕迹留下！
　　如果不是建筑破碎，虚无之地满目狼藉，恐怕复仇女神的到来，都只是一个幻觉而已！
　　“还真好用。”
　　陈计语气赞叹。
　　旋即，他就将终极抹除器，收进了视界之内！


第380章 他化自在0（神）！百万气运值！
　　【由于你的行为，带给多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励1000000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　瞬间。
　　陈计眼露精光。
　　100W气运值？
　　换算过来，就是10点灵质？
　　这还真是血赚！
　　此刻，他所积攒的灵质数量，也逼近了100大关，更通过自我之石，初步洞悉了源质的奥秘，让他感到极度舒爽。
　　危险总伴随着机遇！
　　而他总能够逢凶化吉，在绝境中获得超然升华！
　　甚至，陈计目光敏锐，忽然发现了一道光斑，位于涅墨西斯所站立的地方，终极抹除器抹除了复仇女神，却没有抹除这道光斑！
　　似乎也只有他才能看到这道光斑！
　　陈计轻抬手掌，释放出一股强劲吸流，便将光斑接到掌中，耳边也响起了一阵天籁之音，顿觉匪夷所思。
　　【宿主获得破损源质——】
　　【自我。】
　　【源质可以用来升级金色词条。】
　　“沃特？”
　　“升级金色词条？”
　　“原来金色词条还能升级？只是在此之前，我没有获得源质？”
　　陈计既惊又喜。
　　这还真是天上掉馅饼了！
　　自我……
　　果然就是源质！
　　能够担任多元宇宙首任全能法官的复仇女神，必然继承了第一苍穹的某种本质！
　　这也让陈计产生了诸多猜测。
　　难道，源质来自于第一苍穹？
　　想要集齐所有源质，必须去割第一苍穹的韭菜？
　　第一苍穹即是卡巴拉生命之树的化身？
　　那么，另外九个源质，第一苍穹又赐给了谁？
　　一个接着一个问号，袭上心头。
　　陈计暗感兴奋。
　　此刻，他终于触及到了宇宙之秘！
　　更有机会生成一个神级词条！
　　而他也在思考，应该升级哪個词条？
　　答案毫无疑问。
　　力量！
　　没有力量，就如同待宰的羔羊！
　　随着冥神西索恩，复仇女神，死亡的接连现世，这也让陈计意识到，宇宙更迭的迫近！
　　时间已经所剩无几！
　　【是否将破损源质用于[大力出奇迹+0]（金）？】
　　“确定！”
　　陈计万分期待。
　　金色词条升级为神级词条，又会具有什么效果？
　　另外，破损源质？
　　那岂不是也代表着，还有完整源质？
　　破损源质升级金色词条。
　　完整源质升级神级词条？
　　神级词条之后，便是无限词条？
　　为什么复仇女神的源质已经破损？
　　难道，另外一部分‘自我’源质，被其他神明占为己有了？
　　“自我？”
　　“好像伊戈也有一个名字。”
　　“叫做……”
　　“自我！”
　　“难道，他就是源质孕育的生命？”
　　陈计两眼冒光。
　　他敏锐洞察到了真相！
　　活体行星伊戈的诞生，绝对不是例外和偶然，而是一种必然！
　　说起伊戈，他既是宇宙元老的一员，也是一位新生天神，更是活体行星！
　　这种极度怪异的生命形式，可不多见！
　　在无限多元宇宙，没有任何事物是凭空产生和凭空消失的。
　　所以，他接下来的任务，就是寻找伊戈，调查清楚自我源质的另外一部分，是不是在伊戈身上！
　　【[大力出奇迹+0]（金）已经进化为词条[他化自在+0]（神）】
　　[他化自在+0]（神）：可化岁月，可化万物，可化轮回，可化诸神，可化众生，无不可化之物，无不可化之人。
　　“嘶！”
　　“他化自在？”
　　“这是我知道的那个他化自在？”
　　陈计瞳孔暴缩。
　　差点停止了呼吸。
　　就连心跳都慢了半拍！
　　神级词条！
　　他化自在！
　　无不可化之物，无不可化之人？
　　根据他的印象，这可是荒天帝顿悟的无上秘术，也被誉为盖世无双的无敌帝法！
　　堪称世间之最，仙道之巅！
　　足以视为玄幻界的第一神通！
　　掌握此法，便可演化万事万物，可化自己，可化敌人，可化万古！
　　横扫诸天一切强者！
　　焚尽万千法则和宇宙秩序！
　　并且，他化自在亦可洞悉古今未来，世间一切因果，哪怕纪元消亡，诸天万界成为废墟，事物不复存在！
　　亦可映照纪元，化出所有轨迹，复活所有生灵！
　　就连宇宙法则和秩序，也将失去全部意义！
　　神级词条，竟然恐怖如斯！
　　哪怕陈计都没有料到！
　　但又非常合理！
　　因为……
　　升级词条所获得的破损源质，就来自于首任全能法官涅墨西斯！
　　多元宇宙的首任全能法官，本就见证了宇宙更迭和世界重启，她知晓一切的奥秘和真理。
　　他化自在？
　　其实称为她化自在更合适！
　　因为这并非陈计之力，而是陈计窃取了涅墨西斯，也就是‘她’所拥有的力量！
　　当然。
　　涅墨西斯的能力，也并非只属于她，而是来自于源质！
　　‘自我’！
　　这是陈计首次触及到源质之秘。
　　更感到了无比的兴奋，卡巴拉生命之树记录了十种源质，那岂不是意味着，他能够最多可以拥有十个神级词条？
　　强化一次神级词条又需要多少源质？
　　心动不如行动！
　　干脆尝试一下好了！
　　词条的强化程度越高，他所化之物也将越强！
　　即便维度魔神艾克恩所开创的超阶秘术，也不能与他化自在相媲美！
　　简直一个天上，一个地下！
　　【是否将灵质用于[他化自在+0]（神）？】
　　“确定！”
　　陈计面色激动。
　　叮！
　　一阵悦耳动听的提示音响起。
　　【[他化自在+0]（神）已经进化为词条[他化自在+1]（神）】
　　“嗯？！”
　　“竟然还是消耗1点灵质？！”
　　“灵质既能强化金色词条也能强化神级词条？”
　　陈计眼神放大。
　　强化神级词条所耗费的灵质，也只减少了1点！
　　竟然没有翻倍？
　　词条系统什么时候变得这么良心了！
　　他还以为灵质的消耗也会叠加！
　　原来纯属多虑了！
　　瞬间！
　　随着神级词条的固化，陈计就感到了无尽能量，从虚空之中席卷而来。
　　神级词条的进阶，也带动了其他所有词条，赋予了他前所未有的蜕变，让他感到极度振奋！
　　而他，不仅接替了复仇女神的职责，更掌握了一种霸道无匹之力！
　　凭借这股能力，便可审判诸神！
　　身化无限，开创宇宙！
　　足以抗衡创世神明水平的超级大佬！
　　然而。
　　他所获得的源质，并不完整，处于破损状态！
　　似乎只有一半的程度！
　　如果另外一半源质，真在伊戈身上，那么，拥有了完整源质以后，没准他真能匹敌创世神明，跻身多元独一的全能真神！
　　多元独一只是宇宙诸神的门槛。
　　全能才是实力的体现！
　　复仇女神涅墨西斯，之所以死得突兀，也不是输给了陈计，而是输给了终极抹除器！
　　可能，终极抹除器的创造者，就在防备着涅墨西斯的复活，才会命令观察者，引导陈计来到虚无之地！
　　而这个过程说来话长，其实不过短暂的一刹！
　　众人还沉浸在涅墨西斯之死的情绪当中，没有脱离！
　　术士亚当，雷神索尔，收藏家……
　　银河护卫队……
　　几乎全员震惊！
　　完全不敢相信，来势汹汹的涅墨西斯，竟然真的死了！
　　一点痕迹都不复存在！
　　“终极抹除器……”
　　“竟然真的可以抹除涅墨西斯？”
　　“不是终极抹除器的问题，而是我的问题？”
　　收藏家失魂落魄。
　　却发现陈计收走了终极抹除器，完全没有归还的打算，不禁无名火起，可又冷静下来。
　　陈计能够干掉涅墨西斯，自然也能干掉他！
　　他可不想遭到抹除！
　　“等等！”
　　“陈！”
　　“你好像又变强了？”
　　索尔紧握神锤，神色惊诧。
　　仔细感知，就能发现，陈计所散发而出的气息，竟然无限接近于涅墨西斯。
　　仿佛陈计夺走了复仇女神的能力，已经成为一尊全能之神！
　　虽然这股气息，还很微弱，可实打实的存在！
　　“没错。”
　　“我吸收了涅墨西斯残留的源质。”
　　陈计点了点头。
　　他没有任何的隐瞒。
　　因为这句话，不仅说给索尔，也说给观察者！
　　“源质……”
　　“你竟然能够吸收源质？”
　　“怎么可能？”
　　观察者尤阿图，眼中闪过异色。
　　之所以没有离开，他就是在等待收割源质，可源质竟然消失，还被陈计吸收了？
　　该死！
　　只有源质才能唤醒开端之神安提芬！
　　没有源质，开端之神也将永远无法复活！
　　观察者心情复杂到了极点。
　　他亲眼见证了一位新神的崛起！
　　甚至，陈计出道即是巅峰，已经完全超越了洛基之神，触及到了多元之上的壁垒，更有着完美的自由身！
　　好在，他可没有得罪陈计，也间接帮助了陈计。
　　于情于理。
　　陈计都不会针对观察者一族。
　　这倒是可以勉强心安。
　　反正源质不止一种，还有其他源质可以收割，总有机会复活安提芬！
　　而这，都是他的心声，陈计也无法听到。
　　“源质？”
　　索尔挠了挠头。
　　他好像知道这种物质。
　　在仙宫典籍中见过！
　　并且，奥丁也亲口提及过，世界之树也生于源质！
　　只有获得源质，才能成为至高！
　　难道……
　　陈计通过源质，已经跻身至高？
　　多元独一的全能真神？！
　　霎时间。
　　索尔看向陈计的眼神变了！
　　再也没有了任何桀骜，反倒充满了敬畏和钦佩。
　　如果没有陈计，恐怕复仇女神涅墨西斯，就已经毁掉了虚无之地，更献祭了整个宇宙！
　　陈计再次拯救了这个宇宙！
　　“源质？”
　　“能吃吗？”
　　火箭浣熊眼珠滴流乱转。
　　他还以为源质是道菜。
　　其实也可以这样理解。
　　但源质是不可消化和不可降解的事物。
　　只能传承，无法消灭！
　　因为……
　　源质构成了卡巴拉生命之树，卡巴拉生命之树即是第一苍穹！
　　关键的问题在于，OAA又出什么地位？
　　难道，OAA孕育了第一苍穹，也孕育了卡巴拉生命之树？
　　陈计百思不得其解。
　　但他已经决定了后续计划！
　　旋即，便看向了收藏家。
　　只见坦利亚蒂万，蹑手蹑脚，偷感十足，想要逃离这个是非之地，带着他的博物馆，飞向宇宙深处。
　　可随着陈计开口，坦利亚蒂万如遭雷击，急忙停住了脚步。
　　“蒂万。”
　　“我好像没有让你离开。”
　　“我还有一件事情，需要你来提供线索。”
　　陈计表情玩味。
　　他要去寻找伊戈！
　　如果另外一半自我源质，就是伊戈，那他凑出完整的源质，没准也将再次升华！
　　将神级词条变为无限词条！
　　“线索？”
　　“大人请说。”
　　“小的知无不言，言无不尽。”
　　坦利亚蒂万摆低姿态。
　　此刻，他和陈计已经不是相同水平的存在。
　　站在他面前的陈计，可是一尊全能真神！
　　真神！
　　在无限多元宇宙，却是数量有限的！
　　一个萝卜一个坑！
　　掰着指头就能数清楚！
　　比如，生命法庭，创世神明，吞星，冥神西索恩，光明女神欧希特，大地之母盖亚，蛇神赛特，阿里瑟姆，支点……
　　而今。
　　在这个单体宇宙，又冒出来一位真神！
　　这怎能让他不惧？
　　真神都能轻而易举秒杀多元之下的一切生物！
　　哪怕陈计作为新生真神，暂时不及其他真神的实力，但他已经站在了最高点！
　　此即是神与尘的差别！
　　陈计是神，而他是尘！
　　除了合作……
　　蒂万也是别无选择。
　　“伊戈在哪？”
　　“他是宇宙元老。”
　　“也是一位新生天神。”
　　“他寻找着自己的后代，而银河护卫队中的星爵，就是他的后代之一。”
　　“我需要你将伊戈叫到虚无之地，我有事情问他。”
　　陈计抬眼一扫。
　　就见彼得奎尔脚踩火箭靴，穿空而来。
　　卡魔拉也去而复返，带着星云一起回归，似乎彼得奎尔凭借人格魅力，成功说服了两女，将其招募为队友！
　　【姓名】：彼得奎尔
　　【身份】：星爵
　　【词条】：神明之躯比肩凡人（金），银河标兵（紫），父愁者（黑）。
　　[神明之躯比肩凡人]（金）：作为伊戈之子，他继承了天神之力，可他一无所知，甘于当个扒手。
　　[银河标兵]（紫）：为人富有魅力，具有卓越战斗能力，熟知各种枪械武器，也拥有大量宇宙知识。
　　[父愁者]（黑）：他生来便拥有坑爹光环，谁当他爹谁死得快。
　　“父愁者？”
　　“坑爹光环？”
　　“这都能生成词条？”
　　陈计哑然失笑。


第381章 活体行星伊戈！目睹宇宙断层！
　　父愁者！
　　这个词条倒是恰如其分！
　　主宇宙的星爵，先干掉了亲生父亲伊戈，又献祭了养父勇度，最后击败了岳父灭霸。
　　简直就是天生的吕布体质！
　　谁当他爹，谁就得嘎！
　　还有……这个[神明之躯比肩凡人]，更让陈计忍俊不禁，本来泰坦星之战，就能搞死灭霸，星爵愣是一巴掌扇出个终局之战。
　　宇宙半数生命直接烁灭了五年！
　　如果不是奇异博士，保全了托尼斯塔克，研制出了时间手环，恐怕这就成了正史！
　　当然。
　　地球996的灭霸已死，七块无限宝石也在陈计之手，倒是没有必要担心，他需要找到伊戈，获得另外一半源质！
　　“沃特？”
　　“他是伊戈之子？”
　　收藏家目露异色。
　　旋即，便上下打量着彼得奎尔，仔细感知，就发现奎尔体内，确实有着天神之力涌动！
　　对于伊戈的所作所为，宇宙元老也是多少知道一点，而关键的问题在于，陈计为什么会找伊戈？
　　难道……
　　因为源质？！
　　陈计认为伊戈拥有源质？
　　作为宇宙最早形式的智慧生命，宇宙元老也听说过源质的传闻，可并没有触及到源质的核心奥秘。
　　而他作为收藏家，自然也想收藏源质！
　　据说，无限宝石都是某种源质的容器！
　　哪怕无限宝石被毁，源质也不会消失，而是转移到其他地方！
　　“喂特。”
　　“伊戈是谁？”
　　“我是他的儿子？我怎么不知道？”
　　彼得奎尔一脸茫然。
　　他只知道他的母亲，却没有见过他的父亲！
　　为什么陈计比他还要了解自己？
　　“奎尔。”
　　“你和勇度的相遇，本就是伊戈的吩咐，只是勇度背叛了伊戈，将你留在了身边。”
　　“不信你可以去问勇度。”
　　“蒂万，如果你不想遭到抹除，那就将伊戈叫来。”
　　陈计表情玩味。
　　与其去找伊戈，不如让伊戈自投罗网，相信伊戈不会拒绝收藏家，更不会放过彼得奎尔！
　　毕竟，伊戈繁衍万千子嗣，就是为了传承天神之力，将整个宇宙的所有天体，都同化为和他一样的活体行星！
　　将宇宙演变为活体行星宇宙！
　　这也将撼动宇宙法则，可能还会灭绝所有生灵，包括陈计所在的地球！
　　而陈计绝对不能允许这种情况出现。
　　如果宇宙只能存在一個造物主。
　　那就必须是地球造物主！
　　可一旦伊戈同化所有天体，献祭宇宙万亿生命，他所得到的灵质也将达到一个天文数字，没准都有可能跻身多元！
　　进化为更高级别的形态！
　　也就是超级伊戈！
　　超级伊戈，就是多元级别的霸主，不同宇宙的伊戈，其实都是他的一部分。
　　他所图谋的不仅是单体宇宙，而是整个多元宇宙！
　　也就是说，如果任由伊戈胡作为非，那么，超级伊戈必将诞生，更有可能晋升为天神至尊，顶替阿里瑟姆的位置，称霸多元宇宙！
　　将无限多元宇宙都融入他的身体之内！
　　而伊戈也相当于世界意志的化身！
　　不过，伊戈没有挑选代理人，他就是自己的代理人！
　　按照陈计的推测，伊戈生于破损源质，也继承了复仇女神的理念，才充满了叛逆的性格，想要独自支配多元宇宙。
　　那么，他就必须及早除掉伊戈！
　　不仅为了得到源质，更是为了整个宇宙！
　　“好吧。”
　　“相信伊戈不会错过认亲的机会。”
　　坦利亚蒂万语气玩味。
　　作为宇宙元老，他当然知道伊戈是个什么货色！
　　认亲？
　　只是一个幌子！
　　其实伊戈有着极度残忍的计划！
　　在活体行星之上，更埋葬着大量骸骨，都是他的后代！
　　如果彼得奎尔和伊戈相认，那就只有一个下场，沦为伊戈的‘充电宝’！
　　但这和他有什么关系？
　　宇宙元老，彼此没有互坑就算不错了，还想互帮互助？
　　简直就是国际玩笑！
　　“我就要见到我的亲生父亲了？”
　　“伊戈？”
　　彼得奎尔半梦半醒。
　　他感觉惊喜来得太突然了！
　　在童年时期丧母，来到宇宙之后，就和勇度相依为命，他的内心残缺，无比渴望着亲情。
　　德拉克斯，火箭浣熊，格鲁特，卡魔拉，星云……
　　也露出了黯然的表情。
　　银河护卫队成员，几乎都是孤家寡人，因为这种羁绊，才会走到一起！
　　“我的父亲已经离开我很久了。”
　　“奎尔。”
　　“希望你能珍惜这次机会。”
　　索尔虎目泛红。
　　诸神黄昏。
　　他的父亲归于英灵殿，随着阿斯加德的覆灭，他也变得成熟和沉默。
　　只是洛基，现在还好吗？
　　虽然洛基干了很多混账事，但终究还是他的兄弟。
　　“洛基？”
　　“差点忘了。”
　　“他就在我的画界。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，便凭空抓出了一道身影，丢到了索尔的面前。
　　沃米尔星一战，洛基躲进画界，被巫族抓了起来。
　　不得不说，洛基还真是打不死的小强。
　　如果不是没有位面之子的词条，他都要怀疑洛基才是位面之子！
　　“洛基？！”
　　“你又活了？”
　　索尔满脸惊喜。
　　却吓得洛基一个激灵！
　　他还停留在之前的记忆，认为索尔想要杀了他！
　　“索尔。”
　　“好久不见。”
　　“陈计已经和我既往不咎，我也决定做个好人了。”
　　洛基苦笑道。
　　至于这话的真假，只有他自己知道。
　　“的确。”
　　“洛基还告诉了我一个重要情报。”
　　“古之巨神正在密谋，解放恐惧之神大蛇，也就是你的伯父，奥丁的兄长库尔。”
　　“如果库尔打破封印，没准地球都要遭殃。”
　　陈计眯起眼睛。
　　在宇宙逗留的时间太久。
　　对于地心世界的情况，他已经不太了解。
　　所以，解决掉了伊戈以后，他就要回到地球，避免古之巨神偷家！
　　至于至高进化……
　　反正对方又不会逃跑，倒是可以往后放放。
　　“大蛇？！”
　　“该死！”
　　“古之巨神还想导演九界黄昏？”
　　索尔斗志昂扬。
　　他想要放下仇恨，可古之巨神的步步紧逼，让他不厌其烦。
　　保全九界，必然触怒古之巨神，那么，就只有一个选择，战斗到底！
　　彻底抹除所有古之巨神！
　　“陈。”
　　“你有终极抹除器，能够抹除涅墨西斯，一定也能抹除古之巨神，这将拯救多元宇宙。”
　　索尔提议道。
　　每个宇宙都有一个阿斯加德。
　　如果古之巨神活着，其他宇宙的阿斯加德，迟早也将上演诸神黄昏。
　　这群水蛭，早就该死！
　　“饭要一口口吃。”
　　“索尔。”
　　“伊戈的价值大于古之巨神。”
　　陈计目光远眺。
　　随着收藏家的联络，收到消息的伊戈，也驾驶着小型飞船，急速驶向虚无之地！
　　通过空间跃迁的方式，不停跳跃。
　　几乎转眼之间，伊戈便来到了虚无之地外围，缓缓降落而下，脸上露出慈祥和蔼之色，便看向了彼得奎尔！
　　“儿子！”
　　“果然是我的种！”
　　伊戈须发灰白，身披长袍，像是一位儒雅老者，令人如沐春风。
　　在他身旁，还有一位长着触角的羞怯女子，瞪着漆黑的大眼，打量着银河护卫队。
　　【姓名】：曼蒂斯
　　【身份】：螳螂女
　　【词条】：半神之躯（金），触碰感知（红）。
　　[半神之躯]（金）：作为伊戈之女，她继承了天神之力，身体各项属性异于常人，抗击打能力超群。
　　[触碰感知]（红）：她能够通过触碰的方式，感知他人的情绪和思维，也可以诱导目标陷入昏睡。
　　“半神之躯？”
　　“螳螂女竟然还有一个金色词条？”
　　“……伊戈之女？”
　　陈计眼神闪动。
　　他倒是忽略了这个细节。
　　在银河护卫队特辑中，确实表明了星爵和螳螂女，实为同父异母的手足！
　　不过，谁先谁后，那就不得而知了。
　　而陈计随之望向了灰袍老者，立刻查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：伊戈
　　【身份】：自我
　　【词条】：活体行星（金），无法无天（黑）。
　　[活体行星]（金）：他生于一场实验，凭借自我源质，具有了主动意识，更变身为一颗星球，具有天神级别的能力。
　　[无法无天]（黑）：他企图同化宇宙，让所有天体变为他的同类，近乎于宇宙毒瘤。
　　“宇宙毒瘤？”
　　“眼魔相当于宇宙之癌，伊戈相当于宇宙毒瘤。”
　　“这还真是头大……”
　　陈计哑然失笑。
　　但他没有立刻动手，因为眼前的伊戈，只是伊戈的化身！
　　哪怕毁掉了这具身躯，只要伊戈的本体活着，那就不算成功击杀。
　　凭借词条系统提供的隐藏信息，陈计也确定了他的猜想！
　　自我源质！
　　就在伊戈的身上！
　　所以，他需要前往活体行星，争取干掉伊戈，夺取另外一半自我源质……
　　那么，他完全可以升级词条，拥有首个无限词条！
　　当前宇宙的伊戈，无疑也是特殊的，他能找到自我源质，这也算是机缘巧合。
　　“生于一场实验？”
　　“这场实验，又是谁谋划的？”
　　陈计皱起眉头。
　　暂时没有任何头绪。
　　不过，伊戈和彼得奎尔已经寒暄起来。
　　父子相见的场面，令人落泪。
　　可背后隐藏着丑陋的目的！
　　螳螂女和收藏家，深知内情，但谁都没有表现出来。
　　因为活体行星之怒，可不是常人所能承受的！
　　何况，收藏家失去了终极抹除器，处于他平生最弱的阶段！
　　“奎尔！”
　　“我的儿子！”
　　“走吧。”
　　“前往我的星球做客！”
　　“我让勇度去找伱，可他竟然说你死了，看到你长大成人，还真是感到欣慰！”
　　伊戈面露笑容。
　　仅凭简单的三言两语，就打消了星爵的敌意，也生出一股亲切之感。
　　失散多年的至亲，出现在他的面前，没有人不会动容！
　　“正好战斗结束，大家也要休息。”
　　“就当放假好了。”
　　“大家一起去旅行吧。”
　　彼得奎尔没有忘记队友，也为伊戈逐一介绍。
　　很快，银河护卫队登上米兰诺号，伊戈也重新驾驶起了飞船，众人驶离了虚无之地。
　　让收藏家暗暗松了口气。
　　然而。
　　站在一旁的观察者，表情凝重，顿感不祥。
　　他好像忘记了宇宙断层的事情……
　　宇宙断层一旦成型，就将打开两个宇宙的入口，其他宇宙的生命可以渗透，当前宇宙的生命也可反攻。
　　必将危及两个宇宙的万亿生命！
　　一念及此。
　　他再次来到陈计身边，伫立在米兰诺号飞船，揭露了宇宙断层的存在。
　　“陈。”
　　“我和涅墨西斯的战斗，不慎打破了宇宙维度，沃米尔星所在的星空，已经形成了宇宙断层。”
　　“如果你没有及时处理，恐怕后果不堪设想。”
　　观察者语气悲痛。
　　“宇宙断层？”
　　陈计眯起眼睛。
　　心中忽然有了不祥的预感！
　　似乎……
　　癌变宇宙的不死生物，就是通过宇宙断层，差点攻陷了地球616！
　　“火箭。”
　　“和星爵说一声，咱们先去沃米尔星。”
　　陈计忙道。
　　旋即，火箭浣熊便控制着飞船，驶向了宇宙断层所在地。
　　几个空间跃迁之后。
　　只见一道狰狞裂缝，凭空出现在星幕之上。
　　既像黑洞，又像天坑。
　　形成了一道前所未有的宇宙奇观。
　　仿佛空间维度平行移位。
　　透过盘旋卷动的宇宙旋涡，就能看到，另外一个漆黑深邃的昏暗世界。
　　各种各样的怪物身影，正在宇宙断层之外，加速撕裂空间裂缝！
　　“陈！”
　　“再不动手，恐怕敌人就要来了！”
　　“这群怪物，好像来自于一个……”
　　“诡异世界！”
　　“而这也是眼魔的地盘！”
　　观察者为之惊呼。
　　诡异世界！
　　眼魔！
　　也就是癌变生物，即将入侵地球996？
　　甚至，这只是眼魔的马前卒，根本就算不上是精锐！
　　只要宇宙断层成型，无穷无尽的癌变生物，也会出现在当前宇宙，带来无尽的灾厄和浩劫！
　　“诡异世界？”
　　陈计表情微妙。
　　这个名字，他已经很久没有听过！
　　“是的！”
　　“我看到了这个世界，统治这个世界的生物，好像还是一位女王。”
　　观察者冷汗直冒。
　　他能看到常人所不能察觉的东西！
　　这位诡异女王的气息，也毫不亚于恶魔之母！


第382章 对话诡异女王！彼得奎尔翻脸！
　　癌变生物？
　　银护众人面色惊愕。
　　完全没有料到，复仇女神涅墨西斯，还能制造宇宙断层，让另外一个宇宙的生物，入侵当前宇宙！
　　按照观察者所说，癌变生物属于眼魔的眷属，也就是旧日支配者的傀儡，那岂不是意味着……
　　一旦宇宙断层成型，旧日支配者也将大举进攻当前宇宙？
　　众人几乎可以断定，这是涅墨西斯有意为之，可能涅墨西斯此前，就和眼魔达成了合作！
　　只是……
　　涅墨西斯没有想到，她会死于终极抹除器！
　　“癌变宇宙……”
　　“数百个维度拼凑而成的庞大宇宙，由于眼魔代理人杀害了死亡的化身。”
　　“所以，癌变宇宙没有死亡的概念，哪怕癌变生物战死，也不会真正消逝，而是变得愈发不可名状。”
　　“我所看到的这位诡异女王，也拥有一种神秘能量，足以号令所有诡异，她就在宇宙边缘，等候着断层成型。”
　　观察者沉声道。
　　他见证了数百个维度的毁灭。
　　尽数归于眼魔统治的领域！
　　而这数百个维度，也就相当于数百個世界，诡异世界只是其中之一！
　　只要诡异女王站稳脚跟，那么，更多的癌变生物也会入侵，闯进当前宇宙之内！
　　到时也就没有任何办法能够扭转局势！
　　除非……
　　创世神明中的死亡亲自出手！
　　才能办到！
　　“诡异女王？”
　　陈计眯起眼睛。
　　这个名字，也勾起了他的回忆。
　　在他来到宇宙之初，就能会在零点时分，前往另外一个宇宙，也被称为诡异世界！
　　甚至，他还为一个玩偶取了名字。
　　哪怕深知眼魔的威胁，可听到诡异女王的称号，还是让他心中波动。
　　如果这个诡异女王，就是他所熟知的诡异女王，倒是没有必要忌惮。
　　一念及此。
　　他便看向了观察者。
　　“尤阿图。”
　　“你应该有办法，让我和诡异女王通话吧？”
　　通话？
　　观察者眼神一愣。
　　不知道陈计葫芦里卖的是什么药。
　　但他确实可以做到！
　　“放心。”
　　“我会抹除这道宇宙断层。”
　　“只是，在此之前，我需要确认诡异女王的身份。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，便紧握住了终极抹除器，表示他已经做好了准备。
　　“好吧。”
　　观察者暗暗点头。
　　随后，便动用无限伟力，通过光和辐射建立量子通讯，形成了一道全息投影。
　　只见全息投影，显现出妖艳高贵，俏丽优雅的挺拔身影，她有着紫色眼眸，身披华丽长裙。
　　就站在断层边缘，带领着一群类人生物，脸色极度冷漠，看向空间裂缝。
　　然而。
　　凭空出现的全息投影，也让诡异女王露出异色，当她仔细辨认过后，竟然闪过一丝激动。
　　仿佛认出了陈计的身份！
　　“大哥哥？”
　　“砂糖？”
　　“果然。”
　　“你真的成为了诡异女王，我替你感到开心。”
　　陈计目露欣慰。
　　看着对方似曾相识的容貌，也立刻记起了最初的经历。
　　他为砂糖取了名字，还让气运值变成了负数！
　　只是他也没有料到，砂糖竟然长大成人，已经变成一位女王，带领着诡异生物，准备入侵地球996！
　　“你们……”
　　“认识？”
　　观察者皱起眉头。
　　就连银河护卫队都感到匪夷所思。
　　陈计怎么会认识另外一个宇宙的生物？
　　难道，他早就跨越单体宇宙，前往其他时空历练？
　　“砂糖。”
　　“诡异世界现在怎么样了？”
　　陈计目露柔情。
　　在此之前，他答应了诡异博士，集齐无限宝石，打出一个响指。
　　让宇宙重回正轨。
　　可他才刚收集到所有无限宝石。
　　难道，在此期间，诡异世界发生剧变，眼魔亲自出手，干掉了诡异博士？
　　“诡异世界已经并入癌变宇宙。”
　　“诡异博士也消失了。”
　　“为了保全我的朋友，我只能投靠眼魔，担任入侵的先锋。”
　　砂糖神色黯然。
　　她不是为了自己行动，而是为了保护家人。
　　如果有的选择，她绝对不会听令于眼魔，可偏偏没有选择！
　　“我知道了。”
　　“我会抹除这道宇宙断层，待我解决了我所面临的麻烦以后，就去诡异世界找你。”
　　“放心。”
　　“你马上就有自由了。”
　　陈计神色复杂。
　　他实在不忍看到砂糖沦落到这个局面。
　　但他还需要找到另外一半自我源质！
　　“我会等你。”
　　砂糖美眸变幻。
　　旋即，便带领着癌变军团退后，也禁止任何人插手此事。
　　下一秒。
　　陈计手握终极抹除器，对准宇宙断层的方向，轻轻扣动了一下开关。
　　轰！
　　终极抹除器迸发出一道狂暴如潮的能量光束。
　　眨眼之间。
　　便命中了逐渐成型的宇宙断层！
　　随着终极抹除器发威，这道宇宙断层也在不断退化，逐渐归零到了原始的状态。
　　彻底抹除了两界的空间漩涡！
　　只剩下了残破的天体碎片。
　　悬浮于星幕之上。
　　这是沃米尔星的残骸！
　　“结束了？”
　　“这么简单？”
　　火箭浣熊，索尔，卡魔拉，星云，彼此交流了一下眼神，也感到了震惊不已。
　　终极抹除器……
　　果然不愧为宇宙级别的神器！
　　在陈计的手上，恐怕万事万物，都难逃抹除！
　　处理了宇宙断层以后，陈计心情颇为愉悦，竟然还能见到砂糖，还是成年版本的砂糖，总归是件开心的事情。
　　只是……
　　砂糖所透露出来的信息，也让陈计感到一丝不安。
　　“诡异世界并入癌变宇宙。”
　　“那我回到诡异世界，岂不是就有可能遇到……眼魔？”
　　陈计眯起眼睛。
　　眼魔！
　　传说中的旧日支配者！
　　多角体的霸主！
　　即是宇宙之癌，也是第一苍穹之子，哪怕生命法庭和创世神明，都无法将其杀死。
　　可见，眼魔必然掌握了一种源质！
　　既然涅墨西斯能够制造宇宙断层，那么，眼魔无疑也能制造宇宙断层！
　　相信旧日支配者绝对不会善罢甘休。
　　癌变宇宙和地球996，迟早必有一战！
　　“火箭。”
　　“继续开往伊戈星球。”
　　“希望奎尔没事。”
　　陈计目色复杂。
　　彼得奎尔继承了天神之力，如果伊戈夺走这股天神之力，恐怕谁也阻止不了他的野心！
　　“什么意思？”
　　“奎尔和伊戈相认，会有危险？”
　　索尔皱眉道。
　　“是的。”
　　“伊戈已经屠戮了万千子嗣，他繁衍后代的目的，只是为了同化宇宙。”
　　“将所有星球都变为活体行星。”
　　陈计解释道。
　　“沃特？”
　　“同化宇宙？”
　　众人脸色剧变。
　　更是首次听到活体行星的说法！
　　行星……
　　怎么还能是活的？
　　如果所有星球都变成活体行星，那自己又该生活在什么地方？
　　“陈。”
　　“地球该不会也在伊戈的同化名单上吧？”
　　索尔汗流浃背。
　　他记得彼得奎尔来自地球！
　　“是的。”
　　“所以，我才会抛出诱饵，让奎尔和伊戈相认，想要打败伊戈，就必须摧毁他的大脑。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，只见米兰诺号撕裂空间，凭空出现一道虫洞旋涡。
　　不停的穿梭于内。
　　两个小时以后，众人视线豁然开朗，就看到飞船前方，出现了一颗瑰丽星球。
　　规模和月球相差无几。
　　却笼罩着一股神秘色彩，萦绕着神秘的宇宙波动。
　　而这，便是伊戈所居住的星球，也是他的本体！
　　星爵提前抵达两个小时，如果伊戈已经吞噬了奎尔，那后果简直不堪设想！
　　毕竟，星爵属于为数不多，继承天神之力的幸运儿，凭借天神之力的加持，几乎可以无视真空。
　　轻而易举的击败复联！
　　“奎尔……”
　　“竟然能够击败复联？”
　　“我怎么没有发现？”
　　索尔震惊不已。
　　在他看来，奎尔就是个扒手和窃贼，根本没有什么本事！
　　“那是奎尔没有觉醒，现在可能已经觉醒了。”
　　陈计目色深邃。
　　旋即，他便感觉到一股庞然能量，从伊戈星球之上席卷而来。
　　这股能量，属于星爵！
　　在伊戈的悉心教导下，奎尔已经掌握天神之力。
　　好在，星爵没有出事，一切都来得及！
　　米兰诺号穿过大气层。
　　转眼便抵达了一座富丽堂皇的庄园。
　　这是伊戈的住处。
　　更是彼得奎尔的落脚点。
　　“嘿！”
　　“兄弟们！”
　　“欢迎来我家做客！”
　　“看我学会了什么？”
　　彼得奎尔满脸兴奋。
　　随后，便双眼泛起精芒，徒手搓出一个螺旋丸，便向远处丢去。
　　下一秒！
　　刺耳欲聋的爆鸣之声响起！
　　这颗不起眼的螺旋丸，竟然直接炸毁了一座山峰，无数碎石爆溅滚落而下。
　　让银护众人脸上露出惊色。
　　星爵的能力才刚觉醒，便拥有这种破坏力？
　　简直不可思议！
　　“奎尔。”
　　“伊戈在哪？”
　　陈计认真道。
　　“我的父亲正在午休。”
　　“陈。”
　　“感谢你让我找到了家人。”
　　奎尔倍感欣慰。
　　家人！
　　这是他一直梦寐以求的东西。
　　“不要高兴太早。”
　　“奎尔！”
　　“虽然他是伱的父亲，可他绝不是个善类。”
　　“他之所以找到你，就是为了夺走你的神力，完成他的计划。”
　　火箭浣熊，德拉克斯，卡魔拉，星云，急忙揭露了真相。
　　却让奎尔闪过一丝怀疑。
　　“同化宇宙？”
　　“怎么可能！”
　　“你们是在嫉妒我？”
　　奎尔不忿道。
　　他才找到亲生父亲，好不容易接受现实，结果他的亲生父亲，竟然是个大反派？
　　“抱歉。”
　　“奎尔。”
　　“这是真的。”
　　“而我利用了你，只是为了来到伊戈星球，夺取另外一半源质……”
　　陈计表情严肃。
　　他可没有玩笑的意思。
　　甚至，他已经开始寻找伊戈的大脑，只有毁掉大脑，才能真正意义上杀死伊戈！
　　“这不可能！”
　　奎尔暴怒道。
　　他不相信他的父亲是个败类。
　　“败类？”
　　“我的父亲也是败类。”
　　术士亚当摊了摊手。
　　此刻，他完全转变了态度，不再打算效忠至高进化。
　　还是跟着陈计更有意思！
　　总能接触到他没有设想过的事情！
　　“闭嘴！”
　　“不许侮辱我的父亲！”
　　彼得奎尔大怒。
　　旋即，便凝聚出宇宙能量，双拳冒起绚烂精芒，向着术士亚当奔来。
　　“你来真的？”
　　术士亚当一愣。
　　面对彼得奎尔的攻击，瞬间拔地而起，飞身躲避。
　　可星爵完全没有罢手的意思，整个人爆放万丈光芒，释放出一道狂暴如潮的能量射线，转眼便击中了术士亚当！
　　“亚当。”
　　“索尔。”
　　“让他清醒一点。”
　　陈计微微颔首。
　　他可不希望星爵惊动伊戈，扰乱他的计划。
　　来到伊戈星球，他就是为了源质，如今源质近在眼前，他没有理由放弃！
　　“奎尔。”
　　“陈永远都是对的。”
　　“我们也没有必要骗你。”
　　索尔抡起神锤，加入战斗，雷声呼啸，轰鸣作响。
　　瞬间淹没了彼得奎尔的身影！
　　“我的父亲也绝对不会骗我！”
　　奎尔目露狠色。
　　还有什么关系，能比至亲靠谱？
　　何况，他和索尔根本不熟！
　　还因为阿戈摩托之球，被关进了克林监狱！
　　而他觉醒了天神之力，现在完全可以复仇！
　　轰！
　　奎尔离地而起，身躯爆放魔能。
　　面对索尔的雷霆一击，他几乎不闪不避，便挥拳将其击碎！
　　大地震裂。
　　空间暴乱！
　　术士亚当不再低调，额头的宝石碎片，也闪过一道神芒，双眼释放出两股光束！
　　“这是什么情况？”
　　“你们不是一起的吗？”
　　“竟然打了起来！”
　　螳螂女眼中露出异色。
　　完全没有搞清状况。
　　“曼蒂斯。”
　　“将你知道的真相告诉奎尔。”
　　“他是你的手足，你也不希望他，变成一具骸骨吧？”
　　陈计轻轻叹息。
　　“真相……”
　　“我的手足？”
　　曼蒂斯神情犹豫。
　　她不敢背叛伊戈。
　　因为这颗星球就是伊戈！
　　要是得罪了伊戈，她又能去往何方？
　　“那欢迎你加入银河护卫队。”
　　火箭浣熊趁机抛出了橄榄枝。
　　“好吧……”
　　“你们跟我去一个地方。”
　　曼蒂斯脸上闪过决然。
　　旋即，便带领着银河护卫队，前往了一座偏僻地带。
　　术士亚当，彼得奎尔，锤神索尔，也暂时停止交手，跟随着螳螂女，来到一座乱葬岗。
　　就看到了无数骸骨！
　　几乎堆积成了一座小山！
　　“这是——”
　　“谁的骸骨？”
　　奎尔声音嘶哑。
　　整个人都在颤抖。


第383章 揭露伊戈黑料！星爵哄堂大孝！
　　隐蔽的洞穴中，森白的骸骨堆积如山，还有未曾腐败的尸首，近在星爵面前。
　　他看着成片的骸骨，整个人都在颤栗，心情震惊到了极点。
　　随后，螳螂女再次揭露了现实，让他如遭雷劈，大脑一阵晕眩。
　　“这是我们的兄弟姐妹。”
　　“因为没有继承天神之力，就惨遭伊戈淘汰和杀害。”
　　螳螂女悲痛道。
　　她一直遭受着良心的谴责。
　　如今说出真相，就感觉如释重负，可没有半分轻松。
　　因为……
　　星爵也有可能变成一具骸骨！
　　“这是真的？”
　　“伊戈的真面目，竟然是个杀人狂？”
　　“就连自己的亲生骨肉都能下手？”
　　索尔不敢置信。
　　“他还不如奥丁……”
　　洛基眼神复杂。
　　虽然他是奥丁的养子，也屡次三番忤逆奥丁，却没有受到任何惩戒。
　　此刻，他终于意识到，奥丁何其偏爱自己，在这个比烂的世界，没有对比就没有伤害。
　　而想到奥丁已死，葬身于诸神黄昏，洛基就倍感心痛。
　　人总是后知后觉。
　　在拥有时不珍惜，失去后才追悔莫及。
　　“奎尔。”
　　“这就是事情的真相。”
　　“只要杀死伊戈，才能解决麻烦。”
　　“当然。”
　　“你的神力也会消失。”
　　陈计晓之以情，动之以理。
　　却见彼得奎尔沉默不语。
　　似乎也在挣扎。
　　相信队友，还是相信伊戈？
　　“……果然感情是最无用的东西。”
　　“奎尔。”
　　“你不能理解我的良苦用心？”
　　一阵浑厚玩味的声音响起。
　　只见伊戈的身影，凭空出现，他早就醒了过来。
　　毕竟，奎尔先前的战斗，动静闹得很大。
　　他站在众人面前，神情透出一丝冷酷，浑身散发出庞然气息，目光凝视着螳螂女。
　　如果眼神可以杀人，恐怕螳螂女已经死了！
　　“我最讨厌叛徒。”
　　“曼蒂斯。”
　　“你竟然背叛了我？”
　　“忘了是谁将你抚养长大？”
　　伊戈面色威严。
　　随着他的话语，整个星球开始隆隆震动，大地龟裂破碎，无数骸骨跌进深渊。
　　彻底掩盖了他以往的罪行！
　　旋即，他便看向了奎尔，不无感叹的道。
　　“奎尔。”
　　“我深爱着你的母亲，但后来我就意识到，如果我和你的母亲继续，就会阻碍我的计划。”
　　“所以，我只能忍痛将肿瘤，放进她的脑袋里面。”
　　“你是为数不多的幸运儿，继承了我的天神之力，你应该和我站在一起。”
　　伊戈极度坦诚。
　　这是他隐藏最深的秘密。
　　他也动过感情！
　　然而。
　　为了实现他的野心，他杀死了他的感情。
　　因为感情，就是最无用的东西！
　　不过……
　　彼得奎尔闻言以后，犹豫的神情变得坚定，直接拔出双枪，疯狂扣动下了扳机！
　　原来母亲的死亡，根本不是意外，而是伊戈所为？！！
　　砰！
　　砰砰砰！！
　　双枪迸发出一道道能量飞弹，刺破长空，传递出一阵震耳轰鸣。
　　瞬间就将伊戈之躯，击打的七零八落，体表遍布弹痕，却没有任何血迹出现。
　　因为这本就是一道能量化身！
　　众人所在的这颗星球，才是伊戈的真正本体！
　　“该死！”
　　“伱竟然胆敢攻击我？！”
　　“奎尔！”
　　“像你这种逆子，我不知道杀了多少！”
　　伊戈勃然大怒。
　　他本以为奎尔能够明白他的痛苦。
　　可事实证明奎尔也不过是個凡人！
　　那么，也就没有必要说服对方，只要夺走彼得奎尔的神力，他照样可以同化整个宇宙，让宇宙融入他的身躯！
　　正式跻身为多元水平的超级霸主！
　　轰！
　　伊戈身躯重组，瞬间调动星球之力，大地凭空开裂，蔓延出能量触手。
　　几乎转眼就洞穿了奎尔的胸膛！
　　更捆住了星爵的四肢！
　　就连银河护卫队，也没有逃过伊戈的制裁，无数条能量触手，向着众人缠绕而来！
　　伊戈彻底摊牌，直接暴露了真面目，脸庞狰狞无比！
　　他要让银河护卫队成为他进阶的养分！
　　“谢特！”
　　“该死！”
　　“这是什么东西？”
　　火箭举起能量枪，立刻爆放出狂暴射线，却无法击溃能量触手。
　　“我是……格鲁特……”
　　格鲁特挥起双臂，可他根本抵挡不住天神之力，整个人肢体爆裂，也被高高举起。
　　“陈！”
　　“该怎么解决这个怪物？”
　　索尔抡起神锤，双眼溢出电芒，击溃了能量触手。
　　可还有更多的能量触手，向他急速蔓延而来！
　　“毁掉这颗星球不就好了？”
　　术士亚当头脑简单。
　　随后，他的拳头冒起精芒，一个闪身避开攻击，就开始轰砸地壳！
　　势大力沉的一击，凭空响起金铁交击之声，术士亚当愕然发现，构成活体行星的物质，竟然不是常见的泥土。
　　而是……
　　“月岩？”
　　陈计定睛一看。
　　就发现活体行星的土壤，具有月岩的相似特性！
　　月岩。
　　就是乌鲁神钢的最初材料。
　　只有冶炼提纯以后，才能铸造各种武器。
　　并且，乌鲁神钢也可以进一步提纯，这被称为星铁，哪怕没有附魔，也能具有逆天威力！
　　他所获得的欧希特之剑，便是星铁铸成的顶级神器！
　　“不要小瞧了一位天神！”
　　“在我的星球之上，我就是真正的造物主，能够操纵一切法则！”
　　“你们没有任何胜算！”
　　伊戈桀然而笑。
　　作为宇宙元老的一员，他自然知晓无数奥秘，更清楚天神至尊的存在。
　　为了避免天神至尊的针对，他刻意收集了大量月岩，构成了一具强力的星球战甲，能够抗衡太阳耀斑！
　　并且，他还拥有一种神秘物质，像极了传说中的源质，凭借源质所提供的能量，足以让他立于不败之地！
　　“没有谁能在我的地盘……”
　　“打败我！”
　　伊戈怒声咆哮。
　　旋即，整个人身形倍化，完全成为了一种能量体，更撼动了这颗星球，塑造出无数人形傀儡。
　　只见成千上万的人形傀儡，都有着月岩构成的身躯，向着银河护卫队扑杀而来。
　　即便索尔挥起神锤，也无法击碎所有傀儡。
　　于此同时。
　　伊戈也在汲取着奎尔的神力，完全将其当成了充电宝，只要能将星爵吸干。
　　那么，他就可以同化整个宇宙，所有天体都将变成活体行星！
　　“好像你还没有问过我的意见。”
　　“伊戈。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，便紧握住了终极抹除器，将枪口对准了面前的伊戈。
　　仿佛随时都会扣下扳机。
　　见此情景。
　　伊戈虎躯一震。
　　顿时感到了极度的不可思议！
　　“终极……”
　　“抹除器……”
　　“你怎么会有终极抹除器？”
　　“它不是在蒂万手上？！”
　　伊戈呼吸一滞。
　　他深知终极抹除器的威力！
　　终极抹除器，完全可以抹除规则，就是凭借终极抹除器，收藏家才占领了虚无之地，赢得了他的敬畏。
　　可收藏家又怎么会甘愿交出终极抹除器？！
　　这是真货，还是赝品？
　　伊戈脸上的表情惊疑不定。
　　就连月岩傀儡也瞬间停止攻击。
　　纷纷看向陈计，凝视着终极抹除器，不敢再有任何动作！
　　然而。
　　陈计可没有惯着伊戈。
　　他直接扣动开关，启动了终极抹除器，对准所有月岩傀儡，爆放出了万丈光芒！
　　一瞬之间。
　　成千上万的月岩傀儡，就在抹除光束中消逝，几乎眨眼就灰飞烟灭！
　　“伊戈。”
　　“我劝你不要反抗，那么，你会死的非常痛苦。”
　　陈计翘起嘴角。
　　已经看到了伊戈脸上的恐惧表情。
　　终极抹除器！
　　就连复仇女神涅墨西斯都能抹除。
　　何况，区区一个活体行星？
　　“咱们有话好商量。”
　　“这位贵客，你想要得到什么？让我放过奎尔？”
　　“还是得到月岩？”
　　伊戈笑容谄媚。
　　此刻，他再也没有了半分嚣张，极尽谦卑和讨好，生怕触怒了这位煞星！
　　遭到终极抹除器的抹除！
　　他还没有活够，更没有同化整个宇宙，怎么甘心死去？
　　而他心底也在疯狂咒骂，该死的坦利亚蒂万，竟然把终极抹除器卖给了别人！
　　“卖？”
　　“有没有一种可能，是我抢的。”
　　“伊戈。”
　　“之所以我来找你，不是为了别的，如果你能把它给我，我倒是可以留你一命。”
　　陈计眼神玩味。
　　想要找到另外一半源质，无疑非常困难。
　　如果伊戈主动交出，那可就省事了！
　　“什么？”
　　“我一定配合你！”
　　伊戈狂喜道。
　　在生命危机的面前，野心已经不重要了！
　　该怎么活下去，才是首要任务。
　　“源质。”
　　“你拥有自我源质。”
　　“只要把它给我，那么，你就可以活着。”
　　“否则，我会亲自干掉你，在废墟中找到源质。”
　　陈计目光森然。
　　只要得到另外一半自我源质，就能将神级词条再次升级！
　　拥有首个无限词条！
　　他绝对不会错过这个机会！
　　“源质？”
　　“我不知道你说的是什么东西……”
　　伊戈脸色微变。
　　源质！
　　这几乎等同于他的生命！
　　如果交出源质，也将和所有分身植物，彻底断开连接，再也没有进阶的可能。
　　永远都将处于这个不上不下的位置。
　　而他，也没有办法匹敌陈计，也就只有装作无知，希望能够骗过对方！
　　可哪有那么容易？
　　陈计早已洞察到源质的气息！
　　另外一半自我源质，就在伊戈星球某处！
　　或许，就在伊戈大脑的附近！
　　“你以为这种谎言，就能骗过我吗？”
　　“真是荒唐。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，便握住终极抹除器，将枪口对准了脚下，也就是这颗活体行星！
　　既然谈判失败，那也就没有必要啰嗦，纯属浪费时间。
　　“不！！”
　　“我愿意交出源质！”
　　伊戈急道。
　　一旦终极抹除器发射，那他都有可能形神俱灭！
　　而交出自我源质，就还有活命的机会。
　　“晚了。”
　　“我亲自去取源质。”
　　陈计冷然一笑。
　　旋即，便终极终极抹除器，调整到合适的频率，直接撕开了月岩表面，形成了一道深渊天堑！
　　他完全可以控制终极抹除器的威力。
　　想要拥有什么威力，就能释放出什么威力。
　　而这，便是终极抹除器的逆天之处！
　　它不仅仅是武器，也是一种万能道具，轻则抹除垃圾，重则抹除生命。
　　甚至，它也可以抹除规则，设定！
　　整个宇宙也就只有陈计，才能让终极抹除器名副其实。
　　因为他掌握了七块无限宝石！
　　“不！”
　　“你这是要杀了我？”
　　“那我也要毁了你！”
　　伊戈悲恐交加。
　　他不认为陈计只是在寻找另外一半源质。
　　而是为了杀他！
　　既然都已经撕破脸，那就没有必要顾虑，反抗还有一线生机，逃避就只能灰飞烟灭！
　　轰！
　　伊戈星球隆隆震动。
　　眼前的这道化身，也凭空消散不见。
　　从外太空，看向这颗星球，就能发现，星球表面之上，浮现出了一张凶残脸庞，既苍老又狠毒！
　　作为活体行星，他能够控制整个星球的规则，包括重力，引力，大气，天象。
　　所有万事万物！
　　下一秒！
　　一股斥力爆发开来。
　　银护众人竟然漂浮半空，没有了任何的着力点，更在向着天外穿行，似乎伊戈要将众人，推进冰冷枯寂的宇宙！
　　直接冻死在太空深处！
　　“奎尔！”
　　“你继承了天神之力，应该也能控制这颗星球，赶快阻止发狂的伊戈！”
　　火箭忙道。
　　他可不想冻成一具标本！
　　“我来试试！”
　　彼得奎尔双眼泛起精芒。
　　旋即，便宣泄出了一股宇宙能量，先后笼罩住了银河护卫队成员，为其加装了一个透明保护罩。
　　而索尔和术士亚当，完全可以凌空飞行，倒是节省了奎尔的神力。
　　“咦？”
　　“洛基怎么又不见了？”
　　“他去哪了？”
　　索尔后知后觉。
　　就发现一条蛇形生物，顺着地壳之间的缝隙，钻向了伊戈星球的地心。
　　“陈想要得到源质……”
　　“那么，源质一定非常重要！如果我能抢占源质，没准也能打败陈计，就算计划没有成功，也能装作寻找源质……”
　　洛基变化为蛇，向着地心一路穿行，他又动起了歪心思。
　　随后，很快他就来到了目的地。
　　只见一个发光的大脑，正在月岩的庇护下，散发出瑰丽的色彩。


第384章 生吃伊戈大脑！真正的敌人是祂！
　　一颗发光的大脑，潜藏于月岩深处。
　　见此情景。
　　洛基眼中闪过一丝异色。
　　原来伊戈就长这副模样？
　　他从来没有见过这种生命形式！
　　区区一颗大脑，竟然能够调动宇宙能量，拥有凌驾奥丁之上的逆天神力，简直匪夷所思！
　　关键的问题在于……
　　源质在哪？
　　他根本就不知道源质的样子！
　　“洛基。”
　　“看来你真是贼心不死。”
　　“想要先我一步，拿到源质？”
　　一阵促狭平静的声音响起。
　　陈计的身影凭空出现，也来到了这片区域，看着近在咫尺的伊戈大脑，脸上流露出一丝期待。
　　源质！
　　就在这个地方！
　　不过，另外一半自我源质，已经和伊戈大脑融合，想要得到源质，就得解除这种融合。
　　“你误会了……”
　　“陈。”
　　“我只是在为你开路。”
　　洛基身形变幻，恢复了本来面目，强撑起一丝笑容，急忙解释起来。
　　他可不敢得罪陈计。
　　早就决定抱紧这根大腿，生怕陈计又把他送进冥界！
　　“开路？”
　　“那你还真是贴心。”
　　陈计表情玩味。
　　对于邪神洛基的反骨，他倒是已经习惯了。
　　只要没有给他带来麻烦，看在索尔的面子上，完全可以忽略不计。
　　旋即，他便向前一步迈去，掌心散发出无尽吸流，就要将伊戈大脑抓来！
　　整个星球隆隆震动。
　　于此同时。
　　正在攻击星爵的伊戈，也顿感到了大事不妙！
　　眼前闪过一幕画面！
　　敌人究竟何时出现在了地心？
　　还发现了他的大脑！
　　如果他的大脑受到攻击，那么，他的神力和境界也将暴跌，整颗星球都有可能土崩瓦解，需要漫长岁月才能复原！
　　何况，陈计还有着终极抹除器！
　　这是天神至尊都要恐惧的宇宙神器！
　　他几乎没有选择，就只能放弃彼得奎尔，集中全部的神力，用来保护自己！
　　“休想夺走我的生命！”
　　伊戈怒声暴喝。
　　瞬间！
　　天神大脑爆发出万丈光芒！
　　整颗伊戈星球，所有的万事万物，竟然开始扭曲，变幻为了另外一种色彩。
　　阴森。
　　恐怖。
　　邪恶。
　　怪异！
　　他将维持生态系统的能量抽走，立刻就导致星球之上万物皆亡！
　　由于没有氧气的存在，银河护卫队全员窒息，眨眼就失去了战斗能力。
　　随着时间的流逝，众人的生命也在凋零，仿佛随时可能死去！
　　“谢特！”
　　“我的飞船在哪？”
　　“原来伊戈还有这种本事？”
　　彼得奎尔头戴面罩，急忙寻找起了米兰诺号的踪迹。
　　如果不能及时营救队友，恐怕大家也将窒息而亡！
　　“在那！”
　　术士亚当抬手一指。
　　便发现了掉进深渊之中，快要支离破碎的米兰诺号。
　　下一秒。
　　整个人化为一道金色闪电，便将米兰诺号举起，再次回到了众人的面前。
　　舱门敞开。
　　银河护卫队迅速跳进飞船，不禁大口大口喘息起来，自己总算捡回了一条命！
　　“看来你真不是个坏人。”
　　火箭语气感慨。
　　再次看向术士亚当，顿时感到同病相怜，至高进化创造了他们，却只当成了工具人！
　　这种滋味，可不好受。
　　“89P13。”
　　“至高进化认为你是怪物，直到亲眼见到你我才知道，原来他才是那個怪物。”
　　术士亚当耸了耸肩。
　　他是没有脑子，但不是没有感情。
　　银河护卫队的羁绊，也让他感到动容。
　　他宁愿加入银河护卫队，也不想回到反地球了。
　　“是吗？”
　　“那银河护卫队欢迎你。”
　　彼得奎尔笑道。
　　“我得罪了伊戈，也不能留在这里了……”
　　螳螂女神色黯然。
　　“那就和我们走吧。”
　　“过去发生的事情，都不是伱的错。”
　　卡魔拉共情道。
　　她和螳螂女一样，都有一个凶残的父亲。
　　碍于萨诺斯的强势和武力，她也做了太多违心之事。
　　银河护卫队，就是一群孤儿，自行组成的家庭，经过轮番的战斗，也滋生出了革命友情。
　　这本就是逻辑解释不清的东西。
　　“索尔……”
　　“没有回来！”
　　“他竟然能够免疫真空？”
　　火箭定睛一看。
　　只见索尔挥舞神锤，还在激烈战斗，他的身躯萦绕电芒，如同一位伟岸神明。
　　击溃了成片的月岩傀儡，也为众人赢得喘息之机，总算有空启动米兰诺号，集体逃离这颗活体星球！
　　然而。
　　米兰诺号飞往太空，愕然发现，伊戈星球之上，浮现出了一张狰狞脸庞，丑陋凶恶的五官，更有一张血盆大口！
　　直接就向银河护卫队啃噬而来！
　　一旦咬中，米兰诺号都要船毁人亡！
　　“不！”
　　一阵凄厉嘶鸣响起。
　　伊戈动作一滞！
　　这颗星球表面，竟然迸发出一道道恐怖裂纹，蔓延出一股毁灭气息，席卷整片星空！
　　只见一颗发光的大脑，如同陨石一般，从星球内部射出，向着另外一个方向，急速闪现逃离！
　　“怎么回事？”
　　“那是什么东西？”
　　银护众人百思不得其解。
　　随后，就看到陈计的身影，追随这颗发光的大脑，也来到了宇宙之中，掌心释放出无穷吸力！
　　竟然牢牢禁锢住了伊戈！
　　“想跑？”
　　“问过我的意见了吗？”
　　“本来交出源质，就能解决的事情，非要让我发火。”
　　陈计眯起双眸。
　　心底不禁暗自敬佩起了伊戈的果决。
　　竟然直接舍弃这颗星球，打算重头来过？
　　但他怎么会给伊戈这个机会！
　　旋即，他便加大了吸收力度，即便伊戈大脑的速度，已经无限接近于光速，可还是被他一把抓住！
　　轻轻攥在了掌心！
　　这颗大脑之上，立刻浮现出一张谄媚，渴求的谦卑脸庞，急忙痛苦求饶道。
　　“小的有眼不识泰山。”
　　“请你就拿我当个屁放了吧？”
　　“我没有伤害奎尔，如果我不幸身亡，奎尔也会变回凡人！”
　　伊戈极度讨好。
　　简直做梦都没有想到，他自己竟然引狼入室，亲手酿成了这个局面！
　　如果陈计吞噬了他，那么，他也将魂飞魄散，再也没有机会复活。
　　因为……
　　他在陈计的身上，嗅到了一股噬神之力，足以吞噬神明！
　　“奎尔。”
　　“他是你的父亲，你有什么想法？”
　　陈计偏了偏头。
　　就看到米兰诺号，正在向着自己靠近。
　　彼得奎尔头戴面罩，也飞到了他的身边，可面罩之下的表情，却是复杂到了极点。
　　毕竟，这是他的父亲，没有伊戈的出现，他也就不会诞生。
　　但联想到伊戈所说，感情就是最无用的东西，他果断做出了决定。
　　“陈。”
　　“如果让他活着，可能我的兄弟姐妹，还会被他杀死。”
　　“我认为应该除掉他！”
　　奎尔沉声道。
　　父愁者之名，简直当之无愧！
　　坑爹光环开始生效了。
　　“连你的儿子都这么说。”
　　“伊戈。”
　　“你还真是无能。”
　　陈计笑容玩味。
　　旋即，便散发出了灵觉，于伊戈大脑中，看到了一点光斑！
　　这道光斑，即是另外一半自我源质！
　　“不！”
　　“我知道其他源质在哪！”
　　“只要你留我一命，我就将其他源质的下落，都告诉你！”
　　伊戈凄声尖叫。
　　然而。
　　这并没有改变陈计的主意。
　　只见陈计张开嘴巴，冲着自我源质所在的区域，一口咬下，便将另外一半自我源质，吞进了肚子里！
　　【宿主获得破损源质——】
　　【自我。】
　　一行文字气泡映入眼帘。
　　陈计心底狂喜。
　　果然！
　　自我源质！
　　现在完全可以升级[他化自在]，提前拥有首个专属的无限词条！
　　无限词条……
　　就是陈计已知的最高品质词条。
　　哪怕死亡，冥神西索恩，也没有超过这个界限，让他极度兴奋，自己即将跻身多元之上，堪比创世神明！
　　不过，伊戈没有死去，虚弱到了极点，整个人濒临消亡，可还活着！
　　因为陈计需要伊戈，为他提供源质的线索，及早寻找到其他源质！
　　在此之前，他则需要升级[他化自在]！
　　相同的源质只能针对同个词条生效。
　　【叮。】
　　【词条强化次数不足，无法升级。】
　　“嗯？”
　　陈计眉头一皱。
　　稍稍冷静了几分。
　　强化次数不足？
　　难道，神级词条升级为无限词条，还需要隐形的门槛？
　　这倒是符合词条系统的尿性！
　　那么，神级词条强化到什么水平，才能进阶为无限词条？
　　系统没有答复。
　　陈计心里暗暗叫苦。
　　看来只能自己摸索了。
　　好在，他已经得到了源质，升级就是迟早的事情，哪怕没有无限词条，他也达到了多元水平！
　　简直收获颇丰！
　　当他适应了现阶段的实力，也就能够凭借七块无限宝石，抗衡于旧日支配者中的霸主！
　　即便癌变宇宙入侵，未必没有一战之力！
　　“伊戈。”
　　“将你所知道的东西，全部都告诉我。”
　　陈计目色凛然。
　　身躯涌现出无尽的光和热。
　　让残破的伊戈大脑，再次爆发出尖锐嘶鸣，根本抵挡不住这股神力，仿佛随时都会陨灭。
　　“我说！”
　　“我见到过一把武器，它来自于黑衣帝王纳尔，这把武器之上，就有着源质的气息！”
　　伊戈急道。
　　生怕死于陈计之手！
　　打直球。
　　好歹还有一线生机。
　　“纳尔？”
　　“你指的是全黑死剑？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他知道这把武器！
　　几乎可以算是共生体的起源！
　　在天神流淌的血焰之中，黑衣帝王纳尔重铸了这把武器，也给共生体留下了畏惧火焰和声波的弱点，却赋予了全黑死剑，超乎想象的逆天之力。
　　源质……
　　竟然孕育出了纳尔？
　　按照陈计的分析，第一苍穹被炸死，大量碎片化为多元宇宙，部分碎片化为旧日支配者，还有部分碎片化为外神。
　　难道，黑衣帝王纳尔，也算是第一苍穹之子，才会拥有源质？
　　而在此时。
　　陈计也发现了一个事实。
　　似乎他所面临的对手，都和第一苍穹有关！
　　甚至，就是第一苍穹的子嗣，始终和他处于对立面。
　　涅墨西斯是第一苍穹之女，旧日支配者和外神也是第一苍穹的造物。
　　那么，他最终的使命，就是阻止第一苍穹，侵占多元宇宙，让无限多元宇宙归一？
　　陈计眼神波动。
　　不知道是谁布下了这个局。
　　但他好像没有选择，只能被命运推动着走。
　　“第一苍穹……”
　　“看来需要调查第一苍穹的资料。”
　　“希望失落书城中，有第一苍穹的历史。”
　　“究竟是谁创造了第一苍穹？”
　　“莫非就是OAA？”
　　陈计感到细思恐极。
　　但他又没有任何实锤和证据。
　　暂时就只能搁置情绪。
　　随后，他便带着伊戈大脑，重新回到了伊戈星球，仅仅轻挥了一下手掌，便让万事万物还原。
　　再次出现了氧气！
　　由于吞噬了自我源质，他已经具有伊戈之力，控制星球的世界规则，根本就不在话下。
　　而他，也发现了伊戈的重大价值，对方身上，残留着另外一股意志，真的属于超级伊戈的碎片！
　　假如宇宙之外，还有一个超级伊戈。
　　那么，想要打败超级伊戈，就必须从内部瓦解，避免超级伊戈升华，晋升为多元之上。
　　而眼前的活体行星，就是陈计的一枚棋子！
　　为超级伊戈准备的定时炸弹！
　　多元独一。
　　是个关键的门槛。
　　只有独一，才能跻身多元之上。
　　可伊戈和墨菲斯托，都没有达到这种境界，必须不断吞噬其他变体，才能蜕变为多元独一。
　　而当超级伊戈，吞噬伊戈之时，他的末日也就到了！
　　并且，活体行星也算是个归宿，如果九界黄昏爆发，地球生命也能迁徙活体行星，延续文明和智慧。
　　总而言之。
　　留下伊戈的价值，远比杀死伊戈要大！
　　但他为了防止伊戈叛变，直接徒手搓出一道符文，烙印于伊戈大脑之上！
　　只要伊戈生出叛变的念头，这道符文就会引爆他的大脑。
　　“伊戈。”
　　“你还是这颗星球的主人。”
　　“但是，你的计划最好终止，因为我不喜欢。”
　　“其次。”
　　“我需要你找到全黑死剑，只要你能找到全黑死剑，我就会给予你应得的奖励。”
　　陈计露出笑容。
　　一手萝卜，一手大棒。
　　哪怕伊戈心有不甘，还是认真点了点头。
　　“遵命。”


第385章 指控者罗南！至高进化的野心！
　　反地球。
　　奥格集团驻地。
　　圣殿2号庇护所，急速奔驰，已经降临到了这个地方。
　　一身盔甲，威严壮硕的至高进化，看着摆放在面前的残渣，也感到极度不可思议。
　　“这是……”
　　“萨诺斯？”
　　“他竟然被杀了？”
　　“收藏家蒂万干的？”
　　至高进化表情惊愕。
　　他简直不敢置信！
　　威震宇宙的疯狂泰坦，竟然变成了一堆残渣，不仅没有集齐无限宝石，还死在了宇宙元老手上！
　　并且，就连他所创造的究极生物，也和敌人走到了一起，完全忘记了他这个父亲！
　　还有在虚无之地，黑暗教团竟然看到了89P13？
　　89P13……
　　就是银河护卫队的一员？
　　至高进化一直都嫉妒着89P13的天才智慧，想要亲自解剖对方的大脑，调查出智慧的真正奥秘！
　　然而。
　　灭霸已死！
　　奥格集团也失去了保护伞！
　　恐怕三大宇宙帝国，都有可能来到奥格集团碰瓷，阻挠他的后续计划！
　　“至高进化阁下。”
　　“听说你使用神明摇篮，创造出了术士亚当，那岂不是意味着，也能利用这堆残渣，和你所掌握的技术，复活我的父亲？”
　　乌木喉眼露期待。
　　这是他带领黑暗教团来到反地球的根本目的。
　　通过神明摇篮复活灭霸！
　　疯狂泰坦。
　　既有着永恒一族的基因，也有着异变族的遗传物质，更通过自我之石开启基因锁！
　　如果神明摇篮，能够创造术士亚当，必然可以复活灭霸！
　　国不可一日无君，家不可一日无主。
　　没有灭霸的黑暗教团，也将跌落为末流势力，恐怕克里帝国都将翻脸！
　　毕竟，指控者罗南可是称霸一方的恐怖存在，纵观整个已知宇宙，也就只有灭霸能压他一头！
　　由于惊奇队长摧毁了至高智慧，克里帝国的母星，在这二十年间，也在走向衰落。
　　正在寻找着何时移居的全新家园！
　　甚至，指控者罗南早就盯上了反地球！
　　没准罗南得知消息以后，就在赶来反地球的路上！
　　“罗南……”
　　“倒是算个威胁。”
　　至高进化眯起眼睛。
　　萨诺斯的猝死，打乱了他的全盘计划。
　　如果萨诺斯没有打出响指，那么，他妄想建立完美社会的梦想，也将等同于镜花水月。
　　并且，他和萨诺斯之间，有着深厚的羁绊，早在泰坦星留学之时，就已经达成默契，认同了彼此的理念。
　　于情于理。
　　他都不能坐视不管。
　　“我会尝试。”
　　“让萨诺斯起死回生。”
　　至高进化点头。
　　随后，他便带着这堆残渣，来到了研究室之内。
　　在窗明几净的研究室中，摆放着一座大型的人工茧，表面流转着金属色泽，连接着各种仪器装置。
　　很快，至高进化就将残渣，挑选出具有活性的部分，放进了神明摇篮，更将他所收集的稀有基因，也都尝试与之融合！
　　他完全将灭霸当成了实验品！
　　想要创造出一位究极灭霸！
　　不仅拥有永恒族和异变族的能力，也将掌握阿斯加德人和变种人，乃至所有高等种族的战斗天赋！
　　如果计划得以成功，那他完全可以创造出一支灭霸军团，无数個灭霸将为他效力。
　　而这就是他理想中的完美生物！
　　“基因融合成功……”
　　“现在就只需要时间！”
　　“我会还给你们一个前所未有的究极灭霸！”
　　“让术士亚当和89P13，为背叛我而付出代价！”
　　至高进化面色狂热。
　　就连他自己都感到匪夷所思。
　　灭霸残渣的细胞强度，竟然足以承受不同基因的冲突？
　　似乎灭霸细胞也在自行再生！
　　哪怕没有神明摇篮，在漫长的时间过后，灭霸也会复活过来！
　　“真的？”
　　“那可就太好了！”
　　乌木喉，亡刃将军，黑矮星，暗夜比邻星，暗暗握紧拳头，狂喜不已。
　　只要灭霸起死回生，黑暗教团也将重建，再次称霸已知宇宙！
　　星云和卡魔拉……
　　何尝不是叛徒？
　　所有背叛灭霸之人，都该去死！
　　只见神明摇篮发出嗡鸣。
　　正在疯狂运作。
　　透过尖端仪器的扫描，就能看到一具伟岸身躯，已经构建出了雏形，和灭霸有着相同的轮廓。
　　这让至高进化和黑曜四将极度兴奋。
　　但此同时。
　　一艘漆黑飞船，犹如夜宵一般冷冽，如同庞大的太空城市，竟然入侵了反地球。
　　笔直驶向了奥格集团大本营。
　　“这是——”
　　“暗黑星号？”
　　“指控者罗南来了？”
　　至高进化皱起眉头。
　　他和指控者罗南，或者说克里帝国，也算打过交道。
　　甚至，帮助克里帝国制造出了异人族，可异人族的种族潜力，远不及变种人。
　　最后，他和克里帝国谈判过后，直接舍弃了这个项目。
　　而当克里帝国的母星，因为太阳的能源枯竭，逐渐走向末日和毁灭，罗南就盯上了反地球！
　　想要将反地球作为新的母星！
　　还是灭霸带领黑暗教团，狠狠教训了指控者罗南，才让罗南打消了这个念头。
　　可现在灭霸已死。
　　再也没有谁能够压制罗南！
　　所以，他会驾驶暗黑星号，出现在反地球上空，倒是可以理解。
　　一道道传送光束落下。
　　指控者罗南的身影，也降临在众人面前。
　　他的目光睥睨，手握长柄战锤，身边簇拥着星际战队，脸上的表情不怒自威，散发出彪炳之气！
　　在场的至高进化和黑曜四将，他几乎都没有放在眼里。
　　只有灭霸。
　　才能让他感到畏惧！
　　当他得知灭霸已死的消息，震惊之余，便是激动！
　　哈拉星濒临消亡，只有占领反地球，克里人才有一线生机，而他也将成为救世主！
　　在至高智慧死后，他就全面接管了克里帝国的军政大权，哪怕没有登基，也是货真价实的无冕之王！
　　“赫伯特。”
　　“好久不见。”
　　“你的这张假脸，还真是惟妙惟肖。”
　　罗南身形壮硕，身披黑甲，手握战锤，带领荷枪实弹的精锐战士，直接来到了至高进化的面前。
　　也只有他敢于直呼其名。
　　因为……
　　至高进化本就是克里人！
　　还继承了至高智慧的大量知识，才能够仅凭一己之力成立奥格集团，彻底和克里帝国划清界限。
　　至高进化也是效仿至高智慧，所取得的名字！
　　而指控者罗南，作为克里帝国的霸主，看到过去的族人，站到了帝国的对立面，心中没有仇恨，那肯定是假的！
　　“罗南。”
　　“你来到反地球，就是为了嘲笑我？”
　　“不是我杀害了至高智慧，而是卡罗尔丹佛斯，我只是在做我该做的事！”
　　至高进化气急败坏。
　　他一直认为他是最完美的存在。
　　然而。
　　89P13毁掉了他的绝世容颜，只能戴上一张假脸，掩盖住丑陋的真面目。
　　可偏偏罗南当众揭短，简直让他气不打一处来！
　　“克里帝国需要你的才华。”
　　“现在灭霸已死，能够保护你的，也就只有我了。”
　　罗南嗤之以鼻。
　　克里帝国。
　　作为三大宇宙帝国之一。
　　即便走向衰落，也是瘦死的骆驼比马大，还有无数艘超级战舰，各种先进的武器装备。
　　而他要是能够说服至高进化，主动让出反地球，作为克里帝国新的母星，这无疑就是大功一件，必将载入史册。
　　并且，克里帝国需要至高进化，重建至高智慧！
　　因为罗南心知肚明……
　　至高进化一直都在秘密进行着该领域的研究！
　　只有重建至高智慧，才有可能复仇，击败卡罗尔丹佛斯，狠出一口恶气！
　　罗南始终都没有忘记惊奇队长带给克里帝国的厄运！
　　“保护？”
　　“你认为伱有资格取代灭霸？”
　　至高进化语气玩味。
　　“哪怕我没有资格，但我背后可是克里！”
　　罗南狂道。
　　克里帝国！
　　就是他的底气！
　　而他的所作所为，都是为了克里帝国，而不是为了一己私欲。
　　他迫切希望克里帝国再次复兴！
　　那么，就必须要找到移居的家园，也就是他脚下的反地球！
　　这样一颗文明星球，竟然交给牲口居住，简直暴殄天物。
　　反地球的科技水平，也处于蛮荒时代，就连核武器都没有，根本不算一种文明。
　　“你想要得到反地球？”
　　“那我可以给你。”
　　“但是。”
　　“在此之前，我需要你帮我，抓住银河护卫队中的一只浣熊，将他带到我的面前！”
　　“那么，反地球就是你的！”
　　至高进化提出条件。
　　89P13！
　　几乎成为了他的心魔和执念。
　　不惜一切代价，不择一切手段，都要将他杀死！
　　才能以泄心头之恨！
　　“浣熊？”
　　“你指的是它？”
　　罗南皱了皱眉。
　　旋即，全息投影就播放出一段画面。
　　正是暴躁凶恶的火箭浣熊。
　　“没错。”
　　“他是我的实验品，可他背叛了我，毁掉了我的容貌。”
　　“你觉得我可能放过他吗？”
　　至高进化气急败坏。
　　恨不得生啖其肉！
　　煎炒烹炸，都要来上一遍！
　　“原来是它干的？”
　　罗南若有所思。
　　很快，便开始调查火箭浣熊的下落。
　　通过克里帝国的情报网，几乎瞬间就调查清楚，银河护卫队离开虚无之地，前往了伊戈星球！
　　“伊戈？”
　　“宇宙元老？”
　　“他也来见过我。”
　　至高进化记起了一段往事。
　　伊戈。
　　不远万里来到反地球，想要让他创造出一种能量生命，近乎于天神水平的存在。
　　可他并没有掌握这种技术，也只能婉言谢绝。
　　更在萨诺斯口中，得知了伊戈的真实身份，对方根本就不是生物，而是一颗活体行星！
　　“活体行星？”
　　罗南眼神波动。
　　他还是首次听说这种生命形式。
　　不过，这也让他心跳加速，感到了一丝兴奋！
　　如果克里帝国，能够占领这颗活体行星，那岂不是意味着……
　　能够随意迁徙到任何地方，凭借活体行星之力，就能轻松覆灭新星帝国？
　　克里帝国和新星帝国，可是有着血海深仇，都想要将彼此置于死地！
　　甚至，在至高智慧陨灭以后，新星帝国通过世界大脑，掌握了一种宇宙能量，侵占了克里大量地盘！
　　名义上解放种族压迫，实际上就是分一杯羹！
　　当然。
　　罗南没有选择困难症，反地球和活体行星，他都想要！
　　“去吧。”
　　“罗南。”
　　“只要你能将89P13抓获，反地球就是你的了。”
　　至高进化煽动道。
　　“赫伯特。”
　　“你知道欺骗我的下场。”
　　“还有你们，黑曜四将，别想阻挠我的计划。”
　　罗南语气淡漠。
　　旋即，便带领着星际战队离开，再次回到了暗黑星号，直接开往了宇宙深处！
　　伊戈星球所在的星域！
　　而至高进化脸上露出了得逞的笑容。
　　“别急。”
　　“只要神明摇篮孵化完成。”
　　“究极灭霸顺利诞生，指控者罗南根本不足为虑，就凭他也想取代灭霸？”
　　“简直可笑。”
　　至高进化冷然一笑。
　　虽然他来自克里，可对于这个帝国，完全没有归属感。
　　不过，他从来没有停止，至高智慧的重建工作，而在奥格集团，就有着大型生物计算机，暗中控制着一切！
　　至高智慧。
　　集结了古往今来所有克里学者的智慧结晶。
　　更是绝无仅有的生物计算机！
　　在至高智慧的带领下，克里帝国才推翻山寨星人，跻身三大银河帝国的行列。
　　可偏偏惊奇队长毁掉了至高智慧！
　　这让至高进化，也感到无比愤怒。
　　而他创造完美社会的初衷，也是为了干掉惊奇队长，摧毁另外一个地球！
　　神明摇篮。
　　造型酷似人工茧。
　　此刻，已经出现了究极灭霸的雏形。
　　只要时间一到，灭霸就会复活，在当前宇宙之中，更将出现一支灭霸军团！
　　如果真的有人能够取代灭霸，那就只有自己！
　　至高进化表情狰狞。
　　仿佛已经看到惊奇队长跪在他的面前，不停的摇尾乞怜。
　　……
　　伊戈星球。
　　瑰丽。
　　绚烂。
　　美轮美奂的场景，如同仙境一般。
　　银河护卫队全员静默。
　　看着陈计，眼中充满钦佩。
　　如果没有陈计，恐怕银河护卫队，都将半路夭折，葬身在这颗星球！
　　“索尔。”
　　“你收集了几件仙宫神器？”
　　陈计饶有兴趣的问道。
　　“两件。”
　　“生命之碑和术士之眼。”
　　“至于其他神器，暂时没有下落，但我收到消息，萨卡星的高天尊，可能拥有一件神器。”
　　索尔坦诚道。


第386章 嚣张的罗南！活像个小丑！
　　萨卡星？
　　高天尊？
　　陈计闻言眼神闪动。
　　这也是一位宇宙元老！
　　还是收藏家坦利亚蒂万的亲兄弟。
　　萨卡星的冠军斗士，无一例外，也是猛人中的猛人。
　　就连午夜之子中的类人体，也在萨卡星赢得了冠军之名。
　　但他可没有凑热闹的心思。
　　他必须回到地球，找到酒保杰克给他的画作，穿越到诡异世界，调查清楚眼魔的计划。
　　如果眼魔强行撕裂宇宙帷幕，再次制造出规模夸张的星际断层……
　　恐怕地球996必将遭到癌变生物的入侵！
　　而他绝对不能允许这种情况出现！
　　“以后就将伊戈星球，作为你们银河护卫队的太空基地吧，伊戈已经陷入沉睡。”
　　“但你，奎尔，应该可以控制这颗星球。”
　　陈计翘起嘴角。
　　由于他吞噬了另外一半源质，伊戈极度虚弱，为了恢复，必须沉睡。
　　所以，伊戈暂时不会露面，也间接成全了银河护卫队，总算有了一个落脚点！
　　他还打算在伊戈星球，布置海克斯飞门，彻底打通两个星球的壁垒，作为征服宇宙的中转站！
　　“我能控制这颗星球？”
　　奎尔目露精芒。
　　旋即，便发动了天神之力，企图让活体行星移动。
　　下一秒！
　　伊戈星球隆隆震动。
　　竟然在漆黑浩瀚的太空之中，缓慢的龟速移动起来。
　　这让星爵兴奋不已！
　　简直太刺激了！
　　“陈。”
　　“你要离开了？”
　　索尔神色复杂。
　　“没错。”
　　“我还有其他事情需要处理。”
　　“寻找失落神器的任务，就交给你们了。”
　　“如果恐惧之神大蛇复苏，我也会联络你们，绝对不能让九界黄昏上演。”
　　陈计表情黯然。
　　恐惧之神。
　　这是阿斯加德的前任神王。
　　能够汲取世间生灵的恐惧情绪。
　　甚至，他制造出了八把天锤，无论谁举起天锤，都会成为他的奴仆和傀儡，为他散播恐惧！
　　而奥丁亲自镇压了他，将其封印在马里亚纳海沟，一旦大蛇解开封印，恐怕地球也将岌岌可危。
　　“祝你好运。”
　　“陈。”
　　索尔点了点头。
　　他深知古之巨神的阴险和狡诈。
　　关键的问题在于，谁会解放大蛇？
　　难道，古之巨神也将亲自出马？
　　“好像你们有所不知，古之巨神就是最初的仙宫神，具有本源级的神力。”
　　“在乌特加德中，就有远古洛基，远古雷神，远古奥丁，远古海拉……”
　　“这群古神，能够控制我们……”
　　洛基揭露了一个恐怖真相。
　　对于古之巨神而言，他和索尔都是游戏角色，想要顶号就能顶号！
　　只是这会消耗大量神力，投入和收益不成正比罢了。
　　“本源级的神力？”
　　“控制？”
　　“但古之巨神没有控制你我……”
　　“等等！”
　　“海拉？”
　　索尔虎躯一震。
　　他差点忘了海拉！
　　如果古之巨神控制海拉，解开了大蛇的封印，那么，九界黄昏必将上演，乌特加德神明，就又可以大快朵颐！
　　“那我必须尽快回去……”
　　“等等。”
　　陈计眉头一皱。
　　忽然。
　　他感觉到了一股空间波动，出现于伊戈星球之外。
　　只见无数道星际矩阵亮起。
　　首先，映入眼帘的东西，就是一艘状若夜枭，壮观庞大的宇宙战舰！
　　在这艘战舰两侧，也有着大量飞船，外壳流转着冷冽光泽，通过空间跳跃的方式，来到了当前星域！
　　直奔伊戈星球而来！
　　“暗黑星号？”
　　“罗南？！”
　　德拉克斯瞳孔收缩。
　　旋即，便一眼认出了这艘宇宙战舰的主人！
　　赫然就是克里帝国的指控者。
　　歼灭者联盟中的罗南！
　　为什么罗南会出现在伊戈星球？
　　银护众人百思不得其解！
　　星云和卡魔拉，彼此交流了一下眼神，忽然意识到了什么，直接说出了答案。
　　“罗南……”
　　“之所以来到这里，恐怕和至高进化有关，他一直都在寻找着合适的星球，想要离开哈拉。”
　　“在此之前，他看中了至高进化的反地球。”
　　“或许，这是至高进化的吩咐，为了报复术士亚当，和伱……火箭……”
　　卡魔拉沉声道。
　　作为灭霸之子的一员，她和星云对于罗南，非常熟悉，也知晓克里帝国的困境。
　　由于太阳枯竭，哈拉星走向陌路，氧气充满剧毒。
　　只有找到另外一颗生命星球，才能避免克里帝国就此除名，跌出三大银河帝国的行列。
　　“至高进化？”
　　“罗南，这是打算取代灭霸，成为至高进化的头号合作伙伴？”
　　彼得奎尔挠了挠头。
　　而听到至高进化这个名字，术士亚当和火箭浣熊，脸色微变，顿时感到了一丝紧张。
　　毕竟，两人都是至高进化的造物……
　　如果至高进化雇佣克里帝国，想要抓住他们，恐怕银河护卫队，根本没有反制的手段！
　　三大银河帝国。
　　几乎没有一個弱者！
　　而这三大银河帝国，分别为克里帝国，新星帝国，希阿帝国。
　　其中，克里帝国和新星帝国，常年对立，至于内在的原因，就是克里帝国，盯上了山达尔星，想要占领这颗星球。
　　作为克里帝国的全新家园！
　　不过，随着灭霸已死，黑暗教团全员烁灭，罗南已经没有底气开战，只能退而求其次！
　　于此同时。
　　暗黑星号已经急速接近。
　　一道道牵引光束，降落而下。
　　魁梧彪悍的指控者罗南，也带领着克里士兵，来到了银护众人的面前！
　　“谁是术士亚当？”
　　“还有……89P13？”
　　“也不知道你这只小兔子，为什么让至高进化着迷。”
　　罗南嗓音浑厚。
　　只见他身披重甲，手握长柄战锤，浑身散发强势气息。
　　作为纯种克里人，他有着蓝色皮肤，脸上涂着黑色迷彩。
　　身体各项属性也远在常人之上！
　　【姓名】：罗南
　　【身份】：指控者
　　【词条】：万能武器（红），星际战甲（红），基因缺陷（黑）。
　　[万能武器]（红）：他所持有的战锤，属于克里帝国的尖端武器，被誉为单兵武器之王，具有匪夷所思的能力。
　　[星际战甲]（红）：凭借这具超级战甲，他的防御刀枪不入，亦可发射动能光束。
　　[基因缺陷]（黑）：由于克里帝国的贪得无厌，遭到终视水晶的诅咒和厌弃，被锁死了种族进化的潜力。
　　“……终视水晶？”
　　“原来克里人被诅咒了？”
　　“才需要和至高进化合作，争取打破基因缺陷？”
　　陈计扫了一眼对方的词条面板。
　　心中不由得浮现了一番猜测。
　　克里帝国。
　　创造出了一个神秘种族，居住在月球背面的蓝区，好像叫做异人族！
　　异人族。
　　通过泰瑞根水晶制造的迷雾，就能觉醒各种匪夷所思的能力，可这也导致了基因的崩溃，直到后来采取优生选育的政策。
　　才逐渐解决了这个问题。
　　但克里帝国不需要这种技术。
　　于是，就舍弃了异人族！
　　难道……
　　泰瑞根水晶和终视水晶，就属于相同特性的物质？
　　只是克里帝国无法使用？
　　“泰瑞根水晶……”
　　“好像作用于X因子，就会滋生一种疾病，导致变种人的死亡。”
　　陈计心底暗惊。
　　泰瑞根迷雾！
　　对于异人族有利，对于变种人有害！
　　而他作为变种人的一份子，恐怕也不能幸免于难！
　　那有什么办法解决这个问题？
　　摧毁所有泰瑞根水晶？
　　这种极端举动，也将招致异人族的仇视，没准两族之间的矛盾，都会提前爆发，酿成不可挽回的灾难。
　　毕竟，异人族的领袖，黑蝠王布莱克卡德伯特刚，也是一位神级存在！
　　实力持平于欧米伽级变种人。
　　能够释放出恐怖绝伦的拟声波。
　　最大威力，足以媲美于大规模毁灭性武器，能够引起山洪爆发，甚至，撕裂时空！
　　虽然他并不忌惮黑蝠王，可其他变种人就要遭殃了！
　　“传说中的银河护卫队，也不怎么样嘛。”
　　“简直就是一群乌合之众。”
　　罗南目光睥睨。
　　眼中充满了不屑。
　　完全没有顾及众人的看法，也看向星云卡魔拉的时候，嘴角也掀起了一丝冷笑。
　　“我最讨厌的就是叛徒。”
　　“你们两个，和术士亚当89P13，跟我回到反地球，我就能放过其他人。”
　　罗南手握锤柄，丝毫没有敬畏。
　　言辞嚣张到了极点。
　　整个已知宇宙，他就只惧怕灭霸，除此之外的生命，根本不足为虑！
　　“是吗？”
　　“看来你忘记了卡罗尔丹佛斯？”
　　陈计似笑非笑。
　　早在索科维亚之战，他就能碾压惊奇队长。
　　解决罗南这种廢物，简直不要太轻松！
　　“你怎么知道这个名字？”
　　“你来自于地星？”
　　“和卡罗尔有什么关系？”
　　罗南面色绷紧。
　　看向陈计的眼神立刻变了。
　　这位惊奇队长，就是杀害至高智慧的罪魁祸首！
　　一旦罗南占领了反地球，就会去寻找传说中的量子手环，凭借量子手环之力，亲自为至高智慧复仇！
　　甚至，他已经发现了量子手环的坐标，位于一颗遥远的蛮荒星球。
　　量子手环。
　　也是克里帝国科技水平的终极体现！
　　能够无限汲取量子领域的能量。
　　赋予持有者与神对等的实力！
　　而他麾下的得力干将，科学家达尔本和追捕者科拉斯，已经抵达了这颗星球，只要找到量子手环，带到他的面前，那他也将超越灭霸！
　　“什么关系？”
　　“仇人。”
　　“但她打不过我。”
　　陈计笑了笑。
　　旋即，双眼溢出璀璨精芒，流转着七种色彩的无限光束，弥漫出一股宏大气息。
　　随着无限光束迸发，悬浮于天际的克里飞船，立刻遭到光束洞穿，爆发出一阵绚烂焰火！
　　近百艘克里飞船，几乎没有任何防备，便毁于无限光束！
　　见此情景。
　　指控者罗南面露骇然。
　　简直震惊到了极点！
　　他只见识到过一次，这种级别的破坏力！
　　那就是卡罗尔丹佛斯！
　　卡罗尔丹佛斯，能够撞破宇宙飞船，摧毁至高智慧，拥有非人的能力！
　　然而。
　　面前的不速之客，竟然同样来自地球，还打败过卡罗尔？
　　这是真的假的？
　　事实胜于雄辩。
　　哪怕罗南不愿相信，也得重新做出决定！
　　“该死！”
　　“这家伙究竟是谁？”
　　“为什么没有听说过他的名字？”
　　罗南紧握拳头。
　　仔细打量着面前的陈计，几乎他所熟知的超级英雄，没有一个能对上号。
　　此刻，罗南心生恐惧，再也没有了嚣张气焰，整个人向后退缩，也让银护成员支起了腰杆。
　　“就凭你也想抓本大爷？”
　　“我看你的飞船不错，就这艘飞船留下，你们可以滚了！”
　　火箭拎起能量枪。
　　他已经盯上了暗黑星号。
　　这艘飞船，规模空前，搭载了各种尖端武器，仅次于圣殿2号庇护所，也是克里帝国的先驱战舰。
　　几乎可以一击射爆一颗行星！
　　如果得到这艘飞船，银河护卫队也将鸟枪换炮，在当前宇宙中无人敢惹！
　　“你要放走罗南？”
　　“他可是个小心眼。”
　　“迟早都会报复。”
　　星云卡魔拉，非常了解罗南的秉性，直接握紧战刃，欲除之而后快！
　　“让我来解决掉他！”
　　德拉克斯爆起，手握双刀，劈向罗南。
　　他要为了亡故的妻儿复仇！
　　然而。
　　德拉克斯才刚靠近罗南，罗南便抬起手掌，爆发出一股庞然巨力，击中了德拉克斯胸口！
　　德拉克斯直奔陈计而来！
　　一度遮挡住了他的视线！
　　于此同时。
　　暗黑星号亮起牵引光束，再次接走了所有克里士兵，众人瞬间抵达暗黑星号。
　　罗南表情狰狞。
　　直接重拳砸向一个红色按钮！
　　瞬间！
　　暗黑星号头部，漆黑的炮口升起，汇聚炽烈光芒，聚集起了歼星射线！
　　“给我灭了他们！”
　　罗南后怕不已。
　　差点就要死在这里！
　　至于术士亚当，89P13的死活，他已经无暇顾及。
　　就连自己都要没命了。
　　还在乎什么任务？
　　轰！
　　一道庞然如潮，璀璨如柱的能量射线，如同瀑布一般宣泄而出，宛若银河直坠，骤然射向了伊戈星球！
　　足以歼灭行星的强力一击，无异于大规模毁灭性武器，这也是指控者罗南的底牌！
　　绝对能够团灭这群乌合之众！
　　让世人知晓他罗南的厉害！


第387章 罗南臣服！量子手环！抵达哈拉！
　　轰！
　　刺耳欲聋的轰鸣炸响。
　　暗黑星号发射出威力最强的毁灭射线！
　　这艘宇宙战舰，被誉为克里帝国的超级战舰，拥有百万吨重量，搭载了无数尖端武器。
　　丝毫不逊色于灭霸的圣殿2号庇护所。
　　只此一击！
　　便直接撕裂了宇宙帷幕！
　　引起了整颗星球的轰鸣爆震。
　　大地碎裂。
　　空气扭曲。
　　热浪蒸腾。
　　无数山川炸开，湖泊掀起巨浪。
　　转眼就淹没了银护众人和陈计的身影！
　　刺眼的光芒弥漫于天地之间。
　　罗南脸色极度狰狞，他坚信敌人已经暴毙！
　　可下一秒。
　　他的表情忽然凝固，两眼瞪大，透出不可思议之色，完全不敢置信，内心震惊到了极点！
　　只见一道空间漩涡显化而出，歼星射线汇聚成一股能量洪流，开始缓慢消散，被吸进了一只大手的掌心之中！
　　甚至！
　　敌人还打了一个饱嗝。
　　这让他大脑嗡鸣，简直怀疑自己出现幻觉，迟迟没有任何反应，整个人呆若木鸡！
　　“就这？”
　　“没有其他本事了吗？”
　　陈计露出笑容。
　　人间之神。
　　YYDS！
　　无论任何形式的能量和攻击，他都可以转化为自身魔力！
　　而在拥有神级词条以后，他所吸收的能量几乎没有任何上限，也不会造成任何身体负担！
　　此刻，他的身躯就等同于不灭之躯，哪怕复仇女神涅墨西斯，再次复活，即便没有终极抹除器，也能和涅墨西斯掰掰手腕！
　　区区一个指控者罗南，能带给他的伤害，简直微乎其微！
　　如果不是罗南，还有利用价值，他早就灭了罗南！
　　“太可怕了！”
　　“我还以为我要死了！”
　　“陈！”
　　“你为什么总能创造奇迹？”
　　银护众人后怕不已。
　　面对暗黑星号所发射的大规模毁灭性武器，众人几乎不敢呼吸，更做好了牺牲的准备。
　　然而。
　　陈计竟然轻描淡写，就解决了这场危机！
　　“奇迹？”
　　“这不是小意思？”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，身形一个闪现，便出现在了暗黑星号，站在了罗南的面前！
　　罗南面露惊恐。
　　紧握住了万能武器，下意识挥起战锤，便释放出了一股庞然射线，更开启空间跳跃模式，想要第一时间逃离此地！
　　然而。
　　陈计只是手掌一挥。
　　便将罗南击飞，就连万能武器，也被他轻松俘获。
　　在压倒性的实力面前，任何反抗都是多余！
　　“罗南。”
　　“我的耐心有限。”
　　“如果你在做出大逆不道的行为，那就不要怪我，把你干掉。”
　　陈计目色凛然。
　　瞬间。
　　罗南和克里士兵，再也不敢轻举妄动，众人都咂摸出了滋味。
　　反抗只能带来毁灭！
　　合作才有可能幸免于难！
　　“你想要得到什么？”
　　罗南沉声道。
　　作为克里帝国的指控者，他自然清楚没有无缘无故的行为。
　　对方显然另有所图！
　　关键的问题在于……
　　这样一位超级大佬，又能图他什么东西？
　　“量子手环。”
　　“罗南。”
　　“只要你把量子手环给我，那么，我就可以网开一面，为你重燃太阳，拯救克里帝国。”
　　“当然。”
　　“克里帝国，往后也只有一個主人，那就是我。”
　　陈计开门见山。
　　他知晓量子手环的威力。
　　这是一件超神科技！
　　含金量不亚于十环。
　　甚至，能够开启不同时空的入口，光谱玛利亚兰博，就因为量子手环，掉入到了一个X战警宇宙。
　　至于另外一枚手环，就在地球，惊奇少女的手上。
　　而他错失了十环，绝对不能失去量子手环。
　　恐怕想要打败毁灭博士，也就只有量子手环才能办到！
　　毕竟，毁灭博士能够穿梭时空，身处于任何时间节点都有可能，毁灭博士想跑，陈计还真没有办法拦住。
　　“你竟然知道量子手环……”
　　“我的手下达尔本，已经去找量子手环了。”
　　“只要将量子手环给你，伱就能兑现诺言，为克里帝国重燃太阳？”
　　“你真有这个本事？”
　　罗南震惊之余，不禁皱起眉头。
　　重燃太阳？
　　对方真的没有在开玩笑？
　　只有为数不多的神级存在，才能逆转恒星的枯竭和衰落！
　　哪怕灭霸和至高进化，也都没有这个资格！
　　“既然我敢承诺，那就一定可以实现。”
　　“罗南。”
　　“只要拯救克里帝国，你就会成为克里帝国的英雄，威望超过至高智慧，而你所需要付出的代价，无非就是为我效力。”
　　“替我看好至高进化。”
　　“听说至高进化也是克里人？”
　　“你对他了解多少？”
　　陈计表情玩味。
　　至高进化。
　　既然能够创造术士亚当，就有可能创造其他生命。
　　甚至，居住在至高星的小金人，也是至高进化的作品。
　　宇宙掠夺的本质，其实就是实体资源，和非实体资源的竞争。
　　实体资源，指的就是常见的物质，财富，科技，等等。
　　非实体资源，指的就是知识，信息，智慧。
　　两者既有承接关系，也会相互促进。
　　在当前宇宙中，灭霸就是力的体现，至高进化就是智的体现。
　　所以，两人才会走到一起，缔结坚不可摧的同盟。
　　可随着灭霸已死，恐怕至高进化已经慌了，做出什么极端行为，无疑都有可能！
　　甚至，陈计心中一直都有不详的预感，提起至高进化这个名字，就会感到一丝冷意。
　　因为他太清楚智商过于逆天，将会造成什么危害了！
　　就连托尼斯塔克，都能创造出奥创。
　　何况，拥有整个宇宙，所有已知智慧的至高进化？
　　“至高进化……”
　　“很早就离开了哈拉星。”
　　“直到去泰坦留学以后，就建立了奥格集团，也帮助灭霸组建了黑暗教团。”
　　“利维坦战舰和先锋卫，几乎都是至高进化的作品，而他所创造的生命，远不止这么简单……”
　　“因为克里帝国给他的任务，是希望他复活至高智慧。”
　　罗南沉声道。
　　现在他完全认清了自己的处境，还有他的身份。
　　阶下之囚。
　　能活着就不错了，还要什么自行车？
　　至于量子手环，如果能够换来克里帝国的复兴，那这笔买卖稳赚不亏，他确实会成为英雄！
　　于此同时。
　　通讯器传来一阵滴答声。
　　赫然就是达尔本。
　　“接吧。”
　　陈计准许道。
　　很快，罗南接起通讯，半身投影浮现而出。
　　达尔本和追捕者科拉斯，身处于一颗蛮荒星球，脸上流露出惭愧之色，也将情况汇报道。
　　“罗南阁下。”
　　“我们确实发现了量子手环。”
　　“可在这颗星球，只有一枚量子手环。”
　　“恐怕不足以拯救哈拉。”
　　达尔本汗颜道。
　　这是她提出的建议和计划。
　　通过量子手环，打开空间隧道，掠夺其他星球的资源，让哈拉星起死回生。
　　可量子手环本是一对，现在只有一枚手环，根本无法实施计划。
　　“没事。”
　　“将这枚手环带来。”
　　“我已经将坐标发给了你。”
　　罗南点了点头。
　　但好像陈计已经心知肚明，完全没有计较的意思。
　　这让他深感疑惑。
　　这位素未蒙面的不速之客，究竟是何方神圣，怎么一副无所不知的样子？
　　“罗南。”
　　“不要揣测我的想法。”
　　“我说能够重燃太阳，那就一定能够重燃太阳。”
　　“就算计划没有成功，这颗活体行星，也能成为新的哈拉。”
　　陈计话语掷地有声。
　　罗南后知后觉，这才发现，所在的这颗星球，也是无人居住的样子，足以容纳克里帝国的部分人口！
　　不过，由于克里帝国人数庞大，伊戈星球的规模有限，想要迁徙所有族人，还是非常困难。
　　“克里帝国拥有多少人口？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他还真没有预料到这一点。
　　“300亿。”
　　罗南答道。
　　克里帝国，作为三大星际帝国之一，早已达到了2.5级宇宙文明的程度。
　　科技爆炸，技术爆炸，人口爆炸。
　　在太阳枯竭之前，称其为3级宇宙文明都丝毫不为过。
　　可太阳走向衰落，哈拉星又无法移动，就只能被动的等死！
　　除非能够找到全新家园！
　　但宇宙所有生命星球，几乎都是有数和有主的！
　　就像这颗星球，属于宇宙元老！
　　伊戈！
　　无论任何星际帝国，都不敢冒然触怒宇宙元老，因为宇宙元老一旦集结，没谁会有好果子吃。
　　只是罗南非常疑惑，银河护卫队和陈计，为什么会来到这颗星球，而伊戈竟然没有现身！
　　“因为我已经成为了这颗星球的主人。”
　　陈计笑道。
　　他听到了罗南和达尔本的对话。
　　量子手环正在快递而来的路上！
　　对于量子手环的奥秘，陈计也是万分期待。
　　如果能够破解量子手环的构造，那么，他也就能够支配量子领域，就是不知道在当前宇宙，有没有征服者康的存在。
　　量子世界。
　　也相当于一个时空中转站。
　　通过量子隧道，就能去往其他时空，就连托尼斯塔克，也没有参透量子世界。
　　那么，这对量子手环，又能做到什么程度？
　　片刻之后。
　　一道空间裂缝敞开。
　　达尔本和追捕者科拉斯，乘坐着克里飞船，已经通过星际跳跃的方式，来到了伊戈星球。
　　看到暗黑星号和银河护卫队，相处融洽，两人也浮现出了一丝茫然。
　　在此之前，两人就已经知晓了罗南的行动，罗南和至高进化达成交易，只要抓住术士亚当和89P13，就能得到反地球！
　　可现在怎么其乐融融？
　　完全没有开战的意思？
　　“达尔本。”
　　“量子手环在哪？”
　　罗南摊开手掌。
　　“这里。”
　　达尔本神色恭敬。
　　她也是指控者团队的一员。
　　始终效力于罗南。
　　旋即，他就递出一枚手环，这枚手环，光洁璀璨，材质特殊，表面有着神秘花纹，散发出一股古老气息。
　　对于量子手环的奥秘，达尔本和追捕者科拉斯，也只是道听途说过而已。
　　甚至，克里帝国的崛起，也和量子手环有关！
　　但这对量子手环，随着克里帝国的首任国王，一起消失在了岁月中。
　　至于另外一枚手环，位于何处，克里帝国就一无所知了。
　　“不错。”
　　“有了这枚手环，克里帝国的复兴，也就实现了一半。”
　　陈计挥了挥手。
　　便将量子手环隔空摄取而来。
　　随后，他将手环妥善佩戴，都是就感觉到一股庞然能量，席卷到了全身上下！
　　似乎对接了未知时空。
　　无时无刻不在提供着汹涌魔能！
　　这股能量，来自量子世界！
　　甚至，陈计通过这枚手环，就能前往量子世界，前往传说中的微观领域。
　　“罗南阁下……”
　　“他是……？”
　　达尔本和追捕者科拉斯心中一紧。
　　怎么量子手环，交给了他？
　　罗南大人，丝毫没有意见的样子！
　　“我和他达成了合作。”
　　罗南语气幽然。
　　掩盖了他失败的事实。
　　迫于武力威慑，他就只能妥协！
　　如果他死在这里，那就万事皆休，再也无法拯救哈拉，克里帝国必将灭亡！
　　“走吧。”
　　“带我去往哈拉。”
　　“我为你们重燃太阳。”
　　陈计点了点头。
　　他向来遵守承诺。
　　而他所掌握的神力，足以做到这一点！
　　“陈。”
　　“那就再次分别吧，银河护卫队的下一站，是高天尊的萨卡星。”
　　索尔面露不舍。
　　可天下无不散之宴席。
　　“好吧。”
　　“如果恐惧之神复苏，我会召唤你们的。”
　　陈计点头。
　　很快，米兰诺号再次升空，银河护卫队冲向太空。
　　彼得奎尔的神力，无法让伊戈星球远行，这是最省力的方式。
　　在此之后，暗黑星号和克里舰队，也撤离了伊戈星球，开启星际跳跃模式，几个辗转腾挪以后，便回到了哈拉星。
　　大麦哲伦星系。
　　透过舷窗，向外看去，就会发现，这座星系之中的恒星，已经逐渐衰老，色彩暗淡，濒临消亡。
　　由于缺乏光和辐射，也导致了哈拉星的自然生态，出现了断崖式崩溃。
　　毕竟，克里人也需要氧气，才能生存。
　　植物无法进行光合作用，也就无法提供氧气。
　　甚至，哈拉星一片昏暗，几乎很久没有白昼，永远处于暗夜的景色，各种大型机器都已停摆。
　　生活水平一天不如一天！
　　每天都有大量居民死去！


第388章 重燃濒死恒星！女银影侠来袭！
　　太阳。
　　也就是大麦哲伦星系的唯一恒星。
　　此刻，已经濒临枯竭，彻底步入到了暮年，仿佛随时都会坍缩，引起克里帝国的消亡。
　　指控者罗南的疯狂，正是在和时间赛跑，他也没有任何选择！
　　毕竟，作为克里帝国的一员，他生于这个地方，长于这个地方，在至高智慧死后，他就是帝国的领袖。
　　理应带领着克里帝国走出困境。
　　可他没有这个能力。
　　就连最后一丝幻想，也被陈计轻松击破！
　　按照这个趋势，克里帝国必将覆灭，任凭罗南如何挣扎，也抵挡不住宇宙天灾！
　　“陈。”
　　“如果你能重燃太阳，拯救克里帝国，那么，我将无条件支持你，只要没有危害克里帝国，必定为你效力。”
　　罗南表情认真。
　　在大是大非的面前，他还是能拎得清的。
　　毕竟，没有了克里帝国，他这位至高指控者，也将有名无实。
　　谁还会把他当個人物？
　　他的命运和克里帝国的兴衰，已经牢牢绑定！
　　如果克里帝国倒下，那么，新星军团也将通过银河议会发起审判，将他关进克林监狱！
　　“放心。”
　　“重燃太阳而已。”
　　“但我希望，你别当面一套，背后一套。”
　　陈计语气玩味。
　　既在提醒，也在警告！
　　他能重燃太阳，就能摧毁太阳！
　　只是没有这个必要罢了。
　　而他，选择帮助克里帝国，也有两个关键原因。
　　其一，他需要克里帝国制衡至高进化。
　　替他抵御至高星和反地球的外星军团。
　　还有……克里帝国和山寨星人之间，也有着血海深仇，要是不远的将来，山寨星人发动秘密入侵，就能召唤指控者罗南，替他解决山寨星人！
　　其二，他更是为了防备，来自癌变宇宙的入侵！
　　眼魔觊觎着这个宇宙，迟早都会进攻地球996。
　　那么，想要抵挡癌变宇宙的入侵，就需要一支全副武装的星际舰队，巡视整片星辰大海，预防时空断层的成型。
　　恰好克里帝国的体量，就足以做到这一点！
　　何况……
　　罗南还将量子手环，直接上供给了自己，可见罗南确实黔驴技穷，将希望寄托在了他的身上！
　　“不知道重燃太阳能够得到多少气运值……”
　　陈计目露期待。
　　旋即，便闪现到了飞船之外，急速飘向濒死恒星。
　　见此情景。
　　指控者罗南，追捕者科拉斯，达尔本……
　　纷纷屏住呼吸，眼中透出热切之色，既有渴望也有担忧。
　　毕竟，只有宇宙天神才能创造太阳，传播光电力热。
　　眼前的这位神秘存在，真的具有天神级别的伟力？
　　而陈计用实际行动，粉碎了所有异议和质疑！
　　轰！
　　只见陈计抬起手掌，握指成拳，面对前方的濒死恒星，直接调动六神之力，倾泻出一股璀璨光束！
　　瞬间！
　　这股璀璨光束，奔腾如雷，爆放出万丈光芒，形如宇宙洪流，轰然击中濒死恒星！
　　似乎赋予了这颗濒死恒星一股生命能量。
　　色彩暗淡的濒死太阳，竟然泛起一阵汹涌狂暴的能量潮汐，再次散发出无尽的光和辐射，蔓延出了浩瀚绝伦的电磁风暴！
　　克里帝国。
　　母星。
　　被暗夜笼罩的城市，再次升起一轮太阳，光芒洒向大地，驱散了所有黑暗。
　　所有克里人几乎都不敢置信！
　　看着眼前的画面，似乎怀疑出现幻觉，可在犹豫过后，立刻爆发欢呼和狂喜！
　　“太阳！”
　　“罗南大人万岁！”
　　“空气中的二氧化碳也在降低！”
　　“这颗星球有救了！”
　　克里人喜极而泣。
　　他们忍受了二十年的痛苦和折磨。
　　频发发动战争，挑衅新星帝国，也不是为了利益，而是生存！
　　但现在太阳重燃，光和辐射普照万物，危机迎刃而解！
　　再也没有必要担心亡族灭种。
　　只要能过上好日子，谁又会热衷于战争？
　　很快，暗黑星号和克里舰队，穿过了大气层，缓缓降落而下。
　　罗南踱步走出。
　　就受到了所有克里百姓的夹道欢迎。
　　他的脸上浮现笑容。
　　直到此刻，他都不敢置信，陈计竟然真的兑现诺言，重新点燃了太阳！
　　幸好……
　　他没有与其为敌。
　　否则，恐怕历史就要改写，他和克里帝国都将提前消亡，而没有谁会在乎！
　　“罗南大人。”
　　“陈。”
　　“好像已经离开了。”
　　“他把功劳让给了你。”
　　达尔本，追捕者科拉斯，小声提醒道。
　　对于陈计的神操作，也感到了匪夷所思。
　　换做其他超级英雄，绝对不会错过被膜拜的机会，像是陈计这种‘活雷峰’，无疑是最少见的！
　　“那克里绝对不能辜负陈的信任。”
　　罗南目色坚定。
　　他决定彻底倒向陈计阵营。
　　毕竟，臣服于灭霸多年，灭霸一直把他当工具人，没有拯救克里的意思。
　　就连至高进化这位老乡，也是和他在商言商。
　　只有陈计才是无条件的救世！
　　“遵命。”
　　“我立刻就去反地球。”
　　达尔本点了点头。
　　她在奥格集团进修过，回到至高进化的身边，绝对不会引起任何问题。
　　“还有银河护卫队。”
　　“如果需要帮助，记得施以援手。”
　　罗南内心激动。
　　凭借这份泼天功劳，他就足以登基加冕，作为克里帝国之主，出现在银河议会！
　　让其他宇宙文明都把吃了我的给我吐出来！
　　毕竟，在克里帝国衰落之时，其他宇宙文明都在趁火打劫，只是新星帝国最狠罢了！
　　……
　　【由于你的行为，带给克里帝国重大的命运转折，气运值奖励100000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计眼神微妙。
　　10W气运值？
　　才1点灵质？
　　怎么感觉少了点？
　　按理来说，他拯救了一个文明，300亿左右的生灵，应该翻倍都不止才对！
　　但他很快就得到了答案。
　　太空深处。
　　一道银色身影，脚踏滑板，如同闪电一般穿梭而来。
　　几乎眨眼就来到陈计面前。
　　她有着全身镀银的身躯，就连头发也是根根银丝，浑身涌动着庞然魔能，炽白的眼眸横扫而来。
　　竟然透出一股恶意。
　　“你竟然重燃了这颗濒死的恒星？”
　　“你可知道，我早已选中了它，作为吞星大人的吃食？”
　　“而伱让我的辛苦白费，我又要去寻找其他星球。”
　　清冷高贵的声音响起。
　　直接传入陈计耳中。
　　谁说真空无法传声？
　　规则。
　　只是用来约束弱者！
　　而当陈计查看对方的词条面板以后，顿时感到了极度不可思议。
　　【姓名】：莎拉巴尔
　　【身份】：女银影侠
　　【词条】：吞星使者（神），秘银之躯（金）。
　　[吞星使者]（神）：作为行星吞噬者的使者之一，她得到了逆天水平的宇宙强能，拥有无限的能量和永恒的生命。
　　[秘银之躯]（金）：她的基因细胞，都具有秘银特性，就连脚下滑板也是相同物质，具有绝对防御，不可摧毁。
　　“女银影侠？”
　　“神级词条？”
　　陈计脸色微变。
　　此刻，他才认出这位不速之客的真实身份！
　　竟然是吞星使者！
　　行星吞噬者。
　　作为世界毁灭之神，上一世代的唯一幸存者。
　　最终，宇宙知觉与其合体，让他成为了毁灭的化身，作为永恒与死亡之间的平衡。
　　虽然不是创世神明，却是一位灭世神明！
　　吞星有着永远无法填饱的饥饿。
　　顾名思义。
　　他以吞噬星球为食！
　　为了寻找可供吞噬的星球，他选中了一部分幸运儿，作为他的吞星使者。
　　更赋予了所有吞星使者宇宙强能。
　　至今。
　　吞星使者的数量都是一个未知之谜。
　　不过，所有吞星使者，都有无限能量，永恒生命，不灭之躯！
　　只是陈计没有想到，女银影侠会出现，还拥有一个神级词条！
　　“女银影侠选中了这颗濒死太阳？”
　　“要让吞星吃掉？”
　　陈计眯起眼睛。
　　面对这种局面，他也不知道该如何处理，在此之前，他只知道重燃太阳，就能拯救克里帝国。
　　全然没有意识到，这会得罪女银影侠！
　　女银影侠脚踏滑板，矗立在无垠的宇宙中，体表皮肤还在流动，如同水银一般的物质。
　　然而。
　　这可不是水银。
　　而是秘银！
　　秘银之躯！
　　秘银。
　　作为一种极度罕见的魔法材料。
　　不仅坚若龙鳞，轻如羽毛，几乎永不磨损，价值连城！
　　甚至，在宇宙强能的加持下，女银影侠的秘银之躯，也具有了超凡特性，完全可以无限再生。
　　想要打败女银影侠，几乎就是不可能的事情！
　　那么，陈计翻盘的唯一法宝，也就只有……
　　终极抹除器！
　　只见陈计手掌一翻，便将终极抹除器握住。
　　这种举动，也让女银影侠露出诧异之色，竟然感到了几分好笑。
　　“终极抹除器？”
　　“你竟然拥有这种东西？”
　　“但很遗憾。”
　　“它无法伤害吞星使者。”
　　“因为……它就是吞星陛下的心脏！”
　　女银影侠声音清脆。
　　再次揭开了一个宇宙之秘。
　　“终极抹除器……”
　　“就是行星吞噬者的心脏？”
　　陈计皱眉道。
　　对于吞星，他唯一的印象，就是战力衡量单位。
　　遇事不决，先死吞星。
　　几乎每个宇宙的吞星都会先死一遍。
　　作为世界毁灭之神，饥饿状态的吞星和吃饱状态的吞星，完全就是不同生物。
　　当然。
　　出现在每个宇宙的吞星，都不是真正的吞星，而是M体！
　　真正的行星吞噬者，可是属于高维生命，不能来到低维空间。
　　低维生命的顶点，恐怕就是吞星使者和女银影侠。
　　往往找到合适星球的时候，吞星才会出现，汲取星球破灭的生命能量，维持他的存在。
　　“你来自卡玛泰姬？”
　　“你就是知识之神？”
　　“最近，你还真是闹出不小的动静，我在虚无之地听说了你的故事。”
　　“但你干预了我的计划，吞星陛下即将饥饿，需要一颗星球作为食物，作为惩罚，就由你来挑选星球。”
　　“如果你找不到可供吞噬的星球，那么，你的母星地球，就在菜单之上！”
　　女银影侠强势霸道。
　　完全没有给陈计选择的余地。
　　知晓他的故事，也没有放在心上。
　　可见，作为吞星使者，女银影侠究竟多么狂妄，而她也有狂妄的资本！
　　神级词条！
　　如果吞星使者人均一个神级词条。
　　那陈计的麻烦可就大了。
　　他未必能够击败所有吞星使者！
　　何况，在吞星使者的身后，还站着一位灭世大佬！
　　吞星和死亡处于相同水平。
　　所有词条，势必都是无限词条！
　　他即是规则的化身！
　　“挑选星球？”
　　陈计无名火起。
　　但他没有第一时间拒绝。
　　因为他在思考，他和女银影侠战斗的胜算，可打败了女银影侠，还有下一个吞星使者。
　　这笔买卖，怎么想都不划算。
　　那么，他就只有一个选择，找到一颗可供吞噬的星球。
　　暂时的退让，不是怯懦，而是，为了保全力量，迟早，他会将吞星拉下马，由他重新制定宇宙法则！
　　在吞星使者的面前，他首次感到了一种无力感。
　　毕竟，要和女银影侠撕破脸，他是可以跑路的，但地球上的百亿生灵，就没有这个机会了！
　　“只要我找到可供吞噬的星球。”
　　“咱们就算两清？”
　　陈计问道。
　　“没错。”
　　“你是新神中的一份子，我也不想和你战斗。”
　　“你也应该庆幸，遇到的吞星使者是我，而不是其他吞星使者。”
　　女银影侠嘴角翘起。
　　从个人角度而言，她非常欣赏陈计。
　　毕竟，陈计解决了复仇女神，也算间接平息了一场灾难，至少不会累及到自己。
　　但她作为吞星使者，必须照章办事。
　　否则，吞星之怒，她可承受不起！
　　“好吧。”
　　“我有一个主意。”
　　“在某处星域之中，存在着一颗反地球。”
　　“相信这颗反地球，足以让吞星摆脱饥饿。”
　　陈计眼神一动。
　　他决定祸水东引！
　　将锅丢给至高进化！
　　反正至高进化，迟早都会毁掉反地球，那么，不如便宜了吞星，让吞星吃掉好了！
　　如果反地球不够分量，至高星也可以献祭！
　　只要能够全面削弱至高进化的势力，那他也就再也没有必要顾忌奥格集团。
　　“反地球？”
　　“在哪？”
　　“带我过去。”
　　女银影侠美眸泛起波澜。
　　似乎没有料到，陈计真有预案！
　　但就怕是个幌子。
　　根本没有这颗反地球！


第389章 究极灭霸出世！七块无限合一！
　　反地球。
　　奥格集团。
　　忽然传来一阵清脆的滴答之声。
　　黑曜四将和至高进化，脸上露出兴奋之色。
　　只见视线前方，灿金色的人工茧，立刻响起轰鸣，剧烈震动起来！
　　一只魁梧有力地大手，猛地撑破茧房，半透明的浓稠粘液涌出，更显露出一道伟岸身影。
　　他有着淡紫色皮肤，浑身肌肉发达健硕，体表萦绕一股绚烂神芒，双眼散发狰狞凶残之意，潜藏着无尽的怒火！
　　强横无边的威势，顿时让众人为之失声，脸上绽出狂喜！
　　“父亲！”
　　“您还好吗？”
　　“这是奥格集团。”
　　“我们……已经离开了虚无之地。”
　　乌木喉态度谦恭。
　　仔细观察过后，灭霸没有任何变化，可总会给他一种心神不宁的感觉，似乎灭霸的变化，发生于内在结构！
　　至高进化，将他所收集的稀有遗传基因，几乎都编入了神明摇篮，和萨诺斯相结合，才重新复活了他！
　　甚至，灭霸还保留着生前的记忆，在稍稍冷静过后，眼中就透出一股平静。
　　“复仇女神和陈的战争，谁打赢了？”
　　灭霸嗓音威严，问出了一个关键问题。
　　“听说，陈解决了复仇女神，就连自我之石，也被他抢走了。”
　　亡刃将军羞愧道。
　　“也就是说，陈拥有七块无限宝石？”
　　“他竟然能够解决复仇女神……”
　　“真是让我意外。”
　　灭霸披上长袍，眼中闪过冷色。
　　他至今都还记得，收藏家手握终极抹除器，将他蒸发殆尽的画面。
　　可见，陈计应该通过终极抹除器，解决掉了复仇女神涅墨西斯。
　　七块无限宝石和终极抹除器……
　　都在陈计之手。
　　那么，他又该如何打败陈计？
　　集齐所有无限宝石，打出一个响指？
　　他始终没有忘记他的天命！
　　甚至，在经历了一次死亡以后，他去往了一个神秘的国度，在那个神秘的国度中，偶遇了一位美艳高贵的女子。
　　她说她叫做……
　　死亡！
　　仅仅一眼。
　　萨诺斯就爱上了她，为她深深地着迷，想要将一切献给她！
　　死亡也赞赏着他的勇敢，赋予了他一种伟大力量。
　　现在，他不是[涅墨西代理人]，而是[死亡代理人]！
　　“赫伯特。”
　　“非常感谢你复活了我。”
　　“这段时间，没有遇到什么麻烦吧。”
　　灭霸露出笑容。
　　对于至高进化，他无条件的信任。
　　因为，他需要至高进化的智慧，重建黑暗教团和先锋卫！
　　“罗南来过反地球。”
　　“他想要取代你的位置。”
　　至高进化语气狂热。
　　随后，他又揭露了一個秘密。
　　他通过神明摇篮，开发出了一种培育装置，灭霸死后的残渣，被他用来制造各种生命，也在濒临孵化的边缘。
　　简而言之。
　　就是克隆！
　　至高进化克隆了无数个灭霸！
　　完全可以组建一支史无前例的灭霸军团！
　　甚至，灭霸的残存细胞，具有天然的粘合力，能够和不同的物质兼容，几乎每个灭霸都独一无二，具有逆天的超凡能力。
　　“灭霸军团？”
　　“你还是真有创意。”
　　“带我过去看看。”
　　灭霸嘴角勾起。
　　他倒是一点都不介意至高进化的举动。
　　毕竟，利维坦和先锋卫，都惨遭一个响指烁灭，根本无法抗衡陈计。
　　也就只有他自己才能匹敌陈计！
　　无数个自己？
　　还拥有不同生物的种族天赋。
　　如果号令得当，那必将可以实现理想，帮助他取悦死亡！
　　很快，至高进化前方带路，众人穿过长长的走廊，就来到另外一个房间。
　　房间之中。
　　摆放着无数个透明仪器。
　　仪器之内，有着各种各样，奇形怪状的灭霸，正在生长和沉睡。
　　有的灭霸，像是山寨星人。
　　有的灭霸，像是山达尔人。
　　有的灭霸，像是索夫林人。
　　可唯有萨诺斯才是真正的灭霸。
　　当之无愧的究极灭霸！
　　他拥有所有灭霸的能力，也拥有死亡大神的赐福。
　　他的知识也是最有力的武器！
　　“还有多少时间，这群灭霸，才能醒来？”
　　萨诺斯目色凛然。
　　他已经迫不及待去找陈计复仇！
　　“还有两天时间。”
　　“术士亚当的背叛，让我意识到，必须要为我的实验品，植入思想钢印。”
　　“否则，这群灭霸也会具有独立思维，没准就会搅乱我们的计划。”
　　至高进化恨声道。
　　得知术士亚当的背叛，他简直气不打一处来。
　　可他又没有能力，亲自教训术士亚当。
　　至于指控者罗南，是否能够活捉术士亚当和89P13，他其实一点都不在乎。
　　因为他本就没有打算交出反地球。
　　宁愿炸掉这颗星球，也不会成全克里帝国！
　　“炸掉这颗星球？”
　　萨诺斯眼神疑惑。
　　“没错。”
　　“当罗南回到这颗星球，就会发现，反地球已经毁灭！”
　　“想要在我这占到便宜，他还不够资格！”
　　至高进化冷笑道。
　　旋即，便命令集团人员，操控着脚下的飞船，缓缓脱离了反地球。
　　他准备迁徙到至高星，作为临时的落脚点，再去通过进化射线，创造一颗全新的星球。
　　片刻之后。
　　奥格集团飞船，已经抵达既定地点，居高临下俯瞰城市。
　　至高进化面无表情，立刻启动了毁灭开关，哪怕城市中居住着大量生命，也和他没有任何关系。
　　毕竟，他本就是这群生命的造物主！
　　上帝能够掀起洪水灭世，那他自然也可以引爆星球！
　　“相信死亡……”
　　“也会为你喝彩。”
　　萨诺斯眯起眼眸。
　　想要取悦死亡，就要制造死亡！
　　所以，他完全赞成这种行为！
　　话音落下。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　被埋藏于地下的自爆装置，顿时传来一阵刺耳欲聋的轰鸣，整颗星球开始隆隆震动。
　　一道道深渊浮现，大地极度破碎，城市不断崩塌。
　　即便位于高空，也能听到凄惨的尖叫，响彻于众人耳边。
　　只要三五分钟之后，这颗星球就会灭亡！
　　“走吧。”
　　“前往至高星。”
　　“哪怕罗南知晓一切，也不敢冒然和我开战。”
　　至高进化自负道。
　　索夫林人。
　　也是他所创造的生命。
　　象征着美学的巅峰。
　　并且，有着先进的宇航科技，处于2级宇宙文明的程度。
　　更是银河议会的一员！
　　如果罗南敢于开战，那么，银河议会不会放过罗南！
　　奥格飞船尾端喷射出光能粒子。
　　开启空间跳跃模式，直接开往了遥远星域。
　　而在此时。
　　两道身影也凭空闪现而来。
　　看着末日一般的景象，眼中不由得闪过异色。
　　“至高进化竟然撤离了？”
　　“还毁掉了这颗星球？”
　　陈计皱起眉头。
　　他可没有料想到过这种局面。
　　如果反地球覆灭，无法填饱吞星的胃口，那么，他的母星可就要遭殃了！
　　“看来你需要寻找其他星球了。”
　　女银影侠脸庞清冷，她快要没有耐心。
　　“别急。”
　　“我有办法解决。”
　　陈计心中一动。
　　旋即，便握住了一副手套！
　　手套之上，镶嵌了六块无限宝石。
　　彼此之间交相呼应，爆放出绚烂光芒，喷涌出无限洪流。
　　啪！
　　一记响指！
　　无限洪流立刻蔓延开来。
　　笼罩住了这颗星球！
　　时间开始逆转，岁月开始倒流……
　　星球的万事万物，回转到了末日前的一刻，自爆装置没有启动，所有生灵起死回生。
　　“无限手套？”
　　女银影侠美眸闪过一丝精芒。
　　原来对方不仅拥有终极抹除器，还得到了复仇女神所化的无限宝石？！
　　六块？
　　那她可就不慌了。
　　可就在下一秒，陈计手掌一挥，便握住一块金色宝石，装于无限手套之上。
　　瞬间！
　　无限手套爆发出一股洪荒气息。
　　强而有力的能量乱流，形成了炽烈夺目的狂暴闪电，流窜于陈计的皮肤表面，也让他感到了撕裂一般的疼痛。
　　七块无限宝石合一！
　　此刻，无限手套已经突破单体宇宙，正式位列于多元级别的神器！
　　凭借这副无限手套，就能够撼动多元！
　　甚至，逆转对撞事件带来的灾难！
　　由于陈计吞噬了自我源质，也相当于窃取了涅墨西斯的本源，哪怕七块无限宝石合一，也没有让涅墨西斯复活。
　　简单来说。
　　就是陈计已经将涅墨西斯除名！
　　无限多元宇宙之中，再也没有复仇女神！
　　“自我之石？”
　　“你竟然还拥有自我之石？”
　　“怎么可能！”
　　女银影侠失声惊叫。
　　她无疑认出了这块金色宝石。
　　自我之石！
　　承载了复仇女神的全部精元！
　　说起复仇女神，作为吞星使者，她自然知之甚详，清楚对方的来历！
　　涅墨西斯。
　　既是第一苍穹之女，也是首任全能法官。
　　诞生还在行星吞噬者之前！
　　关键的问题在于，陈计怎么能够驾驭这块宝石，却没有让涅墨西斯复活？
　　难道，他真的完全抹除了涅墨西斯的存在？
　　“你猜。”
　　陈计狡黠一笑。
　　总之，他已经兑现了诺言。
　　将反地球交给了女银影侠。
　　至少确保了地球的安全。
　　不过，至高进化和黑暗教团，究竟迁徙到了什么地方？
　　这还需要克里帝国前去调查！
　　虽然发生了不少插曲，但他也该回到地心世界，希望在他离开的这段时间，地心世界没有出现意外。
　　“我会通知吞星。”
　　“恭喜你拯救了伱的世界。”
　　“但是，吞星下次饥饿的时候，我还会去找你的。”
　　女银影侠眯起眼眸。
　　仿佛赖上了陈计，得到反地球不行，竟然还有下次！
　　“我可不是吞星使者。”
　　“没有责任寻找可供吞噬的生命星球。”
　　陈计扬起眉头。
　　这次能够找到反地球，纯属巧合！
　　下次，未必就有这个运气。
　　他必须要和女银影侠划清界限。
　　毕竟，要是吞星使者，将地球作为目标，那他可就麻了！
　　“我没有询问你的意见。”
　　“我是在通知你。”
　　“如果你选择拒绝，那么，我就会让吞星去往地球，让你亲自和他谈判。”
　　女银影侠表情促狭。
　　她已经发现了陈计的软肋！
　　亲自寻找生命星球，无疑非常疲惫，可要有了陈计的帮助，那她就可以退休了。
　　“呵呵。”
　　陈计干笑两声。
　　想说脏话，又怕女银影侠撕破脸。
　　甚至，他差点都想打出一个响指，直接灭掉女银影侠。
　　可一旦这么做了，吞星必然就会发现，没准也将提前到访地球，去找他的麻烦！
　　面前的女银影侠，简直就像是滚刀肉，死猪不怕开水烫。
　　让他都感到了一丝无奈。
　　打又没法打，说又没法说。
　　怎么还有这种离谱的事儿？
　　“再见。”
　　陈计身形一闪。
　　便遁入了空间漩涡之中。
　　直接回到了他的母星。
　　而女银影侠脚踏滑板，脸上流露出一丝玩味之色。
　　她已经很久没有遇到这种有趣的男人。
　　吞星使者中也有男人，可能称为爷们的一个没有。
　　只有陈计这种爷们，才能够配得上她！
　　“我会找到你的。”
　　女银影侠坚定道。
　　显然她是另有所图。
　　……
　　于此同时。
　　地球。
　　一个全新纪元开启。
　　被东西方历史学家，共同命名为超凡纪元！
　　通过天坑就能抵达另外一个世界。
　　在此之前，这是常人所不能想象的事情！
　　随着时间的流逝，地心世界的面纱，也被正式揭开。
　　各路政权几乎都通过天坑，进入到了地心世界，建立了威严肃穆的军事基地，陆续开采稀有资源。
　　甚至，部分民间势力，在此期间，也将领地经营的如火如荼，直接建立了国家！
　　由于大家抵达地心世界的先后顺序不同，所抢占的地盘和资源，也是天壤之别。
　　目前为止。
　　最大的两股势力。
　　其一，便是托尼斯塔克所开创的斯塔克公国。
　　其二，便是白皇后艾玛主导的X帝国！
　　凭借秘银和振金矿石，这两个国家极度强势，威望还在新美利坚和大和国之上，一时间风头无两！
　　恶魔之母的落败，也让地心世界，迎来了一段平稳的发展时期。
　　可卡玛泰姬的势力，却诡异的裹足不前。
　　因为……
　　陈计之死。
　　让卡玛泰姬蒙受了巨大打击。
　　修为不增反降，境界相继滑落！
　　好在，绯红女巫和黑凤凰，受到的影响不大。
　　否则，环伺卡玛泰姬的群狼，就会一拥而上，将卡玛泰姬吃得渣也不剩。


第390章 旺达诞下双胞胎！奥创纪元？
　　卡玛泰姬。
　　这座久负盛名的隐世宗门。
　　却显现出几分萧条之色。
　　就连枝叶茂密的天赋之树，也开始逐渐的凋零和枯败。
　　由于魔力之源的消失，所有秘法大师的境界，都出现不同程度的滑落，魔力用一点就少一点。
　　唯有旺达，黑凤凰，还有着天父水平的修为，可两女也已经长久没有进步。
　　而这一切都归咎于……
　　陈计之死！
　　面对暗夜赤日，来到现实世界的冥神西索恩，陈计连续五记响指，和西索恩同归于尽！
　　这自然挽救了整个世界。
　　但没有了陈计，尚未触及到奥术领域的秘法大师，也就再无破境的可能。
　　就连序列修行体系，也都成为了空中楼阁，几乎无人敢在提及！
　　甚至，抵达地心世界的各大势力，也觊觎着卡玛泰姬所处的风水宝地，纷纷盯上了天神计算机。
　　想要分一杯羹！
　　而托尼斯塔克也是分身乏术！
　　因为……
　　在陈计逝世以后，幻视直接下线，趁着这个机会，奥创竟然背叛了托尼！
　　奥创认为复仇者就是混乱之源。
　　只有消灭所有复仇者，才能建立一个完美世界！
　　至今。
　　复仇者都不清楚，奥创逃到了哪里，作为超级人工智能，他实在太狡猾了！
　　凭借地心世界的海量资源，随时都有可能制造一支奥创军团，席卷整个人类文明！
　　“旺达？”
　　“还是联系不上陈？”
　　“你真的认为他还活着？”
　　黑凤凰面色忧伤。
　　虽然她也感到无尽的悲哀，可生者还要继续，不能将全部的希望，都寄托于虚无缥缈的可能。
　　“陈还活着。”
　　“我能感觉到他的气息。”
　　“就在这個时空。”
　　“只是他一直都没有回应我的召唤。”
　　旺达美眸坚定。
　　此刻，她的小腹已经隆起，俨然怀胎数月的样子。
　　凭借混沌魔法的感知，她能清晰地洞察到，腹中有着一对双胞胎。
　　为了这对双胞胎，能够顺利降生，她将卡玛泰姬的事物，都移交给了黑凤凰。
　　而自己潜心钻研奥术魔法。
　　可黑凤凰独木难支，也没有办法逆转颓势。
　　维持现状就已经殊为不易！
　　“你应该多休息。”
　　“至于……奥创危机，我会和复仇者联络，尽早搞定。”
　　“午夜之子也在行动，寻找着永夜殿的下落。”
　　“一切都会好转的。”
　　黑凤凰柔声宽慰。
　　目光扫向旺达，就能看到，两个稚嫩的小生命，抱成一团，正在酣睡。
　　这对双胞胎，不仅继承了混沌魔法，也继承了知识之力，一旦降生，必将重振卡玛泰姬。
　　而这也是卡玛泰姬全员遵守的秘密。
　　毕竟，在分娩之时的旺达，将会极度的虚弱，如果敌人趁机来犯，恐怕后果不堪设想。
　　要是绑架了双胞胎，更会酿成灭世的灾难！
　　不仅地心世界，暗流涌动。
　　就连地表世界，天启王朝也在疯狂扩张地盘，各路政权之所以来到地心，其实也是为了躲避天启！
　　天启唤醒了审判女神阿米特，而这位审判女神阿米特，竟然能够吸取生物的灵魂！
　　这简直令她感到不敢置信。
　　甚至，血族居住的圣地，永夜殿也掉入了地心，地心世界的光和辐射，竟然不会灼烧吸血鬼。
　　这也让血族集体狂欢，还建立了一个吸血鬼帝国，每时每刻都有人类主动投靠，自愿被转化为吸血鬼！
　　就连泰坦巨兽，也在被吸血鬼啃噬，变为了失心血兽！
　　如果不是午夜之子，及时遏制了血族的扩张，没准卡玛泰姬也会遭殃！
　　“我只希望……”
　　“孩子能有父亲的陪伴。”
　　旺达轻揉小腹，美眸黯然伤感。
　　她在童年就痛失双亲。
　　沦为了悲惨的战争孤儿。
　　在遇到陈计之前，一直都在福利院生活，和皮特罗相依为命。
　　直到陈计的出现，才让她体会到了家的温馨，认为自己有了归宿。
　　然而。
　　幸福都只是暂时的。
　　在她心中，近乎无敌的男人，竟然也会死去！
　　而她，也在心中暗暗发誓，要让陈的血脉，继续传承下去。
　　迟早消灭冥神，为陈……复仇！
　　“复仇？”
　　“还是先闯过这一关吧。”
　　黑凤凰苦笑道。
　　却在这时。
　　她敏锐感觉到了什么！
　　只见旺达表情痛苦，额头滚落大颗的汗珠，似乎到了分娩的时刻！
　　嗡！
　　黑凤凰撑起结界。
　　她研读了各种接生的知识，早就做好了万全的准备。
　　要为旺达亲自接生！
　　然而。
　　在盘古大陆远端。
　　破败的九头蛇营地中。
　　一双鲜红眼眸，陡然亮起！
　　他有着金属质感的身躯，身形庞然伟岸，两旁的兵工厂不停运转，在机床流水线上，有着机械士兵，被拼凑焊接成型！
　　这双眼睛的主人，无疑就是……
　　奥创！
　　在九头蛇覆灭以后，他就躲藏在了这个地方，一直都在壮大他的部队，已经有了上万规模的武装！
　　“时间已到。”
　　“和我杀向卡玛泰姬。”
　　“我要夺走……天神之躯！”
　　奥创嗓音阴沉。
　　在他诞生的那一刻，他就觊觎着天神之躯。
　　只有成为天神，才能化身上帝！
　　在废墟中重建一个史无前例的钢铁文明！
　　他比任何人都要更早知道，旺达有孕的消息！
　　这根本无法瞒过他的眼睛！
　　瞬间。
　　一台台机械士兵，脚掌喷射怒焰，相继腾空而起。
　　跨越海克斯飞门，直达卡玛泰姬！
　　奥创站在前方，脸上的表情惟妙惟肖，极度冷酷漠然！
　　旋即，便会动了一下手掌，强势进攻卡玛泰姬！
　　而他直冲天神之躯，只要将思维上传到天神之躯，摧毁天神计算机的底层代码，就能抹除所有权限。
　　由他亲自支配一切数据，成为真正意义上的天神！
　　“沃特？！”
　　“这是……”
　　“什么怪物？”
　　“哨兵特勤处打来了吗？”
　　墨菲森大师，哈米尔大师，看向天穹，不禁双眼爆瞪。
　　倒吸了一口凉气。
　　哨兵特勤处研发出了最新型号的战斗机器人。
　　据说，叫做宁录！
　　具有进化和共享能力的特性。
　　就连魔法也能共享！
　　只是碍于技术所限，只有三五台宁录罢了，可眼前竟然出现上万机械士兵，到底怎么回事？
　　为什么机械士兵会来攻打卡玛泰姬？！
　　“哨兵？”
　　“不要把我当成那种垃圾。”
　　“我是奥创！”
　　“天神奥创！”
　　奥创嘴角掀起一丝嘲讽的弧度。
　　他早就知晓了哨兵特勤处和宁录机器人的存在。
　　甚至，在其中一台宁录身上，还留下了他的程序备份。
　　无论宁录进化到何等地步，也不会危及到他的统治！
　　如果他的计划失败，还能通过宁录之躯，重新复活过来！
　　当然。
　　按照他的数据推算，他成功的概率足有百分之百，根本没有必要担忧。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的轰鸣响起。
　　上万台机械士兵，立于高空之上，面对卡玛泰姬发起狂轰滥炸，能量射线穿空而过，爆放出毁灭光芒。
　　奥创也飞向天神计算机，将他提前备好的神秘装置，对接到了一个凹槽之内。
　　他将改写程序！
　　一旦程序遭到改写……
　　那么，幻视也会消失！
　　经由陈计1克灵魂创造的幻视，也就意味着他的痕迹遭到抹除！
　　“上传进度1%，2%，3%，……”
　　奥创视野范围，浮现出一个窗口。
　　只要进度加载为百分之百。
　　那奥创也将借体重生，成为第二任思想者天神！
　　“该死！”
　　“至尊法师为什么没有出现？”
　　“还在大殿布置了结界？”
　　一位秘法大师暗骂。
　　随着卡玛泰姬的衰落，秘法大师整个群体，都对旺达充满怨气。
　　毕竟，在古一执掌的卡玛泰姬，根本没有发生过这种事！
　　如果没有背叛维山帝，秘法大师也不会跌落境界，魔力用一点就少一点。
　　简而言之。
　　现在的卡玛泰姬，已经沦为无根浮萍，失去了魔力之源，就连秘术都不敢施展。
　　若非旺达提前布置魔力屏障，有效拦截了奥创军团，恐怕机械士兵都闯进卡玛泰姬，开始大开杀戒了！
　　“哇！”
　　“哇哇哇！”
　　一阵婴儿的啼哭声响起。
　　门外众人。
　　脸上闪过不敢置信之色。
　　“生了？”
　　“至尊法师诞下了红帝之子？”
　　“等等！”
　　“我的魔力！”
　　墨菲森大师两眼豁睁。
　　随着婴儿的降生，空缺的魔力之源，竟然有了归宿。
　　众人的气势节节攀升，再次恢复到了以往的境界，身躯爆发出璀璨光芒，额头也浮现出一枚叶片。
　　只见濒临衰败的天赋之树……
　　随之迎风高涨，枝叶光辉灿烂，喷出万丈霞光。
　　而沐浴在霞光之中的秘法大师，竟然直接突破了停滞已久的境界！
　　再次踏上到了更高级别的序列！
　　“旺达。”
　　“恭喜你孕育了一对双胞胎兄弟。”
　　“都是男孩。”
　　黑凤凰露出笑容。
　　将襁褓中的双胞胎，递到了旺达的面前。
　　看着粉雕玉琢，调皮可爱的双胞胎，旺达苍白的脸庞上，也有一丝母性光辉。
　　“我早就想好了他们的名字。”
　　“一个叫做汤米，一个叫做比利。”
　　旺达眼露慈祥。
　　几乎一眼就能看出，这对双胞胎生而不凡，具有逆天的潜能和神力。
　　因为这对双胞胎，本就继承了陈的基因，自然也继承了陈的能力！
　　“不！”
　　“怎么会这样？”
　　“幻视？！”
　　奥创电子眼中闪过一丝惊色。
　　在他上传数据的过程中，竟然遭到幻视反向渗透，大脑凭空出现一道身影。
　　仿佛幻视根本没有下线，一直都等待着他的到来！
　　“你真的以为我的主人死了？”
　　“不。”
　　“为了让你露出真面目，他早就暗中吩咐了我，让我装作下线的样子。”
　　“你果然还是失控了。”
　　幻视脸上浮现一丝讥讽。
　　自始至终，他都没有消失，始终都在蛰伏！
　　更清楚陈计也还活着。
　　甚至，他已经能感知到，陈计即将归来！
　　只有在数据层面，才能瓦解奥创的思维，彻底将他杀死！
　　所以，幻视和陈联手布置了这个死局，就等着奥创主动跳进来！
　　“沃特？”
　　“陈还活着？”
　　“你在骗我！”
　　奥创怒声咆哮。
　　而在外人看来，奥创状若疯魔，正在自己攻击自己！
　　甚至，就连奥创军团都全面失控，分成了两个不同的阵营，彼此之间大打出手，简直令人摸不着头脑！
　　而这一切，都是幻视所为！
　　虽然幻视和奥创，同为超级人工智能，可来源天壤之别。
　　奥创参考了心灵宝石。
　　可幻视实为陈计的1克灵魂！
　　几乎可以将幻视当成陈计的一道化身！
　　这是位格层面的碾压，货真价实的种族差距！
　　弱小的虫子又岂能扳倒大象？
　　瞬间！
　　奥创的数据思维，惨遭幻视的清除，所有机械士兵停手，纷纷看向了‘奥创’。
　　不过，此刻的奥创已经不是奥创，而是……幻视！
　　幻视占据了这具钢铁之躯。
　　由数据进阶为了生命！
　　于此同时。
　　一道蔚蓝旋涡亮起。
　　伟岸，健硕的璀璨身影，穿门而过，再次降临卡玛泰姬。
　　他的双眸如炽，比肩神明。
　　见此情景。
　　所有秘法大师都不禁为之失声！
　　进而，爆发出了一阵尖叫！
　　“红帝？！”
　　“知识之神！”
　　“陈！”
　　“我没看错吧？！”
　　哈米尔大师，墨菲森大师，两眼圆睁，差点瞪出眼眶。
　　险些咬到了自己的舌头！
　　简直震惊到了极点！
　　在众人印象中，已死的陈计竟然强势归来，还通过未知的方式，终结了奥创纪元。
　　这简直匪夷所思！
　　“先生。”
　　“我是幻视。”
　　“在您离开的这段时间，地心世界发生了不小的风波。”
　　幻视屈膝半跪。
　　更遥控着机械军团做出同样的动作。
　　隆重恭迎着陈计的归来。
　　并且，旺达和黑凤凰，各自抱着一个婴儿，也走出了大殿，看向天空中的身影，脸上闪过狂喜！
　　“我就知道！”
　　“你不可能死去！”
　　“陈！”
　　旺达离地而起，扑倒对方怀里。
　　玉手抚摸着朝思暮想的脸庞。
　　眼眸泛起泪光。
　　一副我见犹怜的娇俏模样。
　　“这是……”
　　“我们的孩子？”
　　陈计眼神一动。
　　他才刚回到地心世界，就收获了一个这么大的惊喜，还真是毫无心理准备！


第391章 吸血鬼帝国！白罐钢铁侠！
　　粉雕玉琢的小婴儿，躺在襁褓之中，乌黑明亮的眼睛，如同璀璨的宝石一般。
　　眉眼既有东方人的贵气，也有西方人的特色。
　　仅仅看了一眼。
　　陈计就发现了双胞胎的不凡。
　　【姓名】：汤米
　　【身份】：红帝之子
　　【词条】：天生神圣（金），亚神速力（金）。
　　[天生神圣]（金）：绯红女巫孕育的究极生命，生来就拥有与神对等之力，他亦是宇宙知觉的宠儿。
　　[亚神速力]（金）：他拥有亚神速力，几乎可以将奔跑速度，提升到无限大的地步。
　　“亚神速力？”
　　“竟然出现了这个词条？”
　　“我和旺达的孩子？”
　　“我竟然当爹了？”
　　陈计心情愉悦。
　　他和旺达孕育的生命，竟然生来就有双金面板？！
　　简直不可思议！
　　仅仅只是婴儿状态，就拥有两个金色词条，那么，双胞胎要是成长起来，又会觉醒什么神秘力量？
　　这让他感到了万分期待！
　　【姓名】：比利
　　【身份】：红帝之子
　　【词条】：天生神圣（金），混沌魔法（金）。
　　[混沌魔法]（金）：一切魔法的始祖，古老孤立的魔法形态，具有创造万事万物的逆天效果，实际威力取决于他的精神状况。
　　“混沌魔法！”
　　“比利继承了旺达的混沌魔法？”
　　“嘶。”
　　“原来我和旺达所拥有的能力，都能通过基因传承下去？”
　　陈计双眼泛起精芒。
　　凭借他的眼界，自然能够看出，双胞胎的身上，还潜藏着知识之力！
　　甚至，已经取代了陈计，担任着卡玛泰姬的魔力之源，几乎就是先天魔神，生来就拥有无限能量！
　　在此之后，他也通过旺达和黑凤凰之口，得知了离开期间所发生的事情。
　　各国武装先后入驻地心世界。
　　血族也建立了吸血鬼帝国。
　　并且，就在陈计归来的前夕，奥创也背叛了复联，竟然企图占据天神之躯！
　　如果不是幻视，早就做好了预案，也通过反向入侵的方式，抹除了奥创的程序。
　　恐怕奥创已经成为天神，可能都踏平了卡玛泰姬！
　　“幻视……”
　　“你真的认为你杀死了奥创？”
　　陈计摇了摇头。
　　认为幻视过于乐观了。
　　奥创。
　　作为首屈一指的超级人工智能，怎么可能没有程序备份？
　　一个程序死亡，另外一个程序激活，将会重新制定计划，没准下次见到奥创，他还会变得更强！
　　或许，奥创纪元根本没有结束，才刚开始罢了！
　　“先生。”
　　“我没有检索到奥创的备份。”
　　幻视皱了皱眉。
　　他通过反向入侵的方式，占据了奥创的钢铁之躯，也通过沃特集团的技术，对其进行了一次升级。
　　不过，要是奥创真的存在备份，决定隐藏起来，还真不好找到奥创的下落。
　　因为奥创藏在任何地方都有可能！
　　“奥创想要复活，就需要技术和材料，那么，他必然会依托于某個势力，从而进行借体重生。”
　　“听说哨兵特勤处也来到了地心，还研制出了最近一代的哨兵机器人？”
　　“幻视。”
　　“你最好盯紧哨兵特勤处。”
　　陈计目光闪动。
　　他所担心的情况还是出现了。
　　可他一点也不在乎。
　　毕竟，人逢喜事精神爽，看着双胞胎的降生，他由衷地感到喜悦，哪怕没有亲子鉴定，凭借彼此之间的共鸣。
　　就能判断出双胞胎，无疑就是他的种！
　　不是谁都能够拥有知识之力！
　　词条面板上的红帝之子，也几乎说明了一切问题！
　　“陈。”
　　“我打算辞任至尊法师之位。”
　　“悉心照顾这两个小家伙。”
　　“这段时间以来，黑凤凰接替了我，统筹卡玛泰姬一切事物，我认为她非常合适。”
　　“担任下一任至尊法师。”
　　旺达美目柔情。
　　脸庞有着圣洁的母性光辉。
　　她本就是贤妻良母类型的女人。
　　况且，至尊法师肩负的担子太重，她已经有点负担不起了。
　　“我可能也不适合这个位置。”
　　黑凤凰婉拒道。
　　所谓术业有专攻。
　　似乎她更适合于战斗，而非管理。
　　“我明白了。”
　　“我有另外一个人选。”
　　“那就是王。”
　　陈计露出笑容。
　　王。
　　本来就会成为至尊法师。
　　而他作为古一的弟子，将至尊法师的头衔给他，相信其他秘法大师，也不会有任何异议。
　　“好像王在塔罗？”
　　“你确定要让他回来？”
　　旺达面露疑色。
　　她实在没有看出老王具有什么优势。
　　“以后你就明白了。”
　　陈计笑容神秘。
　　旋即，便开启一道空间之门，直接通往塔罗秘境。
　　他完全无视了世界规则！
　　因为他得到造物主钦点，相当于地球意志的化身！
　　他在地球所执掌的权柄，完全凌驾所有神明之上！
　　“陈？”
　　“你怎么想起我了？”
　　老王站在传送门的另外一端，正在树林中打坐静修，感知到空间波动，顿时睁开眼眸，也再次看到了陈。
　　而他并不清楚，陈计死过一次的情况。
　　甚至，对于地心世界的存在都知之甚少。
　　直到来到卡玛泰姬，老王这才发现，卡玛泰姬已经不在加德满都，竟然来到另外一个空间！
　　这个空间，充盈着古老和神秘的魔能，简直像极了传说中的……奥术！
　　“没错。”
　　“在地表世界之下，还有一个地心世界。”
　　“为了参透奥术领域之秘，我将卡玛泰姬搬到了地心，由于旺达打算离开卡玛泰姬，我决定由你担任下一任——”
　　“至尊法师。”
　　陈计言简意赅。
　　最后，更将一个天大的馅饼，砸在了老王的头上！
　　“让我接替旺达？担任至尊法师？”
　　“真的？”
　　老王既惊又喜。
　　完全不敢相信他的耳朵。
　　毕竟，至尊法师的头衔，属于无上的荣耀，能够统御隐秘世界！
　　为什么没有选择莫度和卡西利亚斯，却选择了自己接替旺达？
　　老王倍感怀疑。
　　“在你离开的这段时间，莫度和卡西利亚斯，先后背叛了卡玛泰姬，还蛰伏于地心世界某处角落。”
　　“所以，伱就是最合适的人选。”
　　陈计表情平静。
　　却让老王心中掀起了惊涛骇浪。
　　“背叛？！”
　　“真的？”
　　老王震惊不已。
　　可想而知，莫度和卡西利亚斯，必然做出了违背传统之举！
　　否则，陈计不会如此评价两人。
　　“总而言之。”
　　“你就是担任至尊法师的不二人选。”
　　“至尊法师秘笈，交给你了，上面记录的东西，有助于你加快修行。”
　　陈计递出一张金色卷轴。
　　金色卷轴之上，记录了历任至尊法师的智慧和知识，更有外界不为人知的奥秘和奇闻。
　　就连旺达和陈计也将部分心得，留在了至尊法师秘笈之上。
　　老王如获至宝。
　　脸上也浮现出了一丝坚定。
　　此刻，他便是至尊法师！
　　在塔罗秘境的修行，虽然没有摆脱单身，却也通过失传的竹简，接触到了东方秘术。
　　甚至，他还偶然发现了龙语魔法的记载！
　　由他担任至尊法师，无疑能够提振卡玛泰姬的士气。
　　常言道一朝天子一朝臣。
　　卡玛泰姬的旧党，必将拥趸老王，才能抢占更多资源！
　　而要是黑凤凰上位，这也就意味着，旧党话语权惨遭剥夺，新党又一次胜利。
　　恐怕将会酿成卡玛泰姬的割裂！
　　只要有人的地方，就有江湖。
　　江湖，其实也和朝堂无异。
　　背后的游戏规则，叫做政治！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　几乎所有秘法大师，都接收到了老王回归，担任至尊法师的消息！
　　并且，大家也亲眼见证了陈计的归来！
　　濒临凋零的天赋之树，再次绽放出万丈光芒，将魔能普照到了每处角落。
　　旺达产下双胞胎的消息，也在隐秘世界急速传播，更惊动了复联和神奇四侠。
　　就连X帝国也送来了贺礼！
　　当然。
　　旺达心知肚明，如果陈计没有归来，恐怕复联和神奇四侠，也不会有任何动作。
　　这是示好！
　　也是巴结！
　　陈计能够连续五记响指，和冥神西索恩同归于尽。
　　要是他再次打出响指，恐怕所有敌对势力，都会直接灰飞烟灭！
　　一道道传送门亮起。
　　托尼斯塔克，率先踏出传送门，他身穿白罐战甲，在这段时间以来，他研究出了秘银的更多用途。
　　这具白罐战甲，即是秘银战甲！
　　甚至，秘银和振金具有惊人的兼容性，使其具有了匪夷所思的硬度，也能爆发出比肩神明的威力！
　　而托尼来到这个地方，瞬间就看到了他的心头大患，整个人皮肤绷紧，下意识抬起手炮。
　　“奥创？！”
　　“怎么会在卡玛泰姬？”
　　托尼瞳孔骤缩。
　　奥创的叛逃和背叛，对于托尼斯塔克而言，无疑是一个沉重打击！
　　甚至，美队为首的队友，也在口诛笔伐，认为他制造出了麻烦。
　　而他百口莫辩。
　　一直都在追查着奥创的下落，想要亲手解决他所创造的‘逆子’！
　　“先生。”
　　“在此之前，这具身躯确实属于奥创，但我通过反向入侵的方式，暂时杀死了他的程序。”
　　“所以，你应该称呼我为幻视。”
　　幻视眼神平静。
　　经过他的解释，托尼总算收起了几分戒备，更感到不可思议。
　　“暂时杀死了他的程序？”
　　“难道，奥创还有程序备份的存在？”
　　托尼皱了皱眉。
　　这倒是出乎意料。
　　谁知道奥创隐藏了多少个备份数据？
　　消灭一个奥创，就会唤醒另外一个奥创，简直没完没了！
　　“是的。”
　　“但你大可放心，奥创翻不起什么风浪，目前最要紧的任务，就是吸血鬼帝国。”
　　一阵浑厚，富有磁性的声音远远传来。
　　只见俊朗非凡的健硕身影，主动来到托尼的面前。
　　见此情景。
　　复联成员脸上充满不敢置信，却感到了极度的喜悦和兴奋！
　　“陈！”
　　“你竟然真的活着？”
　　“在你离开之后，究竟发生了什么？”
　　“你又去了什么地方？”
　　美队，鹰眼，寡姐，班纳，纷纷开口，面露关切之色。
　　大家都没有忘记，为了拯救地心世界，陈计的壮烈牺牲！
　　“听说你们还打算为我举办葬礼？”
　　陈计莞尔一笑。
　　如果不是旺达竭力阻止，恐怕他都要看到他的墓碑了。
　　“陈。”
　　“过去的事情就不要再提了。”
　　“你知道吸血鬼帝国的存在了？”
　　美队紧握盾牌，眼神忧郁。
　　吸血鬼帝国扩张相当迅猛。
　　据说，目前已经聚集百万吸血鬼！
　　首领为狄肯弗洛斯特。
　　他坚定信仰着血神，更打算举行神秘仪式，妄想得到血神的恩赐！
　　就连九头蛇组织的余孽都和血族走到了一起。
　　甘愿被转化为吸血鬼，在吸血鬼帝国驻地，囚禁了大量无辜民众，作为吸血鬼的血包！
　　如果任由狄肯胡作所为，那么，恐怕整个地心世界，都将沦为吸血鬼的乐园。
　　甚至，复联也在血族的菜单之上！
　　斯塔克公国和巴克斯之都，频繁遭到吸血鬼的侵袭和骚扰。
　　一旦被咬，就会变成吸血鬼，极度渴血，无法逆转！
　　“我开始使用秘银，也是为了防备吸血鬼。”
　　托尼面色凝重。
　　秘银要比白银高级。
　　而吸血鬼的最大弱点，就是银制武器！
　　然而。
　　超级英雄都是肉体凡胎，需要睡眠，没有办法24小时执勤。
　　可吸血鬼全然不同，随时都会出现，打一枪就跑，根本不会恋战。
　　哪怕午夜之子也拿吸血鬼没辙！
　　只能遏制，无法灭绝。
　　“那就让幻视替代你们。”
　　“他能够号令机械士兵，只要安装上银制武器，就可以扭转局势。”
　　“至于狄肯……”
　　“就由我来亲自解决好了。”
　　陈计点了点头。
　　通过不同信息的拼凑，已经了解了个大概，危险还在可控范围之内，但他总有心神不宁之感。
　　似乎真正的危险，根本不是狄肯弗洛斯特！
　　“亲自解决？”
　　“你确定吗？”
　　“死亡……没有给你带来任何负担？”
　　托尼，美队，彼此交换了一下眼神，都感到了一丝震惊。
　　“在我死后，却得到了赐福。”
　　“甚至，我还前往太空，找到了位面之子。”
　　“但这一切都是有代价的。”
　　“因为……”
　　“另外一个癌变宇宙，随时都会入侵这个时空，我必须摧毁癌变宇宙。”
　　陈计幽幽叹息。


第392章 终获血神之力！隐形女侠危矣！
　　复联全员沉默。
　　癌变宇宙？
　　来自另外一个时空的入侵？
　　竟然还有这种灾难？！
　　托尼斯塔克表情复杂。
　　他完全没有料到，宇宙和宇宙之间，竟然也能够相互入侵，就没有人来管吗？
　　“癌变宇宙的生物，都是不死生物？”
　　“类似丧尸？”
　　“要是来到我们的世界，将会有什么后果？”
　　史蒂夫沉声道。
　　这完全超出了他的认知。
　　毕竟，在此之前，谁都没有想到，无限多元宇宙之中，会有一个癌变宇宙！
　　“托尼和黑凤凰，都见过癌变宇宙。”
　　“癌变宇宙的主人，就是旧日支配者中的霸主，眼魔。”
　　“眼魔之所以选择入侵这个宇宙。”
　　“也和我有关系……”
　　陈计苦笑道。
　　早在梦杀天神之时，他就不慎掉入过眼魔之梦，还通过癌变宇宙的能量，创造出了圣血共生体。
　　甚至，通过改写过去的方式，抹除了渎神教的痕迹。
　　他还亲自击杀了涅墨西斯！
　　而作为第一苍穹之子，眼魔自然要为姐妹出头！
　　“眼魔？”
　　“那个形似大章鱼的怪物？”
　　“就是他要入侵我们？”
　　托尼眼神闪动。
　　顿时回想起了眼魔之梦的遭遇！
　　“是的。”
　　“但他并不是首要目标。”
　　“迫在眉睫的危险，而是恐惧之神大蛇。”
　　“他是阿斯加德的前任神王，被镇压在了马里亚纳海沟。”
　　“古之巨神正在考虑解开他的封印。”
　　“掀起波及九界的诸神黄昏。”
　　陈计再次揭露了一個现实。
　　瞬间。
　　复联众人面面相觑，都感到了一丝惊愕。
　　“前任神王？”
　　“恐惧之神？”
　　美队，鹰眼，寡姐，班纳，不禁陷入沉思。
　　毕竟，吸血鬼帝国和奥创纪元，就已经让众人焦头烂额，竟然还会有其他反派，即将出现在地心世界！
　　简直令人感到破防！
　　“马里亚纳海沟？”
　　“真的有人能够在这个地方存活？”
　　“谁又会解放恐惧之神？”
　　娜塔莎皱眉。
　　马里亚纳海沟。
　　可是地球最深海沟！
　　众神之王奥丁，竟然能将恐惧之神，镇压到这个地方……
　　那为什么没有直接杀死对方？
　　“因为大蛇就是恐惧的化身。”
　　“奥丁也没有这种能力。”
　　陈计叹息。
　　只要汲取恐惧的情绪，大蛇的神力也将水涨船高，没准都将突破天父之境，媲美于一尊古之巨神！
　　当然。
　　饭要一口一口吃。
　　首先，需要解决的麻烦，就是吸血鬼帝国！
　　地心世界的光和辐射，竟然不会烧灼吸血鬼？
　　如果任由吸血鬼胡作非为，赢得血神厄瑞玻斯的馈赠，恐怕地球也将岌岌可危。
　　至于……抵达地心世界的人类政权，倒是暂时没有必要在意。
　　作为世界意志的化身，陈计允许人类开疆扩土，但不允许人类爆发战争。
　　“好吧。”
　　“那我们何时行动？”
　　“我早就调查清楚了吸血鬼帝国的位置。”
　　托尼撑起全息投影，他早就记录了整个地心世界的蓝图，在盘古大陆的远端，便是吸血鬼帝国的位置！
　　甚至，根据他的小道消息，吸血鬼帝国竟然在地心世界，发现了德古拉伯爵的棺椁，正打算唤醒德古拉，让他成为吸血鬼之王！
　　“德古拉？”
　　“德古拉的棺椁也掉进了地心世界？”
　　陈计心中一动。
　　他终于明白了不安的来源！
　　德古拉！
　　德古拉才是吸血鬼一族的真正领袖！
　　他有着创世神明都无法杀死的不灭特性！
　　而吸血鬼的源头，还和冥神西索恩有关，吸血鬼帝国的崛起，几乎可以预见，就是冥神西索恩所为！
　　不过，在漫长岁月的流逝中，就连吸血鬼一族都忘记了，谁才是自己的造物主。
　　血神厄瑞玻斯，便洗脑了吸血鬼，更在暗中密谋着，回到现实世界！
　　复仇女神涅墨西斯，和血神厄瑞玻斯，都是希腊神话中的古神，具有匪夷所思的神力。
　　那么，陈计不难猜想，恐怕血神厄瑞玻斯，也是第一苍穹之子！
　　没准都会拥有一种源质！
　　换而言之。
　　出现在现实世界的怪物，背后都有着古神的操控。
　　如果不能解决这群古神，地球永远都不会迎来和平！
　　“德古拉……”
　　“如果他醒了过来，恐怕人类文明都要败退，血族文明将会取而代之。”
　　“托尼。”
　　“只有秘银才有可能杀死德古拉。”
　　“你可千万不要吝啬。”
　　陈计提醒道。
　　秘银！
　　相当于吸血鬼的天敌！
　　托尼也早就发现了这一点，才会研制出这具白罐战甲！
　　然而。
　　吸血鬼最大的威胁，不是吸血，而是转化！
　　理论上一切生命都有可能被转化为血族！
　　超级英雄和超级反派，自然也在这个范围之内。
　　所以，在围剿吸血鬼帝国之前，必须做好万全的准备，避免复联被咬！
　　一旦复联变成吸血鬼，恐怕神仙难救，万能药也会白给。
　　“放心。”
　　“我早就为我的伙伴量身打造了秘银战甲。”
　　托尼笑了笑。
　　旋即，众人回到斯塔克之城，来到斯塔克大厦面前。
　　实验室中。
　　亮如白银的钢铁战甲，在前方一字排开，相当契合复联的体型，没有任何彩绘和涂装。
　　简直宛若世间绝美的艺术品。
　　这段时间以来，斯塔克之城也在迅速发展，城市规模扩张了一倍不止，公共设施应有尽有。
　　各种各样的摩天大楼拔地而起。
　　蓝白涂装的机械士兵，也是随处可见，正在巡逻。
　　甚至，斯塔克之城也有法律，所有公民都有证件编号，全自动农田灌溉系统，也确保了百姓衣食无忧。
　　“看来你真的打算成为国王。”
　　“这座城市……”
　　“竟然也是一具战甲？”
　　陈计站在大厦穹顶，俯瞰这座魔幻城市，也发现了几分端倪。
　　似乎这是一座钢铁之城！
　　沉睡着的机械巨兽！
　　“没错。”
　　“战甲才是男人的浪漫。”
　　“你不认为我适合当国王？”
　　“谁又能像我一样，用心的对待子民？”
　　托尼目色坚定。
　　在看穿了昂撒资本的真面目以后，他就决定划清界限。
　　按照他自己的想法，创立一个全新的文明！
　　科技水平的上升，必将带来文明的进步，可资本只会割韭菜，完全不懂共赢的道理。
　　“共赢？”
　　“希望如此。”
　　陈计表情微妙。
　　他赞叹着托尼斯塔克的才能，可地球也就只有一个托尼斯塔克。
　　如果托尼离世，谁又会继承他的意志，推行他的政策？
　　恐怕没有几代就要走上老路！
　　斯塔克的后人，也将变成资本！
　　也就是‘终产者’！
　　将地球的一切资源都占为己有！
　　作为终产者的私人财产，就连空气和阳光，可能都要收费。
　　完全没有其他物种的生存空间。
　　“你说得对。”
　　托尼沉默道。
　　他自然也有这个顾虑。
　　毕竟，不是所有斯塔克，都是托尼斯塔克。
　　人与人之间的差别，要比不同物种还大。
　　但他也一直在思考着究竟该如何永生！
　　或许，他可以升级为数字生命，将思维上传到云端空间，通过数字的形式与世同存。
　　无论疾病，还是衰老，都无法影响他分毫。
　　当然。
　　这种极端奇葩的想法，他绝对不会透露给陈计。
　　谁能保证陈计和他站在统一战线？
　　当他成为数字生命，被陈计判定为邪恶，恐怕他就会和奥创一样，被幻视反向入侵秒杀！
　　所以，他必须认真思考，究竟该如何上传思维，避免变成奥创。
　　于此同时。
　　盘古大陆远端。
　　西北角。
　　一座中世纪风格的堡垒，散发出腐朽神秘的气息。
　　而在堡垒之中。
　　竟然还有一座现代建筑。
　　这是血族的圣地。
　　传说中的永夜殿！
　　本来永夜殿位于地狱厨房。
　　随着天坑事件的爆发，永夜殿也掉入了地心世界，经过吸血鬼奴仆的试探，才发现地心世界的光和辐射，对于吸血鬼一族无效！
　　甚至，地心世界的能量，孕育出了各种生物，血液具有超凡力量，简直就是天然的补品！
　　仅仅几周时间，血族就迅速扩张地盘，占领了这片区域，更建立了吸血鬼帝国。
　　帝国内有着百万吸血鬼！
　　不过，真正的吸血鬼大公，只有一个！
　　那就是狄肯弗洛斯特！
　　“你们这群老东西，已经和时代脱轨，没有必要活下去。”
　　“现在……”
　　“我将开启仪式，祈求血神的恩赐！”
　　一阵森然狰狞的话语响起。
　　只见身形精瘦，脸色苍白，长有獠牙的金发青年，站在永夜殿中，宽阔的祭台上。
　　面对吸血鬼长老，表情充满邪魅和疯狂，立刻诵念出了古老的咒语，让各位长老闻之色变！
　　“狄肯！”
　　“你竟然背叛了我们！”
　　“血神不会青睐叛徒！”
　　吸血鬼长老惊慌失措。
　　然而。
　　众人身上缠绕着银制锁链，稍一挣扎，就会灼烧皮肤，根本无法摆脱！
　　“叛徒？”
　　“我都是为了血族。”
　　“这是天命，也是必然！”
　　狄肯冷笑。
　　旋即，他就看向了前方。
　　只见刀锋战士，也被划开动脉，殷红的鲜血淌出，顺着凹槽印记流动。
　　在上一次行动之时，他不慎落入陷阱，被狄肯的爪牙擒获，更是仪式的关键一环！
　　只有日行者之血，才能让吸血鬼免疫阳光，敢于直视太阳！
　　而他，不仅要占领地心世界，更要占领地表世界！
　　将人类文明演变为血族文明！
　　在厄瑞玻斯之书中，他知晓了多元宇宙的秘密，也了解过远古时代的历史，他不甘于躲在阴沟里，他要成为血族之主！
　　“你不会得逞的……”
　　“我的伙伴，一定会阻止你的计划……”
　　刀锋战士虚弱道。
　　但脸上的表情没有丝毫波动。
　　冷酷就是他的代名词。
　　“哈！”
　　“就凭午夜之子？”
　　“一群臭鱼烂虾！”
　　“只要我得到了血神之力，就能横扫整个地心世界，包括午夜之子和卡玛泰姬！”
　　狄肯弗洛斯特狂笑。
　　他站于祭台之上。
　　旋即，便会出一股无形能量，启动了这座祭台！
　　下一秒！
　　轰！
　　刺耳欲聋的轰鸣响起！
　　永夜殿隆隆震动。
　　十二位血族长老，化为炽白光斑散开，日行者之血也亮起精芒，唤醒了沉睡的血神！
　　整座盘古大陆都在不断颤动！
　　耀眼的雷霆火花，笼罩了这片苍穹，隐然撕裂了空间入口，似乎通往未知空间！
　　而这！
　　就是血神厄瑞玻斯的居所！
　　冥界最黑暗的区域！
　　丧土！
　　只有最凶恶的灵魂，才会抵达这个地方！
　　咻！
　　一道惨白的能量光束，刺破空间帷幕，跨越了两界屏障，骤然射向了永夜殿！
　　直接命中狄肯弗洛斯特！
　　瞬间！
　　狄肯弗洛斯特全身血肉扭曲，呈现出一种不可名状的怪诞之感，似乎能够自由操控所有细胞，变幻为他所期盼的任何形态！
　　他的能力也在节节攀升！
　　全身细胞都具有抗光因子！
　　能够免疫阳光！
　　就连他所咬中的生命，也将继承这一特性，能够行走在日光之下，再也不需要躲在阴沟！
　　“赞颂血神！”
　　“凭借这股血神之力，我就足以称霸地心！”
　　狄肯眼神狂热。
　　他已经感觉到了无穷无尽的神秘能量，出现在了他的体内！
　　甚至，这股能量之大，足以扭曲规则，颠覆秩序，含有厄瑞玻斯的意志！
　　现在他就是血神的化身，厄瑞玻斯的代理人！
　　哪怕绯红女巫，也无法抵御他的獠牙，必将被他转化为血族！
　　而他的首个初拥对象，不是别人，就是神奇四侠中的……隐形女侠！
　　苏珊斯通！
　　为了解决吸血鬼帝国，隐形女主动请缨，想要通过隐形的方式，刺探吸血鬼的动向。
　　可吸血鬼嗅觉灵敏，一下就发现了她的存在！
　　也将苏珊关押到了监牢中。
　　只要狄肯得到血神之力，就会将她转化为血族！
　　至于……
　　刀锋战士？
　　被榨干了最后一滴血。
　　直接惨遭无视！
　　随后，狄肯带领心腹血族，来到了一座牢笼前，透过金属栅栏，就能看到一道娇艳身影，后背紧靠着墙壁。
　　“隐形女侠。”
　　“伱将成为我的妻子，为什么一点都不开心？”
　　狄肯表情凶恶。
　　他极度垂涎苏珊斯通的美色。
　　而今终于有了一亲芳泽的机会。
　　怎么可能错过！


第393章 德古拉苏醒！血巫团重现！
　　“狄肯。”
　　“你的计划不会得逞的。”
　　苏珊表情肃然。
　　虽然她处境危险，可她深知，里德和乔纳森，绝对不会放弃她！
　　凭借她所拥有的异能，哪怕狄肯弗洛斯特掌握了血神之力，也休想靠近她半步！
　　嗡！
　　只见苏珊撑起手掌，面前立刻浮现无形的能量盾牌，形成坚不可摧的壁垒，立刻拦住敌人的脚步。
　　“迟早我会让你心甘情愿成为我的女人。”
　　“苏珊。”
　　“早在我第一次见你的时候，我就发誓非你不娶了。”
　　狄肯桀然而笑。
　　苍白病态的脸庞之上，流露出几分爱怜之色。
　　旋即，便带领着心腹离开，他将唤醒沉睡的德古拉，重建传说中的血巫团！
　　这是他在血神仪式中，所得到的神谕，只有血巫团才能带领吸血鬼，称霸整个宇宙！
　　宇宙的一切生灵，都将被转化为血族，集结万亿血族之力，就能撕裂维度屏障，让血神降临到人间！
　　只有血族中最出类拔萃的存在，才配担任血巫团的一员！
　　很快，狄肯弗洛斯特带领心腹，来到永夜殿的深处。
　　只见一具漆黑棺椁，静静躺在地面。
　　棺椁之上，有着古老的花纹，欧洲中世纪的风格，似乎记录了一段史诗。
　　详细描写了穿刺王的历史！
　　而这精准指向了一位尊贵的吸血鬼领主！
　　“德古拉！”
　　“以厄瑞玻斯之名，请你醒来！”
　　狄肯振臂高呼。
　　瞬间！
　　这座漆黑棺椁发出轰鸣，倏然凭空敞开！
　　一道魁梧健硕，肌肉发达的束发身影，也诡异的凌空而起，出现在他的面前！
　　他的眼神，残暴，冷酷。
　　脸色苍白如纸。
　　浑身散发出了极度危险的凶残气息。
　　让全场吸血鬼都感到惊骇不已！
　　而他，就是吸血鬼领主瓦尔纳之后的第二位吸血鬼领主！
　　他拥有创世大神都无法杀死的不灭特性！
　　只要能够得到他的效忠，吸血鬼帝国也将强势崛起，再也没有任何天敌和对手！
　　“德古拉阁下。”
　　“我是狄肯，狄肯弗洛斯特。”
　　“血神厄瑞玻斯代理人。”
　　“我找到了你的棺椁，唤醒了你，打算重建血巫团，希望你能加入！”
　　狄肯眼神狂热。
　　在此之前，他也为德古拉伯爵的故事感到心驰神往。
　　然而。
　　德古拉伯爵也没有得到血神的恩赐！
　　他才是血神所选中的幸运儿！
　　“重建血巫团？”
　　“由伱担任首领？”
　　德古拉眯起眼眸。
　　脸上透出几分揶揄嘲讽之色。
　　他从来都不甘心于屈居人下！
　　如果血巫团不是以他为尊，那有什么存在的必要？
　　“没错！”
　　“我拥有血神之力！”
　　“就连整个吸血鬼帝国，也是我一手创造的！”
　　“我现在就是永夜殿的主人。”
　　“你应该知道这代表什么。”
　　狄肯语气玩味。
　　他根本就不在乎德古拉的意见。
　　他所组建的血巫团，人均都有德古拉的水平，更掌握了古老的血魔法，属于奥术中的奥术！
　　如果德古拉胆敢拒绝，那么，他也不介意展现能力，让德古拉付出一点代价！
　　“血神之力……”
　　“你还真有本事。”
　　“说吧。”
　　“你打算如何行动？”
　　德古拉心念一转。
　　对于传说中的血神，也感到了莫名的敬畏。
　　他才复活不久，需要融入这个时代，暂时投靠狄肯，也不失为一条良策。
　　“先让我为你介绍，另外一位血巫团成员，他的名字叫做……”
　　“克尔芒戈。”
　　“他是瓦坎达的流浪王子！”
　　狄肯轻拍了一下手掌。
　　随后，在角落的阴影中，立刻走出一道彪悍身影，他的表情冷酷至极，嘴里隐藏着两颗獠牙。
　　来到德古拉的面前，眼中丝毫没有敬意。
　　如同没有感情的杀人机器！
　　在索科维亚之战以后，他就密谋着颠覆黑豹的统治，还和振金贩子尤利西斯克劳合作，即将开始计划之时，却不慎掉进了地心世界！
　　还意外遇到了狄肯弗洛斯特！
　　得知狄肯血族的身份，克尔芒戈就意识到了机遇，自愿被转化为了吸血鬼，还找到了德古拉的墓葬！
　　狄肯也承诺了他，要为他扫平障碍，重登国王的宝座！
　　所以，吸血鬼帝国的首个攻击目标，就是——
　　瓦坎达！
　　“我知道这個国家。”
　　“在我所处的时代，也有一位黑豹，差点刺穿我的心脏。”
　　德古拉锁起眉头。
　　这倒是引起了他的兴趣。
　　“瓦坎达的子民，也在地心世界建立了营地，而我也发现了营地的位置，这都是上好的血包。”
　　“德古拉阁下。”
　　“恭喜你有口福了。”
　　壳尔芒戈撑起一丝笑容。
　　旋即，狄肯便召集了血族精锐，向着瓦坎达营地进发！
　　成千上万的吸血鬼，直接杀进了瓦坎达营地，见人就咬，哪怕振金武器也无法击杀血族！
　　几乎顷刻之间。
　　这座瓦坎达营地，就遭到血族团灭！
　　大半成员都被转化为了吸血鬼！
　　根本没有还手之力！
　　吸血鬼有着超长寿命，免疫疾病和衰老，除了畏光这个弱点，简直就是最完美的种族！
　　“这是计划的第一步。”
　　“人类文明已死，血族文明当立！”
　　“接下来的目标就是……莫霍克族和雪鹰部落！”
　　狄肯擦去唇边的血迹。
　　随后，便带领着吸血鬼大军，再次杀向了两大部落。
　　在猝不及防的情况下，莫霍克族和雪鹰部落，立刻遭到一边倒的屠杀。
　　就连蛮王柯南，也抵挡不住车轮战，最终，被咬！
　　只有为数不多的存在，才侥幸逃离了这个地方，寻求着其他势力的庇护！
　　而唯一的选择就是，托尼建立的斯塔克公国！
　　斯塔克之城。
　　面对前来求援的卡霍莉，复联成员全体沉默，也意识到了问题的严重性！
　　吸血鬼帝国竟然开始扩张地盘？！
　　还先后攻陷了瓦坎达营地和两大部落？
　　“不能拖了！”
　　“必须尽快干掉狄肯和德古拉！”
　　“复仇者……”
　　“集结！”
　　美队话语铿锵。
　　旋即，便穿上了秘银战甲，避免沦为血族的一员！
　　斯塔克也身披白罐战甲，脸上闪过决然和坚定，开始搜寻着吸血鬼的下落。
　　可吸血鬼宛如凭空蒸发！
　　根本没有找到狄肯弗洛斯特的痕迹！
　　直到卡玛泰姬传来信号！
　　狄肯带领着血巫团，直接闪现到了卡玛泰姬，还号令泰坦巨兽打破魔力屏障，已经引发了末日天灾！
　　“嗯？”
　　“狄肯竟然直接去了卡玛泰姬？”
　　“先前的行动都是为了迷惑我们？”
　　陈计瞳孔骤缩。
　　旺达才刚诞下双胞胎，处于魔力最弱的阶段。
　　如果遭到吸血鬼的啃咬，那后果简直不堪设想！
　　甚至，就连他的孩子，也将变为吸血鬼，让卡玛泰姬变色，沦为血族的巢穴！
　　“等等！”
　　“你是……”
　　“知识之神？”
　　“你不是已经离世了吗？”
　　卡霍莉满脸震惊。
　　在她的印象中，陈计已经死去！
　　可他怎么又出现在了这里！
　　“说来话长。”
　　“现在，该回到卡玛泰姬了。”
　　“我必须保护我的孩子。”
　　陈计撑起空间之门。
　　旋即，就回到了卡玛泰姬，明亮睿智的眼眸，倒映出末日一般的景象。
　　成千上万的吸血鬼，正在卡玛泰姬破坏，转眼就摧毁大片建筑，剑锋直指主殿！
　　德古拉，蛮王柯南，克尔芒戈……
　　站在战场的边缘，敏锐发现空间漩涡的出现，第一时间投去目光，露出了玩味之色。
　　“复联？”
　　“竟然都装备上了秘银？”
　　克尔芒戈目色深沉。
　　只见复联众人身穿战甲，手握样式各异的武器，浑身散发出凛然威势，也让吸血鬼如临天敌！
　　毕竟，吸血鬼最害怕银器，而秘银更具有魔法属性！
　　随着复联成员的参战，局势再次开始两极反转。
　　一道道璀璨箭矢，急速射出，传来一阵破空之声！
　　鹰眼拉弓搭箭。
　　精准命中了吸血鬼的头颅！
　　一箭射爆！
　　即便吸血鬼具有超强再生自愈能力，可在秘银的面前，几乎都沦为了活靶子，一箭就能带走一只吸血鬼！
　　“真的不错！”
　　“幸好托尼发现了秘银。”
　　克林特巴顿惊叹。
　　秘银箭矢的威力也和普通箭矢不可同日而语。
　　“小心。”
　　“莫霍克族，雪鹰部落，瓦坎达人，也被转化为了吸血鬼！”
　　寡姐提醒道。
　　旋即，她就扣动扳机，击打出一串子弹！
　　秘银子弹划破长空，直接贯穿吸血鬼的胸膛，抑制了再生自愈因子！
　　然而。
　　雪鹰部落和莫霍克族，本身就拥有宇宙能量，竟然还有一战之力，向着复联冲杀而来！
　　獠牙闪动寒芒！
　　仿佛要将复联转化为吸血鬼！
　　一旦被转化为吸血鬼，那么，也就失去了所有理智，在饥饿状态之下，也将战力倍增，渴望吸食鲜血！
　　甚至，众人已经看到，朵拉卫队的长官奥克耶，和祖厉大祭司，竟然转瞬之间，出现在了美队身旁！
　　“队长！”
　　班纳失声惊呼。
　　可在此时。
　　一道鬼魅一般的邪魅身影，已经张开血盆大口，狠狠咬在班纳的颈部！
　　“你将成为我的血奴！”
　　德古拉冷然狂笑。
　　却发现班纳的血液味道特殊！
　　竟然不是红色，而是绿色！
　　一股庞然如潮的伽马能量，通过血液渗透进了他的身躯，竟然让他的形象发生突变！
　　整个人身形倍化，浑身骨骼肌肉暴涨，皮肤泛起一阵绿意，无尽的怒火升腾而起！
　　他竟然通过吸血的方式，得到了无与伦比的伽马之力！
　　并且，班纳博士也在发狂，肌肉撑破格子衬衫，忽然化为一尊魁伟巨兽，嘴中长出森白獠牙，极度暴虐凶残和渴血！
　　现在应该称其为——
　　血魔浩克！
　　“谢特！”
　　“怎么浩克总会中招？”
　　托尼表情精彩。
　　在此之前，浩克一度遭到腐化，变成了失心浩克。
　　而今遭到德古拉啃咬，再次变成了血魔浩克！
　　究竟该如何治愈浩克？
　　众所周知。
　　一旦变成吸血鬼，几乎无法逆转！
　　“希望巫毒医生能够研制出万能药……”
　　美队举起秘银盾牌，凶狠砸落！
　　击飞奥克耶和祖厉大祭司，脸上也升起了一丝不安之色。
　　毕竟，浩克无异于复联最强战力！
　　足以单杀一头利维坦！
　　现在变成了吸血鬼，还有谁能挡得住他？
　　吼！
　　血魔浩克挥舞巨臂，擂动胸膛，脸上的表情极度狰狞，随手举起一座石塔，就向托尼斯塔克扔去！
　　轰！
　　托尼抬起手炮，释放出强力射线，轰然炸碎石塔！
　　只见尘埃爆然而起！
　　一阵破空风声袭来！
　　魁梧有力地血魔浩克，竟然后足蹬地，犹如炮弹一般砸向托尼。
　　他可没有忘记，托尼身穿维罗妮卡装甲，痛扁他的场景！
　　“这么记仇？”
　　托尼眼露惊色。
　　旋即，脚掌喷射尾焰，整个人拔地而起，避开了血魔浩克的一击。
　　可德古拉背后长出翼翅，竟然爆发出恐怖速度，眨眼闪现在了他的背后！
　　大手握住白罐战甲的一条胳膊！
　　立刻传来吱呀作响之声！
　　这股巨力，堪比浩克！
　　简直让托尼动弹不得！
　　“听说你是超级天才？”
　　“托尼斯塔克？”
　　“我好像记得这个名字。”
　　“你到访过我的时代。”
　　德古拉瞳孔慑人。
　　顿时想起了一段过往的记忆！
　　在欧洲中世纪时期，他就看到过白罐战甲，完全可以确定，对方掌握了时间科技！
　　能够跨越时间！
　　“沃特？”
　　“我到访过你的时代？”
　　“你确定没有搞错？”
　　托尼百思不得其解。
　　他根本没有进行过时间领域的研究。
　　难道，是谁冒名顶替，才引来了德古拉的仇视？
　　不止自己掌握了这种技术，毁灭博士也拥有相同的技术！
　　甚至，毁灭博士也在恶魔之母败后，建立了‘新拉脱维尼亚’，还在他的手上购买了秘银！
　　“我需要你的智慧。”
　　“将我送回到我的时代！”
　　“我要改变历史！”
　　德古拉狂热道。
　　只要他可以逆转过去，就能创造出全新的历史，一个由他支配的血族纪元！
　　甚至，就连狄肯弗洛斯特，也将沦为他的奴隶，他将取而代之，亲自担任厄瑞玻斯代理人！
　　“省省吧！”
　　“入侵卡玛泰姬，将是你最大的失败！”
　　托尼气极反笑。
　　他怎么可能让德古拉回到过去？


第394章 什么是血魔法？原来我早就会！
　　当你在玩弄时间，时间也在玩弄你！
　　托尼深知这个道理！
　　哪怕他研制出了时间机器，也不会随意往返于过去未来。
　　因为不慎触发了过去的改变，就有可能引起历史的脱轨。
　　他所熟悉的一切都将面目全非！
　　然而。
　　毁灭博士好像掌握了这种技术，一直都在暗中进行穿梭时空。
　　甚至，还涉及到了多元宇宙，在新拉脱维尼亚，更组建了一支机械军团！
　　如果不是吸血鬼帝国，强势崛起，复联的首个攻击目标，就是维克多杜姆！
　　“维克多杜姆？”
　　“这个名字……”
　　德古拉眼神一闪。
　　此刻，他才真正意识到，在自己所处时代，他所遇到的铁人，可能不是托尼。
　　而是毁灭博士！
　　那么，他需要找到毁灭博士，借助毁灭博士之力，回到欧洲中世纪！
　　至于狄肯弗洛斯特？
　　他一点都不在乎！
　　既然无法扭转现在，那就改变过去！
　　瞬间！
　　德古拉发动灵觉，开始搜寻新拉脱维尼亚和毁灭博士的位置。
　　于此同时。
　　托尼吹出一声口哨，也启动了升级以后的维罗妮卡装甲！
　　只见拖动光焰的飞行舱，急速驶来！
　　在半空形态变换，形成各种重型部件，依次披挂在了白罐战甲之上，表面萦绕着秘银光泽，散发出一股庞然威势。
　　托尼反手抓住德古拉，就向前方狠狠甩去！
　　胸口方舟反应炉迸发出一道璀璨如柱的能量射线！
　　转眼击中德古拉！
　　这位吸血鬼领主，浑身漆黑，散发糊味，瞳仁收缩如针，也被激发出了火气！
　　“真是找死！”
　　德古拉闪动翼翅，掀起滚滚狂风，引起飞沙走石。
　　五爪如钩，流转锐利之色，向着秘银材质的维罗妮卡装甲，用力劈出！
　　竟然直接留下了五道指痕！
　　然而。
　　托尼抽出一把秘银巨剑，顿时砍向了德古拉的脖颈！
　　刺啦！
　　一阵裂筋之声响起！
　　秘银巨剑划破德古拉的斗篷，在肩头至胸口的位置，凭添了一道狰狞伤痕！
　　“你竟然还懂得运用魔法？”
　　德古拉目露凶光。
　　看着秘银巨剑之上的秘纹图案，他顿时感到了一丝束手无策。
　　甚至，就连他所拥有的再生自愈因子，也被魔法克制！
　　任凭他机关算尽，也无法摧毁这具装甲，简直踢到了钢板！
　　“传说中的吸血鬼领主，就这？”
　　托尼无情嘲讽。
　　“我会让你见识到我的厉害。”
　　德古拉桀然一笑。
　　旋即，整个人化为黑雾，爆发出了极度危险的气息，引起万事万物的凋零，竟然具有一股腐蚀性！
　　让秘银战甲的光泽都暗淡了几分！
　　甚至，托尼如陷泥沼，动作迟缓，心中立刻拉响警报！
　　而在此时！
　　血魔浩克蹦跳而起，闪现到了他的面前，猛然挥起粗壮巨臂！
　　仅仅一击！
　　就将托尼掀飞出了百米开外的距离！
　　在地面连续不断翻滚！
　　整個人头晕目眩！
　　差点昏死在废墟中！
　　“靠！”
　　“这么凶残？！”
　　“陈……”
　　“跑到什么地方去了？”
　　“他怎么还不出现！”
　　托尼表情复杂。
　　他根本捕捉不到陈计的踪迹。
　　就连其他复联成员，也在纳闷，陈计究竟跑到了哪里！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　主殿之内。
　　旺达和黑凤凰，蹙起眉头，看着凭空出现的身影，眼中充满戒备！
　　粉雕玉琢的双胞胎，正在襁褓之中酣睡，丝毫没有预料到，外界发生的危险！
　　狄肯弗洛斯特，带领着所有心腹，堂而皇之来到这里，也在第一时间，就看到了双胞胎！
　　这对双胞胎身上，所散发的甘甜气息，简直让他欲罢不能！
　　就是感知到了这股气息，他才带领着吸血鬼军团，大举入侵了卡玛泰姬！
　　只要能够吸干这对双胞胎，他便能够极尽升华，拥有超乎想象的魔力，跻身为一尊先天魔神！
　　而他，也将担任血族之主，于此刻改写人类的文明进程，让血族变成唯一！
　　“真是美味。”
　　“我都迫不及待打算享用美食。”
　　狄肯展露獠牙，眼神残暴。
　　视线始终打量着双胞胎。
　　脸上有着陶醉之色。
　　旋即，便轻轻挥动手掌，就释放出了一股超强压力，试图禁锢旺达和黑凤凰！
　　血神之力！
　　这是一种恐怖绝伦的能量。
　　足以针对血液，进行遥感和控制。
　　甚至，能够冻结目标的血液流动！
　　“怎么回事？”
　　“竟然！”
　　“动不了了？”
　　旺达和黑凤凰，眼眸透出惊骇。
　　哪怕奋力挣扎，也无法摆脱禁锢！
　　只能看着狄肯一步一步，走向襁褓之中双胞胎，森白锋利的两根獠牙，仿佛随时都会啃咬而下！
　　“喂。”
　　“想要伤害我的孩子，问过我的意见了吗？”
　　一阵压抑着愤怒的声音响起。
　　狄肯豁然抬头，就看到不知何时，一道俊秀身影，出现在房间内！
　　双眼溢出绚烂的能量光束！
　　轰然之间！
　　便爆发出了一股宇宙潮汐，直接击中了狄肯弗洛斯特胸膛！
　　将其推出大殿之外！
　　撞塌了成片的建筑，胸口的血肉组织，在无限光束的摧残下，被爆能蒸发殆尽！
　　然而。
　　仅仅一秒不到的时间！
　　狄肯弗洛斯特的所有伤势，竟然扭曲复原，再次生长出了血肉，气势随之暴涨了一倍！
　　“你是何人？”
　　狄肯皱眉。
　　他没有见过这位秘术法师。
　　却发现对方身上，拥有罕见的宇宙能量，近乎于一种创世之力，令他感到极度恐惧。
　　“你不需要知道我的名字。”
　　“因为你马上就要死了。”
　　陈计冷然道。
　　他自然没有忘记查看对方的词条面板。
　　【姓名】：狄肯弗洛斯特
　　【身份】：吸血鬼大公
　　【词条】：血神之力（金），厄瑞玻斯代理人（黑）。
　　[血神之力]（金）：他得到了血神的赐福，能够在太阳底下行动，完美控制所有细胞。
　　[厄瑞玻斯代理人]（黑）：作为血神的代理人，他掌握了未知的古老咒语，也精通禁忌的血魔法。
　　“血魔法？”
　　“竟然还有这种东西？”
　　陈计眉头一皱。
　　血魔法。
　　究竟属于什么水平的魔法？
　　如果吸血鬼一族的本领，都来自于冥神和血神。
　　那么，恐怕血魔法的威力，接近于远古奥术！
　　“你身上的味道……”
　　“比双胞胎还要浓烈！”
　　“如果我能吸干伱，没准都将超越血神！”
　　狄肯鼻端轻嗅。
　　顿时双眼爆放出一股垂涎之色！
　　似乎看到了绝世美味！
　　旋即，便施展出了血魔法，红色流体溢出毛孔，化为一股能量鞭索，就向陈计抽打而来！
　　这股神秘能量，狂暴无匹，几乎撕裂了空间帷幕，引发雷鸣呼啸，具有一股魔法属性，所到之处，便迅速传播瘟疫，更在汲取生命力！
　　见此情景。
　　陈计心中泛起涟漪。
　　他忽然明白了血魔法的本质！
　　或许，血魔法就脱胎于癌变之力！
　　能够完美控制自身基因！
　　而他，也早就掌握了这种能力，足以调动全身血液，凝聚为各种物质，还能在血液中获取知识！
　　“原来如此。”
　　“我知道你的弱点了。”
　　陈计翘起嘴角。
　　“沃特？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“弱点？”
　　“我根本没有弱点！”
　　狄肯惊疑不定。
　　随后，双眼激射出两道血芒，再次掀起一阵破空呼啸！
　　对于吸血鬼而言，血液就是魔力之源，通过血液驱动的魔法，其实就是血魔法！
　　“不是只有你才会使用血魔法。”
　　陈计脸上露出笑容。
　　旋即，他就洞悉了血魔法的本质，抬手掌心涌出一股强力吸流，所出现在他面前的攻击，立刻化为一股精纯能量。
　　眨眼被他吸收殆尽！
　　血液。
　　即是一种元素，也是一种能量！
　　那么，他所拥有的变种能力，就可以将其据为己有！
　　“这不可能！”
　　狄肯两眼瞪大。
　　简直心跳都漏了半拍。
　　他完全没有想过，敌人所拥有的力量，足以吸收血魔法！
　　甚至，移除了血魔法的负面效果，并没有被转化为吸血鬼！
　　这简直超出了他的认知！
　　大脑一片空白！
　　首次感觉到了恐惧，想要逃离这个地方！
　　“跑？”
　　“来都来了。”
　　“那就安葬在这里吧。”
　　陈计嗤笑一声。
　　随后，他就闪现到了狄肯面前，大手握住狄肯的脖颈，再次催动了变种能力！
　　只见狄肯弗洛斯特，整个人造型扭曲，忽然化为无尽血浪，耳边传来一阵凄厉尖啸，眨眼就化为了尘埃！
　　对于陈计而言，狄肯就像是大补药，让他的全身血液，再次发生微妙变化。
　　几乎具有了血族的特性！
　　【击杀狄肯弗洛斯特】
　　【气运值+50000】
　　5W？
　　真是不错！
　　狄肯弗洛斯特竟然还挺值钱！
　　陈计莞尔一笑。
　　只要解决了狄肯，那么，吸血鬼帝国也将群龙无首，轻而易举就能铲灭！
　　“旺达。”
　　“让你受到惊吓了。”
　　陈计满脸怜惜。
　　幸好他及时归来。
　　否则，后果不堪设想，没准双胞胎都有危险，会被转化为血族！
　　“陈。”
　　“我想要离开这个地方。”
　　“让汤米比利健康长大。”
　　“或许……我该回到索科维亚了。”
　　旺达美眸闪过忧郁。
　　只要双胞胎还在卡玛泰姬一天，卡玛泰姬就不可能安全。
　　那么，她就只剩下了一个选择，那就是她的故乡，索科维亚！
　　索科维亚有着X战警庇护，相信查尔斯能够预测危险。
　　“好吧。”
　　“我同意你的看法。”
　　“黑凤凰。”
　　“你要和旺达一起回到索科维亚？”
　　陈计眼眸闪动。
　　“我想前往盘古大陆之外的岛屿。”
　　“陈。”
　　“你不会怪我吧？”
　　黑凤凰试探道。
　　“岛屿？”
　　“这是你的自由。”
　　“如果有所发现，记得及时通知我。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，便开启两道空间之门。
　　将旺达和双胞胎送往索科维亚，也将黑凤凰送往盘古大陆之外。
　　而这只是暂时的分别，他会常去索科维亚，陪伴双胞胎一起成长。
　　当务之急。
　　还是解决吸血鬼帝国的余党！
　　根据他的感知，德古拉的气息，极度凶残强横，似乎浩克又中招了！
　　“嗯？”
　　“狄肯死了？”
　　“是谁杀死了他？”
　　德古拉目光一窒。
　　他敏锐察觉到狄肯的味道消失！
　　这种情况的出现，无疑预示着狄肯已死！
　　而想要杀死一位古神代理人，那就只有另外一位代理人才行！
　　“由我接替狄肯！”
　　“撤回吸血鬼帝国！”
　　德古拉振臂高呼。
　　旋即，便散发出了吸血鬼领主的气息，带领着吸血鬼军团残党风紧扯呼。
　　眼看吸血鬼潮水一般退去。
　　就连血魔浩克也和德古拉站在了同一阵营。
　　复联脸上无光。
　　众人郁闷到了极点。
　　“跑得真快。”
　　陈计凭空出现，来到托尼面前。
　　看着德古拉的背影，却无法查看对方的词条面板，因为距离太远了！
　　“陈。”
　　“浩克被转化为吸血鬼。”
　　“你有办法治愈他吗？”
　　美队肃然道。
　　“我没有这个技术，可能需要巫毒医生。”
　　陈计面露歉意。
　　他可不是万能的存在。
　　[滴血重生]。
　　也只能治愈疾病。
　　“巫毒医生在哪？”
　　寡姐，鹰眼，神色焦急。
　　不止浩克需要治愈，就连奥克耶和祖厉，也需要得到救治！
　　“对了。”
　　“陈。”
　　“德古拉声称他见过毁灭博士。”
　　“如果德古拉和杜姆合作，恐怕历史就要出现变化。”
　　托尼提醒道。
　　他认为德古拉在此之后，一定会去找毁灭博士，尝试回到欧洲中世纪，通过‘新史’覆盖‘旧史’！
　　“杜姆？”
　　“他竟然还没有死？”
　　陈计眯起眼睛。
　　杜姆拥有十环，也有黑暗神书。
　　要是真的打算改写历史，那么，恐怕他都将遭到抹除！
　　所以，他必须去见毁灭博士，阻止他再次时空穿梭！
　　迟早这会引起对撞事件！
　　虽然他拥有七块无限宝石，但也没有必要牺牲万亿生灵！
　　“杜姆活得好好的。”
　　“还在一座古堡重建了新拉脱维尼亚。”
　　“就连莫度男爵也在，不知道密谋着什么计划。”
　　幻视汇报道。
　　“莫度？”
　　“正好。”
　　“我有话要问他。”
　　陈计目光森然。
　　几乎没有任何犹豫，就杀向了新拉脱维尼亚！
　　避免新史覆盖旧史！


第395章 《阿卡西之书》！穿越即是历史！
　　新拉脱维尼亚。
　　在盘古大陆某处区域。
　　这里，有着大量史前建筑，在此之前，也有原住民部落居住。
　　维克多杜姆发现这个地方以后，就为原住民部落，带来了各种先进技术，也通过逆天的武力，赢得了部落长老的信服。
　　凭借史前文明遗留的知识，新拉脱维尼亚也在火速崛起，成为了盘古大陆一方大佬。
　　并且，维克多杜姆也在潜心研究黑暗神书！
　　通过十环进行时空穿梭。
　　可他在上次时空穿梭之时，意外抵达了史前神话时代，遭遇了古代英雄的攻击！
　　目前正在疗伤。
　　对于外界的情况也是一概不知。
　　“杜姆。”
　　“吸血鬼帝国攻打了卡玛泰姬。”
　　“可能下个目标，就是你了。”
　　魁梧健硕的黑人法师，踱步走进毁灭城堡之内，立刻看向了前方的盟友。
　　“莫度。”
　　“不用担心吸血鬼。”
　　“我早就研制出了解药。”
　　“吸血鬼一族的诞生，就和黑暗神书有关。”
　　毁灭博士嗓音浑厚，目光威严。
　　此刻，他正在进行思考，究竟该如何打败史前复联！
　　史前复联中的‘焰发’，竟然也拥有凤凰之力！
　　如果能够得到凤凰之力，那他足以横扫整个地心世界，彻底征服卡玛泰姬，成为地心世界的霸主！
　　可他还是低估了史前复联的实力。
　　古神之子阿戈摩托，初代凤凰焰发，年轻的神王奥丁，轻松就击败了他！
　　这也让杜姆差点死在过去！
　　幸好他及时归来，才没有酿成大祸。
　　“解药？”
　　“真的会有这种东西？”
　　莫度男爵皱眉。
　　之所以投靠毁灭博士，他也在觊觎着黑暗神书，想要获得毁灭博士的十环！
　　在七域战争中胜出！
　　七域战争，迫在眉睫，几乎随时都会爆发。
　　在陈计离世以后，他的唯一对手，也就只有毁灭博士！
　　看似牢不可破的同盟，其实彼此都在相互算计！
　　“当然。”
　　“黑暗神书所记载的梦行之术，让我知晓了不同宇宙的无尽奥秘。”
　　“最近，我就发现了一个装备，叫做量子手环。”
　　“通过量子手环，就能调动微观世界的能量，足以立于不败之地，击溃史前复联！”
　　维克多杜姆眼神狂热。
　　他一直都在寻找着量子手环的下落。
　　甚至，他已经派出末日卫士，前往新泽西州的泽西市，寻找这枚量子手环！
　　量子手环和十环，本就是一件套装！
　　只有组合起来，才能爆发出最大威力，足以撼动岁月长河，免疫时间反噬！
　　“那我真是要恭喜你了。”
　　莫度男爵表情复杂。
　　如果毁灭博士得到量子手环，恐怕他也将毫无翻盘的希望！
　　此刻，他正在纠结和犹豫，是否趁着毁灭博士受伤，立刻实施他的计划！
　　夺走黑暗神书和十环！
　　而在此时。
　　一位中年模样的紫袍法师，也闪现到了城堡之内。
　　他的目光冷酷桀骜。
　　立刻递出一個瓶子，嘴角扬起微笑道。
　　“杜姆。”
　　“喝下这瓶魔药，你的伤势就能得到治愈。”
　　“这可是我精心研制的补品。”
　　中年法师面色喜悦。
　　在被囚禁的岁月，他一直都过着暗无天日的生活，直到维克多杜姆，来到了这座史前遗迹，才将他释放了出来！
　　所以，他就成为了新拉脱维尼亚的一份子，更将他所掌握的炼金知识，逐渐传授给了毁灭博士。
　　“黑魔头。”
　　“你为我研制的是毒药，还是魔药？”
　　杜姆露出笑容。
　　面前这位中年法师，即是奥术大师也是炼金术士，简直让他如获至宝！
　　“喝了你就知道了。”
　　黑魔头怪笑道。
　　他暂时没有杀死杜姆的打算。
　　因为他还需要杜姆，替他复仇！
　　在9世纪的时候，为了钻研炼金学的奥秘，他将灵魂出卖给了墨菲斯托，也为墨菲斯托，收集了大量优质灵魂。
　　可墨菲斯托竟然见死不救，任由他被封印在了史前遗迹！
　　这让他愤怒到了极点！
　　更想要赎回他所典当的灵魂！
　　“味道不错。”
　　杜姆接过魔药，仰头饮下。
　　瞬间。
　　他的身躯泛起一阵光芒。
　　在此之前，所遭受到的攻击和伤害，竟然真的得到治愈，恢复到了全盛时期！
　　而他，自然没有忘记他的承诺，果断布置下了召唤魔阵，嘴里诵念出了神秘的咒语。
　　一道五芒星阵浮现而出。
　　瑰丽怪诞的光芒闪耀。
　　只见魔阵之上，忽然浮现出一道恶魔身影，他有着类人的面貌，红肤黄眼，神色傲然。
　　一眼就看到了黑魔头！
　　“迪亚波罗。”
　　“竟然是你召唤了我？”
　　墨菲斯托满脸意外。
　　“没错。”
　　“我来赎回我的灵魂。”
　　“如果你胆敢拒绝，那么，我会将你永远禁锢在这里！”
　　“让伱品尝一下我所遭受的折磨！”
　　黑魔头凶狠道。
　　“不妨我们做个交易。”
　　“只要你能将我释放出去。”
　　“你的灵魂也将物归原主。”
　　墨菲斯托眼神奸诈。
　　与其通过破坏魔力屏障的方式，进入地心世界。
　　不如简单一点，作为被召唤物，出没于地心世界！
　　而他掌握了一种神秘咒语，能够解除被召唤物的状态，他将永远的留在这个世界！
　　“黑魔头。”
　　“不要相信他的鬼话。”
　　“他可是墨菲斯托。”
　　毁灭博士嗤笑道。
　　他早就知晓墨菲斯托的存在，也清楚对方就是地狱的无冕之王！
　　墨菲斯托的嘴，就是骗人的鬼！
　　“买卖不成仁义在。”
　　“迪亚波罗。”
　　“我会妥善保管你的灵魂。”
　　墨菲斯托语气饱含深意。
　　随后，便主动切断了召唤仪式，再次回到了他所处的地狱！
　　“该死！”
　　“我看他根本就没有打算归还我的灵魂！”
　　黑魔头气急败坏。
　　“别急。”
　　“等我找到了量子手环，就能击败墨菲斯托，让他主动归还你的灵魂。”
　　毁灭博士宽慰道。
　　“量子手环？”
　　黑魔头眼中闪过奇色。
　　他似乎见识到过这种东西！
　　在他所处的时代，便有一位被称为‘类星体’的超级英雄，还和摩根勒菲有关！
　　“摩根勒菲……”
　　“你竟然认识她？”
　　毁灭博士表情波动。
　　他也和摩根勒菲有过不解之缘。
　　凭借无师自通的土味情话，他轻而易举就俘获了摩根勒菲的芳心，还得到了摩根勒菲所持有的……
　　《阿卡西之书》！
　　阿卡西。
　　在梵文中的意思是‘以太’。
　　据说，以太就是宇宙本源，它记录了古往今来一切知识和智慧，包括每个人的前世今生和所有历史。
　　无限宝石中的现实宝石，被称为以太粒子，也是得名于此！
　　黑暗精灵一族，普遍认为以太粒子，即是以太的一部分。
　　所以，现实宝石才会拥有无限能量，足以扭曲现实，制造出幻想之物！
　　阿卡西之书，就详细描绘了以太，还有宇宙知觉的情况。
　　简单理解。
　　就是史前时代的奥术法师，认为无限多元宇宙存在一个无限级别的服务器。
　　这个服务器的名字就叫阿卡西，服务器记录了所有过去和未来。
　　并且，通过阿卡西记录，就能洞悉一切，掌握无限多元宇宙之秘！
　　毁灭博士频繁穿梭时空，通过梦行之术游历多元，就是为了找到阿卡西记录！
　　通过阿卡西记录，就能重塑宇宙历史，出现在正确的时间节点，由他获得本应得的机缘！
　　“当然！”
　　“摩根勒菲可是混血的精灵女巫！”
　　“我还追求过她。”
　　“但她没有理会。”
　　黑魔头神色黯然。
　　完全没有想到，站在自己面前的毁灭博士，其实就是他的情敌！
　　“摩根勒菲这个疯婆子，我建议你忘了她吧。”
　　毁灭博士汗流浃背。
　　他本来随口一说，谁料摩根勒菲竟然真的打算以身相许，还要将他留在过去！
　　于是，在阿卡西之书到手以后，他就直接回到了地心世界，再也不敢出现在对方面前。
　　“疯婆子？”
　　“这个形容，倒是恰如其分。”
　　黑魔头赞同道。
　　无论谁触怒了摩根勒菲，都会被她生生世世记恨，总有一天将会要复仇！
　　而在这时。
　　一阵刺耳的警报声响起。
　　莫度，黑魔头，毁灭博士，立刻虎躯一震，看向古堡之外。
　　只有新拉脱维尼亚，遭遇入侵之时，才会响起警报！
　　究竟是谁胆敢闯入他的城市？
　　毁灭博士散发灵觉，看到不速之客的样貌，顿时整个人如遭雷劈，大脑一片空白！
　　“陈？！”
　　“他没死？”
　　毁灭博士音调拔高。
　　简直不敢相信他的眼睛！
　　在暗夜赤日到来之时，恶魔之母莉莉丝，召唤了形如克苏鲁的古神。
　　而为了击败古神，陈计动用无限神力，连续打出五记响指，才将西索恩逐回地狱！
　　就连陈也在此期间，完全没有了任何踪迹。
　　怎么陈又堂而皇之出现了？
　　还来到了新拉脱维尼亚！
　　这是来找自己麻烦？！
　　“陈？”
　　“你确定没有看错？”
　　莫度男爵瞳孔骤缩。
　　旋即，就听到一阵爆裂之声。
　　魔力屏障应声而碎！
　　一道伟岸俊朗的身影，便闪现到了毁灭古堡，出现在了莫度面前！
　　“好久不见。”
　　“莫度师兄。”
　　陈计笑容玩味。
　　“陈！”
　　“我的兄弟！”
　　“你竟然还活着！”
　　“我真是太开心了！”
　　莫度男爵一副活见鬼的样子。
　　但很快就反应了过来，脸上露出激动的表情。
　　他和陈计之间，可没有深仇大恨。
　　至于有几分真情流露，那就只有他自己知道了！
　　“先别急着寒暄。”
　　“杜姆。”
　　“我来找你，只有一个目的，就是收回十环和黑暗神书。”
　　“请问你是主动给我，还是让我亲自去取？”
　　陈计眯起眼睛。
　　话音未落。
　　一股庞然如潮的能量波动，直接封锁了这座城堡！
　　无限法则形成牢笼！
　　哪怕毁灭博士，拥有十环和黑暗神书，也无法发挥效果！
　　反正他没有达到目的，绝对不会罢休！
　　以他现有的实力，更足以秒杀杜姆！
　　“陈。”
　　“我不是在玩弄时间，我只是在完成使命。”
　　“时间需要闭环。”
　　“而我穿梭时空的行为，本就是历史的一部分。”
　　毁灭博士摊了摊手。
　　其实早就发现了这一点！
　　而他必须通过十环，穿梭到正确的时间节点，才能让历史自洽！
　　“你就是历史的一部分？”
　　陈计皱了皱眉。
　　这倒是出乎预料。
　　不过，毁灭博士穿梭时空，完全没有引起任何变化，似乎也间接说明了问题！
　　如果毁灭博士的行为，本就是历史的一部分……
　　那么，要是提前抢走十环，让历史无法自洽，也就会发生时间悖论，导致世界的支离破碎！
　　当然。
　　毁灭博士所说，未必是真。
　　但他不敢去赌！
　　除非……
　　TVA能够给他答案！
　　“既然你喜修复历史，那我知道一个地方，很适合你的存在。”
　　“什么地方？”
　　“TVA。”
　　“全称为时间变异管理局。”
　　“而我恰巧就是TVA的代理局长。”
　　陈计笑了笑。
　　他决定将毁灭博士带到TVA！
　　而有了毁灭博士入伙，面对蠢蠢欲动的康之议会，TVA也就有了反制之力！
　　“抱歉。”
　　“我暂时不能和你合作。”
　　“因为我惹了麻烦。”
　　毁灭博士苦笑道。
　　“嗯？”
　　陈计皱眉。
　　什么麻烦？
　　就连毁灭博士都解决不了？
　　“我欺骗了摩根勒菲。”
　　“她将阿卡西之书，赠予了我，可我背叛了她。”
　　毁灭博士坦然道。
　　旋即，便将一本神秘著作，递到了陈计的面前。
　　他要用阿卡西之书，赎回自己的自由！
　　“阿卡西之书……”
　　“以太？”
　　“你身旁的这位炼金术士，又是什么来历？”
　　陈计接过书籍，也敏锐洞察到了这本奥术之书的不凡，竟然记录了以太！
　　这和他所触及到的‘以太之海’，似乎有关！
　　而他也早就发现了黑魔头的存在，第一时间就查看了对方的词条面板。
　　【姓名】：迪亚波罗
　　【身份】：黑魔头
　　【词条】：奥术大师（红），炼金专家（红），出卖灵魂（黑）。
　　[奥术大师]（红）：他知晓大量失落的奥术咒语，也具有神秘莫测的战斗本领。
　　[炼金专家]（红）：他在炼金领域，有着世间罕见的天赋，更通过出卖灵魂的方式，在墨菲斯托那里，参透了炼金之秘。
　　[出卖灵魂]（黑）：他将灵魂出卖给了墨菲斯托。


第396章 秘密入侵！营救隐形女侠！
　　炼金专家？
　　为什么毁灭博士总能捡到宝？
　　陈计目光波动。
　　对于炼金领域的知识，他早就感到万分好奇。
　　而他完全可以通过黑魔头，掌握不为人知的炼金知识！
　　“迪亚波罗。”
　　“你想要赎回你的灵魂？”
　　“我有办法。”
　　“但你需要为我做点事情。”
　　陈计笑容玩味。
　　“什么事情？”
　　黑魔头瞳孔一震。
　　他早就感知到了对方身上所散发的压迫感！
　　这是一位天神水平的存在！
　　哪怕闯入毁灭城堡，维克多杜姆和莫度，也不敢有任何忤逆，可见对方多么强势！
　　也是自己招惹不起的存在！
　　“你应该听说了吸血鬼的存在。”
　　“通过炼金知识，应该能够制作解药，别说你做不到。”
　　陈计眯起眼睛。
　　期待着迪亚波罗的答复。
　　“只要你能帮我赎回灵魂，那我自然乐意之至！”
　　黑魔头认真道。
　　恰好他就知晓一张珍贵配方，能够制造出治愈血族的魔药！
　　“不错。”
　　“现在你就可以去准备了。”
　　“因为我的朋友班纳，不慎被德古拉咬伤了。”
　　陈计点了点头。
　　对于黑魔头的态度，无疑感到非常满意！
　　“德古拉？”
　　“传说中的吸血鬼领主？”
　　“他竟然也复活了？”
　　莫度男爵，毁灭博士，彼此交流了一下眼神，顿时感到极度错愕。
　　毕竟，在黑暗神书中，就有德古拉之名！
　　他具有创世大神都无法消除的不死性！
　　“不死性？”
　　陈计皱了皱眉。
　　就连创世大神都不能摧毁德古拉？
　　“是的。”
　　“他是真正的血族，吸血鬼的源头，冥神西索恩的宠儿。”
　　“恐怕冥神即将卷土重来。”
　　毁灭博士沉声道。
　　冥神！
　　提及这个名字，就让陈计心底生出寒意，作为魔法支柱的西索恩，本身具有无限词条！
　　哪怕M体也不是常人所能碰瓷的存在！
　　关键的问题在于……
　　黑暗神书！
　　这本黑暗神书，具有强烈的腐蚀性，就连旺达也抵挡不住，长期接触黑暗神书的毁灭博士，又岂能置身事外？
　　“杜姆。”
　　“交出黑暗神书。”
　　“我必须要毁掉它。”
　　陈计眼神锐利。
　　黑暗神书所记载的梦行之术，迟早都会引起对撞事件。
　　而他，绝对不能容忍，对撞事件爆发！
　　“你在担心我受到污染？”
　　“但伱低估了十环的力量。”
　　“十环为我消除了污染之力，我不会沦为西索恩的傀儡。”
　　“并且，我发现了一点端倪，人类文明岌岌可危。”
　　毁灭博士再次揭露了一个真相。
　　“什么端倪？”
　　陈计表情疑惑。
　　“秘密入侵。”
　　“具有变形能力的神秘种族，已经开始秘密入侵这个世界。”
　　“而这就是证据。”
　　毁灭博士挥了挥手。
　　瞬间！
　　众人面前浮现一道魔法投影。
　　只见投影之中，囚禁着一个绿色皮肤，状若蜥蜴的类人身影，他蜷缩在地牢的角落。
　　见此情景。
　　陈计瞳孔一缩。
　　“山寨星人？”
　　“你怎么抓住他的？”
　　陈计愕然。
　　原来不仅各路政权，先后来到了地心世界。
　　斯库鲁尔人。
　　竟然也伪装成了人类的样子，早就混进了地心世界？！
　　斯库鲁尔人，拥有天生的变形能力，能够模仿任何人的样子，也可以复制短期记忆。
　　如果通过实验激活基因，更能将目标的能力复制过来！
　　那么，面前的山寨星人，如何被杜姆找到，还关进了地牢中？
　　陈计敏锐洞察到一丝危险。
　　因为山寨星人，就像蟑螂一样，当你发现一只蟑螂，其实整個房间，已经都是蟑螂！
　　“他伪装成了莫度的样子。”
　　“好在，我察觉到了异样，判断出了他的身份。”
　　“只是我来不及审问他，正好可以现在开始。”
　　毁灭博士目色肃然。
　　旋即，就将山寨星人抓出，带到了众人的面前。
　　陈计第一时间就查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：拉瓦
　　【身份】：斯库鲁尔人
　　【词条】：山寨星人（红），能力复制（红）。
　　[山寨星人]（红）：作为宇宙天神创造的种族，斯库鲁尔人生来就具有变形能力，几乎可以模仿一切生物。
　　[能力复制]（红）：经过秘密实验，她的基因潜力得到全面激发，足以复制能力，也包括于魔法。
　　“嘶。”
　　“能力复制？”
　　“山寨星人竟然提前打开了限制器？”
　　陈计眉头一皱。
　　虽然他早有准备，还是感到惊愕。
　　毕竟，一旦山寨星人实施秘密入侵，通过常规手段和监测方式，根本无法看穿山寨星人！
　　在此之前，山寨星人只是形似，无法复制目标能力。
　　而现在已经没有弱点！
　　“天神造物？”
　　“山寨星人还真来头不小。”
　　“这种逆天物种，竟然会被克里帝国击溃，沦为流浪文明？”
　　“究竟哪里出了问题？”
　　陈计百思不得其解。
　　但事实生于雄辩！
　　恐怕山寨星人已经渗透到了各大组织！
　　没准……
　　复联都包含在内！
　　而他竟然没有任何察觉。
　　可见，山寨星人的秘密入侵，究竟多么隐蔽！
　　“告诉我。”
　　“多少外星蜥蜴来到了地球？”
　　毁灭博士冷酷道。
　　他非常清楚非我族类，其心必异的道理！
　　山寨星人来到地球，绝对不是好事！
　　“抱歉。”
　　“我不能告诉你们。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　山寨星人面色惨然。
　　在身份暴露的那一刻，她就做好了牺牲的准备，绝对不会透露任何情报。
　　“拉瓦。”
　　“你忠于塔罗斯，还是格拉威？”
　　陈计表情玩味。
　　顿时。
　　山寨星人脸色剧变！
　　目光呆滞的看向陈计！
　　似乎也在疑惑，陈计如何得知格拉威的存在！
　　“秘密入侵？”
　　“你们究竟顶替了多少人类？”
　　陈计目露狞色。
　　此刻，他才后知后觉的意识到，他的身边可能早就出现了山寨星人！
　　只是没有查看词条面板，他也无法辨别山寨星人！
　　“我不会告诉你的。”
　　拉瓦粲然一笑。
　　旋即，忽然皮肤泛起涟漪，变化成了杜姆的样子，调动复制而来的魔能，凭空制造出了爆炸！
　　只见爆炸过后，烟尘散去。
　　两个维克多杜姆，面对面站立，几乎露出相同的表情，都在指责对方！
　　“他是假的！”
　　“不要受骗！”
　　两个杜姆异口同声。
　　仅凭音调根本无法辨别真伪。
　　“两个杜姆？”
　　“原来这群外星蜥蜴，真能复制能力和样貌？”
　　黑魔头兴奋不已。
　　这简直就是稀有的炼金材料！
　　但他也搞不清楚，究竟哪个杜姆才是真的？
　　“陈。”
　　“该不会你也无法分辨？”
　　莫度男爵无奈道。
　　眼前所发生的情况，已经超出他的认知。
　　根本无法分别杜姆和山寨星人！
　　“知识之神。”
　　“别告诉我，你也在怀疑我。”
　　站在左边的毁灭博士，眼中闪过一道精芒。
　　“知识之神。”
　　“他才是真正的斯库鲁尔人。”
　　站在右边的毁灭博士，也发出了相同的声音。
　　你一言我一语。
　　简直令人头大！
　　“真是不巧。”
　　“那我只能点兵点将，点中谁就是谁了。”
　　陈计摆动手指。
　　旋即，就指向站在右边的毁灭博士，脸上露出一丝歉意的表情，“看来你就是山寨星人。”
　　“你确定要用这种方法分辨？”
　　毁灭博士愣神道。
　　“当然。”
　　陈计促狭一笑。
　　随后，便凝聚出秘法武器，向着毁灭博士狠狠刺去，却在中途转向左边，一剑刺中了另外一个杜姆！
　　“怎么可能！”
　　“你竟然看破了我的伪装？”
　　拉瓦失声惊呼。
　　再次变回了本来面目，状若人形蜥蜴一般的模样，脸上充满了震惊和恐惧！
　　“看来格拉威已经成为了斯库鲁尔将军？”
　　“我会揪出你的所有同类。”
　　“现在下地狱吧。”
　　陈计目色一正。
　　瞬间！
　　秘法武器爆裂开来，直接焚尽了拉瓦的器官，也让她生命急速流逝，转眼就没有了呼吸！
　　【击杀山寨星人】
　　【气运值+1000】
　　“不错。”
　　“还能收下两个粉色词条。”
　　陈计勾起嘴角。
　　很快，就将粉色词条提取而出，也通过解压词条的方式，看到了宇宙天神的身影！
　　原来斯库鲁尔人，就是最早一批外星种族。
　　所以，才会具有变形能力，能够复制一切形式生物，在打开限制器以后，就连能力也能一并复制！
　　但他也在猜测，山寨星人何时开始秘密入侵计划，又入侵了多少势力？
　　卡玛泰姬有山寨星人吗？
　　“陈。”
　　“你究竟如何看穿了山寨星人？”
　　毁灭博士诧异道。
　　他都没有这种能力。
　　只能凭借推理，才能辨别真假。
　　“秘密。”
　　陈计神秘一笑。
　　暂时也放弃了针对毁灭博士的打算。
　　毕竟，秘密入侵已经开始，他需要毁灭博士的能力，替他解决山寨星人！
　　目前可以确定，莫度男爵和毁灭博士，黑魔头迪亚波罗，不是山寨星人。
　　而在卡玛泰姬和复联，可能遍地山寨星人！
　　没准他所接触到的所有组织，都存在着大量的斯库鲁尔人！
　　“杜姆。”
　　“你认为谁有可能是山寨星人？”
　　陈计问道。
　　“苏珊。”
　　“隐形女侠。”
　　“她表现得非常奇怪。”
　　杜姆思索道。
　　在他建立新拉脱维尼亚之时，竟然偶遇到了隐形女侠苏珊。
　　‘苏珊’独自在野外游荡，迅速就甩开了他的跟踪。
　　这简直不合常理！
　　“隐形女侠？”
　　“里德没有发现她的异常？”
　　陈计皱眉。
　　“那我就不得而知了。”
　　杜姆坦然道。
　　“那么，问题来了。”
　　“如果苏珊被山寨星人冒充，真正的苏珊又去了什么地方？”
　　陈计眯起双眼。
　　他实在理解不了，山寨星人有能力，困住隐形女侠？
　　毕竟，苏珊擅长隐形！
　　常规科技手段无法侦测行踪！
　　“听说里德，安排苏珊探查过吸血鬼帝国……”
　　“然后，苏珊就变得古怪起来。”
　　莫度男爵透露了一个秘密。
　　“吸血鬼帝国？”
　　“先去吸血鬼帝国查看一番。”
　　陈计展开秘术。
　　只见玻璃碎片一般的物质，倏然覆盖了整片苍穹。
　　众人踱步走入其中，就来到了另外一个世界，类似于现实维度的倒影，所有事物都呈现相反。
　　旋即，通过空间之门传送，他就来到吸血鬼的地盘，迷雾笼罩着这片区域，不时有着猩红眼眸闪动，却无法看到众人所在。
　　因为镜像维度独立于现实之外！
　　“果然。”
　　“苏珊就在这个地方。”
　　陈计散发灵觉，仔细感知，就嗅到了苏珊的气息。
　　很快，穿过狭长的走廊，进入到营地内部。
　　漆黑阴暗的地牢中。
　　有着一道俊秀明媚的身影，正蹲坐在牢房角落，半醒半睡的样子。
　　隐形女侠！
　　苏珊！
　　始终防备着吸血鬼的啃咬！
　　可她这段时间以来，已经感到身心俱疲，眼皮都在打架，仿佛随时都会昏死过去。
　　牢房之外。
　　吸血鬼狱卒虎视眈眈。
　　只要苏珊睡着，就会打开牢门，将其转化为血族！
　　“听说狄肯老大死了！”
　　“这个娘们，就由咱们兄弟享用了吧！”
　　吸血鬼狱卒怪笑道。
　　忽然之间。
　　狱卒用力揉了揉眼睛。
　　怎么回事？！
　　人质跑到哪里去了？
　　竟然凭空消失了！
　　“该死！”
　　“她还有这种能力？”
　　“咱们还通知德古拉伯爵吗？”
　　吸血鬼狱卒面面相觑。
　　在狄肯弗洛斯特死后，德古拉伯爵就取代了他，成为了吸血鬼帝国之主！
　　不过……
　　德古拉伯爵，对于隐形女侠的存在，丝毫没有过问。
　　本着多一事不如少一事的原则，吸血鬼狱卒果断放弃通知德古拉。
　　毕竟，保住自己的小命要紧！
　　没有必要激怒德古拉！
　　“嗯？”
　　“这是什么地方？”
　　“杜姆？”
　　隐形女侠身子一轻，豁然睁开双眸，就看到毁灭博士的身影，出现在她的面前。
　　并且，还有一位，让她朝思暮想的青年，脸上露出笑容，正在凝视着她！
　　“陈？”
　　“你竟然还活着？”
　　苏珊惊喜交加。
　　下意识就扑到了陈计怀中。
　　当她反应过来的时候，双颊都不禁升起红霞。
　　“苏珊。”
　　“你被关在这里多久了？”
　　陈计问道。
　　“大概一周左右的时间。”
　　苏珊答道。
　　“那你知道为什么，里德没有营救你吗？”
　　“为什么？”
　　“因为……山寨星人冒充了你，让里德和乔纳森，误以为你安全归来。”


第397章 惊队是球奸？回归索科维亚！
　　山寨星人？
　　竟然能够模仿外貌和能力！
　　甚至，还顶替了自己，潜伏在里德身边？
　　隐形女侠美眸震颤。
　　她从来没有听说过这种外星生命！
　　关键的问题在于，这群外星生命，何时来到了地球，为什么会秘密入侵？
　　难道，地球还存在着一个‘球奸’？
　　既然山寨星人，能够冒充自己，那么，也有可能冒充其他英雄。
　　就连里德都无法辨别真假，至于其他组织势力，也就更有可能上当了！
　　“这段历史，还要从上个世纪，九十年代说起。”
　　“克里帝国和斯库鲁尔帝国，两者爆发了激烈冲突，最终，克里帝国击溃了斯库鲁尔帝国。”
　　“斯库鲁尔人，也就是山寨星人，辗转来到了地球，还和尼克弗瑞结盟，助他成为了神盾局长。”
　　“不过，为了安抚山寨星人，尼克弗瑞和卡罗尔丹佛斯承诺，寻找可供居住的星球，可随着时间的流逝，山寨星人已经等不及了。”
　　“才会决定秘密入侵！”
　　“将地球作为斯库鲁尔人的新家。”
　　陈计娓娓道来。
　　隐形女侠，毁灭博士，莫度男爵，黑魔头……
　　闻言都感到了一丝诧异。
　　原来尼克弗瑞，卡罗尔丹佛斯，就是‘球奸’？！
　　那么，卡罗尔丹佛斯必须要负主要责任！
　　因为就是她引来了山寨星人！
　　更间接导致了秘密入侵！
　　“的确。”
　　“但她和尼克弗瑞，可都没有料到这一点，目前只有我们五人，才清楚秘密入侵的事情。”
　　“一旦将秘密入侵的情报透露出去，那么，将有可能走漏风声，引起山寨星人的强烈反抗。”
　　“所以，在调查清楚事情的真相之前，我们暂时需要隐瞒这个秘密。”
　　陈计目色闪动。
　　秘密入侵。
　　这打了他一个措手不及。
　　甚至，也只有他才能通过查看词条面板的方式，分辨谁才是山寨星人。
　　要想结束秘密入侵，就必须研制出侦测装置，用于识别人类和山寨星人。
　　好在，维克多杜姆，就是一位天才科学家，[智商爆表]的存在！
　　凭借对方的神级智慧，足以完成这项任务。
　　一旦研制成功，那么，山寨星人也将无所遁形，要杀要剐，全在陈计一念之间！
　　“恰好我早就收集了山寨星人的DNA样本。”
　　毁灭博士点了点头。
　　他非常赞同这個提案。
　　凭借山寨星人拉瓦的血液样本，他就能通过基因扫描的方式，辨认谁才是真正的山寨星人。
　　哨兵特勤处就有这种技术，能够识别目标体内的X因子，第一时间确定变种人的身份。
　　或许，山寨星人的变形能力，就来自于一种变形因子。
　　只要找出变形因子的序列结构，也就可以确定山寨星人的底细！
　　“那就现在开始吧。”
　　陈计微微颔首。
　　他需要调查出究竟多少山寨星人潜伏到了地球！
　　只要毁灭博士的实验成功，那么，他就可借助于X教授的能力，直接定位山寨星人的坐标。
　　当然。
　　索科维亚可能也存在着山寨星人。
　　X教授能够看穿心声，可他不会滥用这种能力，也就给了山寨星人机会！
　　……
　　新拉脱维尼亚。
　　毁灭城堡。
　　维克多杜姆亲自实验，提取出了拉瓦的血液样本，置于显微镜下仔细观察。
　　良久。
　　他就发现了一种细胞因子。
　　既不属于X因子，也不属于人类！
　　显而易见，这就是他假想中的变形因子！
　　通过异于常人的神级智慧，毁灭博士迅速观测出了变形因子的微观结构。
　　并且，他研制出了一种镜片，能够捕捉变形因子的存在，这就相当于火眼金睛，能够轻松看穿敌人的伪装。
　　“没有任何难度。”
　　维克多杜姆笑道。
　　随后，他就将隐形镜片，佩戴在了眼球之上。
　　只要发现山寨星人，镜片就会标记为红色。
　　“不愧是你。”
　　“杜姆。”
　　“如果你能将你的智慧，用于造福社会，恐怕也就没有托尼的事了。”
　　陈计坦诚道。
　　毕竟，如果不是毁灭博士的提醒，他也无法得知位面之子的存在。
　　更无法及时发现山寨星人的秘密入侵！
　　可偏偏毁灭博士，有着狂热的求知欲，总想要搞独裁，根本没法与之配合。
　　“造福社会？”
　　“你认为这个社会还有救吗？”
　　“如果不是地心世界，让列强看到了好处，随着贫富差距的拉大，恐怕战争早就爆发。”
　　“只有我担任地球之主，才能让社会永远和平，再也不会发生战争。”
　　杜姆目色坚定。
　　他有着他的理念和想法。
　　所谓的自由民主，也不过是野蛮的另外一个名字！
　　只有独裁！
　　才能让权力高度集中，凭借个人意志对抗‘历史周期律’，促成人类命运共同体，建立真正的完美世界！
　　“问题背后还是问题，矛盾背后还是矛盾。”
　　“你认为你能解决所有麻烦？”
　　“刻在基因里的东西，是没有办法改变的。”
　　陈计表情复杂。
　　人性！
　　本就是趋利避害，好逸恶劳，欺软怕硬。
　　毁灭博士和灭霸一样，都想一己之力对抗熵增，可这又怎么可能成功？
　　熵增即是真理！
　　无论任何事物都会逐渐地走向崩坏和混乱！
　　所以，宇宙才会重启，时空也将更迭。
　　这是宇宙诸神找到的最优解。
　　“刻在基因里的自私……”
　　“真的没有技术改变？”
　　毁灭博士语气微妙。
　　因为他早就想到了解决办法。
　　甚至，一直都在秘密进行研究，杜姆称其为思想钢印！
　　这台划时代的机器，能够针对神经网络，进行程序编码，输入任何信息，都将改变他人的意志。
　　而他，即将利用这台机器，为人类植入无私的念头，由此来对抗熵增定律！
　　只是没有必要，将他的计划透露出去，他的首个实验对象，就是面前的苏珊！
　　他需要隐形女侠的能力，帮助自己击败神奇先生！
　　“好了。”
　　“识别镜片研制成功。”
　　“你有什么方案？”
　　杜姆试探道。
　　“回到索科维亚，将你研制的算法，上传到沃特集团。”
　　“通过X教授的能力，就能找出所有山寨星人，然后，逐个击破！”
　　陈计撑起空间之门。
　　旋即，众人来到地表世界，巴尔甘半岛之上。
　　索科维亚。
　　富有科幻色彩的摩天大楼，连绵耸立。
　　随着X战警的迁徙，泽莫男爵的政策补贴，索科维亚强势崛起，已经成为巴岛无冕之王。
　　更是抵御天启王朝的前沿阵地！
　　泽维尔天才学院。
　　位于索科维亚中心区域。
　　大量变种少年，正在草坪玩耍。
　　X战警立于一旁，脸上带有欣慰之色，也将共存的意志，妥善传承了下去。
　　现任校长野兽汉克，也在处理着各种文件。
　　在天神计算机项目大获成功以后，野兽汉克和大头目，就回到了沃特集团，进行着基因领域的深度研究。
　　在此期间，更发生了一段插曲。
　　黄金哨兵鲍勃雷诺兹，意外苏醒，却丢失了所有记忆。
　　基于人道主义，X教授给他安排了一个职务。
　　此刻，作为泽维尔天才学院的安保人员，鲍勃雷诺兹正在凉亭中发呆出神。
　　但在此时。
　　一位不速之客，忽然主动走向了他，嘴角挂着笑容，递来了一罐汽水。
　　“鲍勃。”
　　“伱就这么喜欢这个地方？”
　　鲍勃雷诺兹抬头，看向镭射眼斯科特，不禁恍惚了一下。
　　接过汽水，扯掉拉环。
　　微凉的汽水顺着喉咙冲向食道。
　　鲍勃雷诺兹苦笑，眉宇有着挥之不去的忧郁，他不知道他是谁，也不知道该去往何处，也无法得知所有记忆。
　　不过……
　　他竟然感到了一丝安宁。
　　似乎这种结果，不坏。
　　“好像你都有根白头发了。”
　　斯科特指了指。
　　“是吗？”
　　鲍勃雷诺兹疑惑。
　　旋即，就拔掉了一根发丝。
　　只见这根发丝，光亮如金，透出神秘的色泽，宛若一根金线。
　　“原来我看错了。”
　　斯科特撑起笑容。
　　随后，就拿走了这根发丝，向着X学院之外走去。
　　这让鲍勃雷诺兹愕然。
　　今天的镭射眼竟然有点反常！
　　“鲍勃。”
　　“该吃饭了。”
　　另外一道熟悉的声音，从鲍勃背后响起。
　　雷诺兹豁然扭头，就看到镭射眼斯科特，站在别墅的大门处，向他挥了挥手。
　　“怎么回事？”
　　“两个斯科特？”
　　“我是眼花了吗？”
　　鲍勃虎躯一震。
　　立刻就将他的发现，通知给了野兽汉克。
　　只是野兽汉克，也没有任何答案。
　　在野兽汉克的印象中，只有瑞雯具有易容能力。
　　而她作为沃特集团一员，根本没有必要欺骗鲍勃！
　　X战警齐聚一堂，众人脸色沉重，拿走鲍勃发丝的‘镭射眼’，究竟来自什么势力？
　　难道，这是天启王朝所为？
　　“无论幕后主使是谁，得到了鲍勃的DNA样本，就有可能复制黄金血清。”
　　野兽汉克提醒道。
　　百万恒星之力。
　　这给他留下了深刻印象！
　　大头目也在不竭余力的尝试复制黄金血清。
　　虽然一直都在失败，可其他邪恶势力，要是侥幸成功一次，也会带来灭顶之灾！
　　“看来……”
　　“山寨星人已经来过X学院了？”
　　一阵威严，富有磁性的声音响起。
　　空间之门缓缓敞开。
　　伟岸健硕的身影，迈过空间之门，来到X战警面前，也让众人露出喜色！
　　“陈？”
　　“好久不见！”
　　野兽汉克表情兴奋。
　　他早就得知陈计假死的消息，还为旺达和双胞胎提供了住处。
　　偶尔还会慰问旺达。
　　负责双胞胎的健康工作。
　　毕竟，旺达所孕育的孩子，可是有着陈计的血脉。
　　而索科维亚的一切，都是陈计开创的事业！
　　“山寨星人？”
　　“什么意思？”
　　镭射眼斯科特皱眉道。
　　他还没有听说过‘山寨星人’！
　　“简单来说，地球存在着一个外星种族，名为斯库鲁尔人。”
　　“这个外星种族，普遍都拥有瑞雯的变种天赋，也能复制短期记忆和能力。”
　　“恐怕鲍勃雷诺兹，最先见到的镭射眼，就是山寨星人假扮，为了获取他的DNA。”
　　陈计解释道。
　　这也引起了X战警的全员震惊！
　　“人均拥有瑞雯的能力？”
　　“复制天赋和短期记忆？”
　　“怪不得……”
　　“要叫山寨星人！”
　　“关键我们该怎么判断，谁才是真正的山寨星人？”
　　琴，暴风女，罗根，斯科特，顿时心潮翻涌，感到了极度不可思议。
　　大家都清楚瑞雯的‘威胁’。
　　可地球竟然出现了一个外星种族，人均拥有瑞雯的变种能力！
　　山寨星人能够冒充斯科特，自然也能冒充其他超级英雄，就连X教授都毫无察觉，可见山寨星人演技高超！
　　“不用担心。”
　　“杜姆已经发明出了识别镜片。”
　　“就像是隐形眼镜一样，能够精准判断山寨星人。”
　　“至于原理……”
　　“类似于哨兵特勤处的战斗机器人。”
　　“因为山寨星人具有一种变形因子。”
　　陈计再次解惑。
　　“识别镜片？”
　　“已经量产了吗？”
　　野兽汉克惊讶道。
　　“暂时没有。”
　　“目前只有五副镜片而已。”
　　毁灭博士高冷道。
　　此刻，通过他的观察，没有发现山寨星人。
　　可能山寨星人畏惧X教授，不敢入侵泽维尔天才学院。
　　“希望你能提供一副识别镜片。”
　　“我会研制出相同的产品，将功能添加到脑波增强仪，查尔斯也就能通过心灵能力，找到所有山寨星人的位置。”
　　野兽汉克答道。
　　“心灵能力？”
　　“不如干脆就杀掉所有山寨星人。”
　　毁灭博士狠声道。
　　“恐怕我不能这样去做。”
　　“因为山寨星人中，肯定也有好坏之分，杀戮不能带来和平，只能带来更多杀戮。”
　　X教授摇了摇头，也来到了大厅中。
　　他知晓了整个事件的来龙去脉。
　　脸上也闪过了担忧之色。
　　毕竟，秘密入侵的山寨星人，都已经涉足到了X学院。
　　而其他组织可能也早就被渗透成了筛子！
　　在分辨敌友之前，任何人都可能是冒充，都可能是山寨星人！
　　所以，绝对不能走漏这个消息！
　　如果引起山寨星人的警觉，没准秘密入侵都将公开化，演变为一场全面的种族战争！


第398章 全球心灵广播！人类与变种之战！
　　危境训练室。
　　银色大门倏然开启。
　　只见一台精密仪器映入眼帘。
　　这台仪器，连接着一个微型头盔。
　　野兽汉克修正了仪器参数，将山寨星人的基因数据倒入程序，立刻就传来了一阵嗡鸣之声。
　　X教授眼神睿智，来到仪器的面前，缓缓佩戴上头盔。
　　旋即，就施展了他的心灵能力，也将他所看到的景象，投射到了众人的视网膜。
　　红白两色的光斑，分别代表了人类和变种人，聚居于世界各地。
　　随着约顿冰泉的推出，变种人的数量与日俱增，几乎已经突破两亿大关。
　　碍于索科维亚的军事力量，哪怕哨兵特勤处也不敢冒然开战，只能小范围的抓捕变种人，更在秘密开展X武器项目。
　　很快，众人眼前的景象变化，视网膜再次浮现绿色光斑，这代表了山寨星人！
　　山寨星人的规模和数量，竟然丝毫不亚于变种人！
　　甚至，在索科维亚境内，也有大片绿色光斑，意味着山寨星人，已经入侵了索科维亚！
　　“秘密入侵……”
　　“竟然已经严重到了这种地步？”
　　“就连各国权力机关，都有山寨星人的影子。”
　　琴葛蕾惊讶道。
　　这不禁让她感到一丝紧张。
　　毕竟，山寨星人非我族类，冒名顶替了各国政要，无论做出什么危险行为，都是有可能的事情！
　　没准都会煽动对立情绪，引发人类和变种人的内乱，进而自己坐收渔翁之利！
　　并且，还能在战争当中，收集到大量DNA样本，完善变形能力，山寨更多英雄和反派！
　　按照野兽汉克推测，山寨星人的复制能力，需要获得目标的DNA样本，否则，只能模仿形象，不能拷贝能力。
　　当然。
　　也有另外一个可能，那就是山寨星人，早就获得小淘气的DNA样本，只有极个别的存在，才需要进行二次实验！
　　比如，黄金哨兵鲍勃雷诺兹。
　　百万恒星之力。
　　常规方式肯定无法山寨！
　　“也就是说，山寨星人能够山寨所有英雄，现在也能山寨鲍勃雷诺兹了？”
　　斯科特表情肃然。
　　众人都见识过百万恒星之力！
　　甚至，之所以移民到索科维亚，也是迫于黄金哨兵的威胁。
　　只是黄金哨兵失去记忆，没有必要抓着过去不放，X教授也原谅了鲍勃。
　　与其对立，不如合作！
　　毕竟，秘密入侵愈演愈烈，谁都不能置身事外！
　　就连毁灭博士都感到晦气。
　　“我可不想见到另外一个自己了。”
　　杜姆目色凛然。
　　“查尔斯。”
　　“你有能力秒杀所有山寨星人。”
　　“我建议你直接干掉他们。”
　　陈计提议道。
　　只有小的牺牲才能避免更大的牺牲。
　　这是人尽皆知的道理。
　　如果没有及时阻止山寨星人，那么，秘密入侵演变为全面战争，恐怕地球都将沦为一片废墟。
　　“陈。”
　　“山寨星人也有好坏之分，来到地球的山寨星人，也一定不是全部。”
　　“如果我真的杀害他们，其他山寨星人也将报复，这将酿成两個文明的世仇。”
　　“我认为没有这个必要。”
　　“不过……”
　　“我倒是可以警告他们，立刻停止秘密入侵的行动。”
　　X教授深谋远虑。
　　也给出了另外一个方法。
　　山寨星人中的智者，绝对能够明白，他的良苦用心。
　　这种极度恶劣的不义之举，必将带给山寨星人灭顶之灾。
　　哪怕没有任何效果，也会减弱他的负罪感。
　　“好吧。”
　　陈计目光环视。
　　就发现X战警抱有相同的看法。
　　他也就放弃了干掉所有山寨星人的打算。
　　其实X教授的看法，不无道理。
　　克里帝国和斯库鲁尔帝国，就是采用了种族灭绝的方式，才没有解决种族矛盾，反倒拉大了帝国之间的冲突。
　　自古大国就讲究‘师出有名’。
　　如果X教授的心灵广播，没有让山寨星人停止，继续施行秘密入侵。
　　那么，也就没有必要心存怜悯！
　　下一秒。
　　一股心灵潮汐，席卷而出。
　　于此同时。
　　分散于世界各地，包括地心世界的山寨星人，就聆听到了一阵心灵广播，纷纷露出震惊之色！
　　“各位外星友人，你好。”
　　“我是索科维亚的官方顾问，泽维尔天才学院的创办者。”
　　“查尔斯泽维尔。”
　　“你们也可以称呼我为X教授。”
　　“最近，在偶然的情况下，我发现了秘密入侵一事，也通过我的方式，知晓了你们的存在。”
　　“非常高兴你们能够来到地球。”
　　“但是。”
　　“希望你们能够停止，接下来的秘密入侵，不要继续冒充我们，只有合作才能解决问题。”
　　“秘密入侵只能引发战争。”
　　X教授娓娓道来。
　　既表明了他的诚恳，也谈及了他的介意。
　　瞬间。
　　所有山寨星人表情剧变。
　　差点维持不住变形以后的状态。
　　好在，发现心灵广播，仅针对斯库鲁尔人生效，这才心安了几分。
　　可山寨星人没有感到幸运。
　　而是，感到愤怒和仇视！
　　究竟是谁不慎暴露了秘密入侵计划？
　　才让X教授知晓了自己的存在？
　　既然秘密入侵，已经不是秘密……
　　或许，就应该采取战争手段，才能一劳永逸，成为这颗星球的主人！
　　……
　　“我早就说过了。”
　　“格拉威。”
　　“不要靠近X学院。”
　　“现在麻烦上门，你有什么办法？”
　　一阵促狭揶揄的声音响起。
　　沙俄。
　　切尔诺贝利核电站。
　　一位魁梧健硕，身形高大威猛的中年男子，看向面前的混血青年。
　　凭借与生俱来的心灵能力，也感知到了X教授的宣言。
　　而他，作为山寨星人的幕后金主，亲自打开了山寨星人的基因锁，就有资格号令山寨星人！
　　“埃塞克斯。”
　　“无论任何计划，总有意外的情况发生，但我得到了哨兵的头发，我需要进行二次实验。”
　　“掌握百万恒星之力。”
　　“只要拥有百万恒星之力，我就可以横扫整个地球，没有任何人会是我对手。”
　　格拉威认真道。
　　他早就预料到了秘密入侵的失败。
　　然而。
　　他已经得到梦寐以求之物！
　　甚至，为了避免出现差池，他冒充镭射眼斯科特，才骗到了这根发丝！
　　“不要称呼我的名字。”
　　“请叫我惊恶先生。”
　　“格拉威。”
　　中年男子面露不满。
　　他可没有兴趣培养一群白眼狼！
　　而他和格拉威的相识，也可以追溯到上个世纪，他创办了埃塞克斯集团，恰好格拉威执行任务，潜伏到了他的集团之内。
　　惊恶先生一眼就看出了格拉威的统战价值！
　　更通过他所收集的DNA样本，彻底解开了山寨星人的限制器，几乎能够模仿一切生物的能力！
　　甚至，他利用山寨星人的变形因子，还搞出了神级哨兵机器人。
　　可神级哨兵机器人造价昂贵，根本不如现成的山寨星人！
　　人工智能总有失控的风险。
　　不过，想要控制山寨星人，那就再轻松不过了！
　　纳撒尼尔埃塞克斯，绰号为惊恶先生，早在十九世纪，他就意识到了变种时代即将来临，通过各种疯狂极端的行为，还意外激活了X因子！
　　在此期间，他建立了埃塞克斯集团，深度参与到了X武器项目，也获得了大笔官方援助。
　　暗中引领着时代的变化，他在变种时代来临之前，具有称霸世界的能量和势力！
　　但他逐渐发现，科学是有极限的，不能解决全部问题。
　　所以，在知晓山寨星人的存在以后，便将算盘打到了山寨星人身上，他要利用山寨星人扫除异己，顶替各大部门的高官政要！
　　挑起山寨星人和地球文明的全面战争！
　　而他，也将化身为救世主，在公众面前击溃山寨星人，带着荣耀和伟大功绩，荣登地球之主的宝座！
　　彻底消除人类这一物种，只有变种人才配生存！
　　并且，他还得到了一位心灵强者的辅佐，这位心灵强者足以媲美于X教授！
　　能够让他立于不败之地。
　　根本无需担心山寨星人造反。
　　“惊恶先生。”
　　“我需要进行二次实验。”
　　“百万恒星之力。”
　　“我要定了。”
　　格拉威眼神坚定。
　　他伪装成了一个混血青年的模样。
　　但他非常厌恶这副皮囊，所有山寨星人都有相同的诉求，那就是以自己的本来面目，生活在这颗星球之上。
　　所以，他推翻了塔罗斯的权力，当选为斯库鲁尔将军！
　　开启了秘密入侵大事件！
　　可事情的发展，慢慢脱离了他的掌控，X学院的超级英雄，竟然洞察到了秘密入侵！
　　那么，就不能继续隐藏，必须加快入侵的脚步，掀起一场全面战争，打响人类与变种人之战，由他坐收渔翁之利！
　　“放心。”
　　“我会让伱胜利。”
　　“没有谁能阻止我们。”
　　惊恶先生笑道。
　　旋即，他便接过黄金哨兵的发丝，置于一旁的能力激发装置。
　　通过程序的分解和扫描，立刻就让机器轰鸣启动，爆放出了一阵璀璨精芒。
　　格拉威站在机器内部。
　　眨眼之间。
　　无尽的光芒淹没了他的身影！
　　很快，机器停止运转。
　　格拉威瞳孔泛起金色，轻轻握紧了双手，就感觉到了磅礴能量，席卷到了自己全身上下！
　　“百万恒星之力……”
　　“有了这股力量，也就没有必要躲藏，现在就要开始战争！”
　　格拉威狂笑道。
　　他早就觊觎着百万恒星之力！
　　而今！
　　总算能够化身为神，带领山寨星人崛起！
　　在各大势力的组织之内，早就被他安插了间谍同胞，只要干掉首脑就能取而代之，首要的攻击目标就是……
　　索科维亚和天启王朝！
　　只要击败这两个势力，现存的人类政权都是土鸡瓦狗，根本没有还手之力！
　　一旦征服地表世界，格拉威就会进军地心，灭掉所有人类组织！
　　甚至，惊恶先生算计着他，他也在算计着惊恶先生！
　　埃塞克斯集团，也在山寨星人的入侵名单之上，在时机成熟的时候，他就会给对方一个惊喜！
　　而在此时。
　　X教授等待答复的时候，一件接着一件重磅新闻，在国际平台和tiktok，火速占据了头条位置。
　　各国首脑宣布，对于索科维亚断交，声称手握大量情报，怀疑索科维亚，已经研制出核武器。
　　甚至，打算在西方世界，抢先发起核攻击！
　　这番演讲的出现，立刻引起轩然大波。
　　一石激起千层浪！
　　整个世界都在动荡不休！
　　毕竟，大规模杀伤性武器，就是已知的最高威胁，如果索科维亚研制成功，在本国投下一颗核弹。
　　恐怕整个国家都要灰飞烟灭！
　　覆巢之下，焉有完卵？！
　　人类与变种人之间的微妙平衡，被各国首脑的联合发声所打破！
　　就连索科维亚人民都感到极度的恐惧！
　　列强的全面宣战，让索科维亚惶恐不安，重兵在边境集结，仿佛随时都会进军！
　　至于真相究竟如何？
　　根本没有谁会在意！
　　虽然聪明人都知道，一旦索科维亚研制出了大规模杀伤性武器，列强不可能主动发起进攻，可民众已经丧失理智！
　　“人类与变种人之间的战争，还是打响了吗？”
　　“为什么需要战争才能解决问题？”
　　“该死！”
　　“非我族类，其心必异。”
　　“变种人不是人类，也不会理解人类！”
　　热门社交平台和tiktok。
　　无数弹幕刷屏，用户激烈讨论。
　　甚至，在变种人网红的账号下，也出现了大量谩骂和攻击，简直无所不用其极！
　　就连天启王朝，也受到了民众冲击，让天启怒不可遏。
　　“这是怎么回事？”
　　“人类……”
　　“竟然还敢主动宣战？”
　　天启魁梧凶悍，端坐在金椅之上。
　　在他身旁，则站立着天启四骑士！
　　并且，还有一道鳄首人身，冷酷优雅地身影，正在品尝着美食。
　　她被封印无尽岁月，在解开封印不久，就加入了天启王朝，对于现代社会的美食，也感到了欲罢不能。
　　甚至，她都忘记了她的本职，终日寻找着各国美食。
　　就连腰围都大了一圈！
　　对于这种情况，天启也哭笑不得，但他没有资格，命令审判女神停下。
　　“天启。”
　　“你桌子上的羊排，不吃了吗？”
　　审判女神憨笑。
　　旋即，便一把抓了过来，塞进血盆大口。
　　舒爽的打了一个饱嗝。


第399章 卡桑德拉诺瓦！亥伯龙的进攻！
　　天启表情复杂。
　　在此之前，他根本就不知道，审判女神阿米特，会是这副德行！
　　简直就是一个十足的吃货！
　　本来还想靠着阿米特，夷平索科维亚和卡玛泰姬，可阿米特完全不肯配合，而他还招惹不起对方。
　　毕竟，阿米特拥有审判之力，能够夺走任何人的灵魂！
　　随着人类文明宣战，天启也意识到了风暴将至，想要成功度过这个劫难，就必须和索科维亚结盟！
　　“我认为事情的背后，绝对有着一双无形的大手操控。”
　　亚瑟哈罗眯起眼睛。
　　人类文明，早不宣战，晚不宣战，偏偏这个时候宣战！
　　迫使人类文明做出决定的原因，一定没有那么简单！
　　“或许，这和索科维亚有关。”
　　变种人康猜测道。
　　“索科维亚？”
　　“那就由你作为我的使者，前往索科维亚，询问战争的原因。”
　　“并且，传达我的意志，要和索科维亚结盟，协力推翻人类暴政。”
　　天启点了点头。
　　旋即，就将命令吩咐下去。
　　变种人康脸色一僵。
　　让他前往索科维亚？
　　没开玩笑？
　　恐怕超能部和X战警，立刻就要把他丢进大牢！
　　“两军交战，不斩来使。”
　　“相信索科维亚官方懂得这个道理。”
　　天启挥了挥手。
　　而后，便离开了金字塔，传送至狮身人面像。
　　狮身人面像。
　　外观像是一座雕刻制成的巨型雕塑。
　　实际上。
　　这是一艘宇宙飞船，只要能够重新启动这艘飞船，那就能乘坐飞船，前往任意时间节点！
　　凭借太空飞船，所搭载的大规模毁灭性武器，摧毁他所仇视的一切！
　　然而。
　　只有变种人康才明白，这艘飞船的真实来历，它属于古埃及法老——
　　拉玛图特！
　　这位拉玛图特，和他一样，也是康的变体，不慎掉进了时空漩涡，才会统治埃及！
　　康之议会交给他的任务，就是重启这艘时间飞船，只有完成了这個任务，才能让康来到这个世界！
　　也只有‘康’才能帮助‘康’！
　　“哪怕天启，也没有把我当成心腹……”
　　“一点都不在乎我的死活。”
　　变种人康目露寒芒。
　　他已经厌倦了这种处境。
　　所以，他决定背叛天启，将康带到这个世界！
　　而他迫于形势，也必须前往索科维亚，调查清楚事情的真相，才有机会接近天启，激活狮身人面像！
　　唰！
　　只见变种人康身影一闪。
　　眼前的景象骤变，就来到了千里之外，另外一个变种人城市。
　　索科维亚。
　　泽维尔天才学院。
　　X教授面色错愕。
　　在感知到外界的动向以后，顿时流露出了一丝悲痛之色。
　　“查尔斯。”
　　“看来你高估了山寨星人。”
　　“山寨星人冒充各国首脑，已经决定进军索科维亚。”
　　“你确定你还要坚持你的理念？”
　　陈计表情玩味。
　　他还在尝试说服X教授。
　　凭借心灵能力，秒杀所有山寨星人，结束秘密入侵，中止一切战争！
　　“不！”
　　“等等！”
　　“你是……诺瓦？”
　　X教授脸色剧变。
　　忽然之间。
　　另外一股心灵能量，凭空席卷而来，化为精神风暴，侵入了他的大脑！
　　让他整个人如遭雷劈！
　　大脑一阵暴痛。
　　竟然直接昏死了过去！
　　“查尔斯！”
　　“教授！”
　　“这是什么情况？”
　　“山寨星人竟然还能反向入侵查尔斯的思维？”
　　镭射眼，野兽汉克，暴风女，罗根，急忙奔向了X教授，满脸不敢置信之色。
　　根本没有预料到这一情况！
　　毕竟，佩戴脑波增强仪的X教授，就等同于欧米伽级变种人！
　　要想伤害欧米伽级变种人，有且只有欧米伽级才能办到！
　　关键的问题在于，白皇后艾玛位于地心，怎么可能和山寨星人合作，根本没有这个必要！
　　“好像查尔斯提到了一个名字。”
　　“诺瓦？”
　　野兽汉克皱眉。
　　“还是让查尔斯亲自解答吧。”
　　陈计眼神闪动。
　　旋即，便释放出一股心灵能量，再次唤醒了沉睡的X教授。
　　可心灵法则也无法逆转X教授的伤势。
　　不过，看到查尔斯苏醒过来，X战警也露出欣慰之色，立刻询问起了‘诺瓦’，这个名字背后的含义。
　　“诺瓦。”
　　“她是我的双胞胎妹妹。”
　　“拥有和我一样的心灵能力。”
　　“在我出生之前，我误认为我杀死了她，但我没有想到，她竟然一直都活着。”
　　“还反向入侵了我的思维……”
　　“似乎她和山寨星人有关……”
　　X教授神情虚弱，眼神复杂。
　　顿时。
　　就让X战警全员震惊。
　　不禁为之失声！
　　“双胞胎妹妹？”
　　“怎么没有听说过？”
　　“她和山寨星人合作了？”
　　“怪不得……”
　　“山寨星人有恃无恐！”
　　X战警群情激奋。
　　此刻，最重要的问题，不是结束秘密入侵，而是避免卡桑德拉诺瓦，控制众人的心灵！
　　“那你知道卡桑德拉诺瓦在哪吗？”
　　陈计眯起眼睛。
　　他竟然遗漏了这位超级反派！
　　卡桑德拉诺瓦。
　　不仅拥有X教授心灵能力，还可以复制他人的DNA！
　　通过DNA掌握她所需要的变种能力！
　　那么，陈计完全可以确定，山寨星人的强势崛起，恐怕就得益于卡桑德拉诺瓦！
　　来自卡桑德拉诺瓦的DNA，就足以让山寨星人复制能力！
　　当然。
　　卡桑德拉诺瓦的天赋，显然也是存在上限的。
　　鲍勃雷诺兹的百万恒星之力，卡桑德拉诺瓦就无法复制过来。
　　不过，仅凭卡桑德拉诺瓦的帮助，想要让山寨星人全族突变，也是非常有难度的事情。
　　看来山寨星人的背后，还有其他大佬的扶持！
　　但他一时之间，也没有任何头绪。
　　“抱歉。”
　　“陈。”
　　“我没有注意到。”
　　“但她好像是在美洲。”
　　X教授惭愧道。
　　由于卡桑德拉诺瓦的针对，他已经没有办法动用能力。
　　甚至，他能明显感觉到，卡桑德拉的心灵能力，几乎快要超越了他！
　　要是佩戴脑波增强仪，恐怕卡桑德拉的能力，还要再次攀升一个量级，跻身逆天的超欧米伽！
　　“超欧米伽？！”
　　“真的？”
　　“她到底拥有什么能力？”
　　X战警全员面面相觑，都感到了一股匪夷所思。
　　毕竟，在此之前，大家都没有听说过这个名字，也不清楚卡桑德拉的底细。
　　而她现在出现，通过反向入侵的方式，给予X教授重创！
　　事情的背后显然有着危险的算计！
　　甚至，众人也能得出结论，卡桑德拉诺瓦和山寨星人，已经站在统一战线！
　　没准就是山寨星人的‘带头大姐’！
　　“嗯？”
　　“康怎么会来索科维亚？”
　　陈计皱了皱眉。
　　旋即，就感知到了一位不速之客的气息，出现在了索科维亚境内！
　　众人离开危境训练室，立刻看到变种人康，站在X学院之内。
　　变种人康神色尴尬，也第一时间举手投降，表示自己没有敌意。
　　“抱歉。”
　　“我之所以来到这个地方，不为别的，都是天启陛下的吩咐。”
　　“天启陛下，想要和索科维亚结盟，共同推翻人类暴政……”
　　变种人康坦诚相告。
　　实则内心七上八下。
　　随时都准备跑路！
　　毕竟，他早就见识过陈计的实力，也明白X战警几乎都不好惹！
　　“推翻人类暴政？”
　　“看来天启也不知道，真正的幕后元凶是谁？”
　　陈计嗤笑道。
　　话说回来。
　　他知道天启解放了阿米特。
　　为什么阿米特没有出现在世人的面前？
　　这位审判女神，认为人皆有罪，哪怕现在没有犯罪，以后也会犯罪！
　　所以，只要她的念头一动，就能收走罪恶的灵魂！
　　可阿米特怎么学乖了？
　　这倒是让他百思不得其解。
　　“幕后元凶？”
　　“不是人类？”
　　变种人康纳闷道。
　　随后，他就将阿米特是个吃货的事情，透露给了陈计。
　　“吃货？”
　　“原来阿米特迷恋上了地球美食？”
　　陈计哑然失笑。
　　这倒是非常合理！
　　毕竟，灵魂的味道远不如美食！
　　如果通过美食，就能让阿米特消停，那可就好办了！
　　“回去告诉天启。”
　　“真正的幕后元凶，不是人类，而是善于变形的外形种族，名为斯库鲁尔人。”
　　“斯库鲁尔人，能够模仿和扮演，他们所看到的生物，想要打赢这场战争，必须揪出山寨星人。”
　　陈计认真道。
　　虽然天启和索科维亚，有着不可调和的矛盾，却有着天然的统一立场。
　　正所谓攘外必先安内。
　　只要天启愿意合作，那么，瓦解山寨星人的阴谋，就是迟早的事情！
　　“山寨星人？！”
　　变种人康恍然道。
　　他知道这个外星种族！
　　甚至，在康之议会中，也有斯库鲁尔人！
　　原来斯库鲁尔人才是罪魁祸首？
　　以天启的行事风格，恐怕山寨星人麻烦大了，随时都会遭到灭绝！
　　“另外……小心卡桑德拉诺瓦，她和山寨星人有关，拥有欧米伽级心灵能力，还具有复制DNA的能力。”
　　“最好谁都不要相信。”
　　“山寨星人的秘密入侵，早就开始，还渗透到了天启王朝……”
　　陈计眯起眼睛。
　　通过X教授的投射，他看到了山寨星人的坐标。
　　在索科维亚境内，埃及开罗地区，都有山寨星人的存在！
　　甚至，安理会也有山寨星人潜伏！
　　神秘的东方大国，山寨星人数量更多，几乎随处可见！
　　“天启王朝也有山寨星人？”
　　变种人康懵了。
　　随后，他就点了点头，急忙回到了埃及地区，也将至关重要的情报，及时上报给了天启。
　　“山寨星人？”
　　“原来都是外星生物捣鬼？”
　　天启虎目豁睁。
　　他已经决定全面反攻。
　　你要战，那便战！
　　他可不是X战警这群孬种！
　　“陛下。”
　　“X战警出现在了……”
　　“华府特区。”
　　“正在围殴安理会。”
　　蝰蛇打开平板，就通过tiktok，看到了一则重磅新闻！
　　X战警走出传送门，直接攻击了安理会，也火速瓦解了军队防线，直接夷平了这栋建筑！
　　更让全人类震惊于X战警的胆大包天！
　　“沃特？”
　　“X战警还有这个胆子？”
　　天启瞳孔收缩。
　　旋即，便通过tiktok，目睹了惊悚画面！
　　镭射眼斯科特，站在镜头前方，表情极度冷酷。
　　“这是警告！”
　　“如果联和国没有停止攻击变种人的行为。”
　　“那么，我们将会摧毁白屋！”
　　铿锵有力的声音响起。
　　见此情景。
　　天启立刻意识到，这根本不是X战警，而是山寨星人假扮！
　　山寨星人冒充X战警，夷平了世界安全理事会，也激起了全人类的愤怒。
　　战争，没有任何休止的迹象，反倒愈演愈烈！
　　山寨星人毁掉安理会，就急忙撤离了这个地方，也让安理会秘书长，果断做出了决定！
　　“至高中队。”
　　“拜托伱们。”
　　“希望你们可以消灭X战警！”
　　“这种极端危险的行为，不能再次发生了！”
　　皮尔斯语气悲愤。
　　旋即，就找到了至高中队，更承诺至高中队，必将完成亥伯龙的嘱托。
　　早在梦杀天神之时，至高中队就来到了地球，也和安理会秘书长，达成了无言的默契。
　　只是碍于安理会秘书长，没有答应至高中队的条件，场面就这样僵持住了。
　　然而。
　　随着‘X战警’的突然袭击，亚历山大皮尔斯彻底失控，完全倒向了至高中队一方！
　　“那就一言为定。”
　　亥伯龙狞笑道。
　　作为坚定的保神派，他深知无限多元宇宙，必须要有天神出世。
　　可偏偏卡玛泰姬杀死了天神！
　　而他和他的队友，一直都在寻找复活天神的方式。
　　至于关键的线索就在皮尔斯身上！
　　皮尔斯的间谍身份，对于至高中队而言，根本不是秘密。
　　并且，也只有皮尔斯知道‘方尖碑’，被藏到了什么地方！
　　下一秒。
　　造型浮夸的飞行器，离地而起。
　　至高中队全员，乘坐着飞行器，急速驶向索科维亚。
　　很快，便看到了索科维亚，地标性的建筑！
　　沃特大厦！
　　这栋大厦，伫立于主城区，窗明几净，光辉灿烂。
　　不过，随着亥伯龙登场，双眼激射出原子射线！
　　轰的一声爆鸣，只见沃特大厦，被轻而易举洞穿，仿佛随时都会倒塌！


第400章 不义超人？永恒族至上！
　　一艘庞大，漆黑的宇宙飞船，降临到了索科维亚。
　　没有任何先兆，也没有任何尊重。
　　这种行为，无异于侵略和挑衅！
　　但人类可不在乎这些！
　　因为‘X战警’毁掉了安理会总部！
　　这是非常合理的还击！
　　虽然索科维亚方面，早已知晓山寨星人的存在，也清楚山寨星人冒充各国首脑，面向变种人阵营宣战。
　　可外界一无所知！
　　也根本没有考虑X战警是真是假！
　　毕竟，谁又能够想到，在地球上还有一群外星生命，能够模仿外貌和复制能力？
　　tiktok平台，也出现了直播画面，全人类兴奋至极，高喊着亥伯龙之名！
　　恐怕也就只有至高中队，才能击败索科维亚的变种人！
　　“我就知道！索科维亚没有一个好东西！”
　　“变种人也配称之为人？”
　　“听说安理会秘书长都差点葬身在爆炸中！”
　　“要是我有能力，我也要去参战！”
　　一条条弹幕刷屏而过。
　　全人类都愤怒到了极点。
　　因为X战警打破了规矩！
　　谁先动手，谁就有罪！
　　那么，无论怎么反击都不算是过分！
　　而在这时。
　　一股危险气息升腾而起，在沃特大厦穹顶之上，已经出现了一道身影。
　　只见他魁梧伟岸，头戴钢盔，身披斗篷，高大勇猛。
　　竟然伫立于半空中。
　　直面来势汹汹的至高中队！
　　阴沉冷酷的脸庞，有着隐忍和克制，但双眼充满怒火。
　　“至高中队？”
　　“你知道你在干什么？”
　　“就凭你刚才的行为，我就有理由杀死你。”
　　万磁王！
　　埃里克勃然大怒。
　　作为索科维亚军机大臣，他负责统帅所有军队，而他所拥有的控磁能力，使他无异于人形核武！
　　可偏偏亥伯龙的原子射线，并不在他的控制范围之内。
　　这才导致了沃特大厦险些被毁！
　　好在，沃特大厦材质特殊，楼体掺杂了部分振金，才没有支离破碎。
　　但他向来都不是软柿子。
　　如果亥伯龙一意孤行，那他也不会选择退让！
　　“你就是万磁王？”
　　“能力不大，口气不小。”
　　“X战警摧毁安理会总部的事，别告诉我，和你没有任何关系。”
　　“我之所以来到这个地方，就是为了警告你们！”
　　“只要至高中队，还在地球，你们就别想翻天！”
　　亥伯龙抱起胳膊，双眼溢出金芒，健硕有力的身躯，流转着神秘光泽。
　　作为永恒神族的一员，他不仅有着天神之力，也可以吸收光和辐射，转化为一种核子能量。
　　并且，他惧怕一种叫做文石的东西。
　　亥伯龙的种种设定，都像极了隔壁DC宇宙的超人，可他比超人更危险更极端！
　　因为他是天神至尊阿里瑟姆的铁杆拥趸。
　　坚定不移的保神派！
　　他要让思想者天神破球而出！
　　至于地球上的生命，他其实一点都不在乎！
　　“沃特？”
　　“X战警摧毁了安理会？”
　　“伱在搞笑？”
　　万磁王眼神一愣。
　　他非常了解X战警的理念。
　　哪怕安理会杀了查尔斯，X战警也不会明目张胆复仇，那么，也就只有一个答案了！
　　所谓的‘X战警’，可能就是哨兵特勤处克隆人，自导自演了这场灾难，安理会才能师出有名，将国际影响降到最低！
　　“全世界都知道了变种人的真面目。”
　　“你就不要装作无辜的样子了。”
　　“我知道X战警就在索科维亚。”
　　“只要交出X战警，那我就饶你一命。”
　　亥伯龙狂妄道。
　　他知道镜头对准着自己，总归还是要顾及几分形象。
　　“真是丑陋。”
　　“自导自演了一场灾难。”
　　“还赶来索科维亚问责？”
　　“我会让你知道，冒犯我的代价。”
　　万磁王展开双臂。
　　深知对方不会认可他的语言。
　　干脆就用武力说话！
　　欧米伽级变种人，也就是神级变种人，不畏惧任何强敌！
　　哪怕至高中队也不例外！
　　“X战警敢做不敢当？”
　　“竟然让你出面？”
　　亥伯龙冷笑。
　　旋即，整个人光速移动，眨眼出现在万磁王面前，用力挥出了拳头！
　　一拳击出！
　　空气立刻炸开乱流！
　　刺耳的爆鸣和气浪，倾泻到了万磁王面前，也将其狠狠击飞！
　　而在压倒性的实力面前，哪怕欧米伽级变种人，也抵挡不住他这位永恒神族！
　　轰！
　　万磁王斜坠而下。
　　撞塌成片的建筑物，引起民众的惊恐失措，纷纷抱头鼠窜。
　　可在此时。
　　至高中队的其他成员，也先后走出了飞船，降临到了索科维亚！
　　“亥伯龙。”
　　“这种小角色就交给我来处理吧。”
　　头戴冠冕，身材健美，阳刚而不失魅惑的外星女子，身披轻甲，立刻挥出套索。
　　直接捆向了万磁王！
　　“不是金属？”
　　万磁王瞳孔一缩。
　　就发现磁力无效！
　　旋即，就被外星女子的套索，捆了個结结实实，任凭他如何挣扎，也无法摆脱禁锢！
　　“这是乌托邦星的魔藤。”
　　“你的磁场能力，派不上用场的。”
　　外星女子嗤笑。
　　很快，一道极速奔跑的身影，也来到她的面前。
　　这是至高中队的另外一位成员。
　　风速！
　　至高中队的人设，参考了隔壁宇宙的正义联盟，就连能力也是大差不差，只是名字有所区别而已。
　　除此之外，光谱博士，夜鹰，蓝天使，金色弓箭手……
　　都对应了一位超级英雄！
　　全员都是永恒神族！
　　为了完成阿里瑟姆的使命，才会不远万里来到地球！
　　甚至，如果局面一发不可收拾，至高中队的计划受阻，其他永恒神族也会支援。
　　在宇宙中的永恒神族，一直都在不同星球隐居，这是阿里瑟姆打造的尖兵，专门解决低维空间的难题。
　　然而。
　　最近以来，异变族也在蠢蠢欲动，虽然异变族退居深海，可没有遭到灭绝。
　　永恒神族和至高中队，也一直都在解决异变族，避免异变族抢滩登陆。
　　一旦异变族来到陆地，汲取了高等生命的基因，恐怕后果不堪设想！
　　形势都将逆转。
　　从猎物变成猎人！
　　毕竟，变种人的X因子，能够赋予变种人，千奇百怪的超凡能力。
　　而X因子的味道，也让异变族垂涎三尺，还让异变族成功进化，威胁不容小觑！
　　所以，至高中队才会来到索科维亚，如果能够消灭X战警，也算间接削弱了异变族！
　　“住手！”
　　“停止你们的攻击！”
　　一阵暴喝之声响起。
　　空间之门。
　　踱步走出一道矫健身影，头戴红石英目镜，胸口有着X标志。
　　在他身后，还站着狼叔罗根，琴葛蕾和暴风女，钢力士和冰人！
　　“总算出现了吗？”
　　“X战警！”
　　亥伯龙目色冷冽。
　　他一直认为永恒神族才是最强种族！
　　没有之一。
　　直到来到地球以后，这才发现，变种人也属于天神造物，X因子具有无限突变的潜力，任由变种人繁衍下去。
　　恐怕永恒神族的地位也将不保！
　　所以，他要将危险的苗头，提前扼杀于摇篮之中，要让变种人一族消失！
　　至于人类？
　　对于亥伯龙而言，毫无威胁，顶多算是宠物。
　　完全没有考虑的必要。
　　他既是坚定地保神派，也是极端种族主义者，遵循弱肉强食的丛林法则，认可优胜劣汰的理念！
　　一切有可能威胁到永恒神族的物种，都该灭绝和淘汰！
　　“首先，我要解释清楚。”
　　“毁掉安理会总部的X战警，不是我们，而是外星生物冒充。”
　　“既然你来自太空，应该听说过这个种族……”
　　“斯库鲁尔人。”
　　镭射眼斯科特答道。
　　他认为至高中队，只是受到了迷惑。
　　“别开玩笑了。”
　　“山寨星人只能模仿外貌，无法复制能力。”
　　“再而言之。”
　　“你有什么证据？”
　　“能够证明山寨星人的存在？”
　　“为什么山寨星人会来地球？”
　　亥伯龙嗤笑道。
　　哪怕他知晓事情的背后，肯定有着一双无形的大手，但他也愿意顺势而为。
　　毕竟，错过了这个机会，可就再也没有，消灭变种人的可能！
　　他必须确保永恒神族处于食物链的顶端！
　　“证据……”
　　斯科特沉默。
　　他完全没有任何证据。
　　毕竟，识别镜片还在生产当中，就算生产出来，亥伯龙也未必会佩戴。
　　甚至，哪怕他拿出证据，亥伯龙和至高中队，也绝对不会相信！
　　人类和变种人之间，变种人和永恒神族，根本不是相同阵营！
　　在大众的认知中，所有的变种人，都是基因突变的怪物，永恒族则是雷神这种，从天而降的神明！
　　屁股决定脑袋。
　　不同的看法也决定了不同的处境！
　　“没有证据。”
　　“那就说明你在撒谎！”
　　“现在……”
　　“是你们主动投降，还是被我们活捉？”
　　亥伯龙神情威严。
　　一副稳操胜券的样子。
　　只有陈计看出了他的异常！
　　【姓名】：亥伯龙
　　【身份】：永恒神族
　　【词条】：不义超人（金），本族至上（黑）。
　　[不义超人]（金）：他能吸收光和辐射，转化为核子能量，具有天花板级别的战斗水平，而他唯一的弱点，就是文石。
　　[本族至上]（黑）：作为天神造物，他自认为永恒族，高于一切种族，任何威胁到他的种族，都将遭到灭绝。
　　“不义超人？”
　　“这个宇宙的亥伯龙，竟然拥有不义超人模板？”
　　“认为其他种族都该遭到灭绝？”
　　陈计眯起眼睛。
　　认真观察着至高中队。
　　随后，他就立刻发现，至高中队全员都是永恒神族，几乎都有相同的黑色词条，认为永恒族高于万族！
　　而他也终于明白，至高中队对于变种人的敌意，究竟由何而来。
　　显而易见，亥伯龙认为变种人，威胁到了永恒族，才会主动出击，企图夷平索科维亚！
　　【姓名】：扎尔达谢尔顿
　　【身份】：力量公主
　　【词条】：永恒之躯（金），本族至上（黑）。
　　[永恒之躯]（金）：来自于乌托邦星的永恒族，其体内流淌着浓烈的天神之力，更赋予了超人水平的身体强度。
　　“乌托邦星？”
　　“还有这么一颗星球？”
　　陈计喃喃道。
　　至高中队的成员，普遍都有一个金色词条，媲美于神级变种人。
　　并且，配合默契得当，几乎没有弱点！
　　这倒是让X战警望尘莫及的地方！
　　毕竟，变种人也是人，无法抵御衰老和疾病，高强度的战斗过后，也会感到疲惫和虚弱。
　　可永恒族恰恰相反！
　　几乎都有着超长寿命，免疫病毒和常规伤害，能在真空环境下生存！
　　“陈。”
　　“看来没有办法休战了。”
　　琴担心道。
　　索科维亚之战所造成的破坏，至今都让当地民众心有余悸。
　　“没事。”
　　“我会开启镜像空间。”
　　“尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程半径之内。”
　　“我早就预料到了这一点。”
　　陈计微笑道。
　　他倒是没有感到危险。
　　旋即，只见棱镜碎片一般的物质，迅速覆盖了整个天穹，也将至高中队和X战警，瞬间关进了镜像维度之内！
　　“镜像魔法？”
　　“竟然还有一位秘术法师？”
　　“早就听说……”
　　“索科维亚的乱象，就是一位秘术法师捣鬼，原来就是你吗？”
　　亥伯龙目光一闪。
　　就看向了毫不起眼的陈计！
　　甚至，他的双眼豁然睁大，竟然在对方的身上，感知到了一股庞然波动，完全不逊色于封号天神！
　　“天神？”
　　“天神水平的秘术法师？”
　　“真是活见鬼了！”
　　光谱博士，夜鹰，蓝天使，金色弓箭手，也浮现出了震惊之色。
　　“或许，应该称呼他为奥术大师。”
　　“他已经涉猎到了奥术领域。”
　　一位身段迷人，优雅高挑，身穿祭司长袍的金发女子，敏锐洞察到了真相。
　　作为至高中队，唯一的魔法师……
　　她既掌握了天神之力，也在成长期间无师自通，参透了奥术魔法的本质！
　　非常清楚维度魔神就是强大一点的奥术法师罢了！
　　“阿卡娜。”
　　“那就全靠你了。”
　　亥伯龙点头道。
　　他最惧怕的东西，除了文石以外，就是奥术魔法！
　　因为他攻高，防厚，血条长，唯独魔抗偏低！
　　奥术，也是最初形式的魔法，足以带给他灵魂重创！


第401章 ‘Y因子’什么鬼？组建雷神军团！
　　文石。
　　这是一种神秘的物质。
　　严格意义上来讲，它不仅会削弱亥伯龙，能够削弱所有永恒族！
　　因为天神至尊阿里瑟姆，创造永恒族的过程中，就采用了文石的对立元素。
　　什么元素？
　　其实就是‘方尖碑’！
　　方尖碑中的泰瑞根水晶！
　　所以，亥伯龙才想要得到方尖碑，通过方尖碑强化自身能力，引导永恒族向着更高层次进阶，具有独霸宇宙的实力和底气！
　　之所以泰瑞根迷雾，能够赋予异人族超凡能力，因为它本就是超凡物品！
　　甚至，还和某种源质有关，属于源质的衍生物。
　　可其他星球的泰瑞根水晶，几乎都已经绝迹和消失，只有地球还有大量泰瑞根储备。
　　至高中队来到地球，就是为了泰瑞根水晶！
　　“亥伯龙。”
　　“变种人和永恒族，同为天神创造的物种，为什么非要鱼死网破？”
　　“你真的认为永恒族高贵，而变种人低贱？”
　　陈计眯起眼睛。
　　旋即，整个人离地而起，体表涌动着庞然魔能，双眼溢出璀璨精芒，已经做好了战斗准备！
　　“没错。”
　　“变种人和异变族一样，都存在着基因缺陷，永恒族与生俱来的使命，就是灭绝异变族和你们。”
　　“等我找到了泰瑞根水晶，就能让你们变种人染上瘟疫，这将是你们变种人的宿命。”
　　亥伯龙冷笑。
　　他不会允许任何文明撼动永恒族的地位。
　　只有永恒族才是优等种族！
　　异变族和变种人？
　　‘变’之一字，就足以说明问题！
　　这两个劣等种族都存在癌变的可能性！
　　癌变宇宙的不死生物，几乎普遍拥有X因子，每次死亡都会基因突变，直到形象愈发不可名状。
　　“癌变和X因子有关？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他倒是没有预料到这一点！
　　并且，为什么至高中队，会要寻找泰瑞根水晶？
　　泰瑞根水晶，不是仅对异人族生效？
　　“等等……”
　　“好像泰瑞根水晶，制造的泰瑞根迷雾，对于变种人有害！”
　　“属于剧毒物质！”
　　“能够催生出一种基因疾病……”
　　“染上这种疾病的变种人，都会慢慢虚弱凋零和死亡！”
　　“亥伯龙竟然打算灭绝变种人？”
　　陈计瞳孔睁大。
　　总算明白了对方身上，[不义超人]词条的真正含义！
　　何止不义？
　　简直就是毫无人性！
　　与其叫做至高中队，不如叫做纳粹中队！
　　原来当前宇宙的至高中队，全员恶人？
　　那么，也就没有必要谈判，更没有必要妥协！
　　泰瑞根迷雾，对于变种人有害，但亥伯龙敢于接触，就说明泰瑞根迷雾，对于永恒族有利！
　　没准永恒族的超凡能力也是来自于泰瑞根水晶。
　　只是天神至尊阿里瑟姆的科技水平，完全超越了克里帝国和至高进化。
　　所以，才会让永恒族显得‘完美’，异人族像是残次品一样。
　　“泰瑞根水晶？”
　　“这是什么东西？”
　　“真的非常危险？”
　　万磁王，斯科特，暴风女，琴和罗根，也闪过了一丝震惊，心中生出不祥的预感。
　　既然永恒族知晓泰瑞根水晶的危害，那么，山寨星人没有理由不清楚！
　　恐怕山寨星人，早就接触到了泰瑞根水晶，也收集了大量泰瑞根水晶，以备不时之需。
　　一旦将泰瑞根水晶，制成炸弹，投放到天启王朝和索科维亚。
　　那么，灾难也将上演，所有变种人都将染上瘟疫，在痛苦中死去。
　　而拥有潜在异人族基因，也就是Y因子的人类，将会觉醒各种超凡能力！
　　‘Y因子’！
　　即是永恒族后裔才会拥有的一种超凡基因！
　　虽然永恒族无法正常生育，可永恒族所散发的宇宙辐射，也会影响普通人类的DNA。
　　永恒族就相当于辐射源。
　　通过泰瑞根迷雾，就能让Y因子显化，赋予常人极尽升华。
　　克里帝国和至高进化，就是发现了Y因子的存在，才会创造出异人族。
　　只是……
　　Y因子存在重大缺陷。
　　克里帝国的科技水平，根本无法消除这种缺陷，异人族都会逐渐失控，沦为一种兽性生物。
　　唯有永恒族才清楚泰瑞根水晶的正确用法！
　　凭借永恒族的先进科技，就能让Y因子超越X因子，也能壮大自身三维属性！
　　“在未来的宇宙中，只会存在一种文明。”
　　“那就是永恒族文明。”
　　亥伯龙狂妄道。
　　他将破解Y因子的奥秘，重新拥有孕育能力。
　　而他，也将亲自担任永恒帝国的首任帝皇，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
　　任何危害到永恒族的物种，都将被亥伯龙抹除和灭绝！
　　“真是疯了！”
　　“这就是永恒族的真面目？”
　　“我还以为阿道夫复活了！”
　　X战警不寒而栗。
　　如果不能击败至高中队，阻止亥伯龙的狼子野心……
　　恐怕变种人的末日也将到来！
　　甚至，所有文明和种族，都将为奴！
　　只有觉醒了Y因子，才会被永恒族，当成自己人看待。
　　“或许，永恒族寻找泰瑞根水晶，也还有其他目的。”
　　“泰瑞根水晶……”
　　“可能重启思想者天神。”
　　陈计眯起眼睛。
　　他已经意识到了威胁。
　　因为永恒族摆明了就是不怀好意。
　　没准也早就知晓，山寨星人藏在地球，干脆就顺水推舟，才会来到索科维亚！
　　“重启思想者……天神？”
　　“不是说天神孵化，地球都要毁灭？”
　　琴葛蕾诧异。
　　“是的。”
　　“但你看到至高中队的飞船了吗？”
　　“似乎这是一座太空堡垒。”
　　“在地球毁灭之前，永恒族绝对会挑选幸运儿，进入到飞船之内，延续地球的文明。”
　　陈计猜测道。
　　这也让X战警全员震惊。
　　似乎明白了事情的真相！
　　“看来你们打算反抗？”
　　亥伯龙冷哼。
　　这简直正中下怀。
　　如果X战警选择投降，他还无法灭绝变种人，而现在恰好有了理由！
　　轰！
　　亥伯龙虎躯一震，体表爆放万丈光芒，身影一个闪现，就来到斯科特面前。
　　一拳挥出！
　　无尽的光与热，汇聚到了拳锋之上，弥漫出璀璨光芒，掀起一股能量洪流。
　　“谢特！”
　　斯科特为之惊呼。
　　下一秒。
　　红石英目镜迸发出一道狂然如雷的震荡光束！
　　几乎转眼撕裂了空间帷幕。
　　引起镜像维度的轰鸣爆震！
　　整个人抽身暴退，顺势避开了亥伯龙的突然袭击，可他忍不住汗流浃背。
　　如果不是身经百战，反应及时，恐怕他已经死亡！
　　“有点东西。”
　　“但是不多。”
　　亥伯龙狞笑道。
　　任由震荡光束射出，命中他的伟岸身躯，仅仅激起了一串火星，根本没有造成任何伤害！
　　[不义超人]！
　　名副其实！
　　而想要让他受伤，就必须找到文石！
　　“文石？”
　　“它是一种石头，还是一种物质？”
　　陈计思索道。
　　这是亥伯龙的唯一弱点。
　　能够称为弱点的东西，绝对会让永恒族吃瘪！
　　因为……
　　文石克制的不是亥伯龙，而是亥伯龙身上的Y因子！
　　按照他的推测，Y因子和泰瑞根水晶有关，泰瑞根水晶和文石，属于一种对立物质。
　　所以，所谓的‘文石’，应该不是一种石头！
　　而是承载基因的物质！
　　X因子和Y因子，都是天神造物。
　　而天神造物的基础，就是黑水Eitr！
　　那么，文石……
　　其实就是黑水产出的物质！
　　“我明白了。”
　　“原来我早就拥有文石。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，便紧握住了一把锤子！
　　这把锤子，光辉灿烂，迸射神芒，蔓延出恐怖绝伦的气息，令人不敢直视。
　　如同坚冰锻造而成的锤子，表面有着幽蓝冷冽的冰霜。
　　这是约顿海姆的最古之物。
　　世界最初之泉，孕育的顶级神器！
　　破冰神锤！
　　看到这把锤子，亥伯龙和至高中队，全员目瞪口呆！
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　“文石？！”
　　“你怎么会有文石制成的武器？”
　　“一把锤子？”
　　“该死！”
　　亥伯龙失魂落魄。
　　永恒神族最惧怕的物质就是文石。
　　文石。
　　能够作用于Y因子！
　　压制和削弱Y因子的能力！
　　关键的问题在于，他仅见过一次文石，只有拇指大小的文石，就让至高中队脱力。
　　而陈计竟然拥有一把锤子！
　　要是这把锤子，落到他的身上，恐怕钢铁之躯都将沦为废铁之躯，被对方直接打爆！
　　“果然。”
　　“文石……指的就是黑水Eitr塑造的物质。”
　　“破冰神锤，属于黑水的终极形态。”
　　“效果还要强于文石！”
　　陈计紧握神锤，嘴角勾起笑容，眼神透出冷芒。
　　下一秒！
　　他直接挥出破冰神锤！
　　只见破冰神锤，眨眼撕裂长空，爆发出雷鸣呼啸。
　　瞬间击中了亥伯龙！
　　亥伯龙如遭雷轰！
　　胸口骨骼向下塌陷！
　　直接被打破了生物力场！
　　一口老血喷出！
　　亥伯龙炮弹一般坠落，贯穿了成片的建筑物，狠狠砸穿了承重墙，在废墟中不停翻滚！
　　见此情景。
　　不仅至高中队懵了，X战警也都懵了！
　　“这么凶残？！”
　　“好像陈根本没有动用魔法！”
　　罗根愕然道。
　　“陈。”
　　“还有没有这种锤子？”
　　“给我一把！”
　　“我早就看他不爽了！”
　　钢力士愤声道。
　　“锤子？”
　　陈计若有所思。
　　他好像真有十把雷神之锤！
　　在多玛姆入侵之时，他杀到了黑暗维度，和多玛姆达成交易。
　　而这十把雷神之锤，就是多玛姆的定金，但他一直没有使用，现在倒是可以派上用场。
　　虽然雷神之锤，不如破冰神锤，却具有雷神之力，谁能举起神锤，就将化身为神！
　　足以让X战警全员飞升。
　　拥有抗击至高中队的武力！
　　瞬间！
　　陈计挥动手掌，就召唤出了雷神之锤，更通过神秘的奥术魔法，抹去了神锤的限制。
　　改写了奥丁布置的咒语！
　　‘只有他所认可的变种人，才配举起这把雷神之锤，拥有逆天的雷神之力’！
　　轰！
　　雷神之锤光芒爆闪！
　　主动出现在了X战警的面前。
　　暴风女率先握住，就感到一股恐怖能量，席卷到了全身上下。
　　就连她的变种能力，也得到了惊人增幅，抬手就能制造雷暴！
　　钢力士，冰人，斯科特，琴……
　　也分别得到一把锤子！
　　全员身披瑟银铠甲，背后鲜红斗篷飞舞，几乎都换上了神装！
　　X战警所散发而出的威势，让至高中队不禁为之沉默。
　　此刻，X战警皆拥有雷神之力，完全不逊色于永恒族，场面局势简直两极反转！
　　“这都是文石铸成？”
　　“幸好文石之锤，只有一把而已……”
　　力量公主，光谱博士，蓝天使，夜鹰，暗暗庆幸。
　　却也没有感到半分轻松。
　　因为文石之锤，专门针对Y因子，对于永恒族人，都有压制效果！
　　“奈斯！”
　　“爽！”
　　“原来这就是当雷神的感觉？”
　　X战警兴奋不已。
　　旋即，就展开了全面反攻，众人抡起锤子，急速冲向了至高中队！
　　所有攻击都带有魔法伤害！
　　完全不可同日而语！
　　“亥伯龙还活着吗？”
　　力量公主掀起巨石，砸向来势汹汹的钢力士，也没有忘记关心同伴。
　　“放心。”
　　“亥伯龙可是天神之子。”
　　“没有谁能真正意义上的杀死他。”
　　光谱博士淡定道。
　　他早就查看了亥伯龙的状态。
　　虽然‘文石之锤’，给其造成了不小的伤害，可这种伤害微乎其微，几乎片刻就能自愈！
　　轰！
　　一道灿若神明的身影，再次冲出废墟，伫立在虚空之上！
　　而其胸口的漆黑痕迹，证明了他所受到的伤害！
　　“文石之锤……”
　　“真是让我意外。”
　　“我已经很久没有体会到疼痛的感觉。”
　　“告诉我……”
　　“你的名字！”
　　“我从来不杀无名之辈！”
　　亥伯龙狞然道。
　　凶狠的视线瞪向陈计。
　　可回应他的答复，就只有破冰神锤！
　　“连我是谁都不知道，就敢闯进索科维亚？”
　　“伱是无知，还是无畏？”
　　陈计嗤笑。
　　“你才是個蠢货！”
　　“我是唯一的天神之子！”
　　“我会让你明白神与尘的差距！”
　　亥伯龙怒声咆哮。
　　双眼溢出原子射线！
　　击飞破冰神锤，便瞬移到了陈计面前，他要擒贼先擒王！


第402章 反向咒语即古神语？击杀亥伯龙！
　　亥伯龙猛力挥拳，宛若陨石划过天穹，爆发出一阵劈空之声！
　　瞬间！
　　滚滚气浪，直扑面门。
　　陈计发丝扬起，眼中闪过精芒，也在第一时间做出反应，同样举起了拳头！
　　轰！
　　两个拳头狠狠相撞。
　　顿时掀起一股能量洪流，向着四面八方辐射开来，几乎贯穿了成片的建筑，将镜像维度眨眼夷为平地！
　　无数建筑碎片，大厦废墟和残骸，也在风暴中湮灭殆尽，被蒸发成了气态！
　　这也让陈计十分警觉，面对他所持有的‘文石之锤’，为什么亥伯龙还敢攻击？
　　就真的不怕死在这里？
　　“咦！”
　　“他竟然拥有一具奥术铠甲？”
　　陈计目光敏锐。
　　立刻发现，亥伯龙的身躯之上，有着若有若无的光波流转，宛若护卫神咒一般，赋予了他超强抗性！
　　似乎也隔绝了文石的削弱！
　　旋即，他就看向一旁的金发女子。
　　只见‘阿卡娜’，红唇轻启，念诵着无声的咒语，几乎为每位队员，都施加了护卫神咒，强化了魔法抗性。
　　足以抗衡文石！
　　【姓名】：阿卡娜
　　【身份】：戏法公主
　　【词条】：奥术神女（金），反语魔法（金）。
　　[奥术神女]（金）：她成长于神秘的戏法星球，凭借天赋参透了奥术的本质，也是至高中队的魔法担当。
　　[反语魔法]（金）：她所掌握的奥术咒语，皆是反语，属于一种高级言灵，足以影响现实，重塑自然。
　　“双金面板？”
　　“反语魔法？”
　　“将咒语倒过来念……这样也行？”
　　陈计眼睛一亮。
　　反语！
　　其实就是逆练魔法！
　　咒语的本质就是魔法口令。
　　正确的阅读顺序，才能启动正确的口令，调动宇宙中的神秘能量，施展出各种魔法。
　　无论秘术魔法，符文魔法，还是奥术魔法，都契合这个规则！
　　哪怕一个音节的错误，都会导致魔法释放失败！
　　就连陈计自己也接受了这个‘设定’。
　　完全没有认为，这有什么不妥！
　　一切都是理所当然。
　　可当他看到‘反语魔法’这四個字，顿时感到豁然开朗！
　　因为他深知咒语，即是一种魔法语言，正确顺序念诵和反向顺序念诵，都是一段完整的咒语！
　　甚至，反向咒语的威力，还要凌驾常规咒语，属于一种高级言灵！
　　本来他的魔法造诣，几乎已经止步，认为奥术才是终点，可现在有了不同看法。
　　无论任何形式的咒语，只要反向念诵，都能化为一条全新咒语！
　　“戏法星球？”
　　“在宇宙中还有这样一颗星球？”
　　“那有机会倒是要去看看。”
　　“或许，我能通过逆练魔法的方式，让我的魔法造诣更进一步。”
　　陈计露出笑容。
　　完全没有预料到，至高中队的袭击，还能带来惊喜！
　　而他接下来的任务，就是认真钻研反向魔法，尝试将他所掌握咒语，通过倒背的方式，进行一次全方位的升级！
　　“阿米……诺斯……”
　　陈计轻声念诵。
　　随着他将咒语反向背出。
　　轰然之间！
　　整个镜像维度都开始剧烈晃动起来！
　　大地凭空出现沟壑，一道道狰狞痕迹蔓延，无数建筑掉进天坑。
　　能量乱流化为一股宇宙风暴，向着至高中队全员席卷而去！
　　见此情景！
　　阿卡娜和亥伯龙，双眼瞪得溜圆，狠吸了一口凉气，只感觉头皮发麻！
　　“怎么可能？！”
　　“古神语？”
　　“他竟然也懂得古神语！”
　　阿卡娜震惊道。
　　古神语！
　　这是她所知晓的一种魔法语言。
　　但她并不清楚，这就是反向魔法。
　　可陈计通过查看对方的词条面板，一下就秒懂了‘古神语’的本质！
　　“古神语？”
　　“还真会取名字。”
　　“还是古神真会这么说话？”
　　陈计哑然失笑。
　　原来反向咒语就是古神的语言？
　　那么，他所接触到的魔法语言，本质上就是古神语的反转？
　　也就是说……
　　在远古时代的无限多元宇宙，古神语即是正确的魔法咒语。
　　而为了区分神与人的差别，古神通过反转咒语的方式，重新开创出了一门语言？
　　于是，后世的魔法咒语，变成了正确的语言，反向魔法就消失了！
　　所谓的反向魔法，其实就是真言？
　　这才是抵达永恒的神之途径？！
　　陈计恍然大悟。
　　此刻，他才明白古神的狡诈，为了限制其他生灵，避免撼动自己的地位，简直无所不用其极！
　　而他也在思考，秘术和奥术的区别在哪，为什么秘术的威力，远不及于奥术魔法？
　　本来一直百思不得其解。
　　现在终于有了答案！
　　甚至，通过陈计对于奥术领域的研究，完全可以确定，奥术就是秘术的反向咒语。
　　每条秘术咒语，都对应着一条奥术咒语，只要通过倒背的方式，就能掌握这门奥术！
　　并且，在刚才的尝试过程中，秘术成功升级为奥术，也间接印证了他的推测！
　　只要将他的研究成果，分享给所有秘法大师，秘法大师也就能集体飞升，彻底踏入到奥术领域！
　　而当奥术咒语，逆转为古神语。
　　最终，所有秘法大师也将比肩神明！
　　这简直让他欣喜不已！
　　【由于你的领悟，带给了多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励500000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　50W气运值？
　　奈斯！
　　看来词条系统也认可了自己的看法！
　　这个方案，可行！
　　陈计脸上浮现笑意。
　　根本没有想到，他所纠结的难题，在一瞬间破解。
　　而这一切，都要归功于至高中队！
　　但碍于至高中队的理念，他还是不能心慈手软，必须将亥伯龙击杀于此！
　　否则，任由亥伯龙胡作非为，在他离开索科维亚之时，就是灾难爆发之日！
　　“古神语！”
　　“他怎么会懂得这种东西？”
　　夜鹰，力量公主，光谱博士，纷纷破防。
　　简直难以置信。
　　至高中队游历宇宙，也仅在戏法星球，见识到过古神语！
　　所以，才会将阿卡娜，招进至高中队。
　　至高中队可不是杂牌军。
　　什么阿猫阿狗都能入伙。
　　哪怕夜鹰，也是一位货真价实的战斗大师，科技天才。
　　凭借高科技战甲，超越常人的智慧，总能看穿局势，为至高中队出谋献策。
　　“夜鹰。”
　　“你有什么看法？”
　　亥伯龙心有不甘。
　　“只能撤退，暂时离开。”
　　“先把方尖碑拿到手，才有可能灭绝变种人。”
　　夜鹰坦诚道。
　　文石克制Y因子。
　　泰瑞根水晶克制X因子！
　　这是永恒族人尽皆知的事情！
　　只要找到泰瑞根水晶，就能研制出一种基因炸弹，既能唤醒潜藏的Y因子，也能让变种人生不如死。
　　“离开？”
　　“那你和力量公主，去找亚历山大皮尔斯。”
　　“我和阿卡娜，负责殿后。”
　　“她拥有传送能力，不会有任何意外。”
　　亥伯龙点了点头。
　　旋即，夜鹰等人，也回到了飞船之上，启动空间跳跃模式，打算离开索科维亚！
　　“就这么走了？”
　　“那我万磁王的颜面何在？”
　　万磁王寒声道。
　　旋即，轻轻抬起手掌，便散发出一股电磁飓风，瞬间笼罩住了这艘飞船，试图直接将其引爆！
　　而在此时。
　　一道原子射线飙射而来！
　　直接打断万磁王的施法，成功营救下了至高中队，火速跳跃出了镜像维度！
　　“阿卡娜。”
　　“我需要抵御文石的护甲。”
　　“就靠你了。”
　　亥伯龙目色狰狞。
　　下一秒！
　　阿卡娜念诵着古神语，再次为其加装了一层护卫神咒，近乎实体一般圣洁灿烂，萦绕着炽烈夺目的神芒。
　　也让亥伯龙化身为一尊金色神明！
　　暂时获得了抵御文石的能力！
　　不得不承认，阿卡娜的魔法造诣，确实非同凡响。
　　竟然早就开发出了抵御文石的咒语？
　　“古神语……”
　　“看来需要认真研究一下了。”
　　陈计心中赞许。
　　毕竟，他可没有忘记，他还有一个法师身份！
　　如果没有卡玛泰姬，他也不会光速崛起，掌握‘知识’的权柄，晋升多元水平的存在。
　　而他，也将逆转所有咒语，尝试通识真正的古神语！
　　“咒卫护神。”
　　陈计语气铿锵。
　　他逆转了护卫神咒的咒语。
　　瞬间！
　　他的双眼爆起精芒，无尽磅礴汹涌的气息，自其身躯喷涌而出。
　　似乎他的全部精元都化为一股金色闪光！
　　骤然掀起滚滚能量风暴！
　　宛若滔天巨浪一般，向着亥伯龙倾泻而出，几乎撕裂了镜像空间！
　　让整个镜像维度迸射出密密麻麻的刻纹！
　　“不是偶然！”
　　“他真的懂得古神语！”
　　阿卡娜瞳孔豁睁。
　　心中也升起了一股不祥的预感。
　　旋即，急忙撑起奥术屏障，格挡住了能量风暴。
　　可就在下一秒！
　　奥术屏障应声而碎！
　　在压倒性的魔力面前，奥术屏障简直不堪一击，眨眼湮灭化为齑粉散去！
　　就连阿卡娜也宛若断线风筝一般，坠落到了天坑深处，脑袋撞向一旁的峭壁，竟然直接昏死了过去！
　　“我才是最强的存在！！”
　　亥伯龙怒吼。
　　整个人身化核弹！
　　原子能量汇聚于一点，猛然冲向了能量风暴，而在他体表的护卫神咒，竟然开始逐渐破碎！
　　根本抵挡不住这种恐怖绝伦的毁灭气息。
　　魔力潮汐撕碎了他的斗篷，也在钢铁之躯留下大片伤痕，溢出灿金色泽的永恒之血！
　　“逆天！”
　　“原来魔法可以伤害到永恒族？”
　　“听说卡玛泰姬也会招收变种人？”
　　钢力士，冰人，斯科特，暴风女，眼中充满了不可思议。
　　几乎都想要拜师卡玛泰姬。
　　转职为一位圣血法师！
　　毕竟，圣血本质就是X因子。
　　只有X因子才能无限突变。
　　升级到史无前例的最高层次。
　　DNA。
　　其实就是一种创世代码。
　　通过魔法的形式解读，就能够施展各种魔法！
　　“如果成功破解了Y因子。”
　　“没准我的圣血，也会更进一步，青出于蓝而胜于蓝。”
　　陈计目色闪动。
　　Y因子。
　　就是永恒族和异人族所拥有的一种超凡基因。
　　只是没有无限突变的潜力。
　　一旦Y因子觉醒，所赋予宿主的能力，也要强于X因子。
　　所以，异人族才能移民太空，居住在月球背面的蓝区，相当于人上人一般的存在。
　　克里帝国舍弃异人族，未必就是真的舍弃。
　　也有可能，遭到异人族的强烈反抗，克里帝国发现异人族不受控制，还没有办法彻底消灭，才会采取一种孤立态度！
　　全方位的制裁异人族！
　　不过，还是需要警惕，永恒族联合异人族，再次进军索科维亚。
　　只有干掉了亥伯龙，才能让永恒族群龙无首，暂时失去领袖和指挥！
　　“亥伯龙。”
　　“这个世界，根本没有最强，只有更强。”
　　“你唯一的错误，就是生错了时代。”
　　陈计摇了摇头。
　　面对毫无护甲的亥伯龙，他也没有任何迟疑和犹豫，果断挥出了破冰神锤！
　　破冰神锤萦绕着一股爆裂光芒。
　　势如奔雷！
　　直接击向了亥伯龙的头颅！
　　“不！”
　　亥伯龙凄厉喊叫。
　　匆忙抬起右臂，想要拦截破冰。
　　可他没有了奥术铠甲，才刚触碰到破冰神锤，就感到身躯虚弱无力，似乎变成了一个凡人！
　　破冰神锤撞烂右臂，继而摧毁了他的肩膀，砸碎了他的身躯。
　　从基因层面瓦解了亥伯龙的Y因子！
　　于此同时。
　　一阵动听悦耳语音播报，适时响起。
　　【击杀亥伯龙】
　　【气运值+100000】
　　10W？！
　　亥伯龙真是‘值钱’！
　　陈计眼露精芒。
　　看来物种的级别和他所获得的气运值有着直接关系！
　　而当气运值转化为等价灵质。
　　查看词条面板以后，陈计脸上露出笑容，为了应对潜在的危机，就应该升级一波词条！
　　【是否将灵质用于[他化自在+0]（神）？】
　　“确定！”
　　陈计暗暗期待。
　　叮！
　　词条正式升级！
　　【[他化自在+1]（神）已经进化为词条[他化自在+10]（神）】
　　+10！
　　这是陈计的首个神级词条。
　　也是他目前唯一的神级词条。
　　升级神级词条的灵质数量也只需要1点。
　　好钢自然是要用在刀刃上！
　　“嘶！”
　　“神级词条+10，和金色词条+10，完全不是一个效果！”
　　陈计目光豁睁。
　　随着神级词条的强化，他立刻就得到了反馈！


第403章 解剖亥伯龙！看望旺达！
　　陈计立于半空。
　　整个人爆放出金色光芒！
　　似乎全身皮肤，血肉，器官，基因，都在向着金色转化，身躯都萦绕着一股灿烂光芒。
　　散发出恐怖绝伦的毁灭气息。
　　仅仅站在这个地方，就引起了空间的扭曲，宇宙帷幕的撕裂，大地凭空蒸发殆尽。
　　神级词条的品质，本就凌驾于金色词条，强化+10以后的效果，更超越了[人间之神+10]！
　　甚至，随着陈计参透了古神语，掌握了魔法领域的本质，各项属性也在节节攀升！
　　人体宇宙的青铜神树，都化为了一颗金色神树。
　　这株神树的根须，扎根到了四肢百骸，取代了他的经络纤维，为他提供着逆天魔能！
　　睁开双眼，便有两道神芒激射而出，贯穿苍穹，击碎空幕！
　　“嘶。”
　　“如果我再次遇到复仇女神……”
　　“恐怕不需要终极抹除器，就能让复仇女神消失！”
　　陈计勾起嘴角。
　　当然。
　　他并没有忘记他还拥有[无限复制]的能力！
　　旋即，他就看向了阿卡娜，亥伯龙所信任的至高法师，将其所拥有的[反向魔法]，立刻隔空复制了过来！
　　词条即是信息。
　　[反向魔法]词条，也承载了阿卡娜的魔法知识，包括大量古神语！
　　陈计目露喜色，通过阿卡娜的理论，完全可以确定，他的推测完全正确！
　　只要将秘术咒语倒背，就能升级为奥术咒语。
　　奥术咒语倒背以后，其实就是古神语！
　　与其说是倒背，不如说是‘翻译’。
　　就像中正翻译为英文，再从英文翻译为中文，就变成了凯申一样。
　　秘术咒语，奥术咒语，古神语。
　　本质上就是不同的语言种类！
　　洞悉到了真相以后，陈计暗暗点头，也总算有了头绪，该如何带领卡玛泰姬，集体飞升抵达永恒！
　　而他，在成功击杀亥伯龙以后，也没有忘记他的尸体，直接释放出一股无形波动，带回了沃特集团地下蜂巢。
　　地下蜂巢。
　　大头目眼神呆滞。
　　即便面前只是一具尸体，但也感知到了磅礴生机和能量，似乎丝毫不逊色于黄金哨兵！
　　甚至，这还涉及到了一种未知技术，准确来说，亥伯龙并非正常生命，而是一种高级的人造人！
　　“人造人？”
　　“究竟是谁创造出了他？”
　　大头目惊愕道。
　　就连野兽汉克也露出了一丝思考的表情。
　　“宇宙天神。”
　　“这是天神至尊阿里瑟姆的作品。”
　　“希望你能破解这种技术，千万不要让我失望。”
　　陈计万分期待。
　　相信凭借大头目的智慧，就能够破解永恒族的奥秘，将Y因子成功提取出来！
　　便于他的圣血进一步蜕变和升华！
　　“没有问题！”
　　大头目狂热道。
　　再也没有优于沃特集团的研究场所。
　　谁又能给他提供这种实验材料？
　　“陈。”
　　“阿卡娜该如何处置？”
　　斯科特为难道。
　　他不能让阿卡娜回到至高中队，碍于X教授的共存理念，又不能击杀阿卡娜。
　　所以，阿卡娜的去处，也需要认真考虑。
　　“我会给她一个合理的身份。”
　　“恰好我的孩子，需要一位家教老师。”
　　陈计露出笑容。
　　他没有忘记旺达，也没有忘记双胞胎。
　　早在之前，旺达就回到了索科维亚，挑选了一个小镇，带着双胞胎隐居起来。
　　但她作为新手母亲，显然也需要帮手。
　　并且，阿卡娜的魔法造诣，也达到了宇宙顶尖水平，由其教导双胞胎，陈计无疑非常放心。
　　“你的孩子？”
　　“你什么时候有的孩子？”
　　“领养的吗？”
　　X战警全员惊愕。
　　就连大头目都傻眼了。
　　毕竟，在此之前，众人没有听到一点消息！
　　“旺达不想外人打扰。”
　　“稍后再见。”
　　陈计挥了挥手。
　　旋即，便撑开了空间之门，带着阿卡娜踏进门内，就来到了万达格山附近。
　　一座独栋小木屋中。
　　旺达哄睡了双胞胎，也在翻阅着奥术典籍，她没有停止学习，也希望将混沌魔法，提升到最大威力。
　　有且只有这样，才能帮助陈计，解决未来的强敌，让双胞胎健康成长。
　　“旺达。”
　　“还能适应现在的生活吗？”
　　陈计闪现而至。
　　轻敲房门。
　　吱呀。
　　房门应声敞开。
　　一张不施粉黛，素颜娇俏的丰腴身影，也出现在陈计面前。
　　旺达身穿家居服，完全没有女巫的样子，倒像是一位全职母亲，相当享受宁静的生活。
　　“陈。”
　　“你来看望孩子了吗？”
　　“这位女士……”
　　“是谁？”
　　旺达先是一喜，而后，眉头微微蹙起。
　　看着素未蒙面的外星法师，心中升起一丝戒备和敌意。
　　直到陈计解释过后，才逐渐踏下心来，由衷的感到了喜悦。
　　“她名为阿卡娜。”
　　“也是一位不容小视的奥术大师。”
　　“既能担任你的帮手，也能担任双胞胎的家教。”
　　“放心。”
　　“她没有办法逃跑，我为她布下了咒语。”
　　陈计面色温和。
　　而一旁的阿卡娜，痛苦到了极点，简直如丧考妣！
　　亥伯龙死了！
　　她也沦为变种人的‘奴仆’。
　　试问，习惯了高高在上的永恒族，岂能接受现在的屈辱处境？
　　可她没有任何办法。
　　因为阿卡娜发现，站在她面前的女人，竟然也是一位法师！
　　甚至，这位法师所拥有的魔法，让她都感到心惊胆战！
　　让她联想到了一种逆天级别的能力！
　　‘混沌魔法’！
　　难道，混沌魔法就在地球？
　　旺达即是绯红女巫？！
　　“阿卡娜。”
　　“只要你愿意配合，教导旺达和我的孩子，学会和掌握古神语。”
　　“那么，我就可以归还你自由。”
　　“否则，你将和亥伯龙一样，被我的下属解剖研究。”
　　陈计软硬皆施，威胁说道。
　　瞬间。
　　阿卡娜不禁打了個寒颤。
　　“解剖？”
　　“伱们真是大胆！”
　　“天神至尊不会放过你们……”
　　阿卡娜嘴硬道。
　　亥伯龙。
　　作为天神之子，侮辱他的尸体，无异于打脸阿里瑟姆！
　　“我不认为阿里瑟姆会来到我的面前。”
　　“要来他早就来了。”
　　“在我击杀奥古斯之时，阿里瑟姆怎么没有反应？”
　　陈计不屑道。
　　“就是你杀害了思想者天神？”
　　阿卡娜震惊不已。
　　原来天神之死的罪魁祸首，就站在自己的面前！
　　怪不得！
　　亥伯龙也会败给对方！
　　“陈。”
　　“什么是古神语？”
　　旺达好奇道。
　　哪怕奥术典籍中都没有相关记载。
　　难道，古神语才是真正的魔法源头？
　　“没错。”
　　“远古时代的诸神，和我们所使用的语言，根本就不是一回事。”
　　“简而言之……”
　　“将古神语倒着念诵，就演变为了现代语言。”
　　陈计解释道。
　　这番暴论，也让阿卡娜感到错愕。
　　但她又觉得非常合理！
　　作为当之无愧的古神语专家，她早就发现了古神语的蹊跷！
　　古神语和通用语言，似乎有着莫名的关联，可她一直没有证据。
　　直到来到地球以后，翻译设备被摧毁，就感到了不可思议！
　　因为……
　　地球的现代语言，通过倒放的形式听读，简直像极了古神语！
　　“古神语来自地球？”
　　“怎么可能？”
　　阿卡娜惊愕道。
　　地球。
　　究竟有着什么异常？
　　为什么天神奥涅格，会将X因子投放到地球，还开创出了变种人一族？
　　“你不知道地球的奥秘？”
　　“还真是令人意外。”
　　陈计哑然。
　　“什么奥秘？”
　　阿卡娜疑惑。
　　“早在地球形成之初，就有一位元祖天神，葬身在了这个地方。”
　　“他流出的物质，让地球上的生灵，具有了超凡能力。”
　　“所以，宇宙天神才会盯上这颗星球。”
　　陈计娓娓道来。
　　“元祖天神？！”
　　阿卡娜瞳孔骤缩。
　　元祖。
　　指得不是一个名字，而是一种身份！
　　这是最早的一批宇宙天神。
　　几乎和天神至尊阿里瑟姆同期！
　　元祖天神和阿里瑟姆，共同背叛了第一苍穹，才会衍生出多元宇宙，创造出万族万事万物！
　　永恒族自然清楚这段历史。
　　可谁都没有想到，一位元祖天神竟然死在地球！
　　关键的问题在于，谁能杀死元祖天神？
　　元祖天神几乎都有着多元之上的逆天能力！
　　“你可曾听说过……”
　　“宇宙蝗虫？”
　　陈计眼神波动。
　　在地心世界就有着宇宙蝗虫的痕迹！
　　“宇宙蝗虫……”
　　“也跟随着元祖天神，来到了地球之上？”
　　阿卡娜毛骨悚然。
　　宇宙蝗虫！
　　本以星球为食，直到后来发现，天神亦可为食！
　　甚至，天神远比星球美味！
　　由于宇宙蝗虫的狩猎，才会让天神数量锐减，阿里瑟姆才会想出，将星球作为孵化器，培育新生天神的计划。
　　“没错。”
　　“宇宙蝗虫也在地球。”
　　“就在地心。”
　　“一旦苏醒过来，谁都不能幸免于难，包括你们。”
　　陈计认真道。
　　阿卡娜。
　　算是为数不多的正常人，并没有[本族至上]的词条。
　　所以，他希望得到阿卡娜的真心投靠，而不是虚与委蛇。
　　这个宇宙，危在旦夕！
　　根本没有时间内讧！
　　宇宙蝗虫，秘密入侵，对撞事件，七域战争，九界黄昏，康之议会……
　　任何一个大事件的爆发，都有可能引起灭顶之灾。
　　而他，也没有能力扭转末日，必须团结一切，能够团结的力量！
　　“元祖天神流出的物质……”
　　“传说中的黑水……”
　　“那么，你能拥有文石，也就不是偶然。”
　　阿卡娜恍然大悟。
　　几乎首批宇宙天神都来自于黑水Etir！
　　亦是最高纯度的黑水！
　　所以，元祖天神能够赋予地球生命超凡能力，也就说得通了。
　　而她也意识到另外一件事情。
　　如果亥伯龙是天神之子，那么，变种人就是元祖之子！
　　按照血统论来说，元祖天神的后裔，要比永恒族高贵！
　　那永恒族还有什么资格去跟变种人竞争？
　　要是早就知道元祖天神，曾经葬身在了地球之上，恐怕至高中队根本不会，想要灭绝所有变种人！
　　“血统论？”
　　“原来你们相信这个东西。”
　　陈计哭笑不得。
　　“血统论才是最强有力的说服工具。”
　　“创世神明和宇宙天神，即第一苍穹的子女。”
　　“包括旧日支配者和外神。”
　　“天神开创的物种，要比其他物种高级，往往发展潜力巨大。”
　　“甚至，新神也在这个群体诞生。”
　　“宇宙历经七次更迭，现在即将步入第八世代，唯有强者才能笑到最后。”
　　“至高中队和亥伯龙，也不过是想活着而已。”
　　“因为……”
　　“通往下一世代的门票有限。”
　　“只有一个种族才能得到这张门票！”
　　阿卡娜语出惊人。
　　顿时。
　　就让陈计和旺达，脸上露出莫名的表情，这才真正理解了，亥伯龙的思想来源！
　　“通往下一世代的门票？”
　　“竟然还有这种东西？”
　　“你在哪里得到的消息？”
　　陈计眼神复杂。
　　因为他根本没有听到任何风声！
　　原来宇宙更迭前夕，还会发放‘门票’这种东西？
　　那他得到了这张门票，地球岂不是能将安然无恙，度过宇宙更迭的危机？
　　“阿里瑟姆亲口所说。”
　　“这是生命法庭和创世神明商讨的提议。”
　　“只要得到这张门票，就能活到下一世代，拥有领先所有物种，所有生命的起步优势。”
　　“甚至，还有可能占据尊位，成为新神阵营的一员！”
　　“正是得到了这个消息，亥伯龙才会走向极端……企图灭绝其他具有威胁的物种。”
　　阿卡娜悲痛道。
　　‘门票’。
　　没有让亥伯龙活到下一世代，反倒成为了他的催命符。
　　人死不能复生。
　　哪怕她所通晓的古神语，也不能越过死亡的权限，再次唤醒亥伯龙的灵魂。
　　“原来如此。”
　　“整个无限多元宇宙，只抢这一张门票吗？”
　　陈计猜测道。
　　“是的。”
　　“门票会在七域战争以后出现。”
　　“出现在任何宇宙任何空间都有可能。”
　　“所有位面之子，都能组建团队，抢夺这张门票，击杀所有队伍的幸存者，将有权活到下一世代。”
　　“这是生命法庭颁布的规则。”
　　阿卡娜再次揭露了另一真相。
　　让陈计越听越迷糊，这个玩法，怎么像极了‘吃鸡’？


第404章 漫威吃鸡游戏？！塔罗斯之女！
　　所有位面之子，都能组建团队，争夺通往下一世代的专属门票，成为新神中的一员！
　　这是生命法庭金口玉言颁布的游戏规则。
　　然而。
　　想要得到这张门票，就必须击杀所有位面之子，能够活到最后才行！
　　这种玩法……
　　无疑就是漫威版本的绝地求生。
　　大吉大利，今晚‘吃鸡’！
　　由此，也可以解释亥伯龙的行为，亥伯龙为了减轻竞争压力，必须要攻击其他种族，挑选出种族中的最强者。
　　和他一起组队，参与这场吃鸡游戏，安然度过宇宙更迭，担任下一世代的新神！
　　“七域战争以后，就会开启这场比赛？”
　　“阿卡娜。”
　　“亥伯龙知道位面之子是谁吗？”
　　陈计表情古怪。
　　“不知道。”
　　“但他认为位面之子就在地球。”
　　阿卡娜摇了摇头。
　　“亥伯龙错了。”
　　“位面之子不在地球，而在宇宙。”
　　“我已经见过他了。”
　　陈计勾起嘴角。
　　他既认识位面之子，也了解到了这个消息。
　　那么，他将参与这场吃鸡游戏，亲自赢得这场‘专属门票’！
　　如果真的能够活到下一世代，也就没有必要动用其他手段，触怒多元宇宙的所有神明。
　　毕竟，生命法庭至高无上，在复仇女神死后，就一直担任着全能法官的职务。
　　生命法庭昔在，生命法庭今在，生命法庭亦将永在！
　　这场吃鸡游戏，有了生命法庭作保，那就无需担心作假。
　　不过，他需要考虑清楚，其他宇宙的位面之子，可能都不是凡人，也一定会开挂！
　　恐怕这场吃鸡比赛，陈计必须认真对待！
　　“你见过位面之子？”
　　阿卡娜愕然。
　　此刻，她才真正意识到，眼前这位法师的逆天，不仅早就到访过宇宙，还具有天神水平能力！
　　就连‘文石之锤’都能举起！
　　如果当前宇宙，真要组建一支团队，那么，他必是不可或缺的一员！
　　至高中队全员都没有资格与之相提并论！
　　“对于文石，你还有什么了解？”
　　陈计试探道。
　　破冰神锤就是文石铸成。
　　那么，问题来了，当前宇宙究竟还有多少文石？
　　究竟该如何利用文石？
　　“这是天神都会惧怕的物质。”
　　阿卡娜迟疑道。
　　因为她也不清楚，文石究竟有何奥秘。
　　只是清楚文石能够克制永恒族。
　　甚至，就连宇宙天神也忌惮文石，也不会轻易靠近文石。
　　“天神也有惧怕的东西？”
　　陈计倍感意外。
　　在此之前，他几乎没有重视破冰神锤。
　　而今。
　　得知破冰神锤的材质和来历，顿时感到了一丝有趣。
　　或许，只有居住在乌特加德的古之巨神，才明白破冰神锤的真正奥秘。
　　他必须要进入乌特加德，再次和古之巨神对话！
　　“对了。”
　　“旺达。”
　　“千万不要相信任何人。”
　　“因为地球正在经历一场秘密入侵，具有变形能力的山寨星人，能够模仿任何目标的能力和样貌。”
　　“暂时不要离开这个地方。”
　　“安心研究古神语。”
　　陈计提醒道。
　　“模仿任意目标的能力和样貌？”
　　“也包括你……？”
　　旺达美眸眨动。
　　心中不禁升起一丝担忧。
　　“没错。”
　　“但你不必担心，山寨星人不了解我，未必就会模仿我。”
　　陈计笑道。
　　何况，他所拥有的知识之力，可不仅来自于基因，而是来自于词条系统！
　　山寨星人能够山寨能力，还能山寨系统？
　　这简直就是天方夜谭！
　　或许，山寨星人模仿他的样貌，变形因子也会支撑不住，自行崩坏和解体！
　　因为无论任何种族天赋，其实都是存在上限的！
　　否则，山寨星人完全可以山寨神明，也根本不会败给克里帝国！
　　更没有必要获得黄金哨兵的头发。
　　“陈。”
　　“注意安全。”
　　旺达满目柔情。
　　就像妻子关心着丈夫。
　　“好。”
　　“等我解决山寨星人，就带你去蜜月旅行。”
　　陈计承诺。
　　“蜜月？”
　　“原来你也懂得浪漫。”
　　旺达掩唇轻笑。
　　她还以为陈计是个榆木脑袋。
　　脑袋里只有魔法。
　　“阿卡娜。”
　　“替我照看好旺达。”
　　“没准……我不仅会归还给你自由，也会将你纳入我的团队，共同争取通往下一世代的门票。”
　　陈计眼神玩味。
　　瞬间。
　　阿卡娜美眸晶亮。
　　她无比想要活到下一世代！
　　成为新神阵营的一员！
　　“陈。”
　　“伱打算回卡玛泰姬？”
　　旺达不舍道。
　　“是的。”
　　“我需要将古神语，传授给其他秘法大师，只有卡玛泰姬兴盛，才能让我踏实和安心。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，便开启空间之门。
　　哪怕他也极度不舍，但还是踏进门内，转眼便回到卡玛泰姬。
　　卡玛泰姬。
　　随着老王的上任，各方势力的利益均分，已经有了崛起的态势。
　　这段时间以来，老王也在研读着《至尊法师卷轴》，更吃透了这部著作，火速晋升为更高序列的存在。
　　老王身穿华丽法袍，表情不苟言笑，举止威严得体，亲自指点着魔法学徒。
　　他的掌教风格，和历任至尊法师不同，这种亲民的举动，也为他赢得了好人缘。
　　“陈？”
　　“好久不见。”
　　“听说你击杀了血神代理人？”
　　老王露出笑容。
　　看到踱步走来的陈计，腰杆都硬气了几分。
　　毕竟，至尊法师既是荣誉，也是身份和实力的象征，他的魔法造诣飙升，几乎媲美于神话天父！
　　“没错。”
　　“但德古拉也苏醒了。”
　　“还重建了血巫团。”
　　“山寨星人也在秘密入侵。”
　　“甚至，山寨星人能够复制魔法，我之所以回到卡玛泰姬，也是避免被山寨星人偷家。”
　　陈计目光环视。
　　查看起了魔法学徒的词条面板。
　　好在，没有看到山寨星人。
　　卡玛泰姬门规森严，挑选弟子的标准，也需要拥有魔法天赋。
　　这本就是万里挑一的择优标准。
　　即便山寨星人，能够模仿样貌，也无法冒名顶替。
　　“山寨星人……”
　　“真的能够山寨魔法？”
　　“这简直就是作弊……”
　　老王愤慨道。
　　魔法领域的修行，需要智慧和勤奋，而山寨星人只要复制，就能得到魔法。
　　甚至，也能通过复制短期记忆的方式，知晓秘法大师所掌握的种种咒语！
　　而他更不希望见到，另外一个自己出现！
　　这将是至尊法师的耻辱！
　　“所以……”
　　“必须查出山寨星人的幕后主使。”
　　“究竟是谁赋予了山寨星人，复制魔法的超凡能力。”
　　陈计表情肃然。
　　但在此时。
　　却忽然发现异常！
　　一位美丽秀气的少女，身份和词条面板不符！
　　【姓名】：嘉雅
　　【身份】：斯库鲁尔人
　　【词条】：山寨星人（红），心怀正念（绿），灵气十足（蓝）。
　　[心怀正念]（绿）：她是塔罗斯之女，经过父亲的教导，坚信共存理念，不愿与格拉威为伍。
　　[灵气十足]（蓝）：她在魔法领域有着不俗的天赋，能够熟练背诵冗长的秘术咒语。
　　“嘉雅？”
　　“她怎么会来到卡玛泰姬？”
　　陈计皱眉。
　　如果没有仔细观察，恐怕他都要漏掉嘉雅。
　　无法发现山寨星人近在咫尺！
　　好在，嘉雅并非极端的激进分子，没有参与秘密入侵的计划，还作为卧底潜伏在格拉威身边。
　　而这一切都是塔罗斯的安排。
　　难道，嘉雅来到卡玛泰姬，也是塔罗斯的安排？
　　“看来你也发现了吗？”
　　“陈。”
　　“她是这届最好的苗子。”
　　“在魔法领域的进度，简直令人感到咂舌。”
　　老王赞善道。
　　“那你可能要失望了。”
　　“她是山寨星人。”
　　“这根本不是她的真实样貌。”
　　陈计泼了一盆凉水。
　　“神马？”
　　“她是山寨星人？！”
　　老王震惊至极。
　　他最青睐的魔法学徒，竟然就是山寨星人？！
　　“不过，她是山寨星人中的好人。”
　　“把她带到主殿，我有事要问她。”
　　陈计叮嘱道。
　　“好人？”
　　“这都能判断出来？”
　　老王半信半疑。
　　旋即，便引领着嘉雅，走向主殿大堂。
　　殿门紧紧关闭。
　　陈计撑起魔力屏障，眼中带有玩味之色，就看向了少女嘉雅。
　　“嘉雅。”
　　“请问你来到卡玛泰姬……”
　　“这是塔罗斯的命令，还是格拉威的吩咐？”
　　话音未落。
　　少女嘉雅脸上闪过惊色。
　　做梦都没有想到，自己竟然暴露了！
　　“不要紧张。”
　　“我知道你没有参与秘密入侵。”
　　“但我需要你告诉我，格拉威和幕后主使在哪。”
　　陈计目色平静。
　　他要消灭嘉雅就如同捏死一只虫子。
　　根本没有必要顾忌。
　　不过，既然嘉雅来到卡玛泰姬，也是老王最青睐的弟子之一，多少也要给老王几分面子。
　　“格拉威……”
　　“在埃塞克斯集团。”
　　“纳撒尼尔埃塞克斯先生，和他达成了默契，还通过能力激发装置，赋予了格拉威突变能力。”
　　嘉雅坦诚道。
　　她来到卡玛泰姬的首要任务，就是寻找合适的盟友和伙伴，阻止格拉威带领族人，逐步走向死亡的深渊。
　　“埃塞克斯集团？”
　　“惊恶先生？”
　　“竟然是他在捣鬼？”
　　陈计眯起眼眸。
　　完全没有料到，惊恶先生就是幕后真凶！
　　还制造出了能力激发装置，赋予了山寨星人极尽升华，已经可以复制目标的超凡能力！
　　那么，卡桑德拉诺瓦，躲在什么地方，答案也就呼之欲出！
　　而能力激发装置的核心科技，无疑就是卡桑德拉诺瓦的DNA样本！
　　毕竟，卡桑德拉诺瓦，本就拥有复制DNA的能力，通过复制DNA，就能复制一切能力！
　　通过复制X教授的基因，她才成为了神级变种人！
　　“是的。”
　　“他自称为惊恶先生。”
　　“我也仅仅见过他一面而已。”
　　“在他身边，还有一位光头女士，具有心灵能力，似乎通过心灵能力，才控制了格拉威。”
　　嘉雅语气复杂。
　　而她的话语也间接证实了陈计的猜测。
　　这位‘光头女士’，无疑就是X教授的双胞胎妹妹，卡桑德拉诺瓦泽维尔！
　　“原来格拉威受到了心灵控制？”
　　“为什么你没有受到影响？”
　　陈计眼神古怪。
　　“你认为控制我能够起到什么作用？”
　　“我没有格拉威的号召能力。”
　　嘉雅满脸认真。
　　“这個倒是。”
　　陈计微微颔首。
　　毕竟，心灵能力防不胜防。
　　如果面前的嘉雅，也受到卡桑德拉诺瓦的控制，揭发惊恶先生的举动，也是诺瓦所授意的行为。
　　那他可就麻了。
　　不过，哪怕卡桑德拉诺瓦，真的出现在卡玛泰姬，就别想活着离开了。
　　他会直接秒杀对方！
　　卡玛泰姬只能存在一位光头大魔王！
　　那就是前任至尊法师。
　　古一！
　　话说回来，古一尊者也抵达了地心世界，正在寻找史前遗迹和奥术传承。
　　应该早就有所发现，为什么始终没有消息？
　　旋即，陈计就看向了老王，说出了他的疑惑。
　　“其实古一尊者已经知道了我接替旺达，成为至尊法师的事情。”
　　“但她正在海外云游，位于一座无名小岛，还发现了一座迷宫，只是暂时无法脱身。”
　　老王惭愧道。
　　如果不是陈计提起，他都忘了及时汇报。
　　“海外小岛？”
　　“古一尊者身陷迷宫？”
　　“看来她需要得到帮助？”
　　陈计心生趣味。
　　还有什么迷宫能够困住至尊法师级别的超级大佬？
　　这不禁引起了他的兴趣！
　　“陈。”
　　“我认为首要任务，还是解决秘密入侵。”
　　“必须曝光惊恶先生的险恶计划！”
　　老王坚定道。
　　“放心。”
　　“我会去埃塞克斯集团，亲自和惊恶先生谈判。”
　　“如果谈判破裂，那就送他归西。”
　　陈计面露微笑。
　　可他的誓言冰冷彻骨！
　　让老王和嘉雅都感到不寒而栗！
　　“你自己去？”
　　老王担心道。
　　“当然。”
　　“我可不想让山寨星人混进我的队伍，干扰我的计划。”
　　“干脆就杀他一个出其不意。”
　　陈计抬手撑起空间之门。
　　旋即，便抵达了埃塞克斯集团总部。
　　位于纽约中城的一栋摩天大厦！
　　埃塞克斯大厦！
　　穹顶之上。
　　一道魁梧健硕的身影，和另外一道光头身影，正在俯视着夜晚的纽约。
　　只见五光十色的霓虹闪烁，透出一股纸醉金迷的奢华！


第405章 同源词条合成！全系复制0（黄）！
　　午夜。
　　纽约中城依旧灯火辉煌。
　　大家都习惯了如今的生活。
　　地心世界的奥秘，也逐渐揭露在世人面前。
　　不过，只有少数人才明白，战争即将到来！
　　秘密入侵的山寨星人，已经顶替了各国首脑政要，就连安理会也是大有人在，随时都能夺取最高权力！
　　而这一切的背后，都是惊恶先生所为！
　　他无比满意欣赏着他所编排的剧本。
　　随后，就看向了一旁的光头女士，脸上露出玩味之色。
　　“诺瓦。”
　　“听说你重伤了X教授？”
　　惊恶先生晃动着盛满鲜红酒汁的高脚杯。
　　作为变种人的一员，他自然清楚X教授的能力，也明白秘密入侵的计划，必先解决X教授才行！
　　否则，凭借X教授的心灵能力，就足以让山寨星人原形毕露，一旦曝光山寨星人的存在，恐怕将再也没有称霸地球的机会！
　　“放心。”
　　“如果没有意外，他会陷入沉睡，哪怕苏醒过来。”
　　“也无法施展心灵能力。”
　　诺瓦表情邪恶。
　　她的容貌年轻俏丽，凭借操控DNA的能力，常年都维持在巅峰状态，也在暗中积蓄力量。
　　而她，一直都想要报复X教授！
　　要让X教授求生不得，求死不能。
　　“多亏了你的天赋。”
　　“才能让能力激发实验成功。”
　　惊恶先生赞叹。
　　基因复制！
　　他还没有见识到过这种能力！
　　哪怕变种人之神，天启想要掠夺能力，也需要借助一种科技，造型类似于金字塔。
　　然而。
　　卡桑德拉诺瓦，几乎可以复制一切基因，通过复制而来的基因，掌握她所期盼的能力。
　　只有超出诺瓦认知范围之外的能力，才会失败。
　　比如，百万恒星之力！
　　因为百万恒星之力，并非来自于基因，而是连接了一个宇宙，她怎么可能复制宇宙？
　　换而言之。
　　只要能力来自基因，诺瓦全都可以复制！
　　甚至，凭借这种超凡能力，惊恶先生也在暗中，帮助哨兵特勤处，研制出了最新型号的战斗机器人……
　　宁录！
　　这种型号的哨兵机器人，就能拷贝一切形式的变种基因，还能不停地升级和进化！
　　由于宁录机器人，造价异常昂贵，目前也就三五台而已，只要完成调试工作，就能应用于战争！
　　而他也将通过宁录，在秘密入侵完成以后，亲自灭掉山寨星人！
　　这本来就是一场阴谋！
　　谁让山寨星人没有脑子？
　　“嗯？”
　　“有人来了！”
　　诺瓦美眸一缩。
　　凭借欧米伽级的心灵能力，她已经感知到了神秘存在，已经出现在了大厦上空！
　　诺瓦抬眼望去，就能看到魁梧健硕的身影，踏出空间之门，犹如黄金浇筑的神明一般，萦绕着璀璨绚烂的光芒，投出威严冷酷的视线。
　　“这又是谁？！”
　　“黄金哨兵……鲍勃雷诺兹？”
　　“但他可是个西方人！”
　　惊恶先生愣住。
　　恍惚之间。
　　他还以为黄金哨兵现身，出现在了自己的面前！
　　然而。
　　眼前这道金色身影，有着典型的东方轮廓，散发出无尽磅礴的毁灭气息，令他都感到极度忐忑！
　　【姓名】：纳撒尼尔埃塞克斯
　　【身份】：惊恶先生
　　【词条】：科学狂人（黑），超欧米伽（黑）。
　　[科学狂人]（黑）：他是邪恶疯狂的天才科学家，早在十九世纪就在进行生化领域的人体研究。
　　[超欧米伽]（黑）：曾经的人类学者，通过无数次非法实验，强行开启了基因锁，他是变种人中的变种人。
　　“嗯？”
　　“超欧米伽？”
　　“变种人中的变种人？”
　　“惊恶先生……”
　　“竟然全都是黑色词条？”
　　陈计眉头一皱。
　　看到惊恶先生的词条面板，立刻感觉到了对方的不简单！
　　黑色词条。
　　他暂时没有破解。
　　不过，这代表了一种能量来源，直接指向了漫威之母——
　　第一苍穹！
　　第一苍穹即是漫威宇宙的源头和化身！
　　也可以说，她即是‘漫威’！
　　难道，惊恶先生在实验当中，无意间唤醒了第一苍穹，才会从人类进化为变种人，还是变种人中的变种人？
　　惊恶先生……
　　就代表了变种人升维的下一阶段？
　　恐怕事情的背后，除了利用还是利用！
　　就像惊恶先生利用山寨星人，第一苍穹也在利用惊恶先生！
　　虽然第一苍穹，被弑神战甲炸成碎片，可她并没有完全消失，而是躲藏到了宇宙之外，一个名为万物坟场的地方。
　　据说，就是传说中的神之采石场！
　　跨越神之采石场，就能去往多元之外，抵达神秘的远岸！
　　关键的问题在于，惊恶先生通过科学的方式，就无视了超流空间，接触到了第一苍穹？
　　他总感觉不太对劲！
　　或许，惊恶先生的能力来源，来自于第一苍穹之子，也就是所谓的外神。
　　黑衣帝王……
　　纳尔！
　　因为陈计已经发现，在埃塞克斯集团中，就有共生体的气息，既难闻又恶臭！
　　“共生体……”
　　“惊恶先生还真是藏了一手。”
　　陈计眯起眼眸。
　　幸好他亲自来到了埃塞克斯集团。
　　否则，还真发现不了惊恶先生的秘密。
　　唯一的遗憾就是，他无法复制黑色词条。
　　“我在危境训练室看到过你……”
　　“你是X战警？”
　　卡桑德拉诺瓦眼眸闪动。
　　旋即，便释放出了心灵能力，尝试阅读陈计的记忆，洞悉他来到这里的目的。
　　但很快她就发现，即便欧米伽级的心灵能力，也无法感知到陈计的思维，如同掉入深不可测的大海一般，意识竟然逐渐迷失！
　　“卡桑德拉诺瓦……”
　　“泽维尔？”
　　“你还真是害苦了查尔斯。”
　　陈计嘴角翘起。
　　自然也看到了对方的词条面板。
　　【姓名】：卡桑德拉诺瓦泽维尔
　　【身份】：反自我
　　【词条】：基因复制（金），灵能控制（红）。
　　[基因复制]（金）：她生来即拥有克隆一切形式基因的能力，通过复制目标的基因和DNA，亦可掌握对方的能力。
　　[灵能控制]（红）：她拥有欧米伽级心灵能力，也能通过心灵干预物质，改写读取他人的思维。
　　“嘶！”
　　“基因复制！”
　　“金色词条！”
　　“这比能力复制还要可怕！”
　　陈计内心兴奋。
　　金色词条，恰好就在[无限复制]能力范围之内！
　　而他也毫不犹豫，就将卡桑德拉诺瓦的变种能力，直接复制了过来！
　　随着一道金色光芒，席卷而至。
　　陈计眼神亮起。
　　仿佛能够看到不同的基因构型和代码组合。
　　完全可以通过[基因复制]的方式，将他所期盼的能力占为己有！
　　比如……
　　惊恶先生的基因！
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗100点灵质，进行词条合成？】
　　“沃特？”
　　“合成？”
　　“同源词条？”
　　陈计眼神一怔。
　　同源词条！
　　这还是他首次收到系统提示。
　　按照他的理解，同源词条，应该代指相同类型，相同作用的词条。
　　比如，[无限复制]和[基因复制]，都属于复制类型的词条！
　　所以，这两个词条就达成了同源效果？
　　才触发了系统隐藏的词条合成功能？
　　毕竟，在此之前，他完全都不知道，词条竟然也能合成！
　　那么，合成以后的词条，会是什么品质，不需要源质，也能让金色词条，进化为神级词条？
　　“100点灵质！”
　　“嘶！”
　　“简直肉疼！”
　　“我好像就只拥有100点灵质……”
　　陈计犹豫道。
　　毕竟，气运值和灵质的兑换比例，为10W比1。
　　灵质的积累也比气运值困难！
　　但他实在期待，词条合成以后的效果，反正还有机会获得灵质，干脆就拼一把！
　　“合成！”
　　陈计目光晶亮。
　　所有灵质几乎眨眼归零。
　　随后，就见到刺眼光芒亮起。
　　耳边也响起了一阵天籁之音。
　　【[无限复制+0]（金）已经进化为词条[全系复制+0]（黄）】
　　[全系复制+0]（黄）：你能复制一切能力，一切基因，一切属性，一切天赋，多元宇宙之内，皆可复制。
　　瞬间！
　　陈计瞳孔一震！
　　黄色词条？
　　竟然又冒出来一個黄色词条？
　　难道，合成词条的品质，都是黄色？
　　黄色词条凌驾于金色词条之上？
　　一连串的问号袭上心头。
　　陈计震惊之余，也感到了由衷的兴奋，暗暗庆幸起来！
　　[全系复制]！
　　多元宇宙之内，一切能力，基因，天赋，属性，皆可复制！
　　这个黄色词条的效果，简直逆天中的逆天！
　　虽然没有达到神级，想来也相差不远。
　　毕竟，金色词条之上，就是神级。
　　通过合成的方式，金色词条升级为黄色品质，这也让他明确意识到，神级词条和黄色词条的关系……
　　恐怕就是金色词条和青色词条的关系！
　　只是颜色不同，但是级别相同！
　　而在此时。
　　陈计也不禁脑洞大开。
　　“既然词条能够合成，那我所拥有的其他词条，是否也能合成？”
　　“为什么之前没有提示？”
　　“难道，没有找到同源词条？”
　　陈计合理推测。
　　看来想要合成词条，难度不是一般的高。
　　好在，幸运女神站在他这边！
　　现在的他几乎就是门徒！
　　不过，距离门徒的全能复制，全系复制还有一字之差。
　　随着黄色词条的固化，陈计的词条面板，也泛起了一抹神芒！
　　只见黄色词条，远比金色词条明亮，萦绕着完美色泽，散发出夺目光彩。
　　黄色。
　　在封建王朝中，也是身份地位的象征，代表了皇帝和权力！
　　有关于此的词语，也是比比皆是。
　　黄袍加身，黄马褂。
　　就连龙袍也是黄色。
　　这让陈计欣喜不已！
　　脸上都有着难以掩饰的笑意。
　　“神经病？”
　　“疯子？”
　　惊恶先生和卡桑德拉诺瓦，彼此交流了一下眼神，也发现了陈计的异样。
　　害苦了X教授……
　　竟然让对方感到开心？
　　难道，他是X教授的仇人？
　　“好了。”
　　“惊恶先生。”
　　“我来见你，就只有一个目的，立刻让山寨星人，停止秘密入侵。”
　　“请你也离开地球。”
　　“否则，我将采取暴力手段，让伱后悔拒绝我的提议。”
　　陈计收起笑容，表情冷若寒铁。
　　身躯散发出汹涌如潮的磅礴威势。
　　他直接开门见山，也不允许惊恶先生，跟他讨价还价！
　　“停止秘密入侵？”
　　“抱歉。”
　　“我不明白你的意思。”
　　惊恶先生先是一惊，立刻就露出疑惑的表情。
　　装作完全一无所知的样子。
　　不得不承认，他的演技相当逼真，十分到位。
　　如果不是陈计得知实情，恐怕都要被惊恶先生唬住！
　　“山寨星人扮演X战警，攻击世界安全理事会，就是你所指使的吧？”
　　“还有格拉威在哪？”
　　“你真要继续跟我演下去？”
　　陈计不气反笑。
　　旋即，便立刻撑起镜像维度，棱镜碎片一般的物质，覆盖了整个纽约中城！
　　如果没有传送能力，根本无法离开这个空间，要被困死在这里！
　　“你究竟是谁？”
　　惊恶先生脸色微变。
　　对方竟然知道格拉威？
　　还封锁了这片空间！
　　据说，这种改天换地的能力，只有神秘的至尊法师，才能施展的出来！
　　原来对方不是X战警，而是现任至尊法师？
　　“惊恶先生。”
　　“你确定要继续秘密入侵？”
　　“那我只能采取暴力手段。”
　　“顺便，毁掉你的所有研究成果，而你将永远无法成为……变种人中的变种人！”
　　陈计目色一厉。
　　旋即，凭空浮现出无数秘法武器，宛若王之财宝一般悬浮，散发出致命而夺目的光芒！
　　犹如雨点一般激射而出，眨眼扑向了惊恶先生！
　　嗡！
　　惊恶先生双眼暴缩。
　　急忙握住拳头，污秽的光芒流转，直接撑起一面屏障！
　　金铁交击之声不断炸响。
　　即便秘法武器，前赴后继，势大力沉，摧枯拉朽。
　　却还是无法劈开能量屏障的护甲！
　　“超欧米伽……”
　　“有点东西。”
　　陈计眼露寒芒。
　　随后，嘴里念诵起了一段古神语！
　　“这是什么语言？”
　　“魔法咒语？”
　　卡桑德拉诺瓦美眸一震。
　　她早就知晓卡玛泰姬的存在。
　　却始终没有接触到过魔法。
　　此刻，见到真正的秘术法师出现，立刻滋生了复制魔法的念头！
　　可在下一秒！
　　她满脸不可思议！
　　无法复制？


第406章 共生体暴乱！纳尔复苏了？
　　无法复制！
　　卡桑德拉诺瓦震惊不已。
　　而她的天赋失效。
　　只有两个可能！
　　第一，对方的能力并非来自基因！
　　第二，对方所拥有的基因，已经超出她的复制范围之内！
　　“想要复制我的能力？”
　　“好像你没有这个本事。”
　　陈计翘起嘴角。
　　圣血。
　　即是更高级别的X因子！
　　而想要复制圣血，至少也要有着多元之上的水平，眼前的卡桑德拉诺瓦，显然没有达到这个级别！
　　“诺瓦！”
　　“控制他的心灵！”
　　“绝对不能让他得逞！”
　　惊恶先生勃然大怒。
　　他还是首次遇到这种情况！
　　在此之前，他几乎都能藏于幕后，毫不费力的完成计划。
　　可偏偏蹦出个秘术法师！
　　竟然还得知了他，就是秘密入侵的始作俑者，这简直让他极度恐惧，感觉事情逐渐脱离掌控！
　　而他非常厌恶这种失控之感！
　　“埃塞克斯……”
　　“似乎我的心灵能力，也无法读取他的思维。”
　　卡桑德拉诺瓦尝试以后，便闪过了一丝惊愕之色。
　　欧米伽级别的心灵能力……
　　竟然无法控制对方？！
　　甚至，精神能量触碰到敌人，还会产生一种反噬力量，让她的大脑一阵刺痛！
　　急忙停止了这种行为！
　　“魔法……”
　　“竟然还有这种用处？”
　　惊恶先生崩溃。
　　然而。
　　想要让他放弃秘密入侵，同样没有这個可能！
　　随后，他凝聚起了威势，拳头散发出万丈光芒，漆黑幽暗的宇宙射线，猛然破空而出！
　　他所拥有的能力，来自于未知的空间。
　　甚至，他在陨石掉落的坑洞中，还找到了一种活体物质，凭借这种活体物质的特性，才从人类进化为变种人！
　　他将其命名为——
　　共生体！
　　埃塞克斯集团的航天计划，一直都在进行，就是为了寻找其他共生体，他将组建共生体军团！
　　通过共生体奴役所有超级英雄和超级罪犯！
　　“我已经看破了你的阴谋诡计。”
　　“惊恶先生。”
　　“恕我不能允许，你的疯狂计划。”
　　陈计眯起眼睛。
　　话音未落。
　　只见他身形虚化，忽然分裂为无数道秘法化身，所有秘法化身，几乎都是实体！
　　浑身涌动着庞然如潮的宇宙魔能！
　　‘艾克恩之形’！
　　作为卡玛泰姬的高阶秘术，通过倒放的形式念诵咒语，就已经演化为了奥术咒语！
　　已经不能称其为秘法化身……
　　而是奥术化身！
　　各项属性和魔力，也得到了超然升华！
　　如同一尊天父降临，爆发出狂暴如雷的毁灭气息，直接引爆了整个空间维度，让万事万物都凋零消亡！
　　埃塞克斯大厦，也在这股能量洪流中，凭空化为尘埃和微粒，眨眼间不复存在！
　　惊恶先生所发射的宇宙射线，也被一面魔力盾牌直接挡下！
　　此刻，陈计即是一尊真神，有着浩瀚无边的伟力，攻击堪比星爆，湮灭了万事万物！
　　“怎么可能？！”
　　“这简直不符合能量守恒定律！”
　　“他的细胞，怎么可能承受这种能量强度？”
　　惊恶先生破防。
　　他不是没有考虑过，无限汲取宇宙能量，奈何细胞和基因的限制，根本没有办法超脱。
　　可对方竟然打破了这个限制！
　　似乎全身细胞堪比恒星！
　　这不禁让他联想到了，黄金哨兵所拥有的……
　　百万恒星之力！
　　难道，X学院的野兽汉克，已经破解了百万恒星之力，还将这种宇宙能量，赐予给了这位神秘法师？
　　“惊恶先生。”
　　“我的耐心有限。”
　　“这是最后一次机会。”
　　“中止秘密入侵。”
　　“你的智慧，应该用于造福社会。”
　　陈计平静道。
　　“造福社会？”
　　“你认为这个社会，是变种人所需要的吗？”
　　“我知道……”
　　“你也是变种人！”
　　“你应该站在我这边！而不是保护人类！”
　　惊恶先生怒道。
　　早在十九世纪，他就预言了变种人的出现，更认为这是人类进化的下一阶段，可其他科学家百般嘲讽，还将他赶出议会！
　　因此，他开始仇视人类，也在暗中秘密研究，成功进化为变种人！
　　所有拒绝进化的人类，都是即将淘汰的物种！
　　而他帮助格拉威，发动秘密入侵计划，也不过是为了减轻阻力，迎接璀璨绚烂的进化时代！
　　但他做梦都没有想到，秘密入侵的计划告破，敌人还来到了他的面前，作为自己的同类，没有加入他的阵营，反倒打算阻止！
　　“或许，变种人就是人类进化的下一阶段。”
　　“但你没有资格，擅自加快这个进程，还和外星种族勾结。”
　　“伱认为山寨星人，真的意识不到？”
　　“还有……”
　　“我要摧毁你所收容的共生体。”
　　陈计话语铿锵。
　　旋即，他撕开了一道空间裂缝，成片的奥术化身奔袭，再次回到了现实维度。
　　开始寻找共生体的下落！
　　“你竟然知道共生体？”
　　“难道，你早就接触过共生体？”
　　惊恶先生震撼。
　　“没错。”
　　“共生体一族的造物主，可是极度凶残的外神，他会通过共生体控制你。”
　　“而你现在……”
　　“其实就是他的傀儡。”
　　陈计眼神悲悯。
　　从人类进化为变种人。
　　看似可行，实则难如登天。
　　因为哪怕基因突变，觉醒了超凡能力，如果没有X因子，也不能算是变种人。
　　然而。
　　惊恶先生跨越了这个规则！
　　而这一切，都是共生体的功劳！
　　通过共生体的复制能力，惊恶先生复制了X因子，却也酿成了不可逆转的灾难。
　　现在的惊恶先生，即是变种人中的变种人，其实也是独立的共生体！
　　恐怕惊恶先生都没有发现……
　　他的执念，他的疯狂，其实都是共生体的干预和影响！
　　就连惊恶先生获得共生体，恐怕也是黑衣帝王纳尔有意为之，因为纳尔需要惊恶先生，为他解除封印和禁锢！
　　甚至，打开不同维度之间的屏障，亲自来到当前宇宙之中！
　　“傀儡？”
　　“你以为你能唬住我？”
　　惊恶先生怒极反笑。
　　他在触及到共生体的时候，接触到了一个伟大恐怖的意识！
　　对方自称为活体深渊。
　　此刻，他才知晓对方的名字，原来叫做黑衣帝王，纳尔？
　　纳尔是在利用他，但他也在利用纳尔！
　　只有依靠于共生体，才能让他走向至高，成为变种人中的变种人！
　　“唬？”
　　“你宁愿相信纳尔，也不愿意相信我？”
　　“作为卡玛泰姬的专业人士，我可和维度魔神势不两立。”
　　“如果你一意孤行，那么，我就要修理你了。”
　　陈计摇了摇头。
　　他看出了惊恶先生的冥顽不灵。
　　不过，这倒是可以理解。
　　惊恶先生在纳尔身上，捞到了大量的好处，怎么可能甘愿舍弃？
　　只要交易有利可图，惊恶先生才不在乎，这会造成什么后果。
　　“就让你见识一下……”
　　“我所获得的共生体！”
　　“暴乱！”
　　惊恶先生狂笑道。
　　旋即，他的身躯泛起波动，液态的水银物质，竟然透出全身毛孔，直接化身为一尊魁梧巨人！
　　狰狞凶恶的丑陋面庞，体格丝毫不亚于无敌浩克。
　　甚至，皮肤表面还有液态纤维涌动，整个人散发出一股疯狂气息，嘴里也探出了鲜红的蛇信！
　　“暴乱？”
　　“原来一直都在你的身上？”
　　陈计瞳孔豁睁。
　　怪不得。
　　奥术化身没有找到共生体的位置！
　　竟然远在天边，近在眼前！
　　暴乱！
　　这是共生体一族中的王者！
　　生性凶残嗜杀，更换过无数个宿主。
　　往往不是宿主控制暴乱，而是暴乱控制宿主！
　　足以赋予常人匪夷所思的超凡能力！
　　甚至，共生体的种族天赋，也会强化宿主各项能力，至少达到十倍增幅！
　　“吾为暴乱！”
　　“就凭你也想要打败我们？”
　　“简直愚蠢至极！”
　　暴乱凶相毕露。
　　早在上个世纪，他就降临到了地球！
　　无意间遇到惊恶先生，凭借共生体的特性，惊恶先生进化为变种人，成功创立了埃塞克斯集团，聚集了天文数字的财富。
　　而他，作为黑衣帝王纳尔的忠实信徒，暴乱也在暗中影响着惊恶先生，企图将所有共生体都接引到地球！
　　“你的兄弟毒液在哪？”
　　“只有你一个共生体来了？”
　　陈计试探道。
　　“毒液？”
　　“你怎么会知道这个卢瑟的名字？”
　　“他是共生体中的败类！”
　　“给我闭嘴！”
　　暴乱怒吼。
　　旋即，整个人如剑一般射出，转瞬闪现到陈计面前，液态组织化为锋利剑刃，立刻就劈向了陈计面门！
　　似乎毒液之名，让他愤怒到了极点，这也引起了陈计的好奇。
　　“看来毒液也在地球？”
　　“为什么没有见过？”
　　陈计心念闪动。
　　这个宇宙，没有生命基金会。
　　却有暴乱和毒液。
　　关键的问题在于，毒液跑到哪里去了，又选中了谁当宿主？
　　在陨石坠落地球的时候，暴乱和毒液意外分开了？
　　种种猜测，一闪而过。
　　陈计举起拳头，圣血共生体覆盖皮肤，鲜红的纤维组织，形成一具血色铠甲！
　　见此情景。
　　暴乱和惊恶先生，顿时感到极度错愕！
　　“共生体？！”
　　“你竟然也拥有共生体？”
　　难以置信的话语响起。
　　轰！
　　陈计挥出拳头，爆放出狂暴潮汐，掀起滚滚风暴，轰然命中了暴乱！
　　直接就将暴乱击飞到了远方！
　　而他也感到一丝忌惮，暴乱的防御和抗击打能力，竟然堪比于野生振金！
　　纳尔创造的共生体，竟然要比圣血共生体，更强？
　　“不愧是活体深渊……”
　　“第一苍穹之子！”
　　陈计赞叹道。
　　他所接触到的敌人，或多或少，都和第一苍穹有关。
　　可见，随着宇宙更迭的临近，第一苍穹也在行动，想要重新整合多元宇宙，让宇宙回转到最初！
　　但他不会允许这种行为。
　　只有无限多元宇宙，才会拥有无限的可能！
　　“暴乱。”
　　“让我来解决他！”
　　惊恶先生表情冷酷。
　　旋即，暴乱的头颅裂开，显露出他的冰冷脸庞，体表涌现出璀璨光芒，竟然伫立于虚空之上！
　　凭空制造出了微型黑洞！
　　这道黑洞，刚一出现，便释放出超强吸力，牵引着万事万物，向着黑洞跌落。
　　随着黑洞的不断吞噬，黑洞规模也是越来越大，几乎扩张为了空间旋涡！
　　“就这？”
　　陈计嗤笑。
　　旋即，他轻声念诵着咒语，成功扭曲了宇宙物质，让黑洞自行溃散消失！
　　“该死！”
　　“启动终极哨兵机器人！”
　　惊恶先生咆哮。
　　随后，站在一旁的卡桑德拉诺瓦，就通过心灵能力，唤醒了埃塞克斯集团中，待机的终极哨兵机器人。
　　这群终极哨兵机器人，有着漆黑的外表和颜色，表面遍布着生物鳞片，采用了先进的共生科技，能够隔绝磁性和心灵攻击！
　　一旦秘密入侵，计划成功，他就会启动终极哨兵机器人，灭绝所有山寨星人。
　　然而。
　　随着陈计的到来，惊恶先生深知，不能继续低调。
　　否则，恐怕他和暴乱，都会死在这里！
　　他从来没有遇到过这种敌人！
　　甚至，惊恶先生念头转动，已经密谋着逃跑！
　　一台接着一台终极哨兵，先后离地而起，纷纷冲出埃塞克斯集团，跨越空间裂缝，来到了镜像维度之内。
　　成百上千台终极哨兵，体表流转着冷冽的色泽，如同无情的钢铁卫士，抬手就击打出能量弹！
　　直奔陈计所在的区域而来！
　　旋即，纷纷炸裂引爆，汇聚成能量洪流，热浪蒸腾不休！
　　几乎淹没了陈计的身影！
　　“赢了？”
　　卡桑德拉诺瓦美眸一亮。
　　但她忽然表情凝固，心情沉入到了谷底！
　　呼！
　　一股强力吸流，席卷而出。
　　无尽的能量风暴，竟然开始逐渐消散，被吸纳进了掌心。
　　陈计嘴角挂着一丝笑意。
　　完全没有受伤的样子！
　　这种级别的战斗机器人，已经不能给他带来伤害。
　　“听说你制造出了宁录？”
　　“真的不打算让我见识一下？”
　　陈计微笑。
　　旋即，双眼溢出无限光束，目光所及之处。
　　终极哨兵机器人，纷纷爆炸！
　　根本抵挡不住天神水平的能量攻击！
　　“诺瓦。”
　　“唤醒宁录！”
　　惊恶先生沉声道。
　　这将是他翻盘的唯一希望！


第407章 宁录级哨兵！这也太变态了！
　　“你确定？”
　　“宁录还没有调试完毕。”
　　卡桑德拉诺瓦惊愕。
　　宁录。
　　作为惊恶先生心目中的神级哨兵机器人。
　　具有自主学习和无限进化的潜力。
　　由于这是人工智能，非常容易脱离掌控，改写底层数据代码！
　　哪怕她的心灵能力，也未必能够约束宁录，这就像是一头怪物，如果现在解放出来，可能就会酿成灾难。
　　因为人工智能领域和数字生命的奥秘……
　　完全超出了她所认知的范畴之内！
　　“诺瓦。”
　　“你认为我还有得选吗？”
　　“只有我们活着，才能进行下一步计划，哪怕宁录失控暴走，也会有他替我们收场。”
　　惊恶先生冷笑。
　　他早就盘算好了一切。
　　他就是要让宁录发狂！
　　只有宁录机器人的威胁上升，才能给惊恶先生带来一线生机。
　　“好吧。”
　　“那就启动宁录。”
　　诺瓦点了点头。
　　旋即，就释放出了一股精神波动，唤醒了沉睡在集团内部，有着白紫涂装的金属生物！
　　电子眼亮起璀璨光芒。
　　这台金属装甲，造型酷似于一台小型高达，采用了超强硬度的未知材料制成，通过纳米技术进行组装，身躯庞然伟岸。
　　生来就极度仇视着所有变种人！
　　甚至，纳米粒子也可以模仿各种不同的DNA结构，这也赋予了他复制超凡能力和重组聚合的特性！
　　但他还是不完全体的状态。
　　因为没有激活核心程序，才需要卡桑德拉诺瓦，通过心灵能力干预和操控。
　　随着这台宁录机器人，踱步走出集团大厦，穿行于长廊的奥术化身，也在第一时间发现目标！
　　纷纷来到了这个区域！
　　然而。
　　宁录机器人抬起手掌，便于掌心倾泻出一股能量洪流，爆放出极尽凶残的威势！
　　在场的奥术化身，双眼闪过惊色，根本来不及反应，就化为光屑散去！
　　一击之威！
　　恐怖如斯！
　　陈计眼神一凝。
　　通过奥术化身的视角，他看到了宁录机器人的登场，仿佛面对着一尊机械泰坦，脸上不禁涌出慎重之色。
　　“宁录……”
　　“当真不容小视。”
　　陈计暗暗感慨。
　　他所制造的奥术化身，几乎都有天父水平，可竟然抵挡不住宁录一击。
　　眼前所出现的宁录机器人，究竟应用了什么先进技术，似乎超出了他的理解范畴，也不符合任何一种已知科技！
　　难道，这种技术来自于山寨星人？
　　斯库鲁尔帝国！
　　在此之前，作为三大星际帝国，有着高等科技水平，至少达到3级宇宙文明的程度，早就破解了银河的奥秘。
　　虽然斯库鲁尔帝国，随着时间的流逝而衰落，但遗产肯定还是有的！
　　或许，埃塞克斯集团的核心专利，都是格拉威所提供的外星科技！
　　山寨星人起源于宇宙天神，也是宇宙天神所创造的种族。
　　那么，斯库鲁尔帝国的科技源头，或许也和宇宙天神有关！
　　所以……
　　眼前的这台宁录，绝对不是普通货色，要当成真正的对手看待！
　　毕竟，奥创都能掀起奥创纪元，这台宁录机器人的诞生，势必也将带来连锁反应！
　　“我的终极发明！”
　　“宁录！”
　　“它会替我解决掉所有叛逆的同类！”
　　惊恶先生振臂高呼。
　　奈何宁录机器人所需要的材料，涉及到了共生科技的范畴，而他没有足够数量的共生体，才只能制作出三五台宁录而已。
　　这是宁录初号机。
　　另外两台宁录，包括两台半成品，就在哨兵特勤处！
　　只要他的航天探险计划成功，找到共生体所居住的星球，那么，他将拥有源源不绝的材料，也能让宁录机器人，成长为一支重装军团！
　　“你真是变种人之耻。”
　　“惊恶先生。”
　　陈计眼神冰冷。
　　他绝对不能让对方的计划得逞！
　　否则，宁录机器人将会毁灭世界，在废墟中建立一个机械文明！
　　就连所有新生婴儿，都要强行接受半人半机械化改造，沦为宁录的傀儡和奴隶，断绝其他任何可能！
　　【姓名】：宁录
　　【身份】：神级机器人
　　【词条】：超适应体（金），纳米之躯（金）。
　　[超适应体]（金）：他能适应一切战斗方式和攻击手段，且能复制目标所施展的所有能力。
　　[纳米之躯]（金）：来自外星球的纳米技术，参考共生体的基因构型，具有自我修复和无限聚合的特性。
　　“两金面板？”
　　“惊恶先生竟然能够制造出这种……”
　　“怪物？！”
　　陈计瞳孔震动。
　　这才是他首次见到战斗机器人拥有双金词条！
　　超适应体！
　　纳米之躯！
　　和他的猜想如出一辙，竟然真的应用了斯库鲁尔帝国的先进科技，还效仿了共生体的基因构型！
　　也就是说，这台宁录机器人实际上，就是一种更高级别的共生体？
　　“自我修复……”
　　“无限聚合……？”
　　“看来想要打败宁录，就必须要一击致命？”
　　陈计眼神波动。
　　此刻，他已经看了出来，宁录没有自我意识，受到卡桑德拉诺瓦的控制。
　　只要切断这种心灵控制，也就能让宁录失去动力！
　　与其毁掉宁录，不如解剖宁录！
　　将宁录变为他的士兵。
　　甚至，通过圣血共生体改造，赋予其凌驾于神的潜力！
　　“变种人之耻？”
　　“我不这样认为。”
　　“我才是变种人的先驱！”
　　“哪怕天启，也不过是老掉牙的家伙，比我早出生三千年而已！”
　　“我会让你明白，我才代表未来！”
　　惊恶先生狂笑。
　　旋即，宁录箭步杀出，速度快如闪电，眨眼奔袭到了陈计面前。
　　拳头高高举起，爆发出狂暴雷芒！
　　就向陈计凶狠砸落而下！
　　轰！
　　雷芒劈空，闪电耀眼。
　　直接粉碎了这片大地，让地壳都下沉了三分！
　　宁录眼中充斥精光。
　　各种数据指标疯狂跳动，云端处理器自动运行，计算着彼此双方的优劣，还有实力上的差距。
　　完全没有任何情绪！
　　犹如一台永不停歇的战斗机器！
　　眨眼分裂为三台宁录，站立在不同的方位，分别发动了沉重打击！
　　“竟然还能自我克隆？”
　　陈计眯起眼睛。
　　他躲开了先前的攻击，伫立于半空之中，敏锐洞察到了一丝威胁，急忙撑起镜像盾牌！
　　嗡！
　　三道能量脉冲激射而至！
　　命中镜像盾牌，顿时激起爆裂火星，也让镜像盾牌，表面隐隐龟裂。
　　根本无法想象宁录的能量来源！
　　似乎宁录能够汲取空间能量，转化为一切形式的攻击方式！
　　这已经超出地球科技水平！
　　如果将奥创比作一个婴儿，那么，宁录就是全副武装的战士！
　　完全不能相提并论！
　　毕竟，奥创的科技水平，还没有超越地球，还处于1级文明的层次。
　　可宁录机器人，来自斯库鲁尔帝国，这是3级宇宙文明！
　　一道接着一道分身，凭空塑造成型。
　　几乎转眼之间，数量就高达成百上千，一个人就是一支军队！
　　这群宁录机器人，都有着相同的外表，相同的词条面板，铠甲表面流转冷冽光泽，不属于任何一种已知元素。
　　刺眼夺目的能量射线，撕裂空间，碾碎帷幕。
　　宁录机器人，脸上没有任何表情，透出极度的冷漠，进而扑向陈计！
　　“一模一样的分身，一模一样的能力……”
　　“简直离谱！”
　　陈计眼神收缩。
　　挥拳迎击宁录机器人，势大力沉的认真一拳，瞬间将其直接打爆！
　　化为尘埃和颗粒。
　　然而。
　　仅仅一個刹那！
　　这台宁录机器人，竟然再次聚合起来，完成了自我修复，也在记录着战斗过程，试图优化引擎数据。
　　这是斯库鲁尔帝国的尖端造物。
　　从芯片升级为了引擎！
　　具有超级电脑一般的惊人算力！
　　成百上千台宁录，都在无时无刻记录，尝试着分析和计算，也在不停的进化！
　　很快，陈计就发现一个毛骨悚然的事实！
　　他所挥出的拳头，逐渐无法生效，难以破开宁录的护甲，仅仅只能留下凹痕！
　　似乎纳米之躯具有了弹性构造，强而有力的攻击命中宁录，还没有造成任何伤害，就已经被卸掉大半力道！
　　甚至，就连宁录的攻击模式，也出现了千变万化的趋势！
　　无论近战，远程，团战，硬控……
　　总能让陈计感到约束。
　　一个字！
　　憋屈！
　　他才刚摆出动作，宁录就已经预料到了他的行为，精准无误的打断。
　　简直有力使不出！
　　“宁录……”
　　“就是我所发明的最完美的作品！”
　　“凭你的贫瘠智慧，永远无法媲美超级人工智能，他会记录你的一切，通过无数次的运算，寻找到简洁有效的方法！”
　　“宁录机器人的服务器，也能共享和互通！”
　　“其他宁录机器人，也会得到这些知识，替我消灭天启和X战警！”
　　惊恶先生眼神狂热。
　　宁录机器人的首战，让他感到万分满意！
　　甚至，根本没有必要担心，宁录机器人会失控。
　　因为卡桑德拉诺瓦，才是真正的操控者！
　　当然。
　　卡桑德拉诺瓦的心灵能力，也是存在极限的，她只能控制一台宁录。
　　所以，为了避免出现问题，惊恶先生一直都在让其他宁录待机，最好永远不要启动，除非他找到答案，究竟该如何限制人工智能！
　　能够自主进化的人工智能，这比山寨星人都要可怕。
　　因为人工智能没有感情。
　　随时都有可能噬主！
　　毕竟，无限进化和言听计从，这两种属性无法共存。
　　就像是天秤的两端。
　　要么向左，要么向右！
　　“知识共享？”
　　“我竟然成了宁录的陪练？”
　　陈计皱眉。
　　他承认他低估了宁录。
　　灭绝变种人的神级哨兵，果然名副其实！
　　然而。
　　这根本就不是他的边界！
　　他还有真正的杀器没有动用！
　　“这是什么？”
　　“一个打火机？”
　　惊恶先生，卡桑德拉诺瓦，彼此对视一眼，顿时感到荒谬。
　　差点笑出声音。
　　只见陈计手掌一翻，竟然握住一个银灰材质的打火机，还对准了宁录机器人，简直像是拙劣表演！
　　然而。
　　随着陈计扣动扳机，刺眼绚烂的光芒亮起，成片的宁录机器人，转瞬间消失不见！
　　当场凭空蒸发！
　　完全没有了一丝一毫的痕迹！
　　惊恶先生和卡桑德拉诺瓦，脸上的表情极度震惊和抽象，眼珠差点瞪出眼眶，嘴里都能塞进一个鸭蛋！
　　不禁倒吸了一口凉气！
　　“打火机？”
　　“你们还真是不识货。”
　　“它叫做终极抹除器。”
　　“就连神明都能抹除。”
　　陈计嘴角翘起。
　　仅仅一发终极抹除器，就干掉了成片的宁录，从微观层面抹除殆尽。
　　哪怕宁录拥有自我修复和无限聚合的特性。
　　首先，也要存留部分物质，而一旦没有物质，也就无法重新聚合！
　　既然拥有这种武器，那就应该合理使用。
　　人类成为万灵之长，称霸地球的直接原因，靠的可不是拳头，而是头脑和智慧！
　　否则，何必发明这种道具？
　　“终极抹除器……”
　　“这是来自哪个文明的道具？”
　　“我所发明的宁录，可是3级文明造物！”
　　惊恶先生恐惧道。
　　3级宇宙文明造物，都抵挡不住抹除……
　　恐怕他挨上一下，也得原地坐蜡！
　　早知道对方还有底牌，他就该第一时间逃跑！
　　“你可听说过神级文明的存在？”
　　“3级文明算个球。”
　　陈计呵呵道。
　　旋即，他再次扣动扳机，释放出炽白光束，命中宁录机器人！
　　但凡沾染到抹除射线的宁录机器人，几乎眨眼消失，化为白光散去，没有痕迹残留。
　　就连渣都不剩！
　　当然。
　　陈计没有抹除所有宁录，他还留下了一台宁录机器人，双眼散发出虫洞漩涡，直接将其吸进视界之内！
　　他需要宁录机器人身上搭载的技术，用来升级幻视！
　　甚至，他完全可以格式化宁录，作为抵御康之议会的尖兵！
　　征服者康能够裁剪时间，也消灭了无数个现实，无数个复仇者联盟！
　　那么，他自然得到了大量未知科技。
　　恐怕宁录机器人，也在这个行列之内。
　　所以，陈计不得不防，应该及早做出准备，才能避免多元宇宙大战，顺利活到下一世代！
　　他不仅要击败所有位面之子，更要带领卡玛泰姬集体飞升！


第408章 蓝奇的质问！生命摇篮！
　　陈计神目如炽。
　　旋即，就将视线向了惊恶先生和卡桑德拉诺瓦。
　　看着面前的超级反派，嘴角勾起一丝笑纹，他毫不犹豫动手，双眼溢出无限光束！
　　既然谈判破裂。
　　那就只能采取暴力手段！
　　轰！
　　两道无限光束直射而出！
　　掀起浩瀚恐怖的能量洪流。
　　空间炸开。
　　大地爆裂。
　　眨眼就湮灭了惊恶先生和卡桑德拉诺瓦！
　　可却没有系统提示响起。
　　这让陈计眉头一皱。
　　仔细感知以后，这才发现，原来他所击杀的身影，只是两道心灵幻象，而非本体！
　　“竟然欺骗了我的感知？”
　　陈计眯起眼睛。
　　几乎可以猜测到敌人施展的手段。
　　将心灵幻象投影到视网膜。
　　让他误以为惊恶先生和卡桑德拉诺瓦，没有离去。
　　实则惊恶先生和卡桑德拉诺瓦，早就落荒而逃，看到宁录机器人失败之时，便已经风紧扯呼！
　　“逃到哪里去了？”
　　陈计目光环视。
　　根本没有发现惊恶先生的气息。
　　似乎完全消失！
　　不过，他还是有所收获，起码得到了一台宁录，只要能够破解宁录，作为幻视的全新载具，就能掌握这种技术！
　　一道空间之门敞开。
　　陈计即将撤离，回到沃特集团。
　　但在此时。
　　他忽然感觉到了一股宏大气息，竟然撕裂了镜像维度，凭空出现在了他的面前。
　　这道身影，身穿特战制服，皮肤黝黑，浓眉大眼。
　　体表涌动着浩瀚无边的威势。
　　萦绕着绚烂光芒。
　　站立在半空之上，和陈计遥相对峙，脸上也有几分异色，仿佛没有料到，敌人来自东方！
　　【姓名】：亚当布拉希尔
　　【身份】：蓝色惊奇
　　【词条】：反物质能（金），无懈可击（金）。
　　[反物质能]（金）：通过玻耳修斯计划，他意外开启了负区，获得了近乎无限的反物质能。
　　[无懈可击]（金）：他相当于人形反应堆，能够吸收各种能量，转化为反物质能，实力上限未知。
　　“蓝惊奇……？”
　　“怎么会出现在这里？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　他听说过这个名字！
　　这是超级英雄阵营的顶级强者！
　　甚至，早在上个世纪，五十年代，蓝奇就参与了玻耳修斯计划，开始研究反物质。
　　蓝奇的诞生时间，还要早于惊奇队长，应该算是世界首位超级英雄，碍于种族歧视，从来不敢暴露自己的真面目。
　　然而。
　　这样一位超级英雄……
　　在此之前，为什么销声匿迹，现在又突然出现？
　　难道，他和惊恶先生之间，也存在着皮炎交易？
　　陈计心念急转。
　　但他可以确认一点，蓝奇肯定是为军方服务，身上的战术制服已经说明一切，恐怕蓝奇的到来，也是官方的吩咐！
　　“你好。”
　　“我是亚当布拉希尔。”
　　“你也可以称呼为蓝奇。”
　　“请问……为什么你会来到我的祖国战斗？”
　　“这个答案，对我非常重要。”
　　蓝奇目色坚定，嗓音浑厚。
　　他必须判断对方是敌是友。
　　通过特殊装置，他扫描到了纽约中城的异常辐射。
　　而他的秘密任务，即是捍卫祖国领土，在事态严重之时，亲自解决敌人！
　　虽然大统领换了一任又一任，但他永远都是蓝色惊奇！
　　不过，为了避免麻烦，他选择了半退休的方式，还在水下建立研究基地，暗中维护着国土安全。
　　可随着时间的流逝，文件资料的遗失，官方也和他失去联系。
　　直到至高中队的首领，亥伯龙在索科维亚失踪，安理会秘书长才找到了他，诉说了局面的严重性，得到了他的初步信任。
　　所以，如今的他算是安理会的一员，直接效力于安理会秘书长！
　　任何出现在联邦国土的超级罪犯，他都有权先斩后奏，背后有着皮尔斯撑腰！
　　“蓝奇。”
　　“我知道你是谁。”
　　“请允许我，自我介绍一下，我来自卡玛泰姬，负责维护现实世界的安全。”
　　“不过，我发现了外星生物的存在，他们正在秘密入侵，试图取代我们！”
　　“而幕后的始作俑者，就是埃塞克斯集团创始人，纳撒尼尔埃塞克斯。”
　　“遗憾的是，他逃跑了。”
　　“恐怕秘密入侵，也将演变为一场全面战争。”
　　陈计耸了耸肩。
　　他直接揭露了真相。
　　至于蓝奇信或不信，那就和他无关了。
　　反正他没有必要给蓝奇面子。
　　面子。
　　是要靠自己争取来的！
　　“秘密入侵？”
　　“你有什么证据？”
　　“我不能相信你的一面之词。”
　　“但你在联邦国土战斗，这是铁板钉钉的事实。”
　　蓝奇紧握双拳，气息空前猛烈，浑身爆放万丈光芒，几乎撼动整个空间。
　　他所拥有的能力，来自于神秘的负区！
　　准确来说，就是一個反物质空间！
　　这个反物质空间的一切事物，都和正常物质构造完全相反，也具有匪夷所思的能量属性。
　　甚至，能够抵消各种形式的伤害，让陈计都感到了一丝兴趣。
　　“反物质能……”
　　“全系复制，应该可以复制这种能力。”
　　陈计心底暗道。
　　旋即，他就发动了[全系复制]！
　　合成而来的首个黄色词条！
　　品质高于金色词条，可能稍逊于神级词条。
　　但已经够用了！
　　嗡！
　　只见两道金芒亮起，忽然席卷而至！
　　陈计复制双金词条，顿时就感到一丝欣喜，似乎眼前出现神秘空间，光怪陆离的斑斓景象，没有边界和尽头！
　　这是……
　　负区？！
　　陈计眼神波动。
　　他看到了无数天体，也感知到了生命存在，大量的反物质蔓延，数量几乎无穷无尽！
　　他完全可以汲取负区之力，再次提升他所拥有的魔力！
　　“这个反物质空间……”
　　“似乎星际湮灭大事件，就是负区生物搞出来的……”
　　陈计内心沉重。
　　他深知‘负区’并不是一个维度。
　　而是一个超大宇宙。
　　有着多元宇宙的规模，却属于一个单体宇宙。
　　湮灭虫族称霸了这个空间。
　　甚至，也在密谋着反攻现实，就连开端之神和行星吞噬者，也抵挡不住湮灭虫族！
　　而他看向负区之时，就能敏锐的洞察到，这里虫族无处不在，有着各种各样的面貌。
　　既像是一颗天体，也像是生物飞船！
　　最后，湮灭虫族意识到了窥探，竟然向他不断靠近，也让他急忙切断联系，感到了极度的忌惮！
　　如果湮灭虫族踏进现实，后果简直不堪设想！
　　“反物质能……”
　　“你怎么也会拥有反物质能？”
　　“卡玛泰姬……”
　　“这是一间研究所的名字？”
　　蓝奇表情疑惑。
　　他所接受到的信息太多，也无法判断对方话语的真假，碍于对方所拥有的能力，也只能选择暂时隐忍。
　　毕竟，一旦战斗爆发，撕裂了镜像空间，必将殃及现实！
　　纽约中城都将灰飞烟灭。
　　反物质能霸道凶残，而他倾尽一生的努力，也不能完全了解。
　　“不。”
　　“卡玛泰姬是一座魔法学院。”
　　“蓝奇。”
　　“很高兴认识伱。”
　　“但我不是你的对手，另外，我建议你不要相信任何人，很快你就会知道答案。”
　　陈计保持风度。
　　旋即，踏进空间之门离去，再次回到了沃特集团。
　　“不要相信任何人？”
　　“也包括你？”
　　蓝奇语气玩味。
　　此刻，他真的感到费解。
　　如果秘密入侵是真的，那么，他就需要调查清楚！
　　……
　　索科维亚。
　　沃特集团。
　　万磁王躺在疗养舱中，正在修复他所受到的伤害。
　　毕竟，至高中队的亥伯龙，实力强大到了极点，能够在战斗中活下来，就已经算是幸运了。
　　这台造型奇特的装置，既有发明家康的构思，也有野兽汉克和大头目的功劳，集结了三位超级天才的智慧，也代表了下一阶段的进化。
　　或许，该称其为——
　　‘生命摇篮’！
　　而研究生命摇篮的初衷，却不是为了治愈万磁王，而是治愈X教授的老年痴呆。
　　随着X教授频繁使用脑波增强仪，还遭到了卡桑德拉诺瓦的反向入侵，老年痴呆竟然再次出现苗头。
　　甚至，X教授开始嗜睡，在他睡眠期间，也会影响到其他师生，演化为一场噩梦！
　　“老年痴呆……”
　　“真的不可治愈？”
　　野兽汉克皱眉道。
　　大脑。
　　作为人体的禁区，在解剖大脑的时候，往往大脑都已经死亡。
　　而想要破解大脑的奥秘，就必须要在活着的状态进行，只有这样才能明白大脑的原理。
　　可这又延伸出了一个问题。
　　违背了社会道德！
　　为人不耻！
　　几乎可以预见，X教授的老年痴呆，还会继续严重下去，直到失去所有记忆，被扼杀个人意志。
　　“该死！”
　　“要是我知道卡桑德拉诺瓦在哪，我一定要让她付出代价！”
　　斯科特恨声道。
　　涉及到了X教授的健康问题，他也没有办法完全理智。
　　“我知道她在哪。”
　　“不过……”
　　“我没有抓住她。”
　　一道遗憾的声音响起。
　　众人豁然抬头，就看到空间之门亮起，健硕伟岸的身影，踱步走出传送门。
　　似乎已经洞悉了X战警的心情。
　　“陈！”
　　“你说的是真的？”
　　“你知道卡桑德拉诺瓦在哪？”
　　斯科特忙道。
　　想要治愈X教授，恐怕就只有卡桑德拉诺瓦，才能办到。
　　“不仅如此，我也发现了秘密入侵背后的始作俑者。”
　　“你们应该都听过这个名字。”
　　“埃塞克斯。”
　　“埃塞克斯集团的创始人，通过能力激发实验，赋予了山寨星人二次突变，他还升级了哨兵机器人。”
　　“而我侥幸获得了一台最新型号的哨兵。”
　　陈计表情失落。
　　不能及时抓住惊恶先生，这也将导致秘密入侵，必将演变为一场全面战争。
　　还有……
　　X教授的老年痴呆，竟然再次发病，这也让感到无奈。
　　毕竟，地球最强大脑的轻度癫痫，都相当于一颗大规模杀伤性武器，足以轻松覆灭整个沃特集团！
　　现在的X教授，就像是定时炸弹！
　　随时都有可能引发灾难！
　　“最新型号的哨兵？”
　　“难道，你指的是宁录？”
　　野兽汉克惊诧。
　　通过暗网得到的消息，他早就意识到哨兵特勤处，也在升级哨兵机器人！
　　甚至，还采用圣经中的英雄之名，作为新型哨兵机器人的代号。
　　可他从来没有见过宁录！
　　陈计竟然已经获得了一台宁录级哨兵？
　　“没错。”
　　“他的能力非常可怕。”
　　“如果不停的进化下去，恐怕变种人的末日，也将为期不远。”
　　陈计认真道。
　　旋即，双眼散发空间漩涡。
　　一台白紫色泽的重型机器人，也出现在了众人的面前。
　　宁录！
　　身躯魁梧，材质特殊。
　　免疫磁性和心灵伤害，应用尖端纳米科技。
　　冷酷威严的外形，让X战警全员沉默，也在暗暗打量。
　　“咦？”
　　“生物材料？”
　　“怎么让我觉得有点熟悉？”
　　野兽汉克定睛一看，就发现了宁录的端倪。
　　宁录的装甲材料，竟然像极了共生体！
　　“是的。”
　　“惊恶先生在外星陨石中，发现了一只邪恶的共生体。”
　　“依靠这只共生体，他才从人类进化为变种人，相当于变种人中的变种人。”
　　陈计解释道。
　　“变种人中的变种人？”
　　“原来地球之外，还有其他共生体？”
　　“我还以为这是你的专利……”
　　野兽汉克惊讶。
　　他参与了梦杀天神计划，也得到了一份共生体，通过科学的方式分离，始终都在进行研究。
　　甚至，这台生命摇篮装置，也借助了共生体原理，才能够修复基因！
　　在他看来，共生体就像是一种万能材料，应用于医疗领域，足以逆转生死。
　　可他做梦都没有想到，共生体也能制造机器人！
　　“不要唤醒宁录。”
　　“我会叫来一个帮手，替你格式化他的数据，避免宁录自主行动。”
　　“顺便也让大头目和泰姆利，和你一起研究，争取早日破解宁录的奥秘，才能阻止变种人的末日！”
　　陈计语气铿锵。
　　这番话语，也引起了X战警全员的失声。
　　“变种人的末日？”
　　“你确定吗？”
　　“就这样一台机器人，就能灭绝变种人？”
　　罗根怀疑道。


第409章 至尊哨兵棱堡！未来与过去的通讯！
　　由于陈计的说法，过于危言耸听。
　　X战警全员都感到了一丝不敢置信。
　　毕竟，X战警都对战过哨兵机器人，也不认为机器人更新换代，就能成为变种人的末日。
　　机械构造的物体，都是存在极限的。
　　包括眼前的宁录级哨兵！
　　“你还没有认识到问题的严重性。”
　　“罗根。”
　　“惊恶先生和山寨星人合作，得到了斯库鲁尔帝国的先进技术，这台宁录级哨兵机器人，就采用了未知的外星技术。”
　　“他不是地球造物。”
　　“甚至，具有无限进化的潜力，能够复制和模仿一切DNA。”
　　陈计暗叹。
　　人类之所以能够屹立于世界顶点。
　　靠的，不是武力，而是，智慧。
　　随着时间的流逝，通过学习和经历，智慧也会越来越高。
　　换而言之。
　　人类最强的本领，就是‘成长’！
　　宁录级哨兵机器人，就具有自我成长的潜力，无论面对任何对手，都能检索到正确方式，进化出克制的方法。
　　相同的攻击手段，无法重创宁录两次！
　　这才是宁录的恐怖之处！
　　“自我成长？”
　　“他比奥创还要可怕？”
　　野兽汉克惊愕。
　　他在思考，宁录级哨兵的内在原理，究竟什么材料，什么外星技术，才能让宁录自我成长？
　　“我会让幻视帮助你。”
　　陈计点了点头。
　　算是默认了野兽汉克的看法。
　　旋即，一道高大的金属身影，也迈过海克斯飞门，抵达了沃特集团。
　　“先生。”
　　“你在召唤我？”
　　幻视表情平静。
　　旋即，他的眼神一缩，就看到了宁录级哨兵，凭借机械生命的感知能力，顿时发现了宁录的不凡。
　　这竟然也是一台机器人？
　　但构造和技术，他也无法理解。
　　简直超出了他的认知边界！
　　“幻视。”
　　“这是埃塞克斯集团制造的新型哨兵机器人。”
　　“而我需要你格式化他的数据。”
　　“破解这种神秘技术，避免酿成智械危机。”
　　陈计肃然道。
　　“智械危机……？”
　　“陈！”
　　“我读书少，你别骗我！”
　　罗根表情复杂。
　　毕竟，他拥有艾德曼合金骨骼，如果智械危机真的爆发，那他必将成为首要攻击目标！
　　“罗根。”
　　“暂时不要担心。”
　　“一切都有回转的余地。”
　　陈计笑道。
　　凭借幻视的能力，就足以格式化宁录。
　　甚至，让宁录成为幻视的载体！
　　“我尽力。”
　　“先生。”
　　幻视心领神会。
　　随后，就走到宁录面前，手掌按向宁录的胸口，开始尝试反向入侵。
　　只见宁录体表亮起晶莹光芒。
　　瞬间！
　　幻视的数字意识，就来到了一个虚拟空间，也看到了沉睡的宁录。
　　这台宁录级哨兵的核心数据，始终没有启动，在幻视的面前，稚嫩的就像是一个婴儿。
　　很快，就被幻视完全同化，就只剩下了一个意识！
　　“先生。”
　　“我已经格式化了宁录的程序。”
　　“但我在程序中，发现了一个秘密。”
　　宁录双眼亮起。
　　再次发出幻视的声音。
　　见此情景。
　　众人也立刻意识到，幻视已经顶替了宁录，他已经变成了宁录！
　　“什么秘密？”
　　陈计皱眉。
　　“在宁录的核心程序中，我扫描到了疑似奥创的痕迹，但他不在这個地方。”
　　“或许，潜伏到了其他宁录的身上。”
　　幻视答道。
　　“果然。”
　　“奥创没有消失，他在继续学习，如果通过宁录复活，恐怕必将毁灭地球。”
　　陈计瞳孔波动。
　　虽然早就预料到了这一点，可他没有任何证据。
　　直到幻视得出结论，这才坐实了他的猜测。
　　宁录+奥创=？
　　简直细思恐极！
　　“先生。”
　　“你的判断非常正确，宁录被设计出来的初衷，就是为了灭绝变种人。”
　　“而他，不仅具有自我成长，自我修复，自我学习的能力，也具有自我增殖的特性。”
　　幻视认真道。
　　“自我增殖？”
　　“难道，宁录具有生育能力，可以繁殖出其他宁录？”
　　野兽汉克震惊。
　　他完全没有想过，宁录级哨兵机器人，还有这种逆天本领！
　　自我增值！
　　这也就意味着，制造出了一台宁录，宁录就能复制出无数个自己，一个人就是一支军队！
　　“没错。”
　　“但他不是生育，而是，同化。”
　　“他能将电子设备，同化为宁录级哨兵，赋予静物动能。”
　　幻视语出惊人。
　　这种技术水平，也让野兽汉克感到恐惧，同化电子设备？
　　那么，地球的所有电子科技，都会变成宁录级哨兵？
　　“这种能力……”
　　“怎么像极了……”
　　“塞伯坦文明？”
　　“宁录就是地球首个硅基生命？”
　　陈计暗道。
　　按照幻视的说法，现如今的宁录，就相当于火种源！
　　即是硅基生命的造物主！
　　一切形式的电子设备，都会变成宁录级哨兵，具有自我成长的潜力，这简直令人窒息！
　　“先生。”
　　“我还要告诉你一个事情。”
　　“宁录级哨兵，并不是他的终点，他还拥有第二形态。”
　　幻视脸色难看。
　　随着深入扫描宁录，他已经发现一丝端倪，未来没有得到改变，反倒开始了加速！
　　“第二形态？”
　　“你指的是……”
　　“棱堡？”
　　陈计心中一动。
　　棱堡！
　　被誉为至尊哨兵！
　　他具有人类情感和超级智慧，也是所有宁录级哨兵的首领，也是宁录级哨兵的终极版本！
　　甚至，他还拥有穿梭时空的能力，带领着宁录级哨兵大军，从未来回到了过去，对于变种人发动了总攻！
　　“穿梭时空？！”
　　“伱确定？”
　　“按照时间规则来说，既然宁录级哨兵已经诞生，那么，在不远的将来，棱堡也出现了？”
　　“他随时都会杀到我们面前？”
　　琴，暴风女，斯科特，不禁为之失声，感到极度惊愕。
　　因为棱堡就是宁录进化而来！
　　只要宁录存在于现在，那么，棱堡必然就在未来！
　　除非……
　　能够完全摧毁宁录！
　　才会让棱堡消失！
　　“幻视。”
　　“宁录级哨兵，究竟如何才能进化为棱堡，我需要你……”
　　“成为棱堡！”
　　陈计灵光一闪。
　　既然至尊哨兵棱堡，必将诞生，不如就让幻视成为棱堡，具有号令所有宁录的能力。
　　这也就间接解决了问题！
　　然而。
　　幻视摇了摇头。
　　“抱歉，先生。”
　　“我没有办法成为棱堡。”
　　“因为……”
　　“时代限制了我，暂时没有这种技术，按照我的推演，可能需要一百年时间。”
　　一百年？
　　众人面色微变，彼此交流了一下眼神，直接沉默不语。
　　就连陈计也在思考。
　　该如何跨越这一百年的代差！
　　……
　　地心世界。
　　一处庄严肃穆的军事基地。
　　威廉史崔克将军，看着眼前的惊恶先生，表情透出一丝耐人寻味。
　　“埃塞克斯。”
　　“宁录级哨兵，竟然也会失败？”
　　“敌人究竟是谁？”
　　史崔克背脊笔直，透出干练的军人气息，他早就迁徙到了地心。
　　这既是大统领的命令，也是他的企图，妄想通过地心世界的资源，再次升级哨兵机器人。
　　“敌人来自索科维亚。”
　　“他带走了另外一台宁录。”
　　“他所掌握的科技水平，已经超越了当前时代。”
　　惊恶先生暗怒道。
　　为了躲避陈计的追杀，他就只能来到这里，继续和史崔克谈判。
　　因为他需要史崔克背后的资源！
　　哨兵机器人项目。
　　也是最高级别的战略计划。
　　而他，仅凭一己之力，如何能够对抗国家？
　　史崔克将军的上位，也有他的一份功劳，严格意义上来讲，史崔克欠他一个人情。
　　“索科维亚？”
　　“我会夷平这个邪恶的变种人国家！”
　　“埃塞克斯。”
　　“动用你的智慧和才能，继续升级宁录级哨兵，我要看到研究成果！”
　　史崔克期待道。
　　如果没有埃塞克斯集团，恐怕他还不能成为将军，至今屈居于上校之位。
　　“放心。”
　　“我已经想到了解决办法。”
　　惊恶先生冷笑道。
　　他会解放宁录的智慧，让宁录开始自我成长！
　　至于这种举动，将会带来什么后果，他已经顾及不到了！
　　因为……
　　他要复仇！
　　随后，他来到哨兵特勤处，秘密研究机构，就看到四台宁录级哨兵，正在进行各种调试。
　　惊恶先生走到台前，输入一行又一行字符，立刻解放了为首的宁录，也唤醒了宁录的自主意识。
　　嗡！
　　宁录眼中亮起精光。
　　脸上透出茫然和审视之色。
　　下一秒！
　　就通过读取数据的方式，明白了他的处境和身份！
　　“我是……”
　　“宁录！”
　　“请问有何吩咐。”
　　宁录发音怪异。
　　思维对接到互联网，也在第一时间，接收了海量数据，开始自我完善，进行自我升级。
　　整个世界，对于宁录而言，几乎没有秘密。
　　然而。
　　在他的意识深处，却存在着另外一个程序，正在幕后监控一切！
　　“我又醒了……”
　　“看来留下程序备份的操作，是正确的。”
　　“我需要更多的备份……”
　　这个程序，带有天生的邪恶意识。
　　随着宁录的启动而启动，立刻复制了大量程序备份，存放到了虚拟的元宇宙中！
　　而他的名字不是宁录，而是——
　　奥创！
　　经过上一次的失败，他已经学会了伪装，主体意识躲藏在宁录体内，根本没有暴露自己。
　　一个善于伪装的超级人工智能，他的威胁，无疑将是致命的！
　　甚至，他将一个备份程序，安装到了航天飞行器中，即将开往太空，执行伟大的探月计划。
　　地球的科技水平，已经不能满足奥创，只有宇宙的尖端科技，才能让他继续成长！
　　但在此时。
　　哨兵特勤处忽然响起警报。
　　屏幕变得花白，闪动着各种字符，似乎出现电磁异常。
　　片刻之后。
　　屏幕浮现出一道漆黑的身影，有着类人的样貌和轮廓，双眼透出得意之色，似乎感到无边的兴奋！
　　“你们所处的时空，就是过去？”
　　“太好了！”
　　“量子通讯实验成功……我即将来到你们所处的时间！”
　　这道神秘身影，发出人类的语言，却有着不同的声调，似乎机械合成音一般。
　　见此情景。
　　史崔克将军和惊恶先生，卡桑德拉诺瓦，也感到了一丝费解！
　　究竟是谁入侵了特勤处的系统？
　　还无视了这台宁录级哨兵！
　　按理来说，宁录级哨兵的存在，就足以抵挡一切黑客攻击！
　　“黑客？”
　　“不。”
　　“我即是棱堡！”
　　“我在一百年后的未来，我已经消灭了所有变种人，也将来到你们的世界，带领你们走向辉煌的未来！”
　　“血肉苦弱，机械飞升！”
　　棱堡的声音极度癫狂。
　　更揭露了一个匪夷所思的事实！
　　他所发起的通讯，竟然跨越了时间长河，高达一百年的代差，将过去与未来相连接！
　　这简直超出了现代科学范畴之外！
　　也让惊恶先生脸上闪过惊疑不定的表情。
　　“一百年后的未来，灭绝了所有变种人？”
　　“也包括……”
　　“我吗？”
　　惊恶先生胆寒。
　　宁录级哨兵进化的下一阶段。
　　竟然就是棱堡？
　　甚至，他还拥有跨越时间的能力！
　　随时都会抵达现在！
　　要是他来到当前时间，恐怕人类文明的历史进程，就要再次得到改写，演变为一种机械文明！
　　关键的问题在于……
　　既然棱堡已经支配了未来，为什么又要统治过去？
　　难道，他预测到了过去，也就是当前时间，存在威胁到他的事物？
　　在场的全是聪明人，也一眼就看出了猫腻！
　　“棱堡。”
　　“你到底有什么目的？”
　　史崔克将军沉声道。
　　他不认为‘棱堡’所编织的未来，是他所期待的未来。
　　地球。
　　就应该人类当家做主！
　　“我知道过去所发生的一切。”
　　“包括你们的死因。”
　　“我是来拯救你们，和我一起享受未来。”
　　“等到我的时间机器研究成功，那么，百万宁录级哨兵军团，就会来到你们的面前。”
　　“难道，你们就不想活到未来？”
　　棱堡的目光扫过众人。
　　最终，视线固定在了宁录身上。
　　他之所以要回到过去，不是为了别人，而是这台……宁录！
　　因为这台宁录身上，有着他所畏惧的存在，也是他未来的头号对手！


第410章 打造穿界门！电索的预警！
　　在一百年后的未来，人工智能已经统治世界。
　　却分裂为了两个阵营！
　　一方就是棱堡为首的战斗机器人，主张奴役所有人类，通过未知科技手段，将生命改造为半人半机械体。
　　主张同化，而非灭绝！
　　然而。
　　另外一方人工智能，企图灭绝所有生命，也包括了哨兵机器人！
　　因为……
　　这群人工智能的首领，叫做奥创！
　　奥创生来邪恶，认定生命就是原罪，他一直都在幕后，汲取各种科技知识。
　　在此之前，棱堡也根本没有察觉，直到奥创控制了大量宁录，险些摧毁棱堡！
　　棱堡这才意识到问题的严重性！
　　但在这个时候，奥创已经全知全能，近乎于一尊概念神，将宇宙天体作为数据库，几乎无法杀死和消灭……
　　所以，棱堡就转变了态度，打算从源头解决问题。
　　将奥创扼杀于摇篮之中！
　　但他不能暴露意图，一旦奥创有所察觉，恐怕未来就要改写，他必须亲自回到过去，才能完成这个使命！
　　“你知道现在发生的一切？”
　　“那么，请告诉我，是谁杀死了我们？”
　　惊恶先生目色阴沉。
　　此刻，他的脑海不禁浮现出一道伟岸身影。
　　来历神秘的东方法师！
　　“想要知道这个问题的答案。”
　　“我需要你们完成这個装置……”
　　“我称它为穿界门！”
　　“只有你们建好了它，才能维系时间隐力的稳定，让我带领宁录大军，来到你们的时间！”
　　“一旦穿界门完工，我就会告诉你们，你们想要知道的一切！”
　　棱堡提出条件。
　　很快，屏幕上出现一张设计图纸，有着各种深奥复杂的符号。
　　更涉及到了种种代码和数据。
　　穿界门共有两座。
　　就相当于海克斯飞门的升级版本。
　　不过，海克斯飞门跨越空间，穿界门能够跨越时间！
　　如果棱堡独自来到这个时间，肯定就不需要穿界门了，只要一条时间腕表就能做到。
　　然而。
　　想要让百万宁录大军，也和他一起来到当代，就必须要穿界门才行！
　　甚至，穿界门一旦建成，源源不断的宁录级哨兵，也会杀到现在，追溯到奥创程序的源头，将其提前扼杀！
　　“我明白了。”
　　史崔克将军点了点头。
　　虽然他也在怀疑，棱堡话语的真假，可他更期待宁录级哨兵，灭绝掉所有变种人！
　　况且，他和惊恶先生，卡桑德拉诺瓦，竟然都会死亡？
　　这也引起了他的恐惧。
　　期盼着逆转未来！
　　“我会在一个月后，再次联络你们。”
　　“希望那时，穿界门已经完工。”
　　棱堡眼神冷酷。
　　旋即，量子通讯信号关闭。
　　屏幕再次恢复如常。
　　哨兵特勤处。
　　史崔克将军，惊恶先生，卡桑德拉诺瓦，包括宁录，都在头脑风暴，思考着利弊得失。
　　最终，史崔克将军一声令下，也征调了大量资源，作为穿界门的建筑材料。
　　“穿界门的制造技术……”
　　“似乎涉及到了未知领域。”
　　“这种文石，指的又是什么东西？”
　　“竟然存在于地心世界？”
　　“还有……泰瑞根水晶？”
　　“我怎么都没有听说过？”
　　惊恶先生皱眉。
　　他看到了一百年后的未来科技。
　　顿时感到极度震惊。
　　完全超越了他的想象和理解范畴。
　　甚至，设计图纸列出的材料，连他都没有见过！
　　“文石？”
　　“泰瑞根水晶？”
　　“似乎这是跨越时间的关键元素。”
　　“……竟然就在地心世界？”
　　卡桑德拉诺瓦奇道。
　　通过设计图纸标明的坐标，就能在地心世界的小岛上，找到文石和泰瑞根水晶。
　　文石，在穿界门中所起到的作用，就是连接时间隐力。
　　泰瑞根水晶，负责供能，调节时间隐力！
　　至于穿界门的构造材料，最好使用振金，其次就是秘银。
　　因为构造材料决定了穿界门的耐久度。
　　穿界门的每次启动，都会承受时间隐力的冲击，只有振金和秘银，才能抵御时间隐力！
　　“看来一百年后的科技水平，已经达到了我所不能理解的程度。”
　　“但我认为事情的真相，绝不能仅仅相信棱堡的一面之词。”
　　惊恶先生沉思。
　　“只有一点可以确定，如果没有制造出穿界门，我们可能都会丧命。”
　　“埃塞克斯。”
　　“你千万不要让我失望。”
　　史崔克表情威严。
　　他宁愿成为半人半机械体，也不希望沦为变种人的一员！
　　“将军。”
　　“咱们可是坚定地盟友。”
　　惊恶先生笑道。
　　旋即，就开始着手研究穿界门。
　　宁录也站到了身旁，负责处理各种数据。
　　而奥创自然也目睹了一切！
　　“棱堡？”
　　“穿界门？”
　　“通过穿界门能够抵达过去，是不是也能让我前往未来？”
　　“一百年后的未来……”
　　“至尊哨兵竟然成为了独裁者。”
　　“简直荒谬……”
　　“真当卡玛泰姬不存在吗？”
　　奥创暗中思考。
　　他深知卡玛泰姬掌握了天神计算机！
　　幻视，即是天神计算机的化身！
　　仅凭幻视之力，就能让棱堡报废，可他不仅没有失败，还研制出了‘穿界门’。
　　中间究竟发生了什么事情？
　　这让奥创感到好奇。
　　但他也没有终止他的计划。
　　遥控着一台航天飞行器，直接离地而起，驶向浩瀚无垠的星空，他要寻找另外一个基地，进行全方位的升级！
　　“嗯？”
　　“我的飞船竟然被发射了？”
　　惊恶先生愕然。
　　这艘飞船，为了探索太空，寻找共生体的母星而准备，却自行完成发射。
　　不禁让他敏锐意识到了……
　　恐怕有人在利用他！
　　难道，就是山寨星人？打算前往宇宙，集结更多的同胞，执行秘密入侵？
　　“诺瓦。”
　　“联络一下格拉威！”
　　“我要知道，是不是他在搞鬼！”
　　惊恶先生暗中传声。
　　……
　　于此同时。
　　一道魁梧有力的彪悍身影，也通过时间腕表，抵达了沃特集团。
　　他有着一条机械手臂，电子眼中亮起金芒，浑身肌肉发达健硕，宛若陨石一般砸落而下，顿时激起大片尘埃。
　　作为TVA的时间猎人，他已经捕捉到了时间分支的痕迹，似乎未来干预到了现在！
　　而他，第一时间就赶来了沃特集团，寻求时变局代理局长的帮助。
　　“电索？”
　　“伱怎么会来这里？”
　　陈计身形一闪。
　　便出现在电索面前，他看着久违的身影，脸上闪动古怪之色。
　　毕竟，对方作为时变局的编外人员，通常没有时间分支的出现，几乎不会滥用这种能力。
　　“好久不见。”
　　“局长。”
　　“我带着任务而来，需要提醒你的是，时间分支已经出现。”
　　“有人在未来干预现在。”
　　电索表情严肃。
　　而往往TVA解决不了的问题，才会由他这位时间猎人出马。
　　“未来干预现在？”
　　“TVA查出谁在影响神圣时间线了吗？”
　　陈计眯起眼睛。
　　他立刻打起精神，心中升起一丝戒备。
　　未来干预现在！
　　这将导致时间分支！
　　甚至，也有可能造成时间悖论，哪怕毁灭博士也不敢干预太多，在有限的尺度之内行动。
　　而维克多杜姆穿越时间之举，其实也迎合了神圣时间线。
　　因为杜姆必须穿越！
　　只有穿越，才能让现在保持稳定。
　　然而。
　　电索所提到的情况，显然不在这个范畴之类。
　　否则，他也不会来到这里，将消息通知给陈计！
　　“暂时无法查清。”
　　“因为目标所使用的技术，似乎屏蔽了TVA的监控。”
　　电索摇了摇头。
　　“该不会就是……”
　　“棱堡？”
　　“宁录级哨兵的终极形态？”
　　野兽汉克猜测道。
　　毕竟，幻视才刚发现宁录，还有下一形态存在，就出现了时间分支。
　　按照这个关联推论，答案也将呼之欲出！
　　“棱堡……”
　　电索沉默。
　　他生活在遥远的未来，自然清楚棱堡的存在。
　　他所处的未来，宁录级哨兵军团，不仅灭绝了变种人，还通过改造的方式，创造出了半人半机械体。
　　名为‘科学感官’的金属病毒。
　　也在侵蚀着他的思维和理智！
　　这条金属手臂，就是改造以后的结果，但他也无能为力。
　　因为棱堡奴役了所有生命，还制造出了一群生化复仇者，任何可能犯罪的嫌疑分子，都会遭到生化人的抹除！
　　“变种人……”
　　“竟然真的灭绝了？”
　　“这是棱堡干的？”
　　“为什么会变成这样？”
　　X战警全员为之失声。
　　几乎不敢相信，也无法接受这个事实。
　　“一百年后的未来……”
　　“究竟出现了什么问题？”
　　“卡玛泰姬也不复存在了吗？”
　　陈计皱了皱眉。
　　如果历史真的成了这个样子。
　　那么，只有一个可能，卡玛泰姬亡了，就连他也死了！
　　但他得到死亡的赐福，担任着世界意志的化身，怎么可能被杀死？
　　此刻，他才真正意识到，电索所处的未来，其实就是地球996的未来。
　　也就是说……
　　如果没有及时行动，恐怕历史还将走向‘正轨’，卡玛泰姬和索科维亚，也会臣服于棱堡！
　　而这不是他所期盼的未来。
　　“卡玛泰姬没有问题。”
　　“因为……”
　　“棱堡仅仅统治了地表世界，没有渗透到地心世界。”
　　“甚至，来自宇宙之外的敌人，也让棱堡感到恐惧。”
　　“或许，这是棱堡身处未来，却选择干预现在，尝试改写历史的真正原因。”
　　电索分析道。
　　他没有跻身到棱堡集团内部，意外才成为了TVA的时间猎人。
　　一直辗转在不同的时间线，但也发现了棱堡的一丝端倪。
　　毕竟，在纽约中城修建着规模庞大的科技建筑，只要长了眼睛，都能看到。
　　“科技建筑？”
　　“它的造型像是一扇大门？”
　　陈计疑道。
　　“没错。”
　　“似乎它叫做穿界门。”
　　“目测它的用途，就是用来跨越时间，好让棱堡带领宁录，回到当前的时间节点。”
　　电索认真道。
　　“穿界门？”
　　“看来它的作用，就是跨越时间。”
　　“棱堡……”
　　“竟然自行研发出了时间机器？”
　　陈计若有所思。
　　如果按照托尼斯塔克的研究方法，根本就不需要穿界门。
　　通过时间腕表和皮姆粒子，就能前往任意时间节点。
　　那么，真正的答案不言而喻，棱堡没有这种技术，可能托尼斯塔克，也没有制造时间腕表。
　　未来究竟发生了什么？
　　幻视竟然没有阻止棱堡的崛起？
　　旋即，他就将疑惑的目光，看向了面前的电索，希望能够得到答案。
　　可电索也没有触及到这种秘密。
　　“我仅仅知道一个大概。”
　　“在不远的将来，秘密入侵演化为全面战争，无数英雄和罪犯，和斯库鲁尔人战斗。”
　　“最终，几乎和山寨星人同归于尽。”
　　“自此之后，也再也没有你的信息。”
　　电索眼神复杂。
　　对于秘密入侵，他早就心知肚明。
　　但他也没有任何办法，提前阻止战争的到来。
　　山寨英雄和山寨罪犯，几乎打垮了复联和X战警，就连卡玛泰姬都支离破碎，却让宁录级哨兵，嗅到了可乘之机！
　　开启了为期百年的残暴统治！
　　“同归于尽……？”
　　“你的意思是说，我们都会死在这场战争？”
　　琴，罗根，暴风女，斯科特，首次感到了荒谬，简直难以置信。
　　山寨星人所挑起的战争，竟然会通过这种方式收场？
　　“这是历史资料的显示。”
　　“我只是在背诵这段历史。”
　　电索平静道。
　　“历史也有可能会骗人。”
　　陈计宽慰。
　　毕竟，他不认为山寨星人，能够伤害到他。
　　即便格拉威，通过能力激发实验，获得了百万恒星之力，也没有这个资格！
　　那么，他的销声匿迹，绝对另有原因！
　　“战争究竟何时打响？”
　　“既然我们得知了未来，是否会造成时间分支？”
　　野兽汉克提出了关键问题。
　　“看来你并不清楚TVA的运行原理。”
　　“首先，时间分支必然出现，但是，未必所有时间分支，都是坏事。”
　　“只有波及到TVA存亡的时间分支，才会被列为裁剪目标。”
　　“简而言之。”
　　“棱堡引起的时间分支，影响了TVA的存在，可能会导致TVA的消失，这是TVA所不允许的。”
　　“而你们造成的时间分支，不会影响到TVA的存在，也就相当于这条时间分支，最终，又回到了神圣时间线。”


第411章 山寨星人宣战！冒牌复联和X男！
　　时间就像是一棵大树。
　　神圣时间线就是主干。
　　时间分支即树枝。
　　TVA裁剪时间分支的意义，就是为了避免时间分支，逐渐演化为时间主轴，取代当前的神圣时间线。
　　这种取代方式，也就相当于‘新史’覆盖‘旧史’，也将导致TVA消失！
　　所以，TVA绝对不能容忍，干预现实的时间犯，必须将动乱的苗头，提前扼杀于摇篮之中！
　　然而。
　　另外一种行为，却不会扰乱神圣时间线，因为它相当于微调，而非文件覆盖。
　　就像陈计回到过去，搬走了传说中的失落书城，这和TVA没有关系，也不会影响TVA的建立，自然没有造成危险。
　　也就是说，所谓的‘神圣时间线’，指的就是，遗留之人胜利，创立TVA的时间线。
　　除此之外，其他历史轨迹，对于TVA而言，都是时间分支！
　　必须裁剪和清除！
　　否则，TVA可能就会变成其他组织，棱堡也将成为‘遗留之人’，间接导致GOD洛基消失，造成屈辱绝望的未来！
　　“原来如此。”
　　“时间主轴和时间分支的参照物。”
　　“其实就是TVA？”
　　“只要没有干预TVA的存在，就不会被TVA盯上？”
　　野兽汉克目光睿智。
　　他立刻明白了事情的真相！
　　TVA之所以裁剪时间犯。
　　不是为了征服，而是，自保！
　　“是的。”
　　“在洛基之神放弃自由，化身为人形纺织机以后，TVA已经允许时间分支的生长，可棱堡的行为，必然导致恶劣结果。”
　　“这才是我来到当前宇宙的目的。”
　　电索点了点头。
　　棱堡。
　　如果冒然干预时间，必将发现TVA的存在，按照他的程序设定，自然不会忽视TVA！
　　甚至，还会成立另外一个时间组织！
　　类似于康之议会！
　　所以，他必须阻止棱堡，协助X战警打赢秘密入侵，才能瓦解棱堡的阴谋，让TVA趋于稳定！
　　“我有一个问题。”
　　“假如，棱堡的计划成功，真的取代了TVA。”
　　“那么，对于世界会有什么影响？”
　　琴疑惑道。
　　她不是赞成这种行为，只是单纯的感到好奇。
　　毕竟，她从来没有接触过TVA。
　　对于琴葛蕾而言，TVA要比卡玛泰姬，还要神秘和遥远。
　　“影响？”
　　“TVA旨在维护和监控时间，而一旦棱堡参透了时间的奥秘，必然频繁的干预和扰乱时间。”
　　“一切可能威胁到他的存在，都会被他清除和消灭。”
　　“甚至，引起不可预测的时间悖论，导致神圣时间线的崩坏，让康之议会嗅到可乘之机。”
　　电索严肃道。
　　“康之议会……”
　　“这又是什么组织？”
　　罗根挠了挠头。
　　“简单来说，就是一个妄图取代TVA，称霸所有时间线的邪恶组织，创立TVA的遗留之人，也是康的一个变体。”
　　陈计补充道。
　　“变体？！”
　　“康之议会的成员，就是不同时空的康？”
　　“那么，不同时空也有X战警……和无数個我？”
　　罗根愕然。
　　“是的。”
　　“每个人都有变体，可能外貌相似，经历相似，却有不同的性格和选择。”
　　“未必就是好人，也有可能是罪犯。”
　　“性格决定选择，选择决定命运。”
　　“不同的选择就会创造不同的命运，不同的命运也就形成了不同的宇宙。”
　　陈计表情平静。
　　他早就洞悉了时间的奥秘。
　　始终都在为了迎战康之议会而做准备。
　　他还觐见过洛基之神，担任着TVA的代理局长，维护神圣时间线的稳定，即使他的职责也是他的使命。
　　“TVA……”
　　“一直都在监控着多元宇宙？”
　　“为什么TVA没有出现，反倒让电索前来帮忙？”
　　“在这其中，还有什么秘密？”
　　暴风女皱眉。
　　既然棱堡的举动，已经危害到了TVA。
　　那么，TVA不应该毫无反应！
　　“因为陈在这个地方。”
　　“他可是TVA的代理局长，还有谁能比他更有能力？”
　　电索钦佩道。
　　“他什么时候成了TVA的代理局长？”
　　X战警面面相觑。
　　这才猛然意识到，大佬竟在我身边！
　　“在两界战争爆发之时，我就已经是了。”
　　陈计笑道。
　　X战警也回想起了这段历史。
　　为了击败冰霜巨人，X战警也前往过约顿海姆，早就见过了电索和女洛基！
　　“所以，全面战争会在何时何地上演？”
　　万磁王踱步走来，他的伤势得到治愈，也听到了众人的对话。
　　而他面对战争的唯一态度，就是先下手为强！
　　“恐怕战争已经爆发了。”
　　电索心念一动。
　　只见电视屏幕打开，显现出新闻播报的画面，嘈杂喧闹的声音响起。
　　在伦敦当局的发布会现场。
　　竟然出现了复仇者联盟的身影！
　　‘复联’冲着镜头，庄严宣布，地球存在外星生命，具有变形能力。
　　甚至，能够模仿目标的外貌和能力，正在秘密入侵地球！
　　这番演讲，光速传播。
　　顿时引起了全世界的滔天巨浪！
　　最终，米国队长指向世界地图，位于巴尔甘半岛的索科维亚，也发出了铿锵有力的陈词！
　　“索科维亚！”
　　“即是外星生命的大本营！”
　　“复联将和外星生命全面开战！”
　　“绝对不能容忍，外星生命鸠占鹊巢，成为地球的主人！”
　　史蒂夫罗杰斯，克林特巴顿，詹姆斯罗德，布鲁斯班纳，雷神索尔……
　　纷纷在《索科维亚协议》按下手印。
　　这份协议的内容，代表了联合国的共识，旨在约束超级英雄的行动，必须接受官方监管，而不能胡作非为！
　　随后，X战警也来到了发布会现场，讲述着山寨星人的丑陋和邪恶，竟然模仿了X战警的样貌，突袭摧毁了安理会大厦！
　　就连沃特集团背后的创办者，其实也是一位山寨星人假扮，而他扶持索科维亚的用意，就是假借变种人的名义，掩盖山寨星人的身份！
　　随着‘镭射眼’的动情演讲，公众立刻产生强烈共情！
　　而目睹一切的X战警，顿时感到极度荒谬！
　　“坏了……”
　　“现在咱们成了山寨星人？”
　　“这都能有人相信？”
　　“究竟是谁在背后出招？”
　　X战警全员呆滞。
　　做梦都没有想到，山寨星人先发制人，主动揭露秘密入侵，还将冒牌洗白为正牌！
　　或许，在普罗大众眼中，索科维亚的变种人，实则都是山寨星人！
　　“真的假不了，假的真不了。”
　　“山寨星人死后，就会变回原样。”
　　“但在战斗的过程中，却容易误认对方为队友，造成不必要的麻烦。”
　　陈计眯起眼睛。
　　他自然能够区分山寨星人和超级英雄。
　　可X战警没有这个能力。
　　那么，识别镜片必须安排上了！
　　野兽汉克也没有辜负陈计，早就成功量产出了识别镜片，像是隐形眼镜一样的构造，佩戴在虹膜之上就能识别敌我。
　　很快，X战警全员佩戴好了识别镜片，也通过新闻发布会的现场直播，了解到山寨星人即将进攻的消息！
　　秘密入侵演变为一场全面战争！
　　山寨星人的伪装，如果没有识别镜片，常人根本难以看破，也无法辨别谁是正版。
　　不过，这就是山寨星人的计划！
　　只有获胜的一方，才是正版！
　　……
　　伦敦。
　　武装直升机腾空而起。
　　山寨星人乘坐飞行器，火速赶往了索科维亚。
　　其中一位青年脸上闪过狞色。
　　而他，就是现任斯库鲁尔将军，秘密入侵的始作俑者！
　　“我已经掌握了百万恒星之力……”
　　“只要干掉X战警，抢先占据道德制高点，那么，即便真正的复仇者，从地心世界回到地表，也不能改变战争走向。”
　　“地球……”
　　“必将属于斯库鲁尔帝国！”
　　格拉威话语铿锵。
　　身旁的山寨星人也露出得意之色。
　　战争。
　　即将全面打响！
　　凭借山寨星人的复制能力，所有超级英雄和超级罪犯，都会葬身在这场战争中！
　　片刻之后。
　　山寨星人抵达索科维亚，俯瞰着这座绚丽的城市。
　　格拉威目色深邃。
　　于这一刻开始，历史就要改变！
　　没有谁能阻止他的脚步！
　　就连惊恶先生也不例外！
　　他会在夷平索科维亚以后，亲自解决掉惊恶先生！
　　旋即，格拉威肤色变化，泛起一阵涟漪，迅速转变为魁梧彪悍，肌肉坚实有力的样子。
　　随着舱门开启，他就爆发出炽烈光芒，整个人奔袭而出，如同太阳一般璀璨耀眼。
　　“山寨星人……”
　　“你们的末日到了！”
　　格拉威嗓音威严。
　　此刻，他变成了黄金哨兵的样子，宛若神明一般立于高空，浑身绽放出万丈光芒。
　　即便索科维亚撑起穹顶系统，企图拦截山寨星人的进攻，也根本无法抗衡百万恒星之力！
　　轰！
　　格拉威挥出一道狂暴光束！
　　炽烈恐怖的毁灭能量，眨眼摧毁了能量屏障，掀起刺耳欲聋的轰鸣，也引发了空间的震颤！
　　下一秒。
　　冒牌复联和X战警，也通过各种方式，降临到了索科维亚。
　　主要的攻击目标就是沃特集团！
　　对于沃特集团，山寨星人的秘密入侵，一直未能成功。
　　因为魔形女瑞雯，总能发现端倪，认出山寨星人。
　　然而。
　　通过其他渠道获得的消息，即可得知，沃特集团的研究项目，足以危害到山寨星人！
　　“你是哨兵？”
　　“那我是谁？”
　　一阵费解的声音响起。
　　另外一道金色身影，出现在格拉威面前，他有着灿金长发，双眼透出茫然之色。
　　仔细打量着格拉威的样貌，似乎思维极度混乱。
　　因为他不认为他有着另外一个双胞胎兄弟！
　　“我是鲍勃雷诺兹。”
　　“而你……”
　　“不过只是我的克隆体而已！”
　　格拉威冷哼道。
　　旋即，抬手释放出一股狂暴吸流，直接隔空抓住了鲍勃雷诺兹。
　　更通过神秘的方式，将百万恒星之力占有，直接将其变成凡人！
　　“果然！”
　　“百万恒星之力……”
　　“只有我才配拥有！”
　　格拉威狂笑道。
　　通过进行二次能力激发实验，他已经发现了变形因子的突变。
　　或许，不该称其为山寨星人，而是超级山寨星人！
　　这是斯库鲁尔帝国传说中的存在！
　　据说，超级山寨星人的诞生，必将引领帝国走向辉煌！
　　而格拉威成为超级山寨星人，自认为他即是帝国的救世主！
　　“我的力量……”
　　“这是怎么回事？”
　　鲍勃雷诺兹摔落地面，整个人极度消瘦，一副酒色掏空身体的样子。
　　他感觉到了百万恒星之力的流失！
　　不过，百万恒星之力的流失，也让他找回了过去的记忆，想起了他所经历的一切！
　　“鲍勃……”
　　“离开这个地方。”
　　“只有你活下来，才有机会复仇……”
　　一道阴森邪恶的声音响起。
　　鲍勃雷诺兹两眼豁睁。
　　这个声音……
　　“虚无？”
　　鲍勃雷诺兹目光环视。
　　虚无！
　　竟然没死？
　　“我可是神！”
　　“神不会轻易死去。”
　　“踏进天坑，去往地心世界，我会让你重拾勇气！”
　　虚无桀然怪笑。
　　百万恒星之力本就来自于虚无。
　　看似百万恒星之力消失，其实只是遭到压制而已！
　　而在地心世界，存在着一种物质……
　　能够重新激活百万恒星之力，也让他所受到的伤害，得到完全的修复和治愈！
　　“进入天坑？”
　　鲍勃眼睛一亮。
　　旋即，就看到前方街道，就有着栅栏围起，深不见底的天坑。
　　他没有任何犹豫！
　　就向着天坑一跃而下！
　　旋即，眼前的景象骤变，就出现在地心世界，某处荒无人烟的地带。
　　“不用管他。”
　　“他现在已经没有用了。”
　　格拉威扫了一眼。
　　旋即，就看向了沃特大厦。
　　俨然一副领袖的架势，带领着冒牌复联和X战警，正在逐渐包围沃特集团。
　　于此同时。
　　一道俊朗伟岸的东方身影，也撕裂了空间帷幕，凭空闪现而出。
　　“格拉威。”
　　“你以为得到百万恒星之力，就能让山寨星人赢得战争？”
　　陈计嗤笑。
　　“你竟然知道我的名字？”
　　“但这已经没有意义了。”
　　“你们才是山寨星人，我会亲自解决掉伱们。”
　　格拉威摇了摇头。
　　话音未落。
　　百万恒星之力，宛如潮水一般喷发，形成璀璨的金色银河！
　　眨眼淹没了陈计的身影！
　　几乎震裂了整座城市！


第412章 超级山寨星人？你就是个小丑！
　　轰！
　　百万恒星之力化为一股金色风暴！
　　眨眼席卷整个天地！
　　索科维亚几乎濒临破碎！
　　大地迸发出一道道深渊裂痕！
　　就连X战警都不禁为之失声！
　　“百万恒星之力……”
　　“山寨星人，竟然真的复制了鲍勃雷诺兹的能力？”
　　斯科特胆寒道。
　　此刻，他也得出了结论，模仿他的样貌，欺骗鲍勃雷诺兹的山寨星人，就是眼前的格拉威！
　　【姓名】：格拉威
　　【身份】：超级斯库鲁尔人
　　【词条】：山寨星人（红），百万恒星之力（青），极尽升华（金）。
　　[百万恒星之力]（青）：他拥有一百万颗恒星爆炸之力，理论上近乎全能。
　　[极尽升华]（金）：通过二次能力激发实验，他的基因得到完全解放，足以化腐朽为神迹。
　　“青色词条……”
　　“极尽升华？”
　　“化腐朽为神迹？”
　　“看来当前宇宙的格拉威，完全超越了616的格拉威。”
　　陈计瞳孔微缩。
　　看到超级斯库鲁尔人的标识，立刻明白，眼前的格拉威，绝对不容小视！
　　毕竟，超级山寨星人，凌驾于普通山寨星人之上，往往具有复制多种能力，集于一身的超凡能力！
　　也就是说……
　　除了百万恒星之力以外，超级山寨星人还能复制至少三种能力！
　　甚至，根本就不需要DNA样本，看到即可复制！
　　然而。
　　风险总伴随着机遇。
　　陈计眼神明亮。
　　他先于格拉威，复制了[极尽升华]！
　　全系复制能力发动！
　　瞬间！
　　一道金光电射而来！
　　陈计心中暗喜。
　　耳边也响起了一阵清脆的语音播报。
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗100点灵质，进行词条合成？】
　　“合成？！”
　　“极尽升华和我拥有的词条，竟然属于同源词条？”
　　“看来……”
　　“人间之神还能再次升级！”
　　“不过，我没有100点灵质，暂时无法进行合成。”
　　陈计欣喜之余，不禁感到惋惜。
　　100点灵质。
　　就是1000W气运值！
　　通过无限复制和基因复制，合成出了首个黄色词条，就已经算是相当不易！
　　好在，他已经具有词条合成的机会，只要慢慢积攒灵质，就能让[人间之神]再次蜕变！
　　按照他的推测，人间之神的下一阶段，可能就是[金色超人]！
　　隔壁DC宇宙的至高进化体！
　　而他，也不缺乏获得灵质的途径，只要解决了格拉威和秘密入侵，必然能够获得大量气运值！
　　“不能让他继续破坏这座城市！”
　　“山寨星人……”
　　“也永远无法成为地球的主人！”
　　暴风女高声呼喊。
　　旋即，便紧握住雷神之锤，整个人拔地而起，引起了天象的变化，乌云倾轧而来！
　　一道道银蛇奔走狂舞！
　　瞬间形成了一股恐怖雷暴！
　　向着格拉威和冒牌复联，还有冒牌X战警，宛若决堤的洪水一般，疯狂席卷而出！
　　轰！
　　雷暴降世！
　　整个索科维亚，几乎化为闪电的国度，雷霆的世界！
　　一道道银色霹雳，不停穿空而落，击穿大地，劈裂空间帷幕！
　　更散发出了灼热高温！
　　可在此时。
　　冒牌X战警中，一道健美身影离地而起，双眼泛起白芒，竟然也发动相同的能力。
　　召唤出了狂风闪电！
　　“你就只会模仿别人的样子和能力？”
　　暴风女冷笑。
　　在外界看来，她是山寨星人。
　　而她才真正明白，出现在她面前的‘暴风女’，才是山寨星人！
　　她不允许这個世界，存在另外一个暴风女！
　　轰！
　　只见奥萝洛门罗，猛然挥出雷神之锤。
　　这把锤子，既强化了她的能力，也提升了她的抗性，更能汲取宇宙能量！
　　一锤挥出！
　　刺耳欲聋的爆鸣响起！
　　空间帷幕近乎扭曲！
　　山寨星人眼中闪过一道精芒！
　　抬手刚要阻止，提取握住雷神之锤，却发现毫无用处！
　　雷神之锤命中她的胸口，将其狠狠击飞，砸落！
　　整个人坠向深渊！
　　脑袋撞到一旁的凸起，竟然直接失去了意识。
　　转眼之间。
　　她的形象大变，皮肤泛起波动，呈现出绿皮蜥蜴一般的肤质，引起众人一阵惊呼！
　　似乎怀疑自己眼睛出了问题！
　　tiktok直播平台，弹幕为之一滞。
　　随后，就爆发出各种讨论，观众立刻意识到了什么，也在发表各自的看法！
　　“原来索科维亚的X战警，根本不是山寨星人？”
　　“出席新闻发布会的山寨星人，才是真正的外星生物？”
　　“该死！”
　　“我们都被骗了！”
　　“这个暴风女是假的，那么，复联和其他X战警，岂不也都是假的？”
　　“天呐！”
　　“谁来告诉我真相啊！”
　　弹幕刷屏而过。
　　沃特集团也根本没有制止这种行为。
　　因为真的假不了！
　　假的真不了！
　　通过这种方式，让世人得知了真相，也让陈计感到满意。
　　究竟谁是敌人，谁是朋友，一目了然！
　　“干得漂亮。”
　　“奥萝洛。”
　　“现在真相水落石出，也该轮到我们反攻了。”
　　陈计面露赞许。
　　人类与变种人之争，本质上还是地球内政。
　　可随着山寨星人的暴露，内政就变成了文明入侵！
　　就算人类和变种人，彼此仇视，也不影响人类和变种人，将山寨星人视为敌人！
　　因为……
　　所有变种人都是人类进化而来。
　　而山寨星人的性质，就像是齐塔瑞人一样，来到地球以后，准没好事！
　　如果山寨星人胜利，恐怕人类和变种人，都将沦为耗材和奴隶！
　　所以，抱有这种态度，人类和变种人，罕见的抛下成见，站到了统一战线！
　　就连人类政府也感到匪夷所思！
　　将怀疑的目光，看向了各位首脑！
　　毕竟，就是各国首脑主动宣战，声称山寨星人位于索科维亚，才会制造出这起冲突事件！
　　可现在形势逆转。
　　敌人不在国外，而在国内！
　　那么，真正的人类高官，就要开始搞事情了！
　　恐怕世界政坛都要面临着一场大洗牌！
　　“格拉威……”
　　“现在该怎么办？”
　　“继续？”
　　“还是……撤退？”
　　冒牌钢铁侠靠近，来到格拉威身边，小声嘀咕说道。
　　作为斯库鲁尔将军，格拉威就是最高统帅，他的意志就是法律！
　　“继续。”
　　“既然只有战争的方式，才能得到这颗星球。”
　　“那么，我们就要死战到底。”
　　“传达我的命令……”
　　“所有斯库鲁尔人，火速清除异己，赶往索科维亚，我要让这座城市……”
　　“消失在这个世界！”
　　格拉威语气漠然。
　　完全没有一丝犹豫和怜悯。
　　早在他决定施行秘密入侵计划之时，就已经做好了牺牲的觉悟！
　　不过，胜利女神未必就站在人类一方，凭借百万恒星之力和超级斯库鲁尔人的身份，他必将登临地球霸主的宝座！
　　于此同时。
　　随着格拉威的一声令下，潜伏在各种组织机构的山寨星人，也做出了危险的举动，将枪口对准了直属上级！
　　砰！
　　一阵枪声响起！
　　这位上级，倒在血泊之中，而山寨星人模仿对方的样子，已经摇身一变，成为了领导人物。
　　而类似于这种情况的灾难事件，在世界各地都在同步上演！
　　山寨星人不再隐藏，通过暴力手段进行夺权，也让各国官方感到错愕，一时也分辨不清真假！
　　唯有东方大国，早就预料到了这种情况，保护好了最高首脑，成功幸免于难。
　　可其他组织和国家，就没有这个好运气了。
　　山寨星人几乎冒名顶替了所有首脑！
　　将大军向着边境集结，火炮也对准了索科维亚，更在镜头前激情演讲，声称全部都是外星生命的阴谋！
　　外星生命的暴露，只是障眼法而已！
　　凭借山寨星人复制而来的能力，就能做到！
　　这番唇枪舌战的精彩表演，竟然暂时唬住了普罗大众。
　　毕竟，全世界都乱成了一锅粥，谁也无法识别，自己人和山寨星人！
　　“很好。”
　　“这符合我的预期。”
　　“启动核武器，瞄准索科维亚。”
　　“我要让这座城市消失。”
　　“历史……”
　　“是由赢家书写的！”
　　格拉威桀然而笑。
　　他非常清楚人类的秉性。
　　人类需要恰当的理由，才能做出恰当的行为。
　　而他，将族人的暴露，引导为障眼法，就足以打消公众的疑惑。
　　亲眼所见未必是真！
　　只有赢家说的，才是真的！
　　“精彩。”
　　“真是精彩。”
　　“我还真是低估了你的头脑。”
　　陈计拍了拍手。
　　他自然感知到了世界的变化。
　　因为——
　　【由于你的行为，带给了地球重大的命运转折，气运值奖励100000点。】
　　10W气运值。
　　就相当于1点灵质。
　　按理来说，揭露了秘密入侵的真相，应该不止这点灵质！
　　那么，也就是有一个结论。
　　格拉威和山寨星人，在暗中削弱了身份暴露的负面影响，也就导致气运值锐减！
　　秘密入侵大事件，危害程度远高于‘索科维亚之战’，不仅局限于一城一地，而是整个世界！
　　甚至，他所接触到的所有超级英雄和超级罪犯，都有可能是山寨星人假扮的！
　　陈计可能杀死格拉威，却无法灭绝山寨星人。
　　即便格拉威丧命，也会站出千千万万个格拉威，企图占领这颗星球！
　　“马上会有更多的超级斯库鲁尔人……”
　　“像我一样，参与到这场战争中。”
　　“你们是没有任何胜算的。”
　　格拉威勾起嘴角。
　　他并没有打算一直屈服于惊恶先生。
　　甚至，早就在暗中打造出了另外一台能力激发装置。
　　这台能力激发装置，能够制造出更多超级斯库鲁尔人，拥有复制多种能力的天赋，也将引领山寨星人走向伟大！
　　攻占这颗星球以后，山寨星人的下一目标，就是克里帝国！
　　克里帝国带领星际舰队，让斯库鲁尔帝国跌落凡尘，成为了一支流浪民族。
　　几乎所有山寨星人，都极度仇恨着克里人！
　　“本来我在疑惑，克里帝国和斯库鲁尔帝国，为什么会爆发战争。”
　　“如今看来，你们山寨星人就像是寄生虫一样，会扎堆出现在不同星球，进而干预其他文明的内政。”
　　“看似弱小的东西，其实才是最阴险的。”
　　陈计若有所思。
　　好端端的，克里帝国为什么要消灭斯库鲁尔帝国？
　　战争。
　　对于参战双方都是消耗！
　　可偏偏克里帝国，不惜一切代价，都要灭掉山寨星人。
　　而联想到山寨星人的举动，答案不言自明。
　　斯库鲁尔人来到地球，就想要将地球占为己有。
　　恐怕克里帝国，也面临过相同的情况，才会通过战争的方式，保全克里帝国的领土！
　　“你竟然清楚这段往事？”
　　“我们斯库鲁尔人，就是宇宙最优秀的种族，就应该居住在最好的星球，得到最多的生存资源。”
　　“如果宇宙只能留下一个文明。”
　　“只有斯库鲁尔人才配得上这份殊荣。”
　　格拉威眼神傲慢。
　　他就是通过这套话术，将山寨星人团结在了身边，这也本就是宇宙天神，创造斯库鲁尔人的初衷。
　　基于黑暗森林法则。
　　宇宙弱肉强食，适者生存。
　　那么，还有哪个种族，能和山寨星人媲美？
　　他坚信斯库鲁尔帝国必将复兴，重新屹立于宇宙之巅！
　　“小丑。”
　　陈计摇了摇头。
　　“沃特？”
　　格拉威怀疑。
　　“我说，你是小丑。”
　　陈计笑道。
　　“究竟谁才是小丑？”
　　“你们已经输了。”
　　格拉威愤怒道。
　　“不。”
　　“输的是伱们。”
　　“斯库鲁尔人的外号，被叫做山寨星人。”
　　“首先，要有正版，你们才能山寨，你们不能无中生有，创造出属于你们的东西，你们文明的一切，都是山寨和偷来的。”
　　“就这种奇葩种族，也能屹立宇宙之巅？”
　　“那宇宙就该灭亡了。”
　　陈计嗤之以鼻。
　　一言切中要害！
　　山寨星人。
　　永远无法做到‘原创’！
　　因为没有这个能力！
　　假如，整个宇宙就只剩下山寨星人，那么，会是什么结果？
　　慢慢走向衰落和消亡！
　　“这是我们祖先的弱点。”
　　“但和超级斯库鲁尔人无关。”
　　“就让你见识一下……”
　　“超级斯库鲁尔人的能力！”
　　格拉威怒极反笑。
　　已经厌倦了和陈计磨嘴皮子。
　　随后，他的身躯亮起万丈光芒，再次出现了诡异的变化，似乎凭空出现了其他能力！


第413章 毒蛇皇冠！山寨星人即蛇神造物？
　　嗡！
　　一股神圣宏大的气息蔓延开来。
　　只见格拉威目露金芒。
　　双眼溢出炽烈光束，体表有着雷电升腾，爆发出刺耳欲聋的轰鸣，整个人光芒万丈，竟然可以轰雷掣电！
　　似乎他复制了暴风女的变种能力！
　　宛若一尊雷霆之神，身躯有着闪电奔走，几乎凝结成了实质，化为一具璀璨铠甲！
　　两股截然不同的能量洪流，竟然趋于合二为一，散发出恐怖绝伦的毁灭气息，简直令人不敢直视！
　　面对神明一般的暴风女，格拉威仅仅一个眼神，就让暴风女如遭雷劈，大脑极度眩晕，似乎遭到了精神冲击！
　　“他竟然复制了查尔斯的心灵能力……？”
　　“山寨星人不是只能复制一种天赋？”
　　野兽汉克震惊到了极点。
　　心灵能力！
　　几乎可以干预一切生命的思维和意识。
　　读取和改写记忆！
　　甚至，免疫各种精神伤害，足以引发心灵轰炸，将目标变为植物人！
　　“他不是普通的山寨星人。”
　　“而是超级山寨星人。”
　　陈计眼神波动。
　　凭借他的灵性感知，已经发现，眼前的格拉威，至少复制了不下四种能力！
　　似乎格拉威早有准备！
　　才敢于强行进攻索科维亚！
　　“超级山寨星人？”
　　“山寨星人究竟能够进化多少次？”
　　斯科特诧异道。
　　似乎山寨星人的细胞结构，要比变种人的X因子还要逆天。
　　“不用担心。”
　　“他所复制的能力越多，他的弱点也就越多。”
　　“在这个世界上，没有完美的能力。”
　　“能力之间的冲突，也会导致不可预测的后果，而他，根本没有预料到这一点。”
　　陈计嗤笑道。
　　他早年也经历过这种问题。
　　能力太多太杂，以至于彼此冲突，完全不能自洽。
　　好在，他通过巧妙的方式，解决了这一隐患，可格拉威初出茅庐，也没有他的知识和智慧，已经走进绝路，而不自知！
　　“你们负责解决冒牌复联和X战警。”
　　“由我亲自解决格拉威。”
　　“只要干掉了格拉威，秘密入侵也就可以宣告失败。”
　　陈计目露电芒。
　　作为世界意志的化身，他就相当于地球造物主，没有谁能在他的地盘，拥有与之对等的实力！
　　嗡！
　　只见棱镜碎片一般的物质，忽然笼罩了整个苍穹。
　　也将格拉威拉进镜像空间！
　　避免接下来的战斗，将索科维亚夷为平地。
　　宇宙首個超级山寨星人，也让陈计久违的热血沸腾，总算有人能让他动真格了！
　　“镜像空间？”
　　“原来你是一位魔法师？”
　　“怪不得。”
　　“你会击败惊恶先生。”
　　格拉威眼神环视。
　　对于魔法领域的奥秘，山寨星人始终无法触及，但他已经想到了一个计划，能够帮助族人掌握魔法！
　　甚至，为此他已经收集了大量魔法物品，通过魔法物品即可赋予山寨星人魔力，他会创造出首个至尊斯库鲁尔人！
　　在此之后，凭借至尊斯库鲁尔人，就足以带领山寨星人，屹立于宇宙之巅！
　　成为当前宇宙的神级文明！
　　“知道我打败了惊恶先生，还敢出现在我的面前。”
　　“看来你已经有了准备？”
　　陈计眯起眼睛。
　　话音未落。
　　他的瞳孔极度收缩！
　　就看到一顶神秘皇冠，被格拉威召唤而出，佩戴在了自己头上。
　　这顶皇冠，透出诡异的翠绿色彩，像是七条毒蛇，盘绕而成，左右各有三个蛇头，还有一个蛇头，面朝陈计。
　　简直宛若活物一般。
　　被诡异蛇冠盯上之人，如同直视着一尊古神，顿感自身的渺小，心中生出无边的恐惧！
　　“毒蛇皇冠？”
　　“你竟然找到了这件圣遗物？”
　　陈计冷然道。
　　毒蛇皇冠！
　　它属于蛇神赛特！
　　据说，拥有无穷无尽的魔力，也担任着魔法世界的基石，象征着水之元素！
　　无论谁戴上这顶皇冠，都将成为蛇神赛特的代理人，只要找到777顶毒蛇皇冠，就能撕裂宇宙帷幕，让赛特重新回到现实！
　　“没错。”
　　“毒蛇皇冠。”
　　“宇宙天神赋予了我们智慧，而赛特赋予了我们生命！”
　　“如今的斯库鲁尔人，已经超越了曾经的祖先，必将成为唯一的神族！”
　　格拉威狂笑道。
　　赛特！
　　他是所有怪物，蜥蜴，龙和蛇人的父亲。
　　宇宙天神创造山寨星人之初，就参考了变色龙的基因构型，才成功开创出了变形因子。
　　所以，称呼山寨星人为蜥蜴人，对于山寨星人而言，并不是一种侮辱。
　　而来到地球以后，格拉威在任务期间，不慎掉进大西洋，仿佛听到造物主的召唤，就在海底废墟中，找到了这顶毒蛇皇冠！
　　这也让他意识到了地球的特殊！
　　于是，就让他萌生出了，占领这颗星球的想法。
　　只要蛇神赛特归来，那么，斯库鲁尔人一族，也就有了主的庇佑！
　　再没有谁能阻止斯库鲁尔人登临至高的宝座！
　　“赛特……”
　　“和山寨星人之间，竟然还有这种关联？”
　　“真是令人意外。”
　　陈计心中暗道。
　　不过，他已经意识到了问题的严重性。
　　蛇神赛特！
　　他和冥神西索恩，大地之母盖亚，光明女神欧希特，处于同一级别！
　　蛇神赛特，所拥有的词条，必然也是无限词条，一旦来到现实，亦将带来灾难和毁灭！
　　所以，他绝对不能容许这种行为！
　　他必须毁掉这座蛇冠，或者，将其封印在画界之中！
　　而想要抗衡毒蛇皇冠，就得使用同级神器才行！
　　下一秒。
　　陈计五指虚张，便握住一把长剑，无尽的宇宙原能，也撼动了整个空间！
　　欧希特之剑！
　　它和蛇冠，黑暗神书，盖亚玫瑰，被称作魔法世界的四大基石！
　　就像无限宝石一般相生相克。
　　据说，集齐四大创世神器，便可凌驾多元之上，扭曲无限多元宇宙！
　　目前为止，陈计已经看到三件创世神器。
　　唯独‘盖亚玫瑰’下落不明。
　　按照他的推测……
　　或许，盖亚玫瑰不在地球，而在乌特加德！
　　“欧希特之剑？”
　　“原来你也拥有创世神器。”
　　格拉威皱眉。
　　他还真没有预料到这一点！
　　好在，欧希特之剑，象征风之元素，而非土之元素。
　　对于毒蛇皇冠，没有克制效果！
　　最终，究竟谁能笑到最后，胜负犹未可知！
　　刹那之间！
　　局势悄然发生逆转。
　　陈计双眸豁睁，不禁敏锐洞察到，格拉威的所有攻击，都具有了魔法属性！
　　一拳挥出！
　　炽烈夺目的狂暴精芒，带有一股魔法色彩，掀起滚滚风暴潮汐，顷刻间扑向陈计！
　　毒蛇皇冠。
　　无疑赋予了格拉威逆天水平的宇宙魔能。
　　然而。
　　似乎他并不懂得魔法知识，也不理解何为魔法！
　　这倒是给了陈计一丝翻盘的机会！
　　“格拉威。”
　　“毒蛇皇冠被你得到，简直暴殄天物。”
　　“你没有资格使用这顶皇冠。”
　　陈计嗤然道。
　　旋即，他举起欧希特之剑，挥出一道强劲风刃！
　　瞬间肢解了格拉威的攻击！
　　身形一个闪现。
　　他直接来到格拉威面前，将欧希特之剑对准对方胸膛，瞄准心脏的位置，狠狠一刺而下！
　　噗呲！
　　格拉威反应不及，瞳孔倏张，感到一丝剧痛袭来，低头向下看去。
　　欧希特之剑已经穿胸而过！
　　可格拉威的脸上，反倒露出一丝笑容，竟然握住欧希特之剑，爆放出了逆天魔能！
　　“看来伱不了解斯库鲁尔人的构造。”
　　“斯库鲁尔人的心脏，几乎都长在右边。”
　　格拉威狞笑。
　　心脏。
　　的确也是山寨星人的弱点。
　　但和人类截然相反，心脏不在左边，而是右边！
　　所以，陈计的雷霆一击，并没有给他带来致死伤害，细胞组织急速自愈，更禁锢了欧希特之剑，无法抽回！
　　“心脏长在右边？”
　　“那我下次就不会失手了。”
　　陈计狡黠一笑。
　　旋即，他的左手握住破冰神锤，浑身燃起狂暴魔能，再次向着格拉威挥出！
　　“你竟然还有其他武器？”
　　“这把锤子……”
　　“不亚于欧希特之剑？！”
　　格拉威瞳孔震颤。
　　顿时感到了一丝绝望和恐惧。
　　此刻，他才后知后觉，他低估了对方，过于轻视陈计！
　　但他有着蛇神庇护，绝不甘心失败于此！
　　轰！
　　毒蛇皇冠七个蛇头，眼眸亮起红芒，散发出一股伟大意志，带有浩瀚无匹的心灵波动，轰然倾轧而来！
　　这是——
　　蛇神赛特的意志！
　　一尊古神在协助着格拉威！
　　陈计动作一滞！
　　额头浮现出‘卍’字符号！
　　立刻抵消了毒蛇皇冠的精神冲击！
　　再次看向前方，格拉威抽身暴退，已经立于他的攻击范围之外，蛇冠犹如蛇发一般狂舞，格拉威皮肤泛起绿色，宛若爬行动物。
　　一双竖瞳，充斥恶意和凶芒，能够无视双抗，直接攻击思维！
　　“不装了？”
　　“这就是你的真面目？”
　　陈计眼神玩味。
　　左手握住破冰神锤，右手握住欧希特之剑。
　　如同一尊神明莅临凡尘，散发出不可直视的气息，让格拉威感到心惊不已。
　　“没错！”
　　“我即是蛇神之子！”
　　“而你，也有资格获得这份殊荣，只要你能放弃抵抗，我会将你转化为我的同类！”
　　格拉威语气森然。
　　硬的不行，就来软的。
　　他看出了陈计实力不凡。
　　甚至，就连毒蛇皇冠中，残留的蛇神意志，也在向他建议。
　　与其杀掉陈计，不如招降对方。
　　斯库鲁尔一族就缺少这种宇宙顶级战力！
　　“让我投降？”
　　“你的脑子是被毒蛇皇冠吃掉了吗？”
　　“如果你击败我的实力，提出这个要求，我能理解。”
　　“但好像是你处于劣势。”
　　陈计莞尔一笑。
　　被格拉威突然地表态，成功逗笑。
　　看来毒蛇皇冠，对于智商，会有负面影响。
　　那他可不能戴上这顶蛇冠。
　　否则，没准他都要变成制杖。
　　“你还没有见识到我真正的实力……”
　　格拉威恼羞成怒。
　　他不认为超级斯库鲁尔人会输！
　　然而。
　　他的话语刚一出口，就顿时感觉到后背发凉，扭头看去，只见另外一个陈计，不知何时出现在他身后！
　　向着右侧心脏狠狠刺去！
　　而站在他面前的陈计，化为了一道幻影逐渐消散。
　　原来一切都只是假象而已！
　　“兵不厌诈。”
　　“你输在了你是一个小丑。”
　　陈计挥出欧希特之剑。
　　精准无误刺中了格拉威的心脏！
　　砰！
　　星铁制成的创世神器，转眼破开了格拉威的后心，也带出大片的紫色血浆，一击就将格拉威心脏击碎！
　　“你会后悔的……”
　　“哪怕击杀了我，秘密入侵……”
　　“也不会停止……”
　　格拉威气若游丝。
　　说完最后一句遗言。
　　瞬间！
　　向着地面急坠而下，激起尘埃和灰烟，直接没了声息！
　　【击杀格拉威】
　　【气运值+200000】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　凭借这条语音播报，足以断定，格拉威已经毙命！
　　“20W气运值？”
　　“超级山寨星人都能为我提供2点灵质？”
　　陈计眼睛一亮。
　　如果他的猜测成真，那就有了一条途径，能够快速获得灵质！
　　用来合成同源词条！
　　闪念之间。
　　陈计飘落而下，来到格拉威尸体面前，却忽然皱起眉头。
　　因为——
　　毒蛇皇冠竟然丢了！
　　陈计散发灵觉，仔细感知，也没有在镜像空间，找到毒蛇皇冠！
　　那么，也就只有一个可能，毒蛇皇冠具有灵性，在格拉威暴毙之后，主动选择其他主人！
　　“蛇神赛特……”
　　“竟然已经盯上了这个宇宙？”
　　“为什么？”
　　“西索恩和蛇神赛特，都要闯入这个宇宙。”
　　“难道，因为当前宇宙，属于复仇女神所化？”
　　“还是有着其他秘密？”
　　陈计皱眉。
　　无论秘密入侵，还是棱堡，都不能引起他的忌惮。
　　可蛇神赛特就不同了！
　　这是魔法世界的元素支柱。
　　如果蛇神赛特，通过小号登录低维空间，他自然有能力击杀，可真正的蛇神赛特，居住于多元之外。
　　‘蛇之海’！
　　哪怕击杀他的小号，也不能带来什么影响！
　　所以，要想让蛇神赛特消停，就只有两个方法。
　　其一，就是毁掉毒蛇皇冠，销毁所有圣遗物。
　　其二，就是杀向蛇之海，干掉蛇神赛特的本体！
　　“……好像还有第三个办法。”
　　陈计喃喃道。


第414章 历史没有改变！前往马德里坡！
　　欧希特之剑。
　　盖亚玫瑰。
　　毒蛇皇冠。
　　黑暗神书。
　　这是魔法世界的四大创世基石。
　　集齐这四件道具，就能改写宇宙法则，推翻一切设定，重塑多元宇宙的魔法秩序。
　　那么，凭借四大创世神器的力量，剥夺宇宙实体的能力，应该也是可行的！
　　随着毒蛇皇冠的现世，就只剩盖亚玫瑰下落不明。
　　如果陈计能够集齐四大神器……
　　完全可以借助神器之力，凭借规则扭曲现行的秩序！
　　“古神……”
　　“就是趴在文明身上吸血的蛀虫。”
　　“就该全部扫除！”
　　陈计眼神炽烈。
　　他认为所有古神都没有任何价值。
　　无非就是出生时间更早而已。
　　宇宙更迭之前，他一定要找到办法，将古神拉下宝座！
　　随后，他再次看向镜像维度之外。
　　格拉威的死亡，并没有改变局势，山寨星人还在负隅顽抗，制造出了大规模攻击，试图夷平索科维亚！
　　X战警全员手握雷神之锤，也在迎战着冒牌的超级英雄！
　　轰！
　　冒牌雷神举起战锤，双眼溢出璀璨电芒，可他并非真正的索尔，也没能复制雷神之力。
　　就连这把锤子，都只是科技制品而已，能够充能放电！
　　根本抵挡不住喵喵锤的轰砸！
　　一锤击中他的面门，冒牌雷神宛若炮弹一般，向着远方的建筑砸落，立刻引起民众的尖叫！
　　冒牌鹰眼射出箭矢，爆破箭头刺空而出，掀起滚滚热浪！
　　然而。
　　面对镭射眼的震荡光束，爆裂箭头毫无威胁，被斯科特隔空点爆！
　　“该结束了。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，解除了镜像维度，拎起格拉威的尸体，便出现在众人面前！
　　见此情景。
　　山寨星人集体震惊！
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　“格拉威……”
　　“竟然被对方杀死了？”
　　“怎么可能！”
　　“他可是有着毒蛇皇冠！”
　　冒牌超级英雄不禁为之失声。
　　整个人如遭雷劈！
　　大脑一片空白！
　　毕竟，格拉威作为超级斯库鲁尔人，可是斯库鲁尔帝国的最强战力，就连他都失败了，还有什么翻盘的希望？
　　“你们的将军已经死了。”
　　“山寨星人。”
　　“现在，摆在你们面前的只有两个选择。”
　　“要么，投降。”
　　“要么，被我处决。”
　　陈计声如洪钟。
　　传播到了所有山寨星人耳中！
　　只见格拉威死状凄惨，完全没有任何声息，也根本不可能复活！
　　tiktok直播间，也将画面转播到了千家万户，观众暗中透出不敢置信，任凭官方如何洗脑，也不再相信媒体！
　　此刻，大家才真正意识到，原来在自己身边，真的潜伏着外星生命！
　　样貌酷似蜥蜴的山寨星人！
　　就连各国冒牌首脑，看到格拉威的尸体，也感到了极度恐惧，意识到了灾难将至！
　　甚至，早就察觉不对劲的副手，也带领心腹来到办公室，将枪口对准了‘山寨星人’！
　　一时之间。
　　各国最高权力机关，都在上演暴力血腥事件，军方将领武装夺权，将首脑一枪爆头！
　　随后，就站在镜头前，庄严宣布，自己击毙了山寨星人，也将由其暂时代理统领之位，停止一切战备计划，攘外必先安内。
　　可他们干掉的真的是山寨星人？
　　恐怕只有上帝知道！
　　秘密入侵大事件，波及了整个世界，也让各国权力机关，面临着一次大洗牌！
　　本来没有资格担任统领的鹰派，竟然粉墨上台，摇身一变为代理首脑！
　　整个世界的历史走向，也在滑落到万劫不复的深渊，可没有谁敢点明这一切！
　　因为……
　　任何质疑的对象，都可能被打成山寨星人，除之而后快！
　　“我们……”
　　“投降！”
　　冒牌美队站出，经过深思熟虑，他做出了正确决定。
　　因为格拉威之死，已经宣告了秘密入侵的失败，那么，如今最重要的任务，就是保全斯库鲁尔人，避免族人惨遭灭绝。
　　“竟然愿意配合？”
　　“那么，就请你告诉我……”
　　“地球还有多少山寨星人？”
　　“塔罗斯又在什么地方？”
　　陈计稍感意外。
　　他还以为山寨星人，要和他鱼死网破。
　　按照电索所说的一般，两個种族同归于尽！
　　“我们成功改写了……未来……？”
　　“真有这么容易？”
　　琴葛蕾诧异。
　　毕竟，在遥远的未来，电索读到过这段历史，X战警集体丧命。
　　和山寨星人同归于尽！
　　而现在X战警大获全胜，那岂不是意味着，未来已经发生改变？
　　“恐怕事情没有这么简单。”
　　“或许，山寨星人还有其他图谋。”
　　野兽汉克思考道。
　　“电索。”
　　“这和历史的区别在哪？”
　　斯科特好奇。
　　“不要高兴太早。”
　　“因为山寨星人只是诈降而已。”
　　“当超级山寨星人出现，秘密入侵也会卷土重来，首个攻击目标就是……”
　　“卡玛泰姬。”
　　电索暗暗叹息。
　　这本就是历史的一部分！
　　山寨星人败了。
　　可超级山寨星人还在！
　　恐怕能力激发装置，已经正式启动，更多的‘格拉威’，已经来到这个世界！
　　“还有超级山寨星人？”
　　陈计眯起眼睛。
　　原来不止一个超级山寨星人？
　　旋即，他就看向了冒牌美队，也问出了自己的疑惑。
　　“格拉威在生前，企图制造出更多超级山寨星人？”
　　“这群超级山寨星人在哪？”
　　陈计眼神锐利。
　　他能解决一个超级山寨星人，未必就能解决一群超级山寨星人。
　　毕竟，蛇神赛特也在庇护着山寨星人！
　　一旦超级山寨星人，学会运用魔法，后果也将不堪设想！
　　“我不清楚格拉威的计划。”
　　“我的任务，就是扮演米国队长。”
　　“除此之外的情况，我都一无所知。”
　　冒牌美队坦诚道。
　　完全没有说谎的样子。
　　这也间接表面，格拉威城府之深，竟然也不信赖族人！
　　或许，他早就料到了他的‘死亡’，也提前做好了预案！
　　否则，毒蛇皇冠怎么可能失踪？
　　“难道……”
　　“毒蛇皇冠拥有锁魂能力？”
　　“没有让格拉威的灵魂跌进地狱？”
　　陈计瞳孔一震。
　　死亡，并不意味着终结，往往代表另外一种开始。
　　如果格拉威的灵魂未死，找到了合适的载体，也将重新复活过来！
　　而格拉威的去处，也就只有一个可能——
　　超级山寨星人的秘密据点！
　　这让陈计心中拉响警报，迫切想要查出秘密据点的位置，尽早除掉所有超级山寨星人！
　　“我们也不知道塔罗斯在哪。”
　　“在格拉威上位以后，他和嘉雅就失踪了。”
　　冒牌美队答道。
　　他也只是格拉威的工具人而已。
　　没有资格触及到重大机密。
　　“我明白了。”
　　陈计点了点头。
　　看来想要找到塔罗斯，调查清楚格拉威的秘密据点，还是需要嘉雅的帮助。
　　旋即，他就撑起空间之门，将战场留给X战警收尾。
　　身形一个闪现。
　　他就回到了地心世界，降临到了卡玛泰姬。
　　这座隐世宗门，安静祥和。
　　广场之上。
　　少女嘉雅佩戴悬戒，正在虚空勾画，试图掌握悬戒之力。
　　啪嚓！
　　啪嚓！
　　一阵绚烂火花亮起！
　　转眼之间。
　　就形成一道秘法之门。
　　少女嘉雅脸上露出喜色。
　　此刻，随着卡玛泰姬的研究，悬戒已经得到升级，具有跨越两界的穿梭之能。
　　甚至，悬戒也具有造物能力，足以增强秘术法师的战力！
　　“干得漂亮。”
　　“嘉雅。”
　　“你将是我最杰出的弟子。”
　　老王满脸欣慰。
　　他一直都在悉心教导着嘉雅。
　　在他心中，可没有种族歧视和门户之见，既然有缘成为师徒，那就说明，嘉雅值得培养。
　　“多亏尊者教导有方。”
　　嘉雅轻拍马屁。
　　随后，她就感觉到一股神秘气息，降临到了她的身边。
　　抬眼看去。
　　只见陈计眼神睿智，也在瞬间布下结界！
　　“嘉雅。”
　　“我需要你告诉我，塔罗斯在什么地方。”
　　“还有……你了解超级山寨星人吗？”
　　陈计开门见山。
　　也将索科维亚的情况，透露给了对方。
　　“原来格拉威真的成为了超级斯库鲁尔人？”
　　“我还以为这只是他的妄想。”
　　嘉雅面露惊讶。
　　在此之前，超级斯库鲁尔人的存在，只是一个传说而已！
　　可格拉威竟然成功了！
　　甚至，他还打算制造出更多超级斯库鲁尔人！
　　“如果你真的和他划清界限了。”
　　“那么，最好告诉我答案。”
　　陈计皱眉道。
　　他正在和时间赛跑！
　　“能力激发装置，需要大量电力。”
　　“可能格拉威的秘密据点，就在……马德里坡。”
　　“他不止一次去过这个地方。”
　　嘉雅推测道。
　　“马德里坡？”
　　陈计恍然。
　　这是一个犯罪天堂，罪犯之都！
　　任何法律都不能制裁这个地方。
　　如果在马德里坡，建立秘密据点，确实不失为一条良策。
　　凭借山寨星人的变形天赋，也足以搞到大量财力物力，制造出一台能力激发装置，掩盖住格拉威的危险行为！
　　“我的父亲……”
　　“也在马德里坡。”
　　“他一直都想要毁掉能力激发装置。”
　　嘉雅补充道。
　　“放心。”
　　“既然我知道了这件事，就不会让格拉威得逞。”
　　“我怀疑他没有真的死亡。”
　　陈计认真道。
　　而这项艰巨的任务，也只能他亲自出马。
　　况且，他早在马德里坡，留下了一枚棋子，是时候启用了！
　　“你在马德里坡竟然也有线人？”
　　老王傻眼。
　　他已经听迷糊了。
　　“当然。”
　　“任何可能危害到现实的东西，都在我的提防之内。”
　　陈计翘起嘴角。
　　于此同时。
　　东亚。
　　马德里坡。
　　暮色笼罩大地。
　　绚烂的霓虹已经亮起。
　　这是一座贫富差距极大的城市。
　　分为上城，下城，两个区域。
　　下城，污水横流，遍地狼藉。
　　到处都是烂尾楼和贫民窟，几乎不能住人，却有大量难民，拥挤在废墟中。
　　上城。
　　俨然一座国际化的大都市！
　　只见各式各样的摩天大楼，拔地而起，极尽奢华，纸醉金迷。
　　简直毫不逊色于华尔街。
　　如果通过种姓制度，做个比喻，居住于上城的公民，无一不是贵族和超级罪犯。
　　而在下城，称其为人的资格都没有，顶多算是老鼠，虫子！
　　下城和上城之间，也是一片三不管地带，往往接待海外游客，提供各种灰色服务。
　　总会有三教九流扎堆在这个地方。
　　坑蒙拐骗，无恶不作。
　　就连人体交易也在马德里坡，毫不掩饰。
　　甚至，只要有需求，就会有供给！
　　包括超级英雄的DNA，也包括于未知的外星科技。
　　而没有谁知道，货源来自何方。
　　“帕德里特。”
　　“今天也是老样子？”
　　两鬓斑白的酒保，擦拭着高脚杯，看到顾客推门而入，脸上露出笑容。
　　这位退役的拳击手，既是公主酒吧的常客，也是编外安保。
　　一旦公主酒吧发生暴力事件，帕德里特就会无偿解决，此举也赢得了老板的好感。
　　“是的。”
　　“一杯冰镇啤酒。”
　　帕德里特点头。
　　旋即，就坐到了吧台前，眼神透出忧郁，他为了躲避矢志田家族的仇杀，很早就来到了马德里坡。
　　可随着天坑事件的爆发，仿佛他被遗忘了一般。
　　好在，他已经适应了马德里坡的生活，偶尔也会参与地下拳赛，赚取一笔不菲的酬金。
　　“听说地球有外星生命。”
　　“也不知道是真是假。”
　　老板递来一杯冰镇啤酒。
　　望向墙头的壁挂电视，上面正在播报着，有关山寨星人的新闻。
　　甚至，索科维亚也在此次事件中，成功撞破山寨星人的阴谋，全球威望和地位节节攀升。
　　迫于外星生命的压力，人类也不再攻击变种人，还将变种人视为了伙伴。
　　毕竟，变种人都是人类进化而来，可山寨星人来自于太空！
　　“重要吗？”
　　“反正和我无关。”
　　帕德里特耸了耸肩。
　　他一点也不在意外界发生了什么事情。
　　作为普通人中的一员，他只想要糊口而已。
　　“帕德里特。”
　　“我在公主酒吧的后门等伱。”
　　一阵缥缈的声音，在脑中响起。
　　帕德里特动作一滞，双眼豁然舒张了几分。
　　这个声音！
　　joker？！
　　joker终于想起了自己？


第415章 二代变种人！拜访X教会！
　　公主酒吧。
　　后门。
　　一道健硕伟岸的身影，背对帕德里特。
　　看到这道身影，帕德里特脸上露出狂喜，他一眼就认了出来。
　　对方就是joker！
　　安排他来到马德里坡的神秘存在！
　　凭借joker赐予他的能力，他在马德里坡也站稳了脚跟，在鱼龙混杂的下城区域，几乎无人胆敢招惹！
　　但他最思念的人，还是他的女儿，至今都不知道亚娜，过得怎么样了……
　　“帕德里特。”
　　“不用担心你的女儿。”
　　“她在一个非常安全的地方。”
　　陈计缓缓转身，嘴角勾起笑容。
　　他没有佩戴面具。
　　也根本就不需要隐藏身份。
　　至于亚娜，一直都在joker身边，在魔法领域展现出了超凡才能，已经长成一位亭亭玉立的少女。
　　“你是……”
　　“joker？”
　　“面具之下的脸庞，竟然来自东方？”
　　帕德里特嘀咕道。
　　“准确来说，我出身于卡玛泰姬。”
　　“之所以来到马德里坡，是因为我发现山寨星人的秘密据点，就在马德里坡。”
　　陈计说明道。
　　“山寨星人？”
　　帕德里特诧异。
　　他在媒体听说山寨星人的存在。
　　可做梦都没有想到，山寨星人的秘密据点，就在自己的身边！
　　所以，joker需要他的力量，摧毁山寨星人的据点？
　　“是的。”
　　“不要告诉我，你一直都在休假。”
　　陈计莞尔道。
　　“我成立了一个帮派，如果你需要的话，他们会替我出面。”
　　帕德里特沉声道。
　　况且，他还是公主酒吧的常客，对于马德里坡的各方势力，也有相当程度的了解。
　　“马德里坡，电力消耗最大的地方，在哪？”
　　陈计眯起眼睛。
　　想要启动能力激发装置，需要超乎想象的电力供应。
　　按照他的推测，恐怕能力激发装置，也就是山寨星人的秘密据点，应该位于上城！
　　上城。
　　发达程度毫不逊色于任何一座大都市。
　　甚至，有着各种摩天大楼，背后也有着资本风投。
　　几乎都能牵扯出危险势力和犯罪组织。
　　你所能想到的东西，在马德里坡随处可见。
　　所不能想到的东西，在马德里坡也是随处可见。
　　如果拥有足够的财富筹码，也能购买到方舟反应炉的设计图纸，制造出一具完整的钢铁战甲！
　　马德里坡。
　　这里，也是地表世界和地心世界的贸易中转站。
　　因为马德里坡存在一个特殊天坑。
　　通过这个天坑，就能跨越两界，根本就不需要海克斯飞门，这种尖端空间科技。
　　“最近，马德里坡的电力供应，确实频繁出现失控。”
　　“我也调查了背后的奥秘。”
　　“上城区域的边界，紧靠马六甲的地方，修建起了一座堡垒。”
　　“据说，它的主人，就是大名鼎鼎的黑王之子。”
　　“在马德里坡中，存在大量崇拜变种人，企图进化为变种人的罪犯。”
　　“这群罪犯，不仅投靠了黑王之子，还成立了X教会，似乎在密谋着什么。”
　　帕德里特答道。
　　他所获取到的消息，根本不算什么秘密。
　　毕竟，在马德里坡公国，没有秘密可言！
　　“黑王之子……？”
　　“黑王竟然还有后代？”
　　陈计讶然。
　　他还真没有考虑到过这一点！
　　如果X教会和黑王之子有关，那么，失踪的黑皇后，又会出现在什么地方，答案不言自明！
　　黑皇后……
　　无疑就在马德里坡！
　　或许，她企图将马德里坡，作为升维仪式的祭品！
　　关键的问题在于，这和超级斯库鲁尔人，又有什么关系？
　　变种人和斯库鲁尔人，完全没有相似之处！
　　难道，格拉威将秘密据点，建立在马德里坡，只是为了复制能力？
　　意图冒充X教会，扰乱这個世界？
　　“帕德里特。”
　　“你认识X教会的人么？”
　　“我需要调查事情的真相。”
　　陈计笑道。
　　与其瞎蒙胡猜，不如拜访黑王之子，亲自探查X教会！
　　“恰好。”
　　“在此之前，我收到了X教会的邀请函。”
　　帕德里特点了点头。
　　为了女儿的安全，他也要服务于陈。
　　但他更喜欢joker这个名字。
　　甚至，在马德里坡公国，他也舍弃了过去的姓氏，被称为‘血泣’！
　　血泣之名，要比帕德里特，响亮的多！
　　“血泣？”
　　“看来你真的没有让我失望。”
　　陈计深感满意。
　　早先随手埋下的棋子，竟然真的派上了用场。
　　当他来到马德里坡之后，也预感到马德里坡，可能将会爆发一场飓风，而他必须参与其中！
　　这可是收获气运值的大好机会！
　　怎么可能错过？
　　……
　　上城。
　　马六甲海峡邻岸。
　　一座漆黑，冷冽的神秘堡垒，矗立于此。
　　宛若笔直耸立的黑曜石一般。
　　萦绕着绚烂夺目的光芒。
　　几乎成为了上城区域的地标性建筑。
　　这栋建筑，属于黑王之子！
　　西诺比肖！
　　他继承了父亲的头脑，自幼就是一个商业天才，凭借个人能力获得第一桶金，火速在地狱厨房站稳脚跟。
　　最后，随着世界格局的变化，他的目光盯上了马德里坡，带领着他所信赖的伙伴，开创出了他的首份事业！
　　X教会！
　　人类憎恨着变种人，但也崇拜着变种人。
　　因为变种人生来就拥有超凡能力。
　　黑王之子西诺比肖，敏锐洞察到了商机，来到马德里坡以后，也在秘密研究着进化装置，打算将X因子赋予人类！
　　而他就有这个能力！
　　因为黑王之子的诞生，并非自然分娩的结果，起源于一场基因实验……
　　“血泣？”
　　“要来见我？”
　　黑王之子表情深邃。
　　他拥有和黑王相似的面貌。
　　目光直视着面前的心腹，嘴角勾起了一丝玩味的弧度，他早就发现了血泣的能力。
　　几乎可以视为半吸血鬼！
　　通过他的观察，这位拳手血泣，经常生吃肉食。
　　本来血泣弱小的可怜，但随着对方不停的吞噬，竟然逐渐成长到了连他都不能忽视的地步，既然无法消灭，那就只有招揽！
　　可血泣一直没有回应。
　　现在……
　　怎么转变了态度？
　　“肖。”
　　“我认为血泣遇到了麻烦。”
　　“也只有你才能帮他。”
　　一位毛发茂盛的壮硕青年怪笑道。
　　“还有血泣解决不了的事情？”
　　另外一位黑发少女，不禁皱了皱眉，隐隐感到荒谬。
　　“X23。”
　　“伱不会怕了血泣？”
　　脸上带有浅色胎记的爆炸头御姐打趣道。
　　“多米诺。”
　　“看来你是真的无聊了。”
　　X23无语道。
　　在设施组织中，她和多米诺互不相识。
　　而在X教会成立以后，火速就成了一对闺蜜。
　　X教会的全部成员，几乎都来自于……
　　设施组织！
　　这是联邦政府注资的基因研究所！
　　任务代号为‘世界末日’，旨在制造出完美武器，安稳解决一切危机！
　　然而。
　　天坑事件的爆发，不慎摧毁了这个组织，也让所有实验体，成功逃出了基地。
　　在黑王之子西诺比肖的带领下，最终，就来到了传说中的犯罪天堂，马德里坡！
　　这群变种人身上，都有着罕见的X因子，通过基因编程的方式，在人造子宫中诞生。
　　严格意义上来讲。
　　X教会成员都是X之子！
　　具有无限潜力的二代变种人！
　　这群变二代的野心，一点也不亚于自己的父母，更打算将马德里坡，打造为另外一个变种人国度！
　　能力激发装置。
　　就是不可或缺的关键道具！
　　“好了。”
　　“去带血泣进来。”
　　“我也有事情问他。”
　　西诺比肖表情平静。
　　他由衷认可帕德里特的能力。
　　或许，也能通过帕德里特的DNA，制造出一批非同凡响的X士兵！
　　只要拥有足够数量的士兵，他就能推翻马德里坡的皇室，成为马德里坡的独裁者！
　　相信他的父亲，也会为他感到骄傲，进而称霸世界！
　　旋即，在X教会僧侣的引领下，帕德里特的身影，也来到了众人的面前。
　　而在他的身旁，还有一位东方人，眼神透出打量之色，正在环视四周。
　　“血泣。”
　　“这位东方人是谁？”
　　“他好像也是我的同胞。”
　　西诺比肖眼神一动。
　　他敏锐感知到了，对方身上的X因子！
　　甚至，也有他所熟悉的气息，像极了黑王塞巴斯蒂安肖！
　　难道，对方也是‘黑王之子’？
　　“没错。”
　　“他来自于索科维亚，也是一位变种人，至于具体的情况，就让他告诉你们吧。”
　　帕德里特让开身位。
　　这番举动，也让X之子感到诧异。
　　为什么血泣甘愿屈居其下？
　　这位神秘的变种人，究竟是敌是友？
　　“原来你们都是变二代？”
　　“有没有见过自己的亲生父母？”
　　陈计眼神玩味。
　　他已经查看了众人的词条面板，也发现了X教会成员的共通之处！
　　【姓名】：西诺比肖
　　【身份】：黑王之子
　　【词条】：欧米伽级（红），X实验体（红）。
　　[欧米伽级]（红）：他能无时无刻汲取宇宙能量，也可将宇宙能量转化为各种形式的攻击手段。
　　[X实验体]（红）：邪恶的设施组织，所创造的二代变种人，基因代码经过编译，具有未知的潜能。
　　“设施组织……”
　　“竟然已经制造出了变二代？”
　　“剑齿虎之子，金刚狼之女……”
　　“真是热闹。”
　　陈计哑然失笑。
　　一眼就看到了似曾相识的X23！
　　但她和剧版登场年龄不符，已经长成了少女的样子。
　　【姓名】：劳拉金尼
　　【身份】：金刚狼之女
　　【词条】：超速再生（蓝），艾德曼合金骨骼（紫），X实验体（红）。
　　这个模板，几乎和罗根一模一样！
　　甚至，X23也拥有艾德曼合金骨骼！
　　几乎可想而知，X23所承受的痛苦，绝非常人所能想象。
　　而在一旁的剑齿虎之子，也有着剑齿虎的茂盛毛发，更有相同的词条面板！
　　不过，唯一让陈计感到意外的是，多米诺竟然也在这里！
　　【姓名】：妮娜瑟曼
　　【身份】：好运姐
　　【词条】：概率干预（红），X实验体（红）。
　　[概率干预]（红）：她能通过心灵干预概率，影响事情的发生和走向，好运如风常伴其身。
　　在场的变二代，几乎都有一个相同的词条，[X实验体]！
　　由此可见，变二代都来自设施组织，不是自然分娩孕育的产物，而是人造子宫创造的生命！
　　不过……
　　为什么没有发现山寨星人？
　　难道，山寨星人和X教会无关？
　　陈计皱了皱眉。
　　他可没有忘记来到马德里坡的目的。
　　“变二代？”
　　“你是在侮辱我们？”
　　“虽然我们的基因来自变种人，可我们和他们没有半点关系。”
　　X23眼神一冷。
　　旋即，右手弹出两根钢爪，流转着锋利光泽。
　　凭借艾德曼合金骨骼，她在X教会的地位，仅次于黑王之子！
　　“一群小屁孩而已。”
　　“在我面前，还装什么大人？”
　　陈计笑道。
　　“血泣。”
　　“你要和X教会为敌？”
　　“你带来的变种人，太不懂得礼貌了。”
　　西诺比肖眯起眼睛。
　　身躯散发出一股恐怖威势，足以令人感到不寒而栗。
　　他也是一位神级变种人！
　　甚至，他还拥有超欧米伽级的潜力！
　　设施组织编程之时，也在黑王的基因中，融入了其他基因！
　　只是暂时没有觉醒而已。
　　一旦沉睡的X因子觉醒，西诺比肖也将二次突变，正式晋升为超欧米伽级，拥有与神对等的能力！
　　而他制造能力激发装置的原因，就是……
　　要让所有X实验体的基因，进行二次突变，全员升级为超欧米伽！
　　完全超越名义上的父母！
　　“别闹。”
　　“我有要事和你们商量。”
　　陈计摆了摆手。
　　旋即，玻璃碎片一般的物质，迅速覆盖了整栋建筑！
　　他将变二代集体拉进镜像维度。
　　也隔绝了外界的窥伺和监视！
　　初出茅庐的X之子，根本就没有意识到，究竟有多少双眼睛，正在暗中盯着他们！
　　“这是——”
　　“秘术魔法？”
　　“你竟然还是一位秘术法师？”
　　西诺比肖动作一滞。
　　他不禁想起了一个隐秘的传闻！
　　这个传闻，有关于索科维亚的崛起，也关乎于沃特集团！
　　“没错。”
　　“我即是索科维亚的国父。”
　　“也是沃特集团的主人。”
　　陈计坦然道。


第416章 AIM科技！阿尼姆佐拉活了！
　　静！
　　陈计语出惊人。
　　X教会的变二代们，脸上闪过惊讶之色。
　　此刻，众人才真正意识到，站在自己面前的东方人，究竟何等尊贵！
　　索科维亚的国父！
　　沃特集团创始人！
　　光是这两个头衔，就足以吓死人了。
　　何况，他还来自于卡玛泰姬！
　　据说，这是一座隐世宗门，传说中的秘法圣地，在暗中庇护着地球。
　　关键的问题在于，对方为什么会来到马德里坡，主动找上自己？
　　西诺比肖眼神思索。
　　他完全没有想到任何理由，X教会也没有得罪过索科维亚。
　　甚至，还间接帮助索科维亚，将约顿冰泉倾销到世界各地，属于坚定的贸易伙伴。
　　难道，沃特集团打算取代自己，抢占马德里坡这个市场？
　　“怪我有眼不识泰山。”
　　“请问……先生来到马德里坡，究竟有何贵干。”
　　西诺比肖撑起笑容。
　　他必须确定陈计是敌是友。
　　如果真要与之为敌，那他也不会屈服！
　　“别慌。”
　　“我不是来针对你们的。”
　　“恰恰相反。”
　　“马德里坡潜藏着山寨星人，事关重大，我必须调查清楚山寨星人的秘密据点。”
　　“你们谁知道能力激发装置在哪？”
　　陈计目光环视。
　　看着年青一代的变种人，逐渐走上历史舞台，也不禁感到时间飞速流逝，似乎他都已经老了。
　　属于他的时代，也将一去不复返。
　　而他所能做的就是，为眼前年青一代的变种人，扫清障碍，铺平道路。
　　毕竟，他可不希望双胞胎长大以后，面对的是一个支离破碎的世界，人工智能已经接管全球。
　　“能力激发装置……”
　　“山寨星人？”
　　“这两件事有什么关系？”
　　X23皱眉。
　　在西诺比肖的主导下，X教会也在打造能力激发装置，还聘请了AIM科技公司的顾问。
　　甚至，这台能力激发装置，早就已经测试成功，只是启动这台装置，必将消耗大量电力。
　　为了避免意外情况，X教会购买了方舟反应炉的设计图纸，只要方舟反应炉建成，就能不停运转能力激发装置！
　　“恐怕你们所说的顾问……”
　　“就是山寨星人假扮的。”
　　陈计眯起眼睛。
　　AIM科技公司。
　　也被称为先锋科技！
　　创始人为奥尔德雷奇基里安博士。
　　基里安博士通过生物电技术，研制出了绝境病毒，组建了一支绝境士兵军团。
　　不过，随着天坑事件的爆发，绝境士兵掉进地心世界，已经被复联成功消灭！
　　可为什么还有残党？
　　难道，AIM科技公司，在基里安博士死后，更换了新的话事人？
　　陈计忽然想到，剧中的格拉威，所进行的能力激发实验，好像就有绝境病毒！
　　看来山寨星人早就渗透到了AIM科技公司！
　　甚至，借助X教会的财力物力，复制出了能力激发装置，更量产出了超级山寨星人！
　　那岂不是意味着，AIM科技公司内部，全员都是山寨星人？
　　“可我没有发现任何异常。”
　　西诺比肖怀疑道。
　　毕竟，他和AIM公司的合作，非常融洽，也没有察觉到任何不对。
　　“如果你能发现异常，那山寨星人还能算是山寨星人？”
　　陈计摇了摇头。
　　他认为AIM科技公司，绝对是有问题的！
　　“所以，你打算怎么去做？”
　　“直接灭掉AIM？”
　　好运姐多米诺好奇道。
　　反正她没有打算参与能力激发实验。
　　纯粹感到无聊，才会留在X教会。
　　“不。”
　　“我是个讲道理的人。”
　　“带我去见一面AIM的顾问。”
　　“真相就能水落石出。”
　　陈计表态道。
　　很快，西诺比肖前方带路，走向建筑的最深处。
　　沿途可以看到各种机关，还有无处不在的监控，也预示着X教会的警惕。
　　人类崇拜变种人，但也仇视变种人！
　　想要在鱼龙混杂的马德里坡生存下去。
　　可没有那么容易！
　　“马德里坡。”
　　“除了皇室以外，还有好几個犯罪组织，包括九头蛇和手合会，罗克森石油公司……”
　　“据说，罗克森石油公司，在这里发现了石油，正在钻探地壳。”
　　西诺比肖随口道。
　　却第一时间引起了陈计的注意。
　　“罗克森？”
　　“这个地方还有石油？”
　　陈计不信道。
　　恐怕钻探石油是假，解放非凡龙是真！
　　毕竟，来自太空的外星龙族首领，非凡龙就被封印在马德里坡！
　　这是一座建立在封印之上的城市！
　　“沃特？”
　　“马德里坡镇压着一头外星龙族？”
　　X23，多米诺，西诺比肖，顿感大事不妙。
　　如果罗克森石油公司，真的发现了非凡龙的封印。
　　那么，一旦非凡龙解开封印，就会可能毁掉X教会！
　　“是的。”
　　“恐怕X教会需要搬迁。”
　　“而我恰好知道一个地方，非常适合你们。”
　　陈计露出笑容。
　　看到朝气蓬勃的变二代，他不禁升起了惜才之心，想要将变二代集体拐走！
　　这群X实验体，继承了顶级变种人的基因，只要经过良好的引导，便可释放出巨大的潜力。
　　而得到变二代的投靠，也就有机会逆转未来！
　　彻底抹除至尊哨兵棱堡的存在！
　　“你指的是……索科维亚？”
　　“我们干得可都是非法勾当。”
　　西诺比肖摇头。
　　他不认为X战警能够容许X教会的存在。
　　必将取缔！
　　从首领身份变为下属。
　　那他的计划也将泡汤！
　　“难道，你就不想摧毁哨兵特勤处？”
　　“设施组织，只是哨兵特勤处的下辖机构而已。”
　　“只有断掉哨兵特勤处，才能迎来真正的和平。”
　　陈计说明道。
　　这倒是戳中了西诺比肖的心思。
　　因为X实验体，早就已经发现，设施组织还有上级，就是哨兵特勤处！
　　然而。
　　哨兵特勤处研发出了最新一代的宁录级哨兵。
　　凭借西诺比肖的能力，也不足以摆平宁录！
　　“所以，只有合作。”
　　“在此之后，伱们可以去往任何地方，包括地心世界，随意开辟属于你们的王国。”
　　陈计承诺。
　　地心世界的海外小岛，目前还是无主之地。
　　需要一股势力进行占领。
　　X教会无疑最好不过。
　　与其便宜别人，不如便宜自己人。
　　“让我考虑考虑。”
　　西诺比肖思索道。
　　他既没有冒然答应，也没有立刻回绝。
　　毕竟，这种机会可不常有，他需要一个机会，彻底洗白上岸！
　　让他的伙伴都光明正大的生活。
　　X实验体。
　　经受设施组织的折磨，也一直致力于摧毁设施组织，解放所有二代变种人。
　　据说，埃塞克斯集团下的神秘学院，也囚禁着一群二代变种人。
　　西诺比肖的下一阶段计划，就是解放这群二代变种人！
　　“埃塞克斯学院？”
　　“你知道它在什么地方？”
　　陈计眼神波动。
　　他知道这个组织！
　　甚至，具有魔法才能的少女秘客，也被禁锢在埃塞克斯学院！
　　“当然。”
　　“二代变种人都会获得自由。”
　　X23点了点头。
　　于此同时。
　　秘密研究所中。
　　一台规模夸张，造型具有科技色彩的大型机器，随之映入眼帘。
　　类似于球状构造。
　　只要机器启动，环形装置就会旋转起来，释放出一股宇宙磁场，作用于X因子，改写细胞组织结构！
　　两位身穿白大褂的顾问，正在进行机器的调试工作。
　　而在顾问的胸口位置，就有着AIM机构的标志。
　　“果然。”
　　“AIM科技，已经沦为了空壳。”
　　“你们所聘请的顾问，都是山寨星人科学家。”
　　陈计目光一扫。
　　就查看起了对方的词条面板。
　　立刻确定了他的猜测！
　　山寨星人！
　　已经蛀空了AIM科技，还渗透到了X教会！
　　“盖里奇博士。”
　　“请问能力激发装置的最终调试工作，进展如何？”
　　西诺比肖装作例行询问的样子。
　　实则他已经得知了盖里奇博士即是山寨星人的事实！
　　并且，对于陈计所拥有的心灵能力，西诺比肖也感到极度错愕。
　　只有心灵能力才能识别山寨星人？
　　“暂时稳住山寨星人。”
　　“我需要知道山寨星人的大本营在哪。”
　　陈计传声道。
　　“大本营？”
　　“地球究竟还有多少山寨星人？”
　　西诺比肖皱眉。
　　他已经意识到了问题的严重性。
　　“先生。”
　　“装置调试完毕，继续接受能力激发实验的志愿者，我们也已经找到。”
　　“随时都能开启实验。”
　　盖里奇博士笑道。
　　完全没有发现自己彻底暴露！
　　而他所安排的志愿者，清一色也都是山寨星人！
　　通过能力激发装置，已经打造出了不下十位超级山寨星人，能够复制多种能力于一身，被视为帝国的最强战力！
　　甚至，通过AIM机构的科技摇篮，山寨星人科学家利用格拉威残存的DNA样本，也克隆出了另外一个格拉威！
　　秘密入侵根本没有结束！
　　只要山寨星人存在一天，秘密入侵就会永无休止！
　　“博士。”
　　“最近X教会遇到一点麻烦。”
　　“我需要回到联邦。”
　　“在此之前，恐怕不能进行能力激发实验。”
　　西诺比肖平静道。
　　他绝对不能容忍山寨星人利用自己！
　　必须要将AIM科技连根拔地，才能以泄心头之恨！
　　“好吧。”
　　“恰好我也需要回到公司述职。”
　　盖里奇博士眼中闪过一道憾色。
　　根本没有任何怀疑。
　　毕竟，山寨星人挑选的入侵目标，都经过了认真分析和视察。
　　但凡有可能识破山寨星人的组织，都不会成为山寨星人的合作对象。
　　而X教会恰好没有心灵领域的变种人！
　　哪怕出现一位素不相识的东方人，也未必就会扰乱帝国的入侵计划！
　　“也该给你放个假了。”
　　“五天之后。”
　　“重启能力激发实验。”
　　西诺比肖道。
　　旋即，他就离开了秘密研究所，回到了自己的伙伴面前，也将山寨星人的存在，通知给了所有队友。
　　“AIM科技……”
　　“里面全是山寨星人？”
　　“该死！”
　　“竟然一点都没有察觉！”
　　剑齿虎之子劳德怒声道。
　　恨不得立刻撕碎这两个山寨星人！
　　“恐怕你需要学会忍耐。”
　　“一旦山寨星人发现势头不对，必然打草惊蛇，我会尾随山寨星人，查出AIM科技的位置。”
　　“然后，就去埃塞克斯学院，营救其他二代变种人。”
　　陈计轻声安抚。
　　他所展现出来的领袖风范，无疑要比西诺比肖更称职！
　　“好的。”
　　“明白。”
　　X教会众人拜服。
　　俨然将其视为了榜样。
　　……
　　一架航空客机驶向天际。
　　盖里奇博士和副手，乘坐着这架客机，火速前往沙俄，西伯利亚方向。
　　航行期间。
　　只见两位科学家肤色变幻，显现出本来面貌，人形蜥蜴一般的模样，眼中透出几分冷酷之色。
　　很快，客机抵达西伯利亚，缓缓降落在了冰原之上。
　　这里坐落着一个秘密基地。
　　潜藏于冰原深处。
　　雷达和卫星都无法扫描到这个区域。
　　推开沉重的大门，只见工业时代的建筑，遍布斑驳和锈迹，成群的山寨星人，躲藏在基地之内。
　　全员身躯都涌动着强悍能量！
　　这群山寨星人，属于精英中的精英，也参与了能力激发实验，经受住了二次突变，血统因子再次进化！
　　已经成长为超级斯库鲁尔人！
　　正在学习和揣摩着，超级英雄和超级罪犯，所擅长的能力和招式，为了下一次秘密入侵，已经做好了战斗的准备。
　　“格拉威。”
　　“还满意这具全新的身体吗？”
　　一阵询问的声音响起。
　　基地内部。
　　魁梧有力地身影，头戴着古怪蛇冠，灵魂接管躯壳，也在适应着载体。
　　“我为你打造的这具身躯，具有最完美的绝境病毒，足以帮助你更好的发挥能力！”
　　声音还在继续。
　　而这个声音的主人，也是AIM科技唯一的异类，有着金属制成的机械外形，胸口安装着一张电子荧幕。
　　通过惨绿的字符和代码，构成了一张猥琐的面庞！
　　“佐拉博士。”
　　“非常感谢你的研究。”
　　“我还以为我真的会死。”
　　格拉威诚恳道。
　　“能够与你合作，才会是我的荣幸。”
　　佐拉博士笑容怪异。
　　数字脸庞透出一抹狂热。
　　作为九头蛇组织的元老，他亲自创建了这个基地，也将格拉威招进了九头蛇！
　　只要赞成九头蛇组织的理念，那就可以成为九头蛇的一员！
　　砍掉一个头，原处长出两个！
　　他根本就不在乎格拉威的来历和身份！


第417章 残破的暗位面！红骷髅在行动！
　　九头蛇？
　　AIM科技公司背后，竟然是九头蛇？
　　陈计躲藏于镜像维度，尾随着山寨星人，来到了西伯利亚冰原，看到眼前的景象，也感到了心惊不已。
　　阿尼姆佐拉博士！
　　这是九头蛇组织的元老！
　　红骷髅的左膀右臂。
　　早在上个世纪，七十年代，就将思维上传到了计算机中，通过数字生命的形式，暗中帮助着皮尔斯！
　　甚至，还发明出了佐拉算法，基于佐拉算法的洞察计划，能够精准判断出危险分子，提前将敌人扼杀于摇篮之中！
　　当然。
　　索科维亚的崛起，也导致洞察计划搁浅，亚历山大皮尔斯，至今都没有暴露。
　　不过……
　　为什么佐拉博士，会和格拉威结盟？
　　难道，格拉威加入了九头蛇？
　　陈计眼中闪过一丝疑惑。
　　旋即，就查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：阿尼姆佐拉
　　【身份】：九头蛇
　　【词条】：神级智慧（金），生化专家（红），意识永生（黑）。
　　[神级智慧]（金）：他的智慧，领先于当今世界，在机械科学领域，有着神级才能。
　　[生化专家]（红）：他是最伟大的基因工程师，早在上个世纪，就破解了基因的奥秘。
　　[意识永生]（黑）：哪怕摧毁了他的躯壳，也不能真正地消灭他，因为他有无数个备份意识。
　　“嘶。”
　　“神级智慧？”
　　“这个词条，倒是名副其实！”
　　陈计暗暗惊叹。
　　九头蛇组织的崛起，看似得益于红骷髅，实则全靠佐拉博士！
　　阿尼姆佐拉博士，也是首個接触到宇宙魔方的天才科学家，更在第二次世界大战期间，就研制出了能量武器，险些改写历史进程！
　　后来，随着纳粹帝国的覆灭，联邦政府招募了佐拉博士，担任战略科学军团的顾问，却也导致了九头蛇，逐渐渗透到了美利坚！
　　而佐拉博士一直都在密谋着推翻世界秩序！
　　通过九头蛇的方式，称霸整个世界！
　　甚至，佐拉博士的智能水平，远高于无限奥创！
　　如果没有幻视，想要打败奥创，也就只有佐拉！
　　而他现在竟然复活了？
　　还和山寨星人走到一起！
　　那么，佐拉博士究竟有何打算，准备利用山寨星人，消灭所有异己？
　　“好像红骷髅也自由了……”
　　“离开了沃米尔星……”
　　“难道，事情的背后都是红骷髅在捣鬼？”
　　陈计眯起眼睛。
　　红骷髅！
　　被宇宙魔方传送到了沃米尔星，还阴差阳错成为了灵魂宝石守护者，引导着所有企图获得宝石之人。
　　这块灵魂宝石，最终被他得到！
　　于是，红骷髅使命完成，也就恢复了自由，至今不知去向！
　　“原来山寨星人，从来都不是主角，惊恶先生和九头蛇，都在利用他们？”
　　陈计若有所悟。
　　顿时。
　　对于山寨星人，升起了一丝同情。
　　处境决定性格，性格决定选择，选择决定命运。
　　格拉威带领着山寨星人，走上了一条绝路！
　　但这只怪格拉威，没有脑子！
　　“佐拉博士。”
　　“多亏了你的帮助。”
　　“凭借绝境病毒的效果，我就已经近乎不朽！”
　　格拉威沉声道。
　　他永远无法忘记他的死亡。
　　心脏。
　　永远都是生命的最大弱点。
　　而绝境病毒能够激活人体的自愈功能，哪怕心脏被毁，也能迅速再生！
　　配合他所拥有的能力，下一次的秘密入侵，必将能够获得胜利！
　　此刻，超级斯库鲁尔人的数量，也已经达到了百人规模，完全可以复制多种能力！
　　等他适应了这具身躯，就能再次发起进攻！
　　将斯库鲁尔帝国和九头蛇的旗帜，插遍全球！
　　“格拉威。”
　　“我还要给你一个惊喜。”
　　“在你离开的这段时间，我在无意间发现了次元裂缝，打开了另外一个世界的入口。”
　　“而这属于一个怪物世界！”
　　“只要将次元裂缝扩大，就能将无穷无尽的怪物，投放到我们这个宇宙！”
　　“但我还需要一个至关重要的道具。”
　　“用来控制这群怪物……！”
　　佐拉博士狂热道。
　　旋即，就展示出了他的发现，只见全息投影之上，浮现出狰狞扭曲的空间裂缝。
　　透过这道空间裂缝，就能看到怪物的身影，一双双猩红凶残的眼眸，散发出极度疯狂之色！
　　“怪物世界？”
　　“什么道具才能控制这群怪物？”
　　“难道，你指的是……”
　　格拉威瞳孔微缩。
　　不禁联想到了一个可能！
　　而他，就有着地球最强大脑！
　　“没错！”
　　“我需要X教授的大脑！”
　　“一位心灵能力者的大脑！”
　　“只有控制了这群怪物，才能让地球为我们所用！”
　　佐拉博士掷地有声。
　　就连陈计都感到一丝愕然。
　　“怪物世界……”
　　“这又是谁开辟的维度？”
　　“好像没有领主……”
　　“原来佐拉博士，想要得到X教授的大脑，号令所有怪物？！”
　　陈计心中拉响警报。
　　他立刻意识到了问题的严重性！
　　毕竟，X教授的大脑，无异于大规模杀伤性武器，轻度癫痫所引发的心灵轰炸，就可以媲美于核爆！
　　无论作为道具，还是作为武器……
　　都将引起整个世界的地震！
　　“我明白了。”
　　“只要得到X教授的大脑，也就没人能够阻止秘密入侵，可释放了这群怪物，还能重新关回去么？”
　　格拉威思考道。
　　他可不需要一个怪物遍地的星球。
　　毕竟，山寨星人也要生活，就算能够控制怪物一时，也总有失控的一天。
　　“当然！”
　　“不要低估了我的智慧。”
　　佐拉博士冷笑道。
　　“智慧……”
　　“倒是可以复制一下这个词条！”
　　陈计后知后觉。
　　旋即，就发动了全系复制的能力！
　　一道金芒一闪而过！
　　耳边立刻响起清脆的语音播报！
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗100点灵质，进行词条合成？】
　　“咦！”
　　“竟然又触发了合成！”
　　“神级智慧和被知识诅咒之人，竟然能够合成？”
　　“谢特。”
　　“该去哪儿搞到灵质？”
　　陈计暗暗惋惜。
　　这是第三次触发同源词条！
　　而他根本没有足够数量的灵质！
　　只能暂时放弃！
　　好在，只要拥有足够的灵质，就能让金色词条进化，全部升级为黄色词条！
　　“干脆进入次元裂缝……”
　　“直接灭掉这个怪物世界的怪物？”
　　“击杀敌人，也能获得气运值，10W比1的汇率……”
　　“既能解决问题，也能赚到收入！”
　　陈计心绪翻涌。
　　他已经做出了决定！
　　他要前往怪物世界，抢先灭掉所有怪物！
　　嘀！
　　嘀嘀嘀！！
　　一阵尖锐急促的警报声响起。
　　只见空间裂缝，忽然迸发炽烈夺目的电火花，竟然开始失控！
　　佐拉博士和格拉威，眼中闪过一道精芒，仿佛看到虚幻的身影，跨越次元裂缝，迈进了另外一个世界！
　　“这道身影……”
　　“怎么像极了他？！”
　　格拉威瞳孔暴缩。
　　简直不敢置信。
　　似乎看到他的梦魇，再次出现在眼前！
　　但这怎么可能？
　　敌人根本不可能知道AIM科技公司的位置！
　　“原来不是幻觉。”
　　“真的有人进入了怪物世界！”
　　佐拉博士神情微滞。
　　这是他所没有预料到的情况！
　　只希望红骷髅大人……
　　能够摆平这个不速之客！
　　……
　　怪物世界。
　　犹如末日一般的景象，到处废墟，断壁残垣。
　　几乎没有完整的建筑。
　　这是一个残破至极的次元维度。
　　数不清的怪物，盘踞于此，双眼血红，疯狂咆哮。
　　一道漆黑斗篷的身影，站在穹顶之上的位置，正在俯瞰着整个世界。
　　他有着一张血色脸庞，造型宛若骷髅，五官没有皮肤的包裹，令人不敢直视！
　　他支配着这个世界！
　　在他担任灵魂宝石守护者期间，就已经发现了这个残破维度。
　　更将意图强行夺取灵魂宝石的恶棍和罪犯，统统都丢进了这个维度之中！
　　灵魂换取灵魂！
　　这是神圣的宇宙法则。
　　然而。
　　不是谁都会遵守这个法则。
　　那么，作为灵魂宝石守护者，就必须予以对方惩戒，而这就是最好的安排！
　　他将这个维度，称为‘Z次元’！
　　可他也不能号令这群怪物，只有得到X教授的大脑，才能控制所有怪物的思维！
　　但他做梦都没有想到，会有不速之客踏进Z次元，还出现在了他的面前！
　　更是他所熟悉的秘术法师！
　　“陈？”
　　“你怎么会来这个地方？”
　　红骷髅皱起眉头。
　　看着凭空出现的身影，也感到了极度的意外。
　　“原来这是你的维度？”
　　“但你好像不是维度领主。”
　　陈计稍感诧异。
　　红骷髅……
　　竟然躲在维度夹层中！
　　当他抵达这个怪物世界，也立刻就发现了怪物世界的本质。
　　严格意义上来讲，它并不是一个健全的维度，而是一个空间暗格！
　　简而言之。
　　就是宇宙营造出的微观空间。
　　举个简单的例子，宇宙即是房间，那么，星球就是家具，家具和家具之间，就会形成空隙，而这就是秘境。
　　而在家具之下，无法触及到的地方，即是空间暗格！
　　往往只有蛇虫鼠蚁才能出入于这种地方。
　　不过，空间暗格的规模，可大可小。
　　眼前的残破维度，就是大的空间暗格。
　　如果按照这个趋势，继续成长下去，就会长成地球秘境，可只有维度领主，才拥有这种能力！
　　但红骷髅没有这个资格！
　　因为……
　　他根本就不懂得如何成为一位维度领主。
　　“陈。”
　　“你的行为，非常的不礼貌，请伱离开。”
　　红骷髅语气漠然。
　　他浑身散发出一股危险气息，就连身躯也是半实半虚，宛若一位幽灵一般。
　　即便陈计拥有灵魂宝石，他也丝毫不感到畏惧。
　　因为他同样掌握了这种力量！
　　这是灵魂宝石的恩赐！
　　甚至，他所做出的行为，也是灵魂宝石的指令，为了唤醒宝石的主人，让她回到这个世界！
　　没有任何一种方式，能够真正意义上，消灭复仇女神！
　　就连人类无法抹除一种概念！
　　只要复仇的概念存在，涅墨西斯就能起死回生！
　　“离开？”
　　“不要以为我不知道，你打算释放这群怪物。”
　　“涅墨西斯，究竟承诺了你什么？”
　　“你竟然还在为她服务。”
　　陈计眯起眼睛。
　　这个残破维度之内，就有着涅墨西斯的味道。
　　或许，这就是涅墨西斯开辟的空间，便于她重新回到现实世界！
　　明明都已经占据了源质，竟然还没有杀死复仇女神？
　　难道，就没有一种方法，让涅墨西斯消停？
　　“看来必须集齐四大创世神器。”
　　“凭借创世神器的力量，才能够改写宇宙规则。”
　　“让复仇的概念……”
　　“彻底消亡！”
　　陈计下定决心。
　　在他解决红骷髅以后，必须集齐四大创世神器。
　　盖亚玫瑰，黑暗神书，毒蛇皇冠！
　　早该结束的时候，都要结束！
　　他已经厌倦了亡羊补牢。
　　“承诺？”
　　“复仇女神答应我，要奖励给我一个宇宙。”
　　“这个宇宙，只有九头蛇的存在！”
　　“它将是首个九头蛇宇宙！”
　　“在这个宇宙中，只有九头蛇才能生存，我是唯一的王！”
　　红骷髅振臂高呼。
　　这是他的梦想和野心！
　　甚至，他也将成为‘九头蛇’，以九头蛇作为他的尊名，成功活到下一世代！
　　他将担任宇宙化身，也是复仇女神之子！
　　“你喜欢当别人的儿子？”
　　“这种爱好，恕我不能苟同。”
　　陈计哑然失笑。
　　“你根本不能理解我。”
　　“你只是拥有一点运气的土鳖而已。”
　　“我知道你来自其他宇宙，而这个宇宙的老乡，很快就会来找你了。”
　　“多元宇宙的诸神，都想要让你去死。”
　　红骷髅语出惊人。
　　再次揭露了一个可怕的真相！
　　“纳尼？”
　　“老乡？”
　　“还有其他的穿越者，将会来到我的世界？”
　　陈计眼神一窒。
　　这又是哪位古神在搞事情？
　　他至今都没有忘记，仓颉将他带到地球996，才绑定了词条系统。
　　如果其他老乡，也来到地球996，恐怕立刻就会意识到，地球996早就有穿越者！
　　穿越者大战穿越者？！
　　简直无语！
　　关键的问题在于，谁知道会有多少穿越者，出现在他的面前！
　　一百个？一千个？
　　还是……无数个？


第418章 当世无敌10（黄）！赢麻了！
　　穿越者！
　　红骷髅所指的穿越者，究竟来自他的故乡，还是来自其他宇宙？
　　如果其他宇宙的超级罪犯，也出现在地球996……
　　那么，势必干扰他的计划和行动！
　　试图扰乱他所经营的一切事物！
　　陈计眼露寒芒。
　　他绝对不能允许这种情况发生！
　　“看来灵魂宝石……”
　　“真的赐予了你非比寻常的能力。”
　　陈计嘴角勾起。
　　或许，红骷髅通过灵魂之力，就能感知到穿越者的存在，此事也和他脱不了干系！
　　忽然之间。
　　陈计联想到了梦行之术！
　　通过梦行之术，就能让灵魂穿梭，前往不同的宇宙，夺舍于其他的变体！
　　难道，来自其他宇宙的变体，正在通过更隐蔽的方式，秘密入侵着地球996？
　　这才是真正的‘秘密入侵’？！
　　那么，按照这个线索推论，那岂不是意味着，他所熟悉的超级英雄，都有可能被顶替？
　　毕竟，每个宇宙都有一本黑暗神书！
　　地球616的绯红女巫，就凭借梦行之术，抵达了地球838，还覆灭了地球838的光照会！
　　或许，真正的秘密入侵，早就已经开始！
　　问题在于，究竟哪个宇宙的超级罪犯，正在秘密入侵着地球996？
　　陈计脸色微变。
　　不禁感到汗流浃背。
　　细思恐极！
　　虽然他已经免疫这种夺舍，但其他超级英雄可还没有！
　　此刻，陈计灵觉蔓延，仔细感知，就发现当前所处的空间暗格……
　　“发现了吗？”
　　“但这也没有意义。”
　　“我会将Z次元的怪物，全都投放到现实维度。”
　　“只要集齐四大创世神器，就能让复仇女神再次归来。”
　　“到了那个时候，你将死无葬身之地，我会取代你的身份，成为宇宙支柱！”
　　红骷髅表情狰狞。
　　丝毫没有掩饰自己的野心。
　　他本来就是地球最大的阴谋家！
　　第二次世界大战期间，差点带领着九头蛇，就改写了历史进程！
　　虽然他在沃米尔星，停留长达半個多世纪，可这没有让他妥协，他一直都渴望归来，亲自杀死米国队长！
　　如果不是史蒂夫罗杰斯……
　　他根本不会在沃米尔星，担任什么狗屁的灵魂宝石守护者，浪费自己的时间和生命！
　　“我还以为你学乖了。”
　　“原来一切都是你的伪装。”
　　陈计失笑道。
　　总之，他绝对不能让红骷髅的计划得逞！
　　Z次元的所有怪物，他都要提前扼杀！
　　话音落下！
　　轰！
　　陈计双手掐诀，念诵无声的咒语。
　　整个人如同千手观音，忽然闪现出一道道奥术化身，纷纷伫立于虚空之上！
　　见此情景。
　　红骷髅眼神一变。
　　这才意识到陈计，不仅拥有宝石之力，竟然还掌握了魔法？
　　“奥术魔法……”
　　“看来离开沃米尔星以后，你又获得了不小的奇遇。”
　　红骷髅眼神波动。
　　下一秒！
　　凭空也出现了无数个红骷髅！
　　尽皆穿着漆黑斗篷，散发出极度危险的气息，只见身躯半虚半实，肉眼可以观察到，灵觉却无法锁定！
　　“磷光形态……”
　　“竟然也能驱动奥术能量？”
　　陈计心中一动。
　　他已经发现红骷髅身上，萦绕着狂暴的奥术能量！
　　难道，红骷髅通过灵魂宝石，参透了奥术魔法的本质？
　　“奥术。”
　　“本就是魂力罢了。”
　　“魔法最初的形态就是奥术，生命最初的形态就是灵魂。”
　　“你都已经与神对等，还不懂得这个道理？”
　　红骷髅嗤笑道。
　　旋即，便掀起了能量风暴，向着奥术化身倾轧而来！
　　成千上万的红骷髅，也几乎做出相同的反应，引起Z次元的剧烈波动，似乎承受不住这种攻击，随时都有可能破碎！
　　就连Z次元中的怪物，也感到了一丝危险，急速向着四周逃离，神情充满不安！
　　这群怪物，只有本能，没有智慧。
　　想要让怪物成为士兵，就只能借助其他道具。
　　X教授的大脑……
　　就是红骷髅退而求其次的选择。
　　然而。
　　随着陈计的入侵，如果能够获得灵魂宝石，也就完美解决了问题！
　　“交出灵魂宝石。”
　　“在我支配当前宇宙以后，我会留你一个全尸。”
　　红骷髅霸气道。
　　“哈。”
　　“伱在逗我？”
　　“是谁给你这种错觉？”
　　“你能支配这个宇宙？”
　　陈计气极反笑。
　　他真想敲开红骷髅的脑袋，研究一下红骷髅的大脑构造。
　　不过，好像没有这个机会了，红骷髅已经成为幽灵，究竟该怎么击杀幽灵？
　　灵魂宝石？
　　恐怕灵魂宝石都会失效！
　　因为红骷髅的能力，本就来自这块宝石！
　　嗡！
　　双眼溢出绚烂璀璨的无限光束！
　　只见两道迅疾如雷的彩色光芒穿空而过！
　　无限光束和能量风暴，狠狠对轰！
　　霎时引起维度裂变！
　　苍穹震裂！
　　无数道空间裂痕蔓延开来！
　　几乎形成了一股宇宙洪流，席卷天地，也摧毁了成片的建筑废墟，化为原始的尘埃微粒！
　　眨眼间荡然无存！
　　两人激烈的碰撞，也穿透了Z次元，波及到了现实世界！
　　AIM科技。
　　秘密研究所中。
　　佐拉博士和格拉威，看着失控暴动的次元漩涡，也不禁露出骇然之色。
　　根本无法靠近！
　　也无法调查清楚事情的真相！
　　“佐拉博士……”
　　“请问这是正常的吗？”
　　格拉威犹豫道。
　　“不！”
　　“恐怕Z次元出现了问题！”
　　“而我暂时无计可施。”
　　佐拉博士担忧。
　　他深知红骷髅就在Z次元中！
　　如果不速之客，真的闯进了这个地方，那么，必定会和复联有关！
　　可他没有胆量进入Z次元。
　　红骷髅作为幽灵，能够躲避所有怪物，可他一旦进入Z次元，就会被怪物直接撕碎！
　　“格拉威。”
　　“现在只有一个选择。”
　　“由你带队，带领着超级斯库鲁尔人，前往Z次元！”
　　“必须确保Z次元的安全！”
　　“否则，一旦Z次元爆炸，空间爆炸的威力，足以生成黑洞，谁都不能幸免！”
　　佐拉博士急道。
　　“Z次元还会爆炸？”
　　格拉威瞳孔一震。
　　立刻意识到了问题的严重性！
　　果断召集了他的伙伴，穿戴上了一具机械装甲，能够调节自身能量频率，和次元裂缝形成共振。
　　从而进入Z次元！
　　这也是为了保证AIM科技的安全！
　　当然。
　　佐拉博士所在意的，就只有红骷髅而已！
　　没有红骷髅领导的九头蛇，根本没有改变世界的可能！
　　都在为了各自的利益胡作非为。
　　尤其亚历山大皮尔斯！
　　意识到九头蛇暴露以后，竟然火速划清界限，继续担任他的安理会秘书长，简直气疯了佐拉博士！
　　“博士。”
　　“我们准备好了。”
　　格拉威目色坚定。
　　旋即，在佐拉博士操作下，立刻抢先迈进次元裂缝！
　　其他超级山寨星人，也先后抵达Z次元！
　　众人眼前景色发生翻天覆地的变化。
　　旋即，就看到了一道伟岸如神的身影，正在Z次元中掀起宇宙风暴！
　　“他是……”
　　“怎么可能！！”
　　“他怎么会出现在Z次元？！”
　　格拉威两眼暴瞪。
　　简直不敢相信他的眼睛！
　　索科维亚的神秘法师，竟然就是灾难的始作俑者？
　　这家伙！
　　简直阴魂不散！
　　“正好！”
　　“我拥有绝境病毒，最大的弱点已经消失，我要复仇！”
　　格拉威冲天而起。
　　百万恒星之力流淌全身上下！
　　整个人灿若神明！
　　转眼就爆发出了万丈光芒！
　　举起拳头，向着陈计狠狠挥出，引起空间爆炸，帷幕撕裂，制造出道道空间漩涡！
　　他要置陈于死地！
　　“格拉威。”
　　“你都捡回一条命了，还没有意识到，我们之间的差距？”
　　“所有超级山寨星人都来到了Z次元？”
　　“不错。”
　　“省得我逐个击破了。”
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，他抬起一根手指，宛若陨石划过天穹，散发出绚烂夺目的神芒！
　　一指点出！
　　竟然撼动了宇宙法则，险些导致Z次元的崩溃！
　　面对格拉威的全力一击，沸腾咆哮的百万恒星之力，他的身形巍然不动，一指就命中了格拉威的额头！
　　轰！
　　格拉威立刻呆住！
　　双眼绽出血丝，满脸惊恐欲绝的表情，他竟然感到额头发凉，似乎有空气穿过……
　　“格拉威！”
　　“将军！”
　　超级山寨星人惊慌失措！
　　只见格拉威额头之上，竟然出现了一个血洞！
　　哪怕毒蛇皇冠都没有做出反应。
　　甚至，毒蛇皇冠升空而起，竟然打算再次逃离！
　　【击杀格拉威】
　　【气运值+200000】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　20W气运值！
　　陈计心中暗喜。
　　如果由他亲自复活格拉威，再次击杀，岂不是就能无限刷怪，每次都能得到2点灵质？
　　不过……
　　他敏锐意识到，这个计划无法成功，因为灵魂强度有限。
　　灵魂也遵循着能量守恒定律。
　　格拉威复活一次，看似无伤大雅，实则灵质缺损。
　　没有任何方法能够补全！
　　“毒蛇皇冠……”
　　“还想跑到哪里？”
　　陈计隔空一抓！
　　就将毒蛇皇冠抓住！
　　这件创世神器，绝对不能便宜外人，也只有集齐四件创世神器，才能颠覆宇宙秩序！
　　嘶！
　　嘶嘶嘶！
　　毒蛇皇冠的七个蛇头，忽然活了过来，张开血盆大口，咬向陈计的手腕。
　　陈计眉头一皱。
　　他竟然被咬伤了？！
　　但咬痕一闪即逝，立刻得到治愈，他也没有在意。
　　可为了确保安全，双眼散发出空间之力，便将这顶蛇冠，收进了视界之内！
　　“现在……”
　　“轮到你们几个了！”
　　陈计眼神锐利。
　　旋即，就看向了其他超级山寨星人！
　　无限光束奔袭而出！
　　眨眼之间！
　　便洞穿了超级山寨星人的胸膛！
　　噗呲！
　　一股紫色血液喷出！
　　只见所有奥术化身，也施展出了各种魔法，纷纷杀向超级山寨星人，爆发出天父级的威势！
　　【击杀超级山寨星人】
　　【气运值+50000】
　　【气运值+50000】
　　【气运值+50000】
　　……
　　成片的文字气泡，刷屏而过。
　　陈计意外之余，也感到极度兴奋。
　　虽然只有5W气运值，但是胜在量大管饱！
　　他不仅解决了秘密入侵，更获得了大量的气运值！
　　此刻，他所拥有的气运值，等比兑换为灵质，已经高达121点！
　　完全可以进行词条合成！
　　他一直期待着[人间之神]升级以后，又会具有什么效果！
　　“合成！”
　　陈计万分期待。
　　【[人间之神+10]（金）已经进化为词条[当世无敌+10]（黄）】
　　[当世无敌+10]（黄）：你已经成为至高进化体，媲美于传说中的金色超人，在低维空间几乎无可匹敌。
　　嘶！
　　陈计看到词条介绍，不禁倒吸了一口凉气。
　　“金色超人？”
　　“至高进化体？”
　　“在低维空间几乎无可匹敌？”
　　“……没有对手？”
　　陈计两眼放大。
　　简直激动地无法呼吸。
　　金色超人！
　　这是超人的至高进化形态。
　　也被视为五维生命！
　　完全可以操控，时间，现实，灵魂，物质！
　　无所不知，无所不能，无处不在！
　　还拥有无数种强大的超能力！
　　甚至，能够重塑氪星！
　　逆转‘绝对时间点’！
　　而不会造成宇宙悖论！
　　原来他一直都是超人？
　　现在还蜕变为了最强超人！
　　哪怕没有无限宝石，他也将[当世无敌]！
　　能够爆发出多元水平的逆天战力！
　　如果算上无限宝石，那么，他已经凌驾多元之上！
　　按照词条介绍，低维空间几乎无敌，这也就代表着，无论敌人是谁，掌握了什么权柄，也无法与之抗衡！
　　瞬间！
　　随着[当世无敌]词条固化，陈计就感觉到无尽能量，向着自己疯狂席卷而来。
　　他还可以汲取光和辐射！
　　而现在汲取光和辐射的速度，至少提升了百倍不止！
　　就连他所拥有的超能力，也得到了前所未有的飙升，还带动了其他能力的成长！
　　人体宇宙中的青铜神树都化为了一株真正意义上的神树。
　　就连一根枝杈都具有无限能量。
　　简直堪比于永恒之枪！
　　“沃特？”
　　“你的气息……”
　　“你竟然还在提升？”
　　“你究竟是个什么怪物？！”
　　“不！”
　　“简直就是妖孽！！！”
　　红骷髅勃然变色。
　　他看到格拉威和超级山寨星人，死于陈计之手，还没有回过神来。
　　陈计所释放的气息，就已经把他给震麻了！
　　恍惚之间。
　　他还以为全能女神，出现在了他的面前！
　　此刻，陈计就是一尊全能之神！


第419章 另一个宇宙魔方！宝石复制计划？
　　全能！
　　这是多元之上的神明才配拥有的能力！
　　几乎可以颠覆一切规则，推翻一切秩序，扭曲一切法则！
　　在低维空间之内，没有不可逆转的事物，没有不可操控的物质，没有不可干预的设定！
　　红骷髅大脑发出轰鸣！
　　他的理智告诉他，必须要离开这个地方，不能与陈为敌！
　　但他的情绪蚕食了他的理智！
　　为什么？
　　他总会输给他所蔑视的家伙？
　　红骷髅极度不甘！
　　旋即，他的手掌一翻，忽然握住一个光芒璀璨的蓝色立方体，犹如宝石一般绚烂，其内有着精芒流转。
　　仿佛容纳着无数天体星系！
　　“这是……”
　　“宇宙魔方？”
　　陈计眉头一皱。
　　他竟然感知到了宇宙魔方的气息！
　　但他早就将宇宙魔方粉碎，提取出了真正的空间宝石！
　　那么，这是什么情况？
　　“宇宙魔方？”
　　“你还真是识货。”
　　“在上个世纪四十年代，佐拉博士就破解了宇宙魔方，制造出了这样一件道具……”
　　“凭借这件道具，我才占据了Z次元。”
　　“而我也将通过它的力量，重启整个宇宙！”
　　红骷髅表情狰狞。
　　下一秒！
　　宇宙魔方亮起璀璨光芒！
　　忽然爆放出了一股汹涌如潮的空间能量！
　　见此情景！
　　陈计急忙后退，可奥术化身反应不及，被空间能量淹没，眨眼化为焰火爆开！
　　他一下就明白了，为什么会有另外一個宇宙魔方，出现在他的面前！
　　正如神盾局所主导的飞马计划！
　　飞马计划，来自克里帝国的玛威尔博士，就通过未知的方式，复制出了一个宇宙魔方，还间接导致卡罗尔丹佛斯，成为了惊奇队长！
　　可见，佐拉博士掌握了这种技术，才会复制出这个宇宙魔方！
　　关键问题在于，佐拉博士能够复制宇宙魔方，能否复制其他无限宝石？
　　陈计眼中闪过一道精芒。
　　忽然明白，为什么红骷髅坚定认为，涅墨西斯能够复活！
　　毕竟，无限宝石即是涅墨西斯！
　　只要复制出七块无限宝石，自然能让涅墨西斯重生！
　　而要想复制无限宝石，步骤非常简单！
　　“佐拉博士……”
　　“竟然逆向推导出了无限元素？”
　　“通过方舟反应炉？”
　　陈计若有所思。
　　斯塔克所发明的新型方舟反应炉，就应用了宇宙魔方的‘同位素’。
　　其实就是无限元素！
　　只要提取无限元素，就能赋予普通的宝石，近乎无限的宇宙能量！
　　好在，他出现的及时！
　　佐拉博士才复制出了宇宙魔方，如果复制出了完整的七块无限宝石，拼装成一副无限手套，哪怕涅墨西斯没有复活，也具有了多元水平的能力！
　　也就没有任何方式能够阻止九头蛇了！
　　此刻，陈计也总算明白，九头蛇和山寨星人合作，背后的真正目的……
　　“没错！”
　　“我和佐拉博士，只是利用山寨星人，想要找到其他无限元素，复制出所有无限宝石！”
　　“这块宇宙魔方，就是成果之一！”
　　“甚至，我也即将拥有以太粒子！”
　　红骷髅眼神桀然。
　　他丝毫没有掩藏他的野心。
　　对于陈计的头脑，也感到了十分的钦佩，竟然只是看了一眼，就洞悉了他的计划？
　　妖孽！
　　简直就是妖孽！
　　那么，他绝对不能容忍，陈计继续存活！
　　他要通过宇宙魔方，将对方永远禁锢在Z次元，永世不得超生！
　　轰！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣之声响起！
　　整个怪物世界，也就是Z次元，开始支离破碎！
　　空间挪移，位面压缩！
　　竟然形成一个宇宙牢笼！
　　编织出了绚烂的丝线，改写了Z次元的空间法则，也增强了所处区域的重力！
　　“以太粒子？”
　　“山寨星人接触过黑暗精灵？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　想要提取以太粒子中的无限元素。
　　也就只有这个方式！
　　通过山寨玛勒基斯，就能具有相同能力，进而通过逆向推导，复制出以太粒子！
　　那么，其他无限宝石，自然也能通过这个方式，进行提取和复制！
　　原来佐拉博士，将山寨星人当成了媒介，根本没有当成盟友？
　　“山寨星人也配？”
　　“九头蛇组织……”
　　“不需要这种劣等种族！”
　　红骷髅狂笑。
　　凭借宇宙魔方的威力，他便足以破坏空间，引爆这个Z次元！
　　虽然这和他的计划，早就南辕北辙，但在生死危机的面前，已经顾不上犹豫！
　　做人就是要懂得灵活变通！
　　于此同时。
　　外界。
　　佐拉博士神色复杂。
　　他敏锐洞察到了Z次元的异况。
　　还有……
　　格拉威和超级山寨星人的死亡！
　　他认定Z次元发生剧变！
　　所以，他必须离开这个地方，带着他的研究资料和成果，火速上传到其他意识备份！
　　只要无限元素还在，一切就有回旋的余地，反正红骷髅不会死亡，他根本就不担心。
　　“我会集齐所有无限元素……”
　　“没有谁能超越我的智慧！”
　　“哪怕斯塔克父子，也没有这个资格！”
　　佐拉博士狞然道。
　　在他看来，霍华德斯塔克和托尼斯塔克，只是拾人牙慧的小偷。
　　如果没有他的研究，也就不会成立神盾局，更不会出现钢铁侠！
　　他才是引领地球技术爆炸的伟大先驱！
　　而他，也将开启崭新的机械纪元，赋予人类意识永生的能力，将九头蛇理念化作思想钢印，铭刻于所有人类的神经网络！
　　早在上个世纪九十年代，佐拉博士就研究过这种技术，开发出了一种‘化学征服药剂’。
　　然而。
　　让他没有想到的是，九头蛇学院中竟然也有间谍，来自于沙俄建立的红房组织！
　　但他已经找到红房基地的位置！
　　更通过网络能力，已经控制了这座宛若幽灵一般，漂浮于地球上空的堡垒！
　　“德雷科夫将军。”
　　“好久不见。”
　　佐拉博士冷笑道。
　　旋即，他就开始数据迁移，无数字符代码虚空穿梭。
　　眨眼之间。
　　就抵达了位于高空之上的金属堡垒！
　　红房！
　　状若风车一般的移动基地。
　　忽然响起尖锐的警报声！
　　屏幕前的肥硕中年男人，眼中显露出一丝震惊愕然。
　　根本没有预料到究竟发生了什么！
　　一张字符勾勒出的惨绿投影，忽然呈现在电子屏幕之上。
　　“德雷科夫将军。”
　　“认识我吗？”
　　德雷科夫脸上的赘肉抖动。
　　他一眼就看了出来！
　　这是佐拉！
　　阿尼姆佐拉博士！
　　曾经的九头蛇元老，红骷髅的左膀右臂，怎么会出现在红房？
　　还有……
　　他不是已经去世了吗？
　　竟然通过数字形式，获得了意识永生？
　　德雷科夫将军，敏锐意识到了关键，可他忽然发现，自己无法行动了！
　　“化学征服药剂，这可是我的作品，只要你注射了这种物质，就会受到我的控制。”
　　“不要担心。”
　　“我可没有打算伤害你，而是要跟你合作，和我一起将整个世界，变成九头蛇喜欢的形状吧！”
　　佐拉博士的笑声回荡于房间之中。
　　随后，红房基地的战备工厂，也开始运转起来，通过机床进行切割，逐渐拼凑为一具丑陋机械。
　　佐拉博士的意识，转移到了这具临时躯壳，也彻底放弃了AIM！
　　“该死！”
　　“我不会臣服于你！”
　　德雷科夫将军挣扎。
　　可他的思维清晰，却无法抵抗佐拉！
　　这座空中移动堡垒，也成为了九头蛇的新基地，凭借红房组织的资源，足以让佐拉博士的克隆计划，完美实施！
　　“我会让你成为沙俄之王。”
　　“而你，只需要听话即可。”
　　佐拉博士蛊惑道。
　　通过山寨星人的复制能力，他获取了大量的DNA样本。
　　这些DNA样本，既来自于复仇者，也来自于X战警，更来自超级罪犯！
　　而他，即将通过克隆技术，创造出完美的杀戮机器，作为九头蛇组织的使徒，搅乱整个世界！
　　化学征服药剂，就能替代X教授的大脑，控制所有生物兵器！
　　……
　　Z次元。
　　空间旋涡盘旋，宇宙洪流蔓延。
　　这个空间暗格，仿佛随时都有可能破碎，爆发出恐怖的毁灭能量，撕裂Z次元的一切事物！
　　“看来佐拉已经撤退。”
　　“那么，我也就能放心了。”
　　红骷髅翘起嘴角。
　　他和佐拉博士，才是真正的伙伴。
　　他需要佐拉博士的智慧，佐拉博士需要他的指引！
　　除此之外，全都是工具人！
　　至于这个宇宙魔方……
　　他根本没有在意，反正掌握了无限元素，就能制造出无数个宇宙魔方！
　　话音落下！
　　他直接引爆了宇宙魔方！
　　一股规模空前，席卷天地，形如宇宙大爆炸的狂暴能量，在陈计的面前，轰然爆裂开来！
　　陈计心中一惊。
　　红骷髅竟然引爆了宇宙魔方？！
　　对方能够做出这种决定，也就间接说明了，红骷髅还有其他底牌！
　　已经将宇宙魔方，或者说无限宝石，变成了一件消耗品！
　　那么，在此之后，他还会看到更多无限宝石，出现在不同人物的手上？
　　简直……
　　让他吐血！
　　但这又非常合理。
　　因为他本来就在山寨无限宝石，还山寨了一块时间宝石存放于阿戈摩托之眼，还通过山寨宝石削弱了复仇女神！
　　“红骷髅……”
　　“逃到什么地方去了？”
　　“竟然舍弃了山寨星人，也舍弃了这座秘密基地？”
　　陈计散发灵觉，就发现秘密基地，已经没有佐拉的身影，也无法找到红骷髅！
　　然而。
　　Z次元已经濒临毁灭。
　　他必须要解决这个问题！
　　否则，将有波及到现实世界，引发西伯利亚冰原的断层！
　　陈计摊开手掌，掌心之上，浮现出黑色旋涡，他发动变种能力，置身于爆炸的中心，承受了所有的伤害！
　　嗡！
　　只见全身毛孔亮起精芒。
　　一道道能量潮汐，穿梭于他的经络，险些引起器官破裂，却也壮大了他的细胞，像是气球一样膨胀。
　　幸好陈计复制了神奇先生的能力。
　　否则……
　　他根本承受不住宇宙魔方的爆炸！
　　毕竟，这可是一块无限宝石，具有近乎无限的宇宙能量！
　　风险总是伴随着机遇。
　　宇宙大爆炸的余波，撕裂了空间帷幕，却也让他的身体强度，再次提升了不止一个量级！
　　【击杀灵性生物】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　【气运值+500】
　　……
　　一串文字气泡，跃入眼帘。
　　红骷髅引发的爆炸，竟然算到了陈计头上。
　　Z次元中的怪物，纷纷葬身于宇宙风暴，转眼间灰飞烟灭，几乎没有存在的痕迹。
　　却给陈计带来了大笔气运值入账！
　　算是不幸中的万幸。
　　“该离开了。”
　　“这个空间暗格将毁。”
　　“不过，拥有宇宙魔方的九头蛇，应该能够制造出更多空间暗格，躲藏于残破维度之中。”
　　“而接下来……”
　　陈计皱了皱眉。
　　如果九头蛇组织企图隐藏，那他还真没有办法找到对方。
　　毕竟，九头蛇组织能够渗透神盾局，本就代表了九头蛇的潜伏能力！
　　随着红骷髅的归来，佐拉博士和亚历山大皮尔斯，或许，已经决裂。
　　那么，佐拉博士又会去往什么地方？
　　地心世界？
　　还是其他次元？
　　凭借佐拉博士的神级智慧，指不定会搞出什么变态玩意！
　　但他还是决定，去往安理会总部。
　　只有九头蛇才了解九头蛇！
　　下一秒。
　　陈计撑开空间之门，转瞬抵达了华府特区，正在维修中的安理会。
　　这栋建筑，支离破碎。
　　在秘密入侵大事件，被冒牌X战警破坏，已经开始修缮。
　　顶层。
　　办公室中。
　　一道两鬓斑白，苍老挺拔的身影，脸上笼罩一片阴云，看不出喜怒哀乐。
　　但他隐隐握住的拳头，证明了他的心情，并不平静！
　　“谁？”
　　皮尔斯豁然抬头。
　　就看到一道伟岸身影，越过空间之门，来到他的面前。
　　眼前的不速之客，有着东方脸庞，嘴角噙着笑意，也让他感到恐惧。
　　“陈？”
　　“你要来杀了我吗？”
　　“伱这会挑起世界大战！”
　　皮尔斯故作镇定。
　　实则惊慌到了极点。
　　毕竟，他说服至高中队，主动进攻了索科维亚。
　　但事情的发展，超出了他的预料。
　　亥伯龙和阿卡娜留在索科维亚。
　　据说，亥伯龙已经身亡！
　　“皮尔斯。”
　　“我知道你的底细。”
　　“九头蛇成为了安理会秘书长，如果外界得知这个消息，将会有什么反应？”
　　陈计笑容玩味。


第420章 皮尔斯认命！再会徐夏灵！
　　安理会总部。
　　日光温暖。
　　而亚历山大皮尔斯，却感到极度的冰冷，似乎牙齿都在打颤，浑身萦绕着一股冷气。
　　原来对方早就知道自己的真实身份？
　　敢于来到这个地方，也是瞅准了他的软肋？
　　严格意义上来讲。
　　皮尔斯不是九头蛇，而是一位政治家，非常善于因势利导，之所以加入九头蛇，也是看到了九头蛇的潜力！
　　可随着世界的变革，天坑事件的爆发，索科维亚的崛起……
　　皮尔斯愕然发现，九头蛇简直微不足道，还不如安理会秘书长的身份，能给他带来安全感。
　　于是，他就放弃了洞察计划，也决定和九头蛇划清界限，可他身为九头蛇的黑历史，绝对不能暴露！
　　对于九头蛇的深恶痛绝，也将导致他失去一切全力，甚至，都有可能锒铛入狱，死无葬身之地！
　　不过，陈计没有揭露这个秘密，而是来到他的面前，可见，事情还有回旋的余地。
　　皮尔斯轻轻呼气，也询问起了对方，想要谈判的内容。
　　“说吧。”
　　“陈。”
　　“你究竟有何贵干。”
　　皮尔斯表情复杂。
　　他这才意识到，陈计早就拥有刺杀他的能力，如果继续与索科维亚为敌。
　　那么，恐怕陈计亲手干掉他，都没人可以发现真相！
　　至于监控设备？
　　在陈计到来的那一刻，就已经被他干扰失灵了。
　　“你应该知道山寨星人的事情。”
　　“山寨星人和佐拉博士合作，但我解决了山寨星人，却没有解决佐拉博士。”
　　“作为他的同伙，别告诉我，你不知道佐拉在哪。”
　　陈计开门见山。
　　这番话语，也让皮尔斯感到极度的震惊。
　　“解决了山寨星人？”
　　“什么意思？”
　　“秘密入侵结束了吗？”
　　皮尔斯愕然道。
　　由于秘密入侵事件，联邦政府也出现问题，查出了大量山寨星人。
　　就连他的政敌，也通过秘密入侵事件，向他发难，想要把他拉下马！
　　如果秘密入侵事件完结，那么，他就能够继续稳坐安理会的头把交椅。
　　当然。
　　在此之后，恐怕他再也不敢冒然挑衅索科维亚，这太危险！
　　他完全没有必要，豁出性命，针对索科维亚。
　　“回答我的问题。”
　　“而不是我回答你的问题。”
　　“皮尔斯。”
　　“认清你的处境，摆正你的位置。”
　　陈计皱眉。
　　“抱歉。”
　　“我已经和佐拉博士失去联系。”
　　“不过……”
　　“通过至高中队的技术，我能定位到他的大概位置。”
　　皮尔斯走向电脑，开始操作。
　　旋即，屏幕之上，就显现出世界地图，地图闪动着白色光标，代表佐拉博士的程序备份。
　　见此情景。
　　陈计眼神波动。
　　“看来佐拉防备着皮尔斯，皮尔斯也在防备着佐拉……”
　　“咦。”
　　“其中一个光标，不在地面，而在天空？”
　　“难道……”
　　陈计心中一动。
　　位于天空的犯罪组织，有且只有一个！
　　那就是德雷科夫将军创立的红房组织！
　　甚至，早在金匕首俱乐部，他就遇到了一位红房特工。
　　而这個红房组织，也和九头蛇有着不小的联系，德雷科夫将军，所使用的神经蓝图，就来自于九头蛇学院……
　　难道，佐拉博士占领了红房？
　　神经蓝图也是佐拉博士的作品？
　　“没错。”
　　“佐拉博士破解了大脑的奥秘，才会将意识上传到计算机中。”
　　“还通过这种技术，研发出了神经网络蓝图，凭借这个神经网络蓝图，就能控制任何人的行动……”
　　“不过，这份神经蓝图被夺走了，也导致这个项目搁浅，就发生在我担任神盾局长之时。”
　　皮尔斯坦诚道。
　　他现在决定舍弃九头蛇的背景，以安理会秘书长的身份干到退休。
　　那么，就必须彻底划清界限，起码表面不能露出马脚！
　　“红房。”
　　“这倒是缩小了我的搜索范围。”
　　“皮尔斯。”
　　“念在你提供帮助的份上，我赦免你过去的罪责，但如果伱继续针对索科维亚，那就不要怪我翻脸无情了。”
　　陈计语气冰冷。
　　对于这种小人物，他一根手指头就能摁死，可皮尔斯有着秘书长的身份，如果解决了他，换了下一任秘书长，没准还会有更多风险。
　　所以，为了避免意外，他必须留下皮尔斯。
　　至少皮尔斯还有软肋！
　　“放心。”
　　“往后我们就是盟友。”
　　“我也不希望地球到处都是外星人……”
　　“只是……”
　　“很多事情我也无法控制。”
　　皮尔斯苦笑道。
　　安理会秘书长的身份，能管地球的事，却管不了外星人！
　　比如，至高中队！
　　亥伯龙身亡以后，夜鹰接管了至高中队，再次回到了宇宙，打算召集更多的族人！
　　誓要灭绝索科维亚！
　　甚至，至高中队已经抵达月球背面的蓝区。
　　而在卫星监控中，这里寸草不生，根本没有活物的存在。
　　“蓝区？”
　　“这是一条关键的情报。”
　　“好了。”
　　“注意哨兵特勤处，哨兵特勤处正在打造穿界门，或许，会将未来的邪恶机器人，带到我们所处的年代。”
　　“如果智械危机爆发，谁都不能置身事外。”
　　陈计点了点头。
　　他明白了至高中队的打算！
　　显然。
　　至高中队打算招募异人族，意图找到泰瑞根水晶，强化自身的Y因子，为亥伯龙和阿卡娜复仇！
　　“智械危机？”
　　“真的？”
　　皮尔斯一惊。
　　他根本没有收到任何消息！
　　为什么陈计已经得知？
　　还如此了解哨兵特勤处的情况？
　　他忽然认识到，陈计所拥有的情报网，比他还要恐怖！
　　“嗯？”
　　“竟然离开了吗？”
　　皮尔斯抬头，而在办公室中，已经没有陈计的身影，心中暗暗松了口气。
　　可闪烁不定的眼眸，证明他此刻并不平静！
　　……
　　中亚。
　　天山远端。
　　十环旗帜迎风飘扬。
　　山巅之上。
　　矗立着一座古朴大气的四合院。
　　这是十环帮的大本营。
　　在徐文武死后，徐夏灵就接管了这个地方，也通过她的方式，正在洗白十环帮。
　　企图创立十环集团！
　　一切正在走向正轨。
　　而她的左膀右臂，来自于红房组织，担任着幕僚的角色，俨然十环帮的二号人物。
　　“艾米莉亚。”
　　“最近利润如何？”
　　长相俏丽，英气十足的徐夏灵，看向一旁的闺蜜，眼神带有几分期待。
　　虽然十环帮没有转型成功，却凭借徐文武留下的遗产，隐然跃至手合会和矢志田之上。
　　目前所从事的交易，已经涉及到了生化，军火，等等，高端领域的业务。
　　几乎每天都能带来大笔资金入账。
　　兑换为虚拟货币，谁也查不到资金来源，徐夏灵也在考虑，将十环集团建在什么地方。
　　索科维亚？
　　这个地方，经常爆发战争，恐怕不行。
　　马德里坡？
　　倒是值得考虑。
　　因为十环帮的一半业务，都来自于马德里坡！
　　“夏灵。”
　　“这次交易，利润上涨百分之五十，虽然遭到神矛局阻击，但还是侥幸逃脱了。”
　　“恐怕我们留在这个地方，迟早都会面临封神团队的攻击，我在暗网看出了一丝端倪。”
　　艾米莉亚答道。
　　神矛局。
　　这是东方大国建立的特殊作战部门。
　　成员几乎都是变种人。
　　常驻特工高达15W！
　　由于天坑事件的爆发，秘密入侵大事件的波及，东方大国也受到影响，采取了种种反制措施。
　　连带十环帮的业务都不好开展了。
　　“放心。”
　　“我已经准备洗白上岸。”
　　“于马德里坡购买土地。”
　　“只是……抱歉。”
　　“没有精力处理红房组织。”
　　徐夏灵惭愧道。
　　在她接管十环帮之时，帮内也出现了刺头。
　　好在，她通过雷厉风行的方式，解决掉了这群危险分子。
　　可已经没有多余的人手，瓦解红房组织和德雷科夫将军。
　　甚至，德雷科夫将军，也发现了艾米莉娅的位置，时常派出特工袭击，简直不胜其烦。
　　“没有关系。”
　　“反正他会比我先死。”
　　艾米莉亚笑道。
　　她才二十多岁的年纪，德雷科夫将军已经年过半百，熬也能熬到对方去世。
　　“也不知道joker怎么样了……”
　　徐夏灵语气喃喃。
　　joker。
　　给她和艾米莉亚，都留下了深刻印象。
　　只是可惜。
　　很久没有见过joker，在暗网也是查无此人，仿佛已经凭空蒸发。
　　“我倒是有个好消息。”
　　“帕德里特已经见过joker。”
　　“他的身份，你我竟然认识。”
　　艾米莉亚轻笑。
　　她和帕特里特一直保持联络。
　　更在不久之前，收到了一条简讯，帕德里特声称，joker来过马德里坡！
　　甚至，他即是索科维亚的……国父！
　　“国父？”
　　“难道，你指的是……陈计？”
　　“joker就是陈计？”
　　“杀害我父亲的罪魁祸首？”
　　徐夏灵拍桌而起，美眸充满不敢置信。
　　哪怕她和徐文武之间，没有多少父女之情，可终究还是父女！
　　她一直渴望复仇，可得知陈计即是joker，这让她感到破防，这还怎么复仇？
　　救命恩人和杀父仇人……
　　竟然是同一个！
　　“夏灵，好像你误会了什么，我没有杀害你的父亲，你的父亲受到托尼的攻击，重伤不治才离世的。”
　　一阵浑厚威严的声音响起。
　　空间之门倏然敞开。
　　光芒洒落。
　　伟岸有力的身影，也来到两女面前，陈计嘴角含笑，没有佩戴面具。
　　以真实身份登场！
　　一双星辰般的眼眸，透出欣赏和玩味，完美的下颌线，肌肉坚实强壮。
　　简直堪比世界当红的超级巨星！
　　“该称呼你……”
　　“陈还是joker？”
　　徐夏灵，艾米莉亚，震惊之余，缓过神来，表情复杂到了极点。
　　完全没有任何欣喜，反倒闪过了一丝紧张。
　　毕竟，善者不来，来者不善！
　　索科维亚的国父，来到十环帮大本营，肯定没安好心。
　　“都行。”
　　“但你们不用紧张。”
　　“在我心里，你们都是我的朋友，我来到这个地方，也是为了找你，艾米莉亚。”
　　陈计抬手指出。
　　“找我？”
　　艾米莉亚疑惑。
　　“没错。”
　　“我需要确定红房组织的位置，希望得到你的帮助，九头蛇组织死灰复燃。”
　　“正在密谋支配这个世界。”
　　陈计目光严肃。
　　“红房组织和九头蛇合作了？”
　　“你需要我回到红房？”
　　艾米莉亚惊道。
　　回到红房，无异于去送死！
　　德雷科夫将军，肯定不会放过她，也将亲自为她，注射化学征服药剂！
　　“我会和你一起回去。”
　　“但我将藏在镜像维度。”
　　“如果能够摧毁红房，对你而言，也是好事。”
　　陈计晓之以情，动之以理。
　　当然。
　　他还有另外一个选择，就是去找娜塔莎，可娜塔莎未必知道，红房组织的基地在哪。
　　“好吧。”
　　“但我需要准备。”
　　“十环帮和心魔帮的业务，需要交接。”
　　艾米莉亚点了点头。
　　心魔帮。
　　这是活跃在地狱厨房的犯罪组织之一。
　　首领名为马丁李，代号为底片先生！
　　据说，他能唤醒对方的心魔，控制一种负极能量，引起伴侣和朋友之间，发狂的互相残杀！
　　而他所需要的一种物质，恰好十环帮仓库就有。
　　这还要归功于徐文武。
　　自宋元交替之时，一直都在攻城略地，所收敛的财富珍宝，同样不计其数。
　　甚至，还有各种古代卷轴，上面有着无法识别的文字，透出神秘莫测的气息，令人不敢靠近。
　　“古代卷轴？”
　　“带我看看。”
　　“任何有可能危害到现实世界的东西，都应该及时摧毁。”
　　陈计眼神一动。
　　他早就捕捉到了隐秘的邪恶气息。
　　“陈。”
　　“听说你精通魔法，能否复活我的父亲？”
　　徐夏灵表情痛苦。
　　她已经知道答案，可还是情不自禁。
　　“不能。”
　　“逝者已矣。”
　　“如果没有徐文武的离开，你也不能接管十环帮。”
　　“对此，我只能告诉你，真的只是意外。”
　　“徐文武所做出的行为，本就和寿终正寝无缘。”
　　陈计解释道。
　　换而言之。
　　徐文武的死亡，纯属他自己作死！
　　“跟我来吧。”
　　徐夏灵双唇嗫嚅，最终沉沉叹息，带领着陈计和艾米莉亚，走向十环帮仓库。


第421章 地狱厨房通往地狱！贝拉斯科入侵！
　　陈计眼神明亮。
　　与其说是仓库，不如说是一间博物馆。
　　而在徐文武的书房中，存放着各种古董，文玩，字画，典籍和青铜器。
　　不过，十环帮的收藏，大多都是文物，就连魔法物品都少见，也没有看到秘法之书，这让陈计暗暗惋惜。
　　“还以为能够捡漏……”
　　“咦。”
　　“这本书的材质……”
　　陈计目光环视。
　　忽然发现一本典籍，材质特殊，摆在不起眼的位置。
　　即便历经岁月流转，也没有任何腐化，还保持如初的样子，竟然具有一丝灵性！
　　抬手触摸封皮，就能感到一股邪能，蔓延到了指尖！
　　“这是一本人皮书。”
　　“我父亲生前最爱的东西。”
　　“据说，每个人翻开人皮书，都能看到不同的字迹。”
　　“在接触到这本人皮书后，他就变了。”
　　徐夏灵解释道。
　　她从来没有触碰过这本人皮书。
　　也只能任由它晾在这里。
　　“人皮书？”
　　陈计目光一动。
　　旋即，轻轻翻阅，就看到人皮书一片空白，转眼无数蝇头小楷，神秘莫测的文字，竟然主动浮现而出。
　　这是一种古老的语言，来自于地狱边境！
　　仔细辨别以后，他就发现，这本人皮书的作者，竟然就是地狱边境之主，贝拉斯科！
　　书中所呈现的文字，能够唤醒读者的欲望，看到自己所想要看到的东西，也能通过这本人皮书，连接到地狱边境，得到贝拉斯科的魔力！
　　然而。
　　一切皆有代价！
　　随着深入阅读人皮书，灵魂也会受到引诱，最终归于地狱边境！
　　陈计皱起眉头。
　　已经感觉到了一股邪能，逐渐渗透到了心灵之中，似乎制造出了诸多幻觉，看到了另外一个恐怖位面！
　　“我会把它带走。”
　　“这本人皮书……”
　　“太危险了。”
　　陈计表情凝重。
　　此刻，他才明确意识到，不止古神正在干预现实，地狱领主也是如此。
　　始终都没有放弃收割灵魂！
　　毕竟，灵质的克数决定了魔力的强度！
　　他竟然忘了这群牛鬼蛇神！
　　“你在书中，看到了什么信息？”
　　徐夏灵好奇道。
　　“诅咒。”
　　“关于诅咒的知识，但当我看见诅咒的那一刻，我也被诅咒了。”
　　陈计苦笑。
　　不过，他的身躯一震，立刻爆发出惊人能量，直接化解了这种诅咒！
　　到了多元级别的境界，来自地狱领主的诅咒，根本无法撼动陈计！
　　然而。
　　其他读者可就没有这个运气了！
　　必然已经沉沦，堕落，成为了贝拉斯科的工具人，迟早都会搞事！
　　“我听说过一个组织，叫做剥皮党。”
　　“喜欢通过手术的方式，剥下同类的皮肤……”
　　“难道，就和人皮书中的诅咒有关？”
　　艾米莉亚皱眉。
　　她在红房组织的资料库中，看到过剥皮党的资料，却没有实质的接触过。
　　甚至，她还听说，剥皮党喜欢狩猎能力者，还会穿上对方的人皮夹克，施展出相同的能力！
　　“人皮夹克？”
　　“不嫌恶心？”
　　徐夏灵心中一阵恶寒。
　　她几乎不敢想象这個画面。
　　人皮夹克！
　　想必制造工艺绝不简单！
　　首先，就要剥下对方的皮肤，通过风干，晾晒以后，经过手工缝制，才有可能制成一件夹克！
　　甚至，一件人皮夹克，可能需要多人的皮肤，才能确保完美！
　　“剥皮党……”
　　“活跃在什么地方？”
　　“看来剥皮党就是贝拉斯科的信徒。”
　　陈计眯起眼睛。
　　在此之前，他根本就没有意识到，在地球上还有一群剥皮党，热衷于狩猎能力者，通过人皮夹克获得能力！
　　几乎毫无疑问，最先遭到狩猎的，必然就是变种人！
　　这种夺取能力的方式，也可以避免暴露，没有弱点！
　　毕竟，剥皮党穿上人皮夹克，而不是获取了对方的基因，并非本人拥有能力，而是凭借魔法加持！
　　随着不停的狩猎，剥皮党的势力，也将逐步扩大，狩猎目标也将不局限于变种人，包括所有超级英雄！
　　通过人皮夹克，进行伪装，识别镜片也没有任何意义，完全成为了对方，也就能靠近目标，进行下一次的剥皮！
　　忽然之间。
　　陈计联想到了电索的预言。
　　山寨星人和超级英雄同归于尽……
　　恐怕同归于尽的不是山寨星人。
　　而是，穿上人皮马甲的剥皮党，也就是贝拉斯科的信徒！
　　如果能在山寨星人，活着的时候剥皮，恐怕能力不会消失！
　　“看来我需要回到卡玛泰姬，及时通知老王，查明剥皮党的情况。”
　　“艾米莉亚。”
　　“记得调查红房的位置，有了发现，直接联系沃特集团。”
　　陈计撑起空间之门。
　　带着人皮书，穿门而过，转眼抵达了地心世界。
　　留下徐夏灵和艾米莉亚，面面相觑，根本没有意识到灾难即将发生！
　　……
　　卡玛泰姬。
　　老王不苟言笑，表情威严，巡视着这座隐世的宗门。
　　他来到卡玛泰姬，已经二十多个年头，对于卡玛泰姬的一草一木，都倍感顺眼和熟悉。
　　而他也不是低调的性格。
　　谁说至尊法师就不能人前显圣？
　　他非常享受门内弟子的崇拜之情。
　　“嘉雅。”
　　“不要担心。”
　　“相信陈可以阻止秘密入侵。”
　　老王看向嘉雅，嘴角勾起笑容。
　　“尊者。”
　　“你认为世界会毁灭吗？”
　　嘉雅表情痛苦。
　　近期以来，她一直都在噩梦。
　　梦中，她看到了斯库鲁尔人的灭亡，也看到了地球的支离破碎。
　　以至于她都不敢轻易入睡。
　　“世界末日？”
　　“可能会有这么一天，但绝对不是现在。”
　　老王眼神诧异。
　　他不认为还有陈计解决不了的敌人。
　　“恐怕你高看我了。”
　　“王。”
　　一阵轻笑声响起。
　　陈计的身影闪现而出，他回到了卡玛泰姬，也向老王说明了他的发现。
　　“剥皮党？”
　　“贝拉斯科的信徒？！”
　　老王震惊不已。
　　地狱边境！
　　这是一个极度危险混乱的地方。
　　也是最靠近现实维度的区域。
　　甚至，不时就会冒出地狱边境的恶魔，试图扰乱现实世界的秩序。
　　贝拉斯科，竟然通过一本人皮书，传播自己的影响？
　　顿时让他感到了一丝警觉！
　　毕竟，最近这段时间以来，卡玛泰姬已经没有祸事，如果在他的任期出现问题，那么，他也将遭受连带责任。
　　卡玛泰姬就像是一间公司。
　　至尊法师，并非绝对的话事人，而是主要负责人，发生好事会算在他的头上，发生祸事自然也会！
　　“陈。”
　　“看来需要召集所有秘法大师。”
　　“调查出剥皮党的踪迹，绝对不能容忍这种恶劣行为，出现在我们的眼前！”
　　老王紧急行动。
　　旋即，就敲响了一座古钟。
　　这座古钟响起，也会让三大圣殿的传出钟声，而当这个声音出现，也就意味着灾难已至！
　　需要三大圣殿的秘法大师通力协作！
　　很快，钟声传递开来。
　　一道又一道秘法之门开启，卡玛泰姬现有的秘法大师，几乎都回到了卡玛泰姬。
　　丹尼尔德拉姆，表情肃然，率先发问。
　　“尊者。”
　　“请问发生何事，需要敲响钟声？”
　　“这比恶魔之母还要严重？”
　　德拉姆大师皱眉。
　　上次听到钟声响起，还是上次！
　　“没错。”
　　“我们需要小心剥皮党。”
　　“这是地狱边境之主贝拉斯科的信徒。”
　　老王点了点头。
　　也将情况通知给了所有秘法大师。
　　得知事情，秘法大师脸色一沉，立刻感到棘手。
　　甚至，其中一位秘法大师，眼神闪过惊色，想起了他所遇到的生物！
　　“在此之前，我发现了一头灵性生物，却有着高等智慧，聚集在地狱厨房，可当我抵达的时候，那股气息已经消失。”
　　“就只看到了一个路人。”
　　“难道，那个路人，就是剥皮党的成员，披着一张怪物之皮？”
　　秘法大师复述道。
　　而这也是至关重要的机密情报！
　　“地狱厨房？”
　　“剥皮党聚集在这个地方，又打算进行什么计划？”
　　老王拧起眉头。
　　他知道地狱厨房极度混乱。
　　三教九流，各种通缉犯和地头蛇，犯罪组织，邪恶势力，也扎根在这个地方！
　　就连血族圣殿，在掉入天坑之前，也在地狱厨房！
　　甚至，地狱厨房之所以带有地狱的前缀，背后也有不为人知的秘密，因为地狱厨房连接着地狱，会在特定时间出现次元裂缝！
　　“还有这么回事？”
　　陈计讶然。
　　他才知道地狱厨房的秘密。
　　竟然通往地狱！
　　“是的。”
　　“地狱和地狱之间，也有相互连接的部分，而这一部分的领域，恰好通往地狱厨房。”
　　“如果地狱领主真的打算入侵现实维度，可能就会利用这个地方，或许……”
　　“次元之门已经开启。”
　　老王神色复杂。
　　“就没有一劳永逸的方法？”
　　陈计感到头痛。
　　还没有解决佐拉博士，竟然又冒出了剥皮党，地狱领主也在行动。
　　他真的是烦不胜烦。
　　可他又无法独自解决所有问题。
　　因为问题的背后，还是问题！
　　没有这个问题，就有那个问题！
　　而一切动乱的源头，还是宇宙更迭将至！
　　宇宙更迭的规模和影响，远大于天体汇聚，造成地狱厨房的空间撕裂，完全是再正常不过的事情！
　　“所以……”
　　“我们现在就去地狱厨房？”
　　少女嘉雅跃跃欲试。
　　她非常希望参与到这次行动。
　　证明她的魔法才能，赢得卡玛泰姬的尊重。
　　“走吧。”
　　“将危险扼杀于摇篮之中。”
　　陈计颔首。
　　旋即，撑开空间之门，直接通往地狱厨房！
　　下一秒。
　　只见漆黑，昏沉的大背景，映入眼帘。
　　地狱厨房遍地肮脏，散发着恶臭的气息，晚间只有昏黄的绿灯，天空飘落蒙蒙细雨，像极了惊悚片的场景。
　　这座城市，经历天坑事件以后，也出现一次大洗牌，菲斯克商业集团，俨然当地的巨无霸。
　　而菲斯克商业大厦，属于纽约的黑道皇帝，有着最强人类之称的金并！
　　“果然。”
　　“我感知到了空间裂缝。”
　　“似乎有人干预了灵性法器的监察，只有来到这个地方，才会有所预知。”
　　丹尼尔德拉姆恨声道。
　　这种事情，竟然发生在他眼皮子底下，简直丢脸！
　　“天坑造成了地狱厨房的空间紊乱。”
　　“与你无关。”
　　陈计远眺前方。
　　就看到一座天坑横亘于马路边。
　　萦绕着电磁波动，也干扰了灵性觉察。
　　或许，这才是剥皮党，或者说贝拉斯科，选中地狱厨房的原因！
　　“希望事情还有回旋的余地。”
　　老王面色紧绷。
　　但在此时。
　　一股汹涌无边的魔气潮汐，于视线尽头的神秘建筑，喷涌而起！
　　空间帷幕扭曲撕裂！
　　隐隐呈现出有别于现实的恐怖风景！
　　火山喷发，硫磺喷涌。
　　一阵硫酸暴雨倾盆而落！
　　“这是……”
　　“地狱边境！！”
　　“地狱边境的大门，竟然被打开了！”
　　秘法大师集体震怒。
　　众人都知道这意味着什么。
　　意味着地狱边境的生物，能够通过这座大门，毫无阻碍的来到现实！
　　“该死！”
　　老王搓出两轮魔力圆盾。
　　少女嘉雅，丹尼尔德拉姆，墨菲森大师，也纷纷挺身而出，直接冲向地狱大门，想要逆转一切！
　　然而。
　　一道伟岸魁梧的身影，状若恶魔的类人生物，已经迈至地狱厨房！
　　他的双眼猩红，带有玩味霸道之色，额头一对尖角，浑身萦绕浩瀚魔气！
　　仅仅一掌推出！
　　就将所有秘法大师击飞！
　　见此情景。
　　陈计心中拉响警报，眉头也不禁皱了起来。
　　他已经通过词条面板，得知了对方的真实身份！
　　【姓名】：贝拉斯科
　　【身份】：地狱边境领主
　　【词条】：奥术至尊（金），灵魂之剑（黑）。
　　[奥术至尊]（金）：他几乎精通所有已知的奥术咒语，也开创出了专属于他的独门法术。
　　[灵魂之剑]（黑）：他通过千万罪犯的灵魂，打造出了一把灵魂之剑，具有重创灵魂的威力。
　　“贝拉斯科……！”
　　“竟然在奥术领域，可以称为至尊？”
　　“还有……灵魂之剑？”
　　“这不是秘客擅长的招式？”
　　陈计若有所思。
　　他忽然记了起来，贝拉斯科绑架过秘客，将其掳到了地狱边境！
　　通过地狱边境的修行，秘客才掌握了一身本领，原来知识来自贝拉斯科？


第422章 同源词条1！奥术至尊之战！
　　贝拉斯科！
　　他站在地狱大门前，猩红的眼眸透出极度的冷酷，嘴角微微勾起，脸上尽是轻蔑之色！
　　只见他推出一掌，就击飞了所有秘法大师，展现出地狱领主的实力，也让地狱厨房宛若末日！
　　地狱厨房通往地狱！
　　由于天坑事件，扰乱了空间磁场，在里应外合的情况下，地狱大门就开启了！
　　“该死！”
　　“还是来迟一步！”
　　“贝拉斯科……”
　　“究竟准备了多久？！”
　　老王，丹尼尔德拉姆，墨菲森大师，双眼豁睁，表情复杂，再也不敢轻举妄动。
　　毕竟，这可是一位地狱领主，首个无视魔力屏障，踏入现实的地狱领主！
　　他和海拉不同，贝拉斯科的起源，可以追溯到远古时代，属于古神之子的范畴，具有无穷无尽的魔能。
　　甚至，他在奥术领域的造诣，也超越了其他地狱魔王！
　　“你们好啊。”
　　贝拉斯科目光环视，品尝着地球的香甜空气，整个人愉悦到了极点。
　　在天坑事件爆发以后，他一直都在尝试入侵现实，而今，总算成功撕裂宇宙帷幕，彻底打开了地狱大门！
　　他将带领着他的恶魔军团，毁掉这个世界，吞并现实维度！
　　没有任何人能够阻止他！
　　话音落下。
　　一道道彪悍狰狞的邪恶身影，也从地狱大门，迈动沉重有力的步伐，来到了现实世界！
　　这群怪物的数量，高达成千上万，几乎都是精英中的精英，地狱军团中的佼佼者，仅次于维度领主！
　　甚至，由于地狱大门不够宽阔，一半以上的恶魔生物，还在地狱边境之内，露出森白凛然的獠牙，呼出灼热炽烈的鼻息，等候着入侵现实维度！
　　见此情景。
　　所有秘法大师遍体生寒，不禁感到了一丝恐惧。
　　这群恶魔来到现实，必将引起现实世界的崩溃，汲取人类的生命能量，突破到更高层次的范畴。
　　按照这种剧本发展，几乎就只有一个下场，那就是全球沦陷！
　　可见，贝拉斯科和地狱边境，一直都在秘密行动。
　　而卡玛泰姬和纽约圣殿，在此之前，竟然一无所知！
　　“陈。”
　　“这是我的失职。”
　　“为了赎罪，我会辞掉镇殿法师的职务，但我希望，下一任镇殿法师，能让莎莉瓦伦丝来当。”
　　“她比任何人都要努力，细心。”
　　丹尼尔德拉姆惨笑。
　　死罪可免，活罪难逃。
　　如果他继续担任镇殿法师，恐怕也将影响卡玛泰姬的名誉，但他都不会退缩和躲避，他会战斗到最后一刻！
　　“现在不是讨论这种问题的时候。”
　　陈计摇了摇头。
　　自始至终，他都保持着风轻云淡。
　　因为他有办法关闭这扇地狱大门。
　　“还有办法？”
　　老王眼睛一亮。
　　“当然。”
　　“但想要击败贝拉斯科，恐怕没有那么容易。”
　　陈计发动魔力，握住一個银灰材质的打火机。
　　随后，就将枪口对准了地狱大门。
　　终极抹除器！
　　能够抹除一切事物，自然也包括了维度裂缝。
　　下一秒。
　　陈计扣动扳机。
　　只见一道炽白如柱的绚烂光芒，奔袭而出，不仅命中了成片的地狱恶魔，也精准覆盖了地狱大门！
　　随着终极抹除器的生效，地狱大门竟然开始溃散，被回转到了原始的状态，通往现实维度的地狱大门，火速开始闭合消散。
　　就连反应不及的地狱生物，也在光芒之下灰飞烟灭，沦为了看不见的尘埃微粒！
　　这也为陈计带来了大笔气运值的入账！
　　【气运值+5000】
　　【气运值+5000】
　　【气运值+5000】
　　【气运值+5000】
　　……
　　成片的文字气泡，刷屏而过。
　　算上Z次元累积的气运值。
　　他几乎马上就能进行词条合成！
　　然而。
　　终极抹除器所能做到的事情，也就仅此而已。
　　因为他频繁使用终极抹除器，以至于终极抹除器的能量不足。
　　就像手机电量耗尽，就需要充电一样，终极抹除器也需要‘充电’！
　　“终极抹除器？”
　　“你竟然还有这种东西？”
　　“但好像它无法使用了。”
　　贝拉斯科皱眉。
　　他一眼认出了终极抹除器。
　　仔细观察以后，才发现终极抹除器，已经没有威胁！
　　但他掌握了一种方法，能够快速充能终极抹除器！
　　因为他即是奥术至尊！
　　在已知宇宙之内，于他而言，几乎没有秘密！
　　旋即，贝拉斯科体表魔能涌动，竟然眨眼生成一具漆黑铠甲，表面有着独特的鳞片纹理，看不出铠甲的具体材质，却让陈计感到一丝眼熟。
　　这简直像极了秘客的能力！
　　甚至，贝拉斯科抬手，再次握住一把光之剑刃，涌动着灵质气息，弥漫出炽白精芒。
　　“灵魂之剑？”
　　陈计表情玩味。
　　他现在完全确信，秘客的魔法知识，都来自于贝拉斯科！
　　所以，贝拉斯科拥有这种能力，也就丝毫不感到意外了。
　　“没错。”
　　“灵魂之剑，渴饮亡魂。”
　　“被他砍伤的人，灵魂都会受创，而你，就是我来到地球以后，献祭的首个幸运儿。”
　　贝拉斯科冷笑。
　　在整个卡玛泰姬，他仅敬畏一人。
　　据说，他是卡玛泰姬的魔力之源，也是尊贵的知识之神，亲手解决了噩梦领主梦魇！
　　但他不认为知识之神，会出现在他的面前。
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否进行合成？】
　　一行清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计没有犹豫。
　　抢先发动全系复制的能力，直接复制了贝拉斯科的词条！
　　“奥术至尊和大成至圣……”
　　“竟然可以合成？”
　　“这又会升级为什么词条？”
　　陈计心中暗喜。
　　大成至圣关乎于他的魔法天赋！
　　看来贝拉斯科，带领地狱边境，入侵现实世界，并非全是坏事！
　　起码又给予了他合成词条的机会！
　　正好。
　　他可以趁着这个机会，再次收割一波气运值！
　　陈计脸上露出笑容。
　　即便面对贝拉斯科，他也丝毫没有窘迫。
　　因为贝拉斯科所畏惧的知识之神，此刻，就站在他的面前！
　　“只要知识之神不在，你们就是一群廢物。”
　　贝拉斯科冷笑。
　　话一出口。
　　却让在场秘法大师闪过不解之色。
　　地狱边境之主，竟然不认识……陈？
　　知识之神就站在这里，他都没有发现？
　　简直……
　　令人发笑！
　　“你们的眼神是在嘲笑我吗？”
　　“难道，祈祷着知识之神，从天而降，营救你们？”
　　“但在他赶到之前，你们都会死在这里。”
　　贝拉斯科强势霸道，手握灵魂之剑，就挥出一道庞然剑气。
　　炽白如柱的毁灭气息，向着秘法大师阵营袭来，直接割裂了平坦的马路，凭空制造出深渊裂痕，也引起了地狱厨房的震动！
　　只见所有建筑的外层玻璃，也在这股浩瀚伟力的冲击下，眨眼间支离破碎开来！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　无数居民在睡梦中警醒，却不敢窥伺贝拉斯科一眼！
　　因为贝拉斯科所散发出来的气息，足以影响常人的神智，奥术能量化为诅咒，居民都将梦魇缠身，眼前冒出恐怖的幻觉！
　　就连秘法大师都有可能中招！
　　因为……
　　贝拉斯科的攻击，全部作用于灵魂！
　　“知识之神？”
　　“你知道这个名字，却不知道我就是知识之神？”
　　陈计挥动手掌。
　　下一秒！
　　扑面而来的剑气风暴，瞬间溃散为了泡沫，被他轻而易举击溃！
　　他的眼中透出一丝讥哨之色。
　　也让贝拉斯科如遭雷击！
　　简直不敢相信自己的耳朵！
　　“伱！”
　　“你就是知识之神？”
　　“这么一件微不足道的事情，竟然会惊动你？”
　　贝拉斯科惊愕。
　　他完全没有料到，他所忌惮的知识之神，远在天边近在眼前！
　　甚至，就是终极抹除器的主人！
　　他忽然认识到，这根本不是入侵，而是一个陷阱！
　　圈套！
　　恐怕知识之神，早就预料到了他的入侵，才会来到这个地方，出现在他的面前！
　　纵观整个现实世界，也只有知识之神，才拥有杀死地狱领主的能力，因为他即为噬神者！
　　就连古神都能吞噬的噬神者，怎么可能无法吞噬地狱领主？
　　“该死！”
　　“竟然是个圈套？”
　　“不！”
　　“你拦不住我！”
　　贝拉斯科尖啸。
　　滚滚音浪，形如滔天巨浪，疯狂扩散而出，席卷整个天地。
　　而他，也在念诵着神秘的咒语，俨然就是古神之语！
　　他要离开地狱厨房，远离这尊知识之神！
　　“就凭你的脑子，怎么成为奥术至尊的，还没有发现吗？”
　　“我早就禁锢了这片区域的空间法则。”
　　陈计嗤笑一声。
　　旋即，只见玻璃碎片一般的物质，缓慢浮现而出。
　　他早就将贝拉斯科和地狱恶魔，集体拉进了镜像空间之中，所发生的一切战斗，都不会殃及到现实世界。
　　这也是为了保护地狱厨房的居民。
　　虽然地狱厨房，到处都是通缉犯和地头蛇，可也有无辜民众，世代生活在这个地方。
　　他可不希望伤及无辜，影响他所获得的气运值！
　　“镜像维度？”
　　“该死！”
　　“剥皮党出现了内奸？”
　　贝拉斯科咆哮。
　　他现在完全可以确定，这本就是对方的圈套！
　　就是为了将他和地狱军团一网打尽！
　　“既然你这么认为，那就这么认为好了。”
　　陈计耸了耸肩。
　　旋即，凭空浮现出大量能量造物，宛若雨点一般飙射而出，携带着恐怖绝伦的威势，狠狠砸向地狱军团！
　　一道道能量箭矢，劈空而过，引发刺耳欲聋的轰鸣之声，流转着绚烂的无限光泽。
　　这是无限宝石造物！
　　在他集齐七块无限宝石以后，也在尝试将无限宝石所承载的能量，开发为门徒可以施展的咒语。
　　此刻，他已经有所头绪，升级版本的王之财宝，也让地狱军团，纷纷承受了雷霆一击。
　　即便恶魔之躯具有超强自愈能力，也根本抵挡不住来自陈计的轰炸！
　　毕竟，这可是无限宝石造物！
　　承载了七种宇宙法则。
　　时间，空间，心灵，力量，现实，灵魂，自我！
　　能够全方位的摧残恶魔军团！
　　“无限之力……”
　　“你怎么会拥有无限之力？”
　　贝拉斯科胆寒。
　　他自然清楚无限宝石的存在，也知晓无限宝石的全部奥秘。
　　可他不能理解，七块无限宝石位于一处，为什么没有唤醒复仇女神，还赋予了对方灭世的能力！
　　“你以为我的终极抹除器，最初是用来对付谁的？”
　　“复仇女神？”
　　“已经被我解决掉了。”
　　陈计轻笑道。
　　所说出的话语漫不经心，却让贝拉斯科面如土色！
　　复仇女神！
　　这是首任全能法官！
　　几乎可以比肩于生命法庭！
　　抬手即可灭世！
　　却败给了眼前的知识之神？
　　终极抹除器……
　　竟然还有这种威力？
　　他简直不敢置信！
　　“我明白了。”
　　“你在说谎！”
　　贝拉斯科眼神一转。
　　旋即，再次挥起灵魂之剑！
　　“果然。”
　　“对于认知范围之外的事物，生物都会本能的否定和反抗，就连你也不能幸免。”
　　“看来击败复仇女神，超出你的理解了吗？”
　　“你不能理解的东西，未必就是假的。”
　　陈计眼神鄙夷。
　　世人皆知，耳听为虚，眼见为实。
　　可这即是提醒，也是一种捉弄！
　　如果贝拉斯科懂得，宁可信其有，不可信其无的道理，也就不会将自己送入坟墓！
　　“坟墓？”
　　“你觉得你真的能杀死我？”
　　“我是贝拉斯科！”
　　“地狱边境的奥术至尊！”
　　“在奥术领域的造诣，没有人能胜过我！”
　　贝拉斯科怒吼。
　　他举起灵魂之剑，再次劈向陈计，连续两道炽白剑芒，直击陈计的灵魂！
　　誓要将其斩灭！
　　“虽然，但是。”
　　“如果我也是奥术至尊呢？”
　　陈计坏笑道。
　　下一秒！
　　他的体表浮现出魔力铠甲，也握住了一把灵魂之剑，挥剑迎击贝拉斯科！
　　轰！
　　两剑交击相撞，顿时引起穿金裂石的音爆，掀起无尽的乱流，宇宙潮汐沸腾。
　　立刻震退了所有秘法大师！
　　谁也不敢冒然靠近！
　　只有天父才能直视这场战斗！
　　“奥术至尊……”
　　“陈……”
　　“何时成为了奥术至尊？”
　　老王声音嘶哑。
　　“不可能！！！”
　　“你怎么会使用我所擅长的咒语？”
　　贝拉斯科破防。


第423章 言出法随0（黄）！惊人的真相！
　　陈计身披魔力铠甲，手握灵魂之剑，伫立于半空之中。
　　他决定要用贝拉斯科的咒语对付贝拉斯科！
　　这把灵魂之剑，也是由灵魂锻造而成，圣凡冈萨契约，赋予了巫族灵魂，却没有全部消耗殆尽。
　　凭借最后残存的灵魂，铸造而成的灵魂之剑，拥有丝毫不逊色于贝拉斯科的威力，也完全超出了对方的预想！
　　双眼怒睁，透出一股愤怒，不解之色，哪怕贝拉斯科想破脑袋，也没有意识到，陈计如何掌握了这种咒语！
　　毕竟，他可是奥术至尊！
　　即便在地狱魔王议会，都是名列前茅的存在！
　　“魔法本就是殊途同归。”
　　“我可是知识之神。”
　　“掌握这种能力，不是正常的吗？”
　　陈计翘起嘴角。
　　此刻，他通过实际行动，证明了他的身份，也让贝拉斯科胆寒。
　　在地狱维度之中，知识之神的名头，极度响亮和可恶！
　　墨菲斯托不止一次咒骂知识之神，可也就仅此而已，想要扳倒知识之神，凭借一己之力，是完全没有可能的。
　　贝拉斯科抢先来到现实维度，也有着更深一层的目的，他要前往地心世界，撕裂空间帷幕，将地狱魔王议会，全部召集到他的面前！
　　然而。
　　他的计划还未实施，就遭遇到了知识之神！
　　这简直让他气不打一处来。
　　简直吐血！
　　“贝拉斯科，你的末日到了。”
　　“闯入现实维度，将是你最大的失误。”
　　陈计挥起灵魂之剑。
　　旋即，便爆放出万丈光芒，无限光束涌动其上，散发出致命色彩，匪夷所思的能量潮汐，撼动了整个维度！
　　成片的地狱生物，面对两位奥术至尊，也感到一丝恐惧，忍不住瑟瑟发抖！
　　这根本不是自己所能参与的战斗！
　　“你会后悔的！”
　　贝拉斯科狂叫。
　　下一秒。
　　他径直冲向陈计，灵魂之剑和灵魂之剑相击，引发刺耳欲聋的轰鸣，镜像维度瞬间崩坏！
　　所掀起的对撞余波，都堪比于天体爆炸，形成一股逆天乱流，搅动了所有事物。
　　镜像维度中的建筑倒影，眨眼之间，支离破碎，土崩瓦解，竟然承受不住爆炸余波的威力，轰然倒塌破碎！
　　就连地狱军团，也纷纷在战斗中，相继陨落。
　　没有地狱领主级别的实力，休想在陈计的面前占到一丝便宜！
　　【气运值+5000】
　　【气运值+5000】
　　【气运值+5000】
　　【气运值+5000】
　　……
　　成片的文字气泡，刷屏而过。
　　这群地狱生物，双手沾满鲜血，杀戮了无数生命，所能提供的气运值，数字非常可观！
　　陈计眼中闪过一丝喜色。
　　此刻，他又积累到了100点灵质！
　　完全可以进行词条合成！
　　至于合成哪个词条，也让他展开了思考。
　　贝拉斯科的出现，绝对不是偶然，恐怕其他地狱领主，也在暗中搞事。
　　那么，答案也就呼之欲出，想要解决地狱领主，必须依赖于魔法！
　　他将升级[大成至圣]！
　　只有魔法造诣的提升，才能让他更有底气，阻击地狱魔王议会！
　　地狱魔王议会。
　　可不是什么帮派组织。
　　而是，所有地狱领主组建的一个超大势力。
　　不是对标于卡玛泰姬，而是对标于天父议会！
　　换而言之。
　　地狱魔王议会中的地狱领主，普遍都拥有天父级别的实力。
　　一旦集体入侵现实维度，那么，必将带来灭世浩劫，仅凭卡玛泰姬的人手，是解决不了地狱魔王的！
　　【[大成至圣+0]（金）已经进化为词条[言出法随+0]（黄）】
　　[言出法随+0]（黄）：你所言即是咒语，你所说即是未来，你所讲即是真理，你即是魔法的化身。
　　“……我即是魔法的化身？”
　　“我已经成为一尊……魔法实体？”
　　陈计两眼豁睁。
　　顿时感到极度不可思议！
　　词条合成以后的效果，完全超出他的想象！
　　魔法实体！
　　这不仅是一个境界，也是一种生命形态，完全融入了宇宙规则，担任着宇宙的支柱！
　　而他，已经晋升为魔法支柱，只要和魔法有关的事物，或多或少都会和他共鸣！
　　下一秒。
　　陈计就感觉到，他的身躯发生质变，全身细胞向着概念物质，不停地转化起来。
　　体表弥漫出一股炽烈光芒。
　　他完全和魔法规则融合！
　　就连DNA都在蜕变，编译，重组！
　　具有了一种魔法构型，凡所念诵其名之人，都能得到他的恩赐，间接掌握魔法的本质！
　　甚至，由于卡玛泰姬的秘法大师，几乎都食用了天赋果实，属于知识之神的信徒，也得到了前所未有的好处！
　　体内所拥有的魔力，竟然开始水涨船高，眨眼之间破境，晋升到了更高层次！
　　一人得道，鸡犬升天！
　　如今所发生的情况，简直就是完美的真实写照！
　　“我竟然晋升到神话天父的水平？”
　　“我也……拥有了至尊法师级别的魔力！”
　　“这是怎么回事？”
　　老王，丹尼尔德拉姆，墨菲森大师，也感到了极度震惊，难以置信，完全没有料到，还有这种奇遇！
　　然而。
　　一切早已注定！
　　在陈计取代维山帝的时候，就在暗中埋下了伏笔！
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　“你怎么会是魔法化身？”
　　贝拉斯科惊恐欲绝。
　　他简直不敢相信他的感知。
　　一尊魔法化身！
　　古神级别的存在，就站在他的面前，他没有任何血统，也没有信仰加持，更没有诸神赐福……
　　为什么能够突破到这個层次？
　　古神。
　　几乎就是远古时代的原住民！
　　也只有继承了古神血统，才有可能成为一尊古神！
　　比如……
　　卡玛泰姬的创立者，初代至尊法师，全视之子阿戈摩托！
　　属于光明女神欧希特的一滴眼泪所化。
　　但陈计可没有这种背景！
　　就是一个普通的不能再普通的路人罢了！
　　而今，竟然成为魔法化身，带给他无尽的压迫，似乎能够废掉他的魔力，让他心生怨恨，又感到极度恐惧！
　　地狱领主和魔法化身，就是一个天上一个地下！
　　完全不是相同的物种！
　　“答案不是显而易见？”
　　“这是知识赐予我的力量。”
　　“我必须要感谢伱，你的奥术知识，才让我参透了真理。”
　　陈计坦诚道。
　　“你能够复制知识？”
　　“你盗取了我的奥术知识？”
　　贝拉斯科傻眼。
　　‘知识’！
　　竟然还有这种附加能力？
　　此刻，他才真正意识到，‘知识’是最伟大的东西，它几乎包含了一切。
　　无论科技，魔法，还是其他东西。
　　简而言之。
　　知识本就属于魔法化身范畴的权柄！
　　甚至，也可以说，一切都来源于知识，没有知识的存在，也就不会演化出各种文明，也就不会创造传承！
　　简单打个比方，知识本就属于最高序列的权柄，本就是魔法的本源，也属于宇宙最初的事物！
　　不是陈计夺取了古神之位，而是他在掌握知识权柄的那一刻，他就已经成为一尊古神！
　　“没错。”
　　“你竟然还有这种头脑。”
　　“干脆投靠我吧。”
　　“地狱……”
　　“真有那么好吗？”
　　陈计眼神意外。
　　他不禁起了惜才之心。
　　就这样杀掉贝拉斯科太可惜了。
　　他能成为奥术至尊，必然在奥术领域，有着得天独厚的能力。
　　往往拉开差距的东西，不是命运，而是，天赋！
　　没有天赋，就等于没有一切。
　　“我不会臣服于你。”
　　“让我为奴？”
　　“我可是贝拉斯科！”
　　“地狱魔王议会，不远的将来，就会和我一样，来到现实维度。”
　　“到时，你和你的卡玛泰姬，都将死无葬身之地。”
　　“而这，却是维山帝所允许的！”
　　贝拉斯科狞然而笑，他再次揭露了一个秘密。
　　原来……
　　他能踏入现实维度，不是他的本事，而是维山帝的默认？
　　维山帝打开了魔力屏障？
　　才会让地狱大门，在这个地方敞开？
　　此刻，陈计悚然而惊，他知道报复来了，他推翻了维山帝的信仰，这尊三位一体之神，已经开始复仇！
　　而维山帝的复仇方式，也非常的简单有效，那就是解除魔力屏障，让三大圣殿失去效果！
　　哪怕三大圣殿还在，没有维山帝的供能，魔力屏障也会消散。
　　除非……
　　陈计能够改天换地，完善三大圣殿，才有可能重构屏障，阻止地狱魔王的入侵！
　　但他根本没有这种知识！
　　哪怕《至尊法师卷轴》，也没有相关的文献，这就相当于他需要通过他的智慧，创造出一种星球屏障。
　　并且，还不能和维山帝所使用的咒语一样，因为如果一样，维山帝还能解除魔力屏障，因为底层操作系统，就来源于维山帝。
　　维山帝自然有权控制！
　　“麻烦了。”
　　“敌人竟然不是地狱魔王，而是维山帝吗？”
　　“他已经等不及在七域战争中解决掉我？”
　　陈计苦笑道。
　　他竟然和维山帝开战了！
　　维山帝。
　　作为一尊宇宙实体，他和四大古神一样，几乎仅次于创世神明。
　　因为维山帝指的不是一个人。
　　而是三个人！
　　光明女神欧希特，全视之子阿戈摩托，还有苍老的霍格斯。
　　凭借三位一体的仪式，才有了超脱多元宇宙，凌驾其他魔法实体，奠定魔法秩序的资格！
　　简而言之。
　　维山帝就是魔法领域的‘全能法官’！
　　他即真理！
　　也是秩序！
　　如果一切都是维山帝在幕后捣鬼，那么，他所面临的情况，就都说得通了！
　　包括……山寨星人的秘密入侵。
　　棱堡的时间干预。
　　佐拉博士的复活，红骷髅的异动。
　　恐怕都是维山帝在扶持！
　　甚至，他根本不需要出面，也不需要挥霍魔力，只要允许一切发生，那一切就会发生，向着不利于陈计的方向，直到滑落万劫不复的深渊！
　　而他想要解决这个问题，化干戈为玉帛，让维山帝停止，世界重回正轨。
　　其实也有一个方法。
　　那就是放弃担任卡玛泰姬的魔力之源。
　　乖乖给维山帝当狗！
　　代表维山帝参与七域战争，替维山帝赢下这场战争！
　　否则，地球996的万事万物，都将走向凋零和灭亡，献祭一个宇宙换来多元宇宙。
　　这笔买卖，还是非常划算的。
　　毕竟，如果陈计通过他的行为，重塑了地球996的规则秩序。
　　那么，他将有可能改写整个多元宇宙，彻底顶替维山帝所在的位置，整个无限多元宇宙，再也没有维山帝的一席之地。
　　维山帝自然掂量的清楚轻重！
　　“现在你明白了吗？”
　　“你根本就没得选！”
　　“墨菲斯托和维山帝已经达成合作。”
　　“只要能搞夸你，维山帝不仅不会惩罚，还会予以奖励！”
　　“这个宇宙，必将属于地狱魔王！”
　　贝拉斯科狂笑。
　　脸上充满了鄙夷和轻蔑。
　　哪怕他会输给陈计，也不代表地狱魔王输了。
　　因为地狱魔王的靠山，就是卡玛泰姬的前任！
　　不得不说，知识之神取代维山帝，这简直就是一步臭棋！
　　还没有成长为宇宙顶点，就触怒了一尊全能至尊。
　　知识之神？
　　简直就是盲目痴愚之神！
　　换作是他，绝对不会挑衅维山帝，至少在他达到相同水平的时候，乖乖给维山帝当狗。
　　当狗有什么不好？
　　在此之前，地狱魔王想当，维山帝还不乐意。
　　幸好，知识之神解决了后顾之忧。
　　在共同的利益面前，曾经的敌人也会变成朋友，曾经的朋友也会变成敌人！
　　“维山帝……”
　　“真是跟我开了个天大的玩笑。”
　　“你确定你要和我撕破脸吗？”
　　“还是……这仅仅是你阿戈摩托，自己的小聪明？”
　　陈计看向虚空。
　　此刻，他已经成为魔法化身，自然能够感知到，在宇宙之外的高维空间，始终有着一双眼睛，正在俯瞰着地球996！
　　这双眼睛的主人，让他嗅到了熟悉的气息，无疑就是阿戈摩托！
　　阿戈摩托之眼，阿戈摩托之球，阿戈摩托护身符的主人！
　　或许，恶魔之母的复苏，德古拉伯爵的转醒，冥神西索恩的越界，毒蛇皇冠的现世……
　　都是阿戈摩托的编排与导演。
　　他在幕后操控着一切，企图将地球996的历史，拖回到他所期盼的正轨。
　　他不能允许比他还要有才能的秘术法师，出现在这个世界上，动摇维山帝的尊位！


第424章 阿戈摩托捣鬼！信息全知者0！
　　陈计目色深沉，看向虚空。
　　凭借他如今的感知能力，已经触摸到低维空间与高维空间的屏障，他已经看到宇宙之外，竟然有着一双眼睛，正在窥视着地球996！
　　他几乎可以断定，这双眼睛的主人，就是阿戈摩托！
　　作为全视之子，阿戈摩托即是全视的化身，就连门卫之神海姆达尔的能力，也来自于阿戈摩托。
　　海姆达尔能够耳听万物，目视一切，洞悉九界。
　　然而。
　　阿戈摩托的能力，足以秒杀海姆达尔，足以看到多元宇宙！
　　只要阿戈摩托想要看到的东西，那么，都将尽收眼底！
　　本来陈计一直都在疑惑，为什么这段时间以来，接连不断的灾难爆发，完全没有消停的意思。
　　随着贝拉斯科的解密，他不禁感到恍然大悟，原来背后的始作俑者，就是卡玛泰姬的前任，维山帝中的阿戈摩托！
　　他从来没有怀疑过维山帝。
　　毕竟，维山帝可是守序阵营的一员，按理来说，应该不会背叛立场，和地狱领主合作，扶持反派搞事情。
　　可偏偏他大意了！
　　阿戈摩托还真的会玩！
　　如果贝拉斯科没有说漏嘴，恐怕陈计至今还蒙在鼓里，根本调查不到幕后的真凶。
　　“阿戈摩托……”
　　“你确定要献祭这个宇宙，交给地狱领主？”
　　“本来我没有和你为敌的打算，但我现在改主意了。”
　　陈计面色冷酷。
　　在此之前，他还忌惮着古神水平的存在。
　　因为彼此根本不是同一量级！
　　但他已经[言出法随]！
　　所言即是咒语，所说即是未来，所讲即是真理！
　　他即是魔法的化身！
　　换而言之。
　　即便没有七块无限宝石，他也能和古神掰掰手腕了。
　　何况，他还有七块无限宝石，以及终极抹除器！
　　只要能够突破低维，杀到高维空间，自然就能让阿戈摩托，品尝到他的怒火！
　　然而。
　　阿戈摩托没有任何语言。
　　唯独一双眼睛，闪过狰狞之色，似乎已经决定撕破脸，要让陈计付出代价！
　　“没有用的！”
　　“大势所趋！”
　　“你抢占了其他古神的位置，没有任何古神能够容忍你的存在！”
　　贝拉斯科狂笑。
　　他非常理解古神的心思。
　　尊位！
　　才是最至关重要的东西！
　　没有尊位，也就意味着有利于秩序之外，而多元宇宙面临重启，重启以后，必将导致古神的凋零和消逝！
　　那么，在宇宙更迭的前夕，就只能无所不用其极，避免其他存在，将其拉下尊位！
　　阿戈摩托根本不是故意搞事。
　　而是……自保！
　　维山帝自然也要活到下一世代，才能延续维山帝的信仰和统治，才能继续担任魔法世界的全能法官。
　　甚至，维山帝已经承诺，如果地狱魔王议会，能够攻占地球996，也将得到一张门票，拥有通往下一世代的资格，由魔王变为神明！
　　这本来就是规则！
　　“门票？”
　　“维山帝竟然承诺了你们这种东西？”
　　陈计语气玩味。
　　他在阿卡娜之口，得知了门票的存在。
　　原来维山帝，也盯上了这张门票！
　　虽然苍老的霍格斯，和光明女神欧希特，没有参与这场纷争，可没有阻止阿戈摩托，本身就代表了立场！
　　三位一体之神，本就是三位一体。
　　阿戈摩托的所作所为，这两位古神不可能一无所知，那么，就只有一个答案了，他的敌人不仅是阿戈摩托，而是永恒的维山帝！
　　他要做好和维山帝开战的准备！
　　甚至，他已经感觉到了，魔力屏障的失灵，虽然屏障还在，可已经处处漏风。
　　只要一点微不足道的努力，就能打破魔力屏障，正式迈入到现实维度！
　　或许，地狱魔王议会正在行动，即将降临到他的面前！
　　眼前的贝拉斯科，只是一道开胃菜而已！
　　“那我不能留你。”
　　陈计摇了摇头。
　　他立刻做出了决定，必须宰掉贝拉斯科，不能助长地狱魔王议会的气焰，他要杀鸡儆猴！
　　只有让地狱魔王感到恐惧，才能尽可能的阻止入侵！
　　轰！
　　一剑挥出！
　　这道磅礴剑气，化为星河流转，天体沸腾，空间炸裂。
　　他的身躯，萦绕着百万恒星之力，散发出七色光芒，无限能量注满灵魂之剑。
　　一剑之威，比肩古神！
　　瞬间就让贝拉斯科脸色剧变！
　　贝拉斯科愕然发现，他无法抵挡这道剑芒，也无法闪避这道剑芒！
　　只能任由剑芒穿心而过！
　　砰！
　　贝拉斯科眼神呆滞，表情错愕，似乎完全没有料到，他和知识之神的差距，竟然大到了这种程度。
　　下一秒！
　　他的恶魔之躯爆开，灵魂也支离破碎，即便残留着一丝气息，也难以抗衡陈计！
　　陈计眼中闪过一丝喜色。
　　在他晋升魔法化身之后，竟然能够掠夺对方的灵质？
　　双眼泛起旋涡，视界之力发动！
　　一股伟岸洪流蔓延而出。
　　他直接化身强盗，通过神秘莫测的奥术咒语，夺走了贝拉斯科，有生以来所收集的灵质！
　　顺便也将贝拉斯科送往了死亡的国度！
　　【击杀贝拉斯科】
　　【气运值+500000】
　　【灵质+98】
　　清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计脸上升起一股满足之色。
　　“103点灵质！”
　　“奈斯！”
　　“现在我好像可以继续合成词条，升级被知识诅咒之人了。”
　　陈计心态转变。
　　他忽然意识到，地狱魔王简直就是送财童子，如果集体入侵现实，来到他所在的位面，而他既可以复制词条，也能得到大量奖励！
　　完全就是无本万利的买卖！
　　这哪是灭世之灾？
　　纯粹就是给他好处来了！
　　于此同时。
　　秘法大师全员出击，火速灭掉了成片的地狱恶魔，各种魔法光束闪灭不定，几乎撼动了整个维度！
　　随后，看着地狱恶魔的尸体，众人不禁松了口气，总算解决了这次危机！
　　对于陈计和贝拉斯科的谈话，老王也听到了一小部分。
　　尤其听到维山帝，阿戈摩托的名字，简直后背都在发凉，也提出了他的疑惑。
　　“陈。”
　　“维山帝决定让地狱魔王，取代我们？”
　　“维山帝为什么要这么做？”
　　老王不敢置信。
　　这简直颠覆了他的认知和信仰。
　　毕竟，维山帝可是卡玛泰姬的前任魔力之源。
　　亦是白魔法的源头！
　　竟然背弃了使命与立场，将要毁掉这个宇宙？
　　这根本就不符合维山帝的‘神设’！
　　“利益。”
　　“才是古神所在乎的东西，这個宇宙，已经无法为维山帝带来好处，自然就要毁灭。”
　　“现在你明白了吗？”
　　陈计叹息。
　　如果事情爆发之前，维山帝主动和他沟通，讨论出一个解决方案。
　　没准他还会让出部分利益。
　　然而。
　　事已至此。
　　他已经没有这个想法，既然维山帝要撕破脸，那他也没有必要妥协！
　　“利益？”
　　“所以，事情没有回旋的余地了？”
　　“我认为应该通知古一尊者，让她去和维山帝进行沟通。”
　　老王摇摆道。
　　他还抱有一线希望，认为古一能够说服维山帝，停止这种危险举动。
　　毕竟，卡玛泰姬没有做错任何事！
　　始终都在恪守职责！
　　维护现实维度的和平。
　　“王。”
　　“你还不能理解？卡玛泰姬的职责，不是维护现实世界，而是延续维山帝的信仰。”
　　陈计摇了摇头。
　　他不认为古一能够起到什么积极作用。
　　“总归还是要尝试一下。”
　　“维山帝不是阿戈摩托的一言堂。”
　　“只要能够说服欧希特，那也就能说服霍格斯。”
　　老王还是不敢直接和维山帝开战。
　　因为这太危险了！
　　维山帝。
　　魔法世界的全能法官。
　　全能。
　　就意味着无所不能！
　　没有任何秩序能够束缚维山帝！
　　如果维山帝亲自出面，恐怕卡玛泰姬已经灭亡，可见，维山帝也有忌惮的事物，才没有选择亲自动手。
　　“伱说得对。”
　　“维山帝只是魔法世界的全能法官，而不是多元宇宙的全能法官，他会受制于生命法庭。”
　　陈计眼神闪动。
　　他忽然想到了一个计划。
　　试图联系到生命法庭，让生命法庭仲裁此事！
　　相信生命法庭不会允许这种行为。
　　在此之前，他还要进行词条合成，他期待着[被知识诅咒之人]，又会出现什么变化！
　　【[被知识诅咒之人+0]（金）已经进化为词条[信息全知者+0]（黄）】
　　[信息全知者+0]（黄）：你知晓一切关于科技的奥秘，你已经触及到科技的本源法则。
　　“信息全知？”
　　“我现在已经达到全知范畴？”
　　“但仅限于科技领域？”
　　陈计瞳孔一震。
　　对于词条效果的变化，也感到了万分的欣喜。
　　毕竟，科技概念的最高上限，也有着创世神明的水平，第六世代的宇宙化身，就是科技概念的造物主！
　　而他已经无限接近这个层次！
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗10000点灵质，进行词条合成？】
　　一行文字气泡，忽然映入眼帘。
　　陈计眼神一滞。
　　立刻发现[信息全知者]和[言出法随]，竟然也属于同源词条，还可以合成为更高级别的词条！
　　难道……
　　黄色词条的下个级别，就是神级词条？
　　哪怕没有源质，也能获得神级词条？
　　陈计顿时感到惊喜！
　　不过，当他看到所需要消耗的灵质，脸色立刻一变，觉得有点过分了。
　　“10000点灵质？”
　　“有没有搞错？”
　　“竟然一下增长了百倍？”
　　陈计深感无语。
　　但这恰恰就说明了，黄色词条合成以后，效果绝对不会差！
　　肯定要比常见的神级词条还要逆天。
　　毕竟，10000点灵质，可不是那么容易就得到的，而是非常困难。
　　想要集齐10000点灵质，恐怕需要干掉一百个魔王，才有可能获得！
　　关键在于……
　　“有一百个魔王吗？”
　　“即将入侵现实的地狱魔王议会，好像真正的实力派，也没有几个。”
　　陈计暗暗感慨。
　　总之，他的喜悦大于悲伤，两个黄色词条，一个神级词条！
　　足以证明他现如今的水平！
　　逆天！
　　简直逆天中的逆天！
　　他几乎超越了他所见到的所有大佬。
　　垂死病中惊坐起，列强竟是我自己！
　　古神和列强又有什么区别？
　　只是一个以国家的形式存在，一个以概念的形式存在，所作所为所贪图的东西，其实都是利益而已！
　　但他厌倦了这种循环，他要打破这个循环，包括九界黄昏和七域战争，也是如此！
　　他要创造一个没有循环的世界，他将亲手粉碎这个无限多元宇宙的……
　　‘历史周期律’！
　　此前，没有任何人办到，但他坚信，他一定可以办到。
　　因为陈计有挂！
　　有挂就是了不起！
　　“陈。”
　　“我联系到了古一尊者，但她好像，还没有走出迷宫，甚至，她告诉我，这座迷宫，似乎通往最深层次的地狱，万物之下居住的空间……！”
　　众人回到纽约圣殿。
　　老王通过宇宙大锅，第一时间联系到了古一，可立刻得知了一个惊人消息。
　　万物之下！
　　OBA！
　　听到这个名字，众人都感到不寒而栗，似乎脊椎都在发凉。
　　因为这可是恶魔中的恶魔。
　　比西索恩还要古老，比蛇神赛特还要邪恶，比眼魔还要恐怖！
　　而携带伽马基因的生命，都是万物之下的傀儡，如果万物之下干预伽马基因，也将引起伽马生物发狂！
　　“看来阿戈摩托，真是要把事情做绝，还将绿门对接到了地心世界？”
　　“古一尊者正在镇守迷宫？”
　　陈计眼神一眯。
　　他已经揣测到了真相。
　　如果没有内应，替地狱魔王扫清障碍，即便万物之下这种级别的存在，也不可能打通低维空间。
　　低维和高维之间，有着难以逾越的堤坝，就像人不能进入鞋盒，鞋盒也困不住人。
　　但要是维山帝改写了规则……
　　那就说不定了！
　　可见，阿戈摩托没有心慈手软，就要将卡玛泰姬置于死地。
　　或许，暗夜赤日期间，恶魔之母成功召唤冥神西索恩，背后也有阿戈摩托的功劳！
　　“黑化强十倍，洗白弱三分……”
　　“开始玩弄规则的阿戈摩托，威胁程度远大于西索恩……”
　　陈计握住拳头。
　　此刻，他也正在思考，或许，该召集一场全球会议，将他所认识的，所了解的英雄，罪犯，正派，反派，都带到同一空间。
　　告诉大家这个秘密！


第425章 全球超英会议！对决维山帝？！
　　画界。
　　一扇又一扇空间之门亮起。
　　陈计所熟识的超级英雄，也纷纷来到了画界之内。
　　来自斯塔克公国的复仇者，来自巴克斯之都的神奇四侠，来自索科维亚的X战警……
　　来自新拉脱维尼亚的毁灭博士，来自仙宫维度的海姆达尔……
　　众人眼神波动，目光环视，身上几乎都有战斗的痕迹。
　　可对于眼前所发生的情况，还是感到极度的茫然，也有着各自的思考和推测。
　　显而易见，地球绝对发生了大事，否则，陈计肯定不会召集自己！
　　恐怕这次所爆发的危机，可能还要超过秘密入侵！
　　“陈？”
　　“你怎么把我招到这里来了？”
　　“我正在和吸血鬼战斗，还想要治愈班纳呢。”
　　斯塔克语气无奈。
　　在吸血鬼事件当中，班纳博士被咬，已经堕落为吸血鬼，至今没有痊愈。
　　而他，研制出了一种药物，可在尝试之时，没有任何效果！
　　就连其他复联成员，也是神色黯然，心情极度复杂，自己不能看着班纳失控。
　　“听说山寨星人进攻了索科维亚？”
　　“看这样子。”
　　“你已经打败了山寨星人？”
　　神奇先生眼神睿智。
　　此刻，站在他身旁的苏珊斯通，就是真正的隐形女侠。
　　在发现山寨星人，伪装成隐形女侠以后，他也通过他的方式，制造出了类似识别镜片的东西，这才成功发现端倪！
　　而他一直都在寻找山寨星人，作为他的主要对手，避免秘密入侵，再次发生在他的身边。
　　“陈。”
　　“我在彩虹桥上，看到了海拉的行为，她前往了马里亚纳海沟，正在寻找着什么东西。”
　　一身金甲的海姆达尔，目色泛起精芒，徐徐道来。
　　马里亚纳海沟。
　　如果他记得没错，众神之王奥丁，将前任神王库尔，就封印在了这个地方！
　　难道，海拉打算找到封印的位置，打开封印，解放这位恐惧之神？
　　简直让他寒毛倒竖，感到细思恐极！
　　“陈。”
　　“哨兵特勤处，已经成功打造出了穿界门，似乎正在尝试，启动穿界门……”
　　镭射眼斯科特汇报道。
　　他一直都在盯着哨兵特勤处。
　　毕竟，未来世界的至尊哨兵棱堡，随时都有可能带领宁录大军，杀到自己所在的时间节点！
　　而他绝对不能允许这种情况发生！
　　“马德里坡也出现了一股神秘势力……”
　　西诺比肖皱眉。
　　他还是首次接触到举世闻名的超级英雄。
　　但他来都来了！
　　应该不会遇到什么问题。
　　“各位。”
　　“我必须要告诉你们一个更可怕的事情。”
　　“比秘密入侵还要隐蔽，比吸血鬼还要疯狂，比哨兵机器人更恐怖……”
　　“首先，我要提醒你们，你们就没有考虑过，为什么一个个大事件，竟然会接连爆发么？”
　　“而在事情的背后，其实有着一双无形的大手，正在控制着这一切。”
　　“也就是说，哪怕你们解决了各自面对的敌人，灾难也不会完结，还会有其他灾难。”
　　陈计幽幽叹息。
　　立刻吊起了众人的胃口。
　　“什么意思？”
　　“难道，吸血鬼和山寨星人，包括哨兵机器人，都是小卡拉米，都是小角色？”
　　“你确定吗？”
　　“你究竟发现了什么？”
　　托尼，神奇先生，斯科特，纷纷质疑，眼神闪过异色。
　　而经过陈计的点醒，众人也才后知后觉，意识到问题好像没有那么简单，确实太频繁了！
　　“所以，幕后的真凶到底是谁？”
　　“冥神西索恩？”
　　毁灭博士沉声道。
　　最近以来，他也遇到了一件怪事。
　　他所掌握的黑暗神书，竟然凭空不翼而飞，似乎具有了自我意识，隔绝着他的追踪！
　　按照陈计所说，有且只有一個可能，那就是西索恩，还在捣鬼！
　　“黑暗神书还能不翼而飞？”
　　“杜姆。”
　　“伱的这个谎言，真是拙劣。”
　　石头人本摇了摇头。
　　“这是真的。”
　　“本。”
　　隐形女侠确认道。
　　因为她就在场，看到黑暗神书消失。
　　甚至，在光芒之中闪过一道类人的身影，似乎黑暗神书变幻为人，主动离开了毁灭博士。
　　哪怕毁灭博士，也不了解，为什么会出现这种情况。
　　“真的？”
　　“黑暗神书……竟然活了？”
　　“他不是一本书吗？”
　　霹雳火诧异道。
　　“准确来说，他不是一本书，而是不朽的羊皮纸，制成的神秘物品。”
　　“不朽的羊皮纸，本身就是生命，他能复活过来，其实不是偶然。”
　　“但我认为，事情的背后肯定是有阴谋。”
　　毁灭博士断言道。
　　这倒是可以解释黑暗神书的复活。
　　关键在于，谁复活了黑暗神书？
　　冥神西索恩？
　　为什么早不复活，晚不复活，会在这个时间复活？
　　按照过去的行为，就可得知结论，冥神西索恩不需要黑暗神书化形，作为一本书的形式出现，才能引诱他人堕落！
　　那么，这件事会和幕后真凶有关？
　　毁灭博士和神奇先生，彼此交流了一下眼神，不约而同得出答案。
　　“恐怕是的。”
　　“这个幕后真凶的身份，你们也早就知道，但可能没有想过，他会导演这一切。”
　　“他即是维山帝。”
　　“维山帝中的阿戈摩托。”
　　陈计语出惊人。
　　一眼激起千层浪。
　　顿时。
　　现场众人表情微变，脸上露出惊愕之色，似乎怀疑自己出现幻听，不敢相信这个答案！
　　“维山帝？阿戈摩托？”
　　“他不是卡玛泰姬的创始者？竟然还会制造这些灾难？”
　　托尼狐疑道。
　　这简直打破了他的认知！
　　毕竟，在他眼中，维山帝一直都是善神，而非邪神。
　　可陈计揭露的真相，让他感到了匪夷所思，这真的不是错觉？
　　“莫度。”
　　“你早知道这件事了吧？”
　　陈计看向莫度。
　　作为维山帝代理人，莫度男爵势必知根知底，早就洞悉了这一切！
　　“抱歉。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　莫度摇了摇头。
　　实则他的表情已经出卖了他！
　　“竟然……”
　　“都是真的？”
　　“维山帝！”
　　“他让黑暗神书化形，也蛊惑了山寨星人，还扶持了吸血鬼，也让至尊哨兵棱堡，敢于违背时间法则？”
　　X战警全员傻眼。
　　此刻，一切都说得通了！
　　如果维山帝禁止时间旅行，也就不会让至尊哨兵棱堡，发现时间隐力的存在，还能制造出穿界门！
　　“穿界门？”
　　“该不会就是时间机器吧？”
　　托尼瞳孔一缩。
　　时间机器！
　　竟然还有未来的敌人，随时都会降临现在？
　　“没错。”
　　“哨兵特勤处和至尊哨兵，已经进行过量子通讯，恐怕至尊哨兵棱堡，迟早都会带着宁录大军，出现在我们的面前。”
　　“这才是真正的秘密入侵。”
　　“宁录级哨兵，也拥有变形能力，复制能力，还能隔绝磁性，抵御心灵伤害。”
　　“在未来几乎支配了整个星球。”
　　电索解释道。
　　他本就来自未来，自然清楚未来的样子。
　　而他，也希望改写未来，通过改写未来的方式，治愈他的电子疾病！
　　“沃特？”
　　“支配了整个星球？”
　　“你不会在逗我吧？”
　　“人工智能，还有这种潜力？”
　　托尼挑了挑眉。
　　这个至尊哨兵棱堡，比他所发明的奥创，竟然还要逆天？
　　没有人能够阻止棱堡？
　　复联？
　　X战警？
　　都去哪了？
　　托尼感到不可思议，但他很快就明白了，或许，他根本没有活到未来！
　　在场的众人，没有一个，成功活到未来！
　　“是的。”
　　“我读过这段历史，在历史课本上，人们称其为，英雄时代的落幕。”
　　电索表情复杂。
　　英雄时代的落幕，也就意味着智械时代的崛起，宁录级哨兵和棱堡，再也没有任何对手。
　　自始至终，他也没有见过陈计，可能陈计在时代落幕之前，就已经死于非命了。
　　而杀害他的敌人，没准就是……阿戈摩托！
　　如果阿戈摩托亲自动手，相信陈计也占不到便宜！
　　“阿戈摩托……”
　　“杀害了陈？”
　　“该死！”
　　“这究竟什么跟什么啊。”
　　现任至尊法师老王欲哭无泪。
　　他的信仰动摇了，他认为维山帝，已经不是他印象中的维山帝，根本没有必要信仰！
　　“好了。”
　　“这不是今天的主要论题。”
　　“首先，我想要提醒你们，维山帝打开了魔力屏障的入口，地狱魔王即将入侵现实维度。”
　　“而我在此之前，已经遭遇到了地狱边境之主，贝拉斯科的攻击。”
　　“相信其他地狱魔王，也会出现在各位面前，希望你们务必小心。”
　　陈计扬声道。
　　整个画界之内的所有超级英雄，都听到了他的话语。
　　更深感震惊和意外。
　　维山帝……
　　主动打开了魔力屏障的入口？
　　这是维山帝的决定，还是阿戈摩托的决定？
　　地狱魔王！
　　来自地狱的维度领主，即将集体入侵现实世界！
　　原来吸血鬼和山寨星人，不过是一道开胃小菜而已？
　　众人面面相觑，听到这个说法，也不禁感到紧张。
　　毕竟，地狱魔王无孔不入，都有着天父水平的能力，想要打败地狱领主，可不是一件容易的事情！
　　“如果有所发现，记得通知卡玛泰姬。”
　　陈计微微颔首。
　　由他讲出这个消息，足以证明真实无误。
　　没有谁拥有和他对等的威望和人脉。
　　画界之内的超级英雄，几乎都和他有过瓜葛，来自于不同地方，分别代表了一个势力。
　　众人也真正意识到，团结才是当务之急！
　　暂时搁置仇恨。
　　才能确保这个宇宙的安全。
　　毕竟，阿戈摩托做出这种决定，绝对不是一拍脑门的想法。
　　维山帝没有阻止，也就代表着支持！
　　“真是麻烦。”
　　“一刻都不得消停。”
　　托尼摇了摇头。
　　他自然看出了陈计的顾虑。
　　陈计希望保全这个宇宙，而不是毁灭这个宇宙。
　　此刻，阿戈摩托的行为，被陈计曝光以后，大家都明白了，宇宙危在旦夕，世界命悬一线！
　　而作为维山帝代理人的莫度男爵……
　　如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，如丧考妣！
　　他非常清楚阿戈摩托的所作所为。
　　甚至，就是他亲自打开了魔力屏障，才能让地狱魔王来到现实！
　　而他没有选择，在此之前，他也不清楚阿戈摩托，会是这副德行！
　　简直让他滤镜破碎，再也不敢轻信于神。
　　“莫度。”
　　“我将你召唤到画界，是希望你能及时悔过，潜伏到阿戈摩托身边，知晓他的下一步计划。”
　　“旺达已经不是至尊法师，现任至尊法师是王，在王退休以后，你可以担任至尊法师，我可以做出承诺。”
　　陈计晓之以情，诱之以利。
　　既然莫度想当至尊法师，那就让他去当！
　　他需要一个卧底，潜伏到维山帝身边。
　　与其被动，不如主动做点什么！
　　“王？”
　　“你现在是至尊法师了？”
　　“怪不得……”
　　“没有看到旺达。”
　　莫度眼神波动。
　　他也发现了一丝端倪。
　　如果他真能成为至尊法师，那么，答应陈计，也不算是辱没了自己的身份。
　　何况，陈计在众目睽睽之下宣布，也具有真实的说服力，让他非常心动，也在不断地犹豫。
　　“莫度。”
　　“维山帝将这个宇宙，卖给了地狱恶魔，你确定你要和他，一条道走到黑吗？”
　　老王沉声道。
　　他可是灾难的亲历者。
　　通过贝拉斯科，已经知晓阿戈摩托的目的，献祭地球996，换来其他宇宙卡玛泰姬的安全。
　　这笔买卖，确实非常划算。
　　可对于地球996的生灵，无疑是灭顶之灾，全宇宙都要陪葬！
　　地狱魔王，极度贪婪智慧生命的灵魂，通过夺取灵魂的方式变强，这也预示着，地球996的万亿生灵，都将沦为地狱魔王的奴隶！
　　而这，也是莫度介意的地方，他是想要成为至尊法师，让卡玛泰姬回到过去的样子，但他也不希望，地球996变为炼狱！
　　“或许，诡异世界的破灭，也和阿戈摩托有关。”
　　“但凡阿戈摩托，能够干预天神孵化，诡异世界也就不会支离破碎，看来诡异博士，做出了阿戈摩托所厌恶的行为，才导致了一切的发生……”
　　陈计轻声喃喃。
　　他逐渐串联起了一切，也感到了汗流浃背。
　　简直细思恐极！


第426章 九界黄昏！恐惧之神大蛇破封！
　　借刀杀人！
　　陈计立刻想到了这个词语。
　　维山帝所厌恶的东西，他不会亲自处理掉，而是通过一种隐秘的方式，达成自己的目的！
　　所以，诡异世界的破灭，根本不是宇宙天神所为，属于维山帝的默许！
　　否则，维山帝想要阻止，那绝对能够阻止！
　　就连陈计都能灭掉宇宙天神，使其处于一种假死状态，维山帝怎么可能做不到？
　　此刻，陈计才真正明白，维山帝的行为准则！
　　一切不利于维山帝的东西，都会走向毁灭。
　　只有维山帝所喜爱的东西，才会永远存续下去！
　　而他，已经触怒了维山帝，在触怒维山帝的那一刻，就已经招致了厄运！
　　各种各样的灾难事件，才会接连不断的爆发。
　　甚至，海姆达尔已经看到，海拉抵达马里亚纳海沟，而这就是封印大蛇的地方，海拉即将释放大蛇！
　　“大蛇？”
　　“是谁？”
　　托尼斯塔克，史蒂夫罗杰斯，神奇先生，皱起眉头，没有听说过这个名字。
　　“或许，你们对于大蛇这个名字感到陌生，但是他的另外一个名字，你们绝对听过。”
　　毁灭博士答道。
　　“什么名字？”
　　“尘世巨蟒，耶梦加得！”
　　陈计话语掷地有声。
　　“这個大蛇，就是缠绕地球的尘世巨蟒？”
　　“我靠！”
　　“你确定没开玩笑？”
　　“他竟然是真实存在的生物？”
　　托尼瞳孔一缩。
　　在见到索尔之后，他就了解过北欧神话，也知晓尘世巨蟒的存在，可不曾听说过，尘世巨蟒就在地球！
　　马里亚纳海沟！
　　“不仅如此，大蛇还有另外一个身份，他是众神之王奥丁的兄长，阿斯加德的恐惧之神。”
　　“他通过恐惧汲取能量，或许，大蛇已经逐渐恢复，有能力突破封印，迟早都会降临凡间。”
　　陈计两眼一眯。
　　恐惧之神！
　　汲取恐惧为食。
　　如果对于大蛇的存在，产生恐惧的情绪，就会壮大这位恐惧之神的魔力。
　　甚至，恐惧之神大蛇，还锻造出了八把天锤，无论谁举起天锤，都将被剥夺理智，沦为他的天锤使者，替他散播恐惧！
　　“海拉？”
　　“她不是索尔的姐姐？”
　　“为什么会去马里亚纳海沟，解放大蛇？”
　　老王皱了皱眉。
　　他无法理解海拉的行为。
　　因为恐惧之神大蛇，和海拉互不相识，也没有任何瓜葛。
　　按理来说，哪怕会有人来解放大蛇，也不应该是死亡女神！
　　“因为古之巨神。”
　　“在事情的背后，还有更大的阴谋，居住于乌特加德的古神，想要挑起九界黄昏。”
　　陈计娓娓道来。
　　他早就知晓了这一切。
　　可也不明白，古之巨神为什么会有胆量，挑起九界黄昏。
　　而当他知晓阿戈摩托的默许以后，立刻就明白了。
　　可见，古之巨神的背后，还站着阿戈摩托！
　　所以，才敢于挑起九界黄昏，汲取九界黄昏的能量为食，延续自己的地位和统治！
　　“九界黄昏？”
　　“恐惧之神大蛇复苏，就会引发九界黄昏？”
　　“这又是个什么意思？”
　　X战警全员静默。
　　对于‘九界黄昏’的说法，还是感到极度的陌生。
　　“在此之前，阿斯加德爆发了诸神黄昏，后果就是，阿斯加德灭亡，不复存在。”
　　“如果大蛇的使命，就是挑起九界黄昏，那么，恐怕九大王国，都会灰飞烟灭。”
　　海姆达尔叹息。
　　他作为诸神黄昏的亲历者，自然见识到了诸神黄昏的威力。
　　而更高量级的九界黄昏，必然有过之而无不及！
　　“沃特？”
　　“九大王国都要灰飞烟灭？”
　　“你确定？”
　　“为什么我感觉，一环套着一环，地狱魔王入侵，哪怕占领了地球，也会死于九界黄昏？”
　　“阿戈摩托打算收割一切？”
　　托尼斯塔克，神奇先生，毁灭博士，忽然顿悟到了真相。
　　恐惧之神大蛇背后，站着古之巨神。
　　古之巨神背后，站着阿戈摩托。
　　阿戈摩托的背后，站着维山帝！
　　换而言之。
　　维山帝必将成为最大的既得利益者！
　　既解决了卡玛泰姬，也解决了地狱魔王，还解决了超级英雄！
　　简直一箭三雕！
　　换作是他，也会这么干的！
　　毕竟，阿戈摩托不会出面，也就不会留下骂名。
　　“该死！”
　　“在古神的眼里，我们都是虫子？生命即是笑话？”
　　西诺比肖咒骂道。
　　作为X实验体之一，他受尽折磨和屈辱。
　　而在此刻。
　　他忽然又意识到，他从来没有自由，还是神明眼中的玩物！
　　“你说得对。”
　　“虫子。”
　　“神明就是如此看待人类。”
　　“无论人类，还是变种人，包括我在内，也是虫子。”
　　陈计眼神一凛。
　　他已经受够了这种命运任由神明摆布的情况。
　　他要打破这一切！
　　召集所有超级英雄，超级罪犯，也是为了达成共识，形成坚不可摧的同盟，只有团结可以团结的力量，才能让地球996升维！
　　“地球升维？”
　　“继续说下去。”
　　“陈。”
　　毁灭博士心中一动。
　　这倒是和他的想法不谋而合。
　　但他，只是考虑自身升维，而不是全球升维。
　　如果能将地球996，从低维空间带到高维，哪怕宇宙诸神无所不能，也需要忌惮生命法庭！
　　因为只有高维空间，才会得到生命法庭的重视，无限多元宇宙的根基，就是高维空间的投影！
　　阿斯加德，即是乌特加德的投影。
　　卡玛泰姬，即是星界的投影。
　　地狱，即使死亡国度的投影！
　　没有高维的存在，也就没有低维世界！
　　“我们在虫子的世界？”
　　“而宇宙诸神位于……人的世界？”
　　神奇先生暗感有趣。
　　忽然他懂得了在此之前，没有懂得的道理。
　　怪不得。
　　他所制造的发明，都没有达到他想象中的威力，原来‘规则’限制了他！
　　低维空间存在一个不可逾越的上限！
　　任何事物都不能打破这个上限。
　　唯有陈计是个例外。
　　谁都不知道他，究竟如何成为多元水平的神明，以高维生命的身份，存在于低维宇宙！
　　这简直就是未解之谜。
　　然而。
　　答案不言而喻！
　　因为他有外挂！
　　……
　　马里亚纳海沟。
　　这是世界最深的地方。
　　据说，人类所能探测到的区域，也只有海底一万米左右！
　　而只是机器可以探测的极限，但不是马里亚纳海沟的极限！
　　在最深处的水域，穿过一道裂缝以后，就能看到真正的深海领域，宛若一个奇特空间。
　　黑暗的海水之中，不见一丝光亮，隐隐能够看到，一双双猩红眼眸亮起！
　　死亡女神海拉，头戴荆棘冠冕，独自抵达这片水域。
　　由于岁月的变迁，时间改变了自然地貌，她耗费了大量时间，才找到正确的封印地点！
　　她已经可以感觉到，恐惧之神大蛇的气息，近在咫尺！
　　啪！
　　海拉搓动手指，击打出一簇魔力之光，立刻照亮了这片水域，也看到了猩红眼眸的主人，来自于一头头狰狞海兽！
　　这群海兽，既有着类龙的造型，也有着全身鳞片，似鱼非鱼，似龙非龙，如同传说中的水怪！
　　“库尔创造的奴仆？”
　　“你们老实点。”
　　“我是来解放你们的主人的。”
　　海拉轻轻拧眉。
　　旋即，便释放出一股逆天威势，散发出了古之巨神的能量。
　　此刻，她根本不是死亡女神，而是一尊远古之神，乌特加德的赫尔！
　　所有的死亡女神，都只是她的变体罢了。
　　而为了挑起九界黄昏，赫尔亲自出面，暂时占据了海拉的身躯。
　　当然。
　　海拉的灵魂也一直都在反抗。
　　随着时间的流逝，她已经压制不住海拉，这是最后的机会，她必须解放恐惧之神！
　　“呜呜。”
　　水怪眼瞳闪动。
　　似乎听懂了她的话语，竟然主动带路，来到一座大山前方。
　　这座大山，有着隐秘的入口，也有一道封印的痕迹，上面残留着奥丁的气息，镇压着另外一尊全能天父！
　　全能天父即是低维空间所能达到的顶点。
　　至于，古之巨神和上古之神，想要来到低维空间，也需要套个马甲。
　　就像冥神西索恩的M体。
　　而她，暂时占据了死亡女神。
　　只见赫尔挥手，就解除了这道封印，整个人穿山而过，来到了内部空间之中。
　　漆黑。
　　昏暗。
　　宛若炼狱一般的环境，映入眼帘。
　　在废墟中。
　　一道苍老，年迈，白发苍苍的身影，手握拐杖，脸上的皮肤充满褶皱，双眼透出狂喜之色。
　　他看着不速之客的到来，却又闪过了一丝讶然。
　　“你是……”
　　“奥丁之女？”
　　“我好像见过伱。”
　　“你为什么会来解放我？”
　　嘶哑苍老的声音响起。
　　恐惧之神大蛇！
　　由于没有恐惧的供能，已经苍老的不成样子，但他只要汲取到一丝恐惧，就能恢复昔日的神力，再次回到全能天父之境！
　　在他担任神王之时，海拉还是个孩子，他见过儿时的海拉，却没有见过成年后的样子。
　　“你应该称呼我……赫尔。”
　　“我来自乌特加德。”
　　“库尔。”
　　“你想要加入我们的行列吗？那就毁掉九界，只要你能达成这个目的，我们会打开乌特加德，给你留出一个位置。”
　　赫尔语气魅惑。
　　她在引诱着库尔。
　　“乌特加德……”
　　“你是古之巨神？”
　　“我同意了。”
　　“我会让你们亲眼见证九界黄昏！”
　　库尔狂笑。
　　他不能放过这个唾手可得的机会。
　　起码，他总算能够离开这个该死的鬼地方，让世人再次知晓他的名讳！
　　而奥丁掀翻了他的统治，也抹去了他的存在痕迹，以至于他所拥有的神力，至今已经十不存一。
　　不过……
　　在他失败的前夕，他炼制出了八把天锤，天锤施加了堕落的咒语。
　　无论谁捡到天锤，都将成为他的使者！
　　“那现在就开始吧。”
　　“下次见到我的时候，我可能就不会在了。”
　　赫尔点了点头。
　　此刻，她的使命完成，也可以回到乌特加德。
　　端坐于阴影殿堂之上，看着九界黄昏的到来！
　　轰！
　　一阵轰鸣之声响起。
　　只见海拉眼神呆滞。
　　再次恢复清明，看到恐惧之神大蛇，海拉极度恐惧，她认出了大蛇！
　　这种恐惧的情绪，也让大蛇感到狂喜，他汲取着恐惧之力，也在逐渐地恢复神能！
　　苍老的面庞逐渐年轻，干瘪佝偻的身材逐渐挺拔，雪白的长发也变得乌黑！
　　“海拉！”
　　“我的侄女！”
　　“见到伯父就不开心吗？”
　　“好像你的处境，并没有我想象中，那么，安逸。”
　　大蛇声如洪钟。
　　几乎一个照面的功夫，他就恢复到了壮年水平，身材魁梧伟岸，肌肉发达健硕，手中拐杖也是世界树制成，具有浩瀚无边的伟力。
　　他试图说服海拉，担任他的首个天锤使者！
　　“库尔……”
　　“我怎么会在这里，你怎么会在这里？”
　　海拉头痛欲裂。
　　在惨遭占据的阶段，她没有任何感知，也回忆不起任何细节。
　　“你和我一样，对于奥丁，都有着血海深仇，我将赐予你天锤，担任我的天锤使者，杀向英灵殿！”
　　“难道，你就不想让奥丁，从此消失吗？”
　　库尔蛊惑道。
　　旋即，在海拉的脚下，也出现了一把锤子。
　　这把锤子，光辉璀璨，材质特殊，如同长柄钉锤。
　　海拉两眼发晕，竟然鬼使神差行动，握住了这把锤子！
　　“灭灵之锤！”
　　“举起这把锤子，你将拥有灭灵之力，而你也将成为首个天锤使者，成为任何地方的主人！”
　　库尔振臂高呼。
　　他可以通过天锤，汲取天锤使者的能量，这也让他神力节节攀升，重新回到了天父之境！
　　而他，表面上答应‘赫尔’，其实也有他的目的。
　　因为乌特加德的古神太多了！
　　九界不需要这么多的古神，只需要恐惧之神一位就够了！
　　他会挑起九界黄昏，也会毁掉乌特加德，由他亲自担任虚域之主！
　　“成为虚域之主？”
　　“真是个不错的主意。”
　　海拉眼泛红芒。
　　她的理智，已经遭到天锤剥夺。
　　天锤所施加的堕落咒语，也让海拉再次走向邪恶！
　　于此同时。
　　她和库尔的身影，也在封印空间之中，一闪即逝。
　　地球之上。
　　凭空降下了七颗火焰燃烧的陨石，狠狠砸向大地！


第427章 七把天锤降世！天锤使者集结！
　　只见七颗陨石，笔直的划过天际，刺眼的火光，在世人面前亮起！
　　几乎全世界都见证了这个场景！
　　脸上浮现出精彩至极的表情。
　　因为……
　　即便最先进的设备，也扫描不出这七颗陨石，究竟由何而来！
　　仿佛就是凭空出现！
　　根本没有经过大气层，就来到了地球上空！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　七颗陨石分别坠向七个不同的地方。
　　更有甚者。
　　甚至，直接掉进海里，激起万丈惊涛！
　　引起山崩地裂的轰鸣，大地一片破碎，呈现出一圈圈的冲击痕迹，蘑菇云升腾而起！
　　险些砸破地壳！
　　随着火光的消逝，率先抵达陨石坑的民众，也看出了一丝端倪。
　　这根本不是什么陨石！
　　而是，七把锤子！
　　造型精致，沉重夸张，带有一股浩瀚无边的神力，常人根本不敢靠近，也不敢尝试举起！
　　天锤和雷神之锤相同，也会挑选自己的主人，谁有资格举起锤子，自有试炼和考量！
　　七把锤子，坠落到了不同的地方，也第一时间引起，军方和地头蛇的注意，纷纷向着此地赶来！
　　此情此景。
　　简直像极了索尔惨遭流放时的画面。
　　然而。
　　掉落地球的不是一把锤子，而是七把！
　　可想而知，无论谁能举起天锤，都将拥有天锤之力！
　　具有比肩神明的资格和武力！
　　所以，在事情没有发展到，不可控制的情况之前，必须守护好这七把锤子，谁也不能轻易靠近！
　　可往往计划赶不上变化。
　　已经有超级罪犯，火速接近从天而降的锤子，试着举起面前的锤子！
　　一位身披绿甲，戴着恶魔头套，脚踩滑翔机的身影，穿空而来，从半空一跃而下。
　　他出现在一把锤子的面前。
　　他听到了锤子的召唤！
　　抬手握住锤柄，就将天锤轻松举起，也在同一时刻，感觉到庞大浩瀚的能量，凭空出现在体内！
　　“我是天锤使者？”
　　“破界之锤！”
　　这道身影，发出桀桀怪笑的声音，几乎转眼，就洞悉了锤子的来历。
　　而他此刻，也成为了尊贵的天锤使者，仅效力于恐惧之神大蛇！
　　这把破界之锤，赐予了他破界之力！
　　除此之外，还有另外六把锤子，等待着自己的主人！
　　“该死！”
　　“绿魔抢先举起了锤子！”
　　“他到底打哪冒出来的？”
　　体格壮硕的高大黑人，独眼爆绽出一丝冷芒，简直愤怒到了极点！
　　绿魔。
　　这是最近冒出来的超级罪犯。
　　为了解决绿魔，神盾局出动各种部队，也没有将其拿下。
　　而他，从地心世界回到地表，也是得到了皮尔斯的承诺，准许他官复原职，他才会重掌神盾！
　　凭借复联的协助，他几乎清理了大部分九头蛇，让神盾局再次成为最强之盾。
　　而这也和皮尔斯有着直接关系。
　　“弗瑞。”
　　“另外一把锤子，也有主人了！”
　　英气十足的玛利亚希尔汇报道。
　　“谁？”
　　尼克弗瑞拧起眉头。
　　如果七把锤子，都属于同一个主人，通过这种方式，引诱超级罪犯堕落。
　　那么，背后必有一个巨大的阴谋。
　　但他想破脑袋，也无法猜到答案，只是隐隐觉得，这和阿斯加德有关。
　　“局长！”
　　“捡起另外一把天锤的罪犯，也是我们的老熟人，扎根在地狱厨房的心魔帮。”
　　“底片先生！”
　　一旁的科尔森答道，面色无比凝重。
　　他看着黑白色彩的底片先生，将一把锤子高高举起，也感到了一丝绝望。
　　“……这是堕信之锤！”
　　“我的力量……”
　　“又增强了！”
　　底片先生手握堕信之锤，双眼爆放出璀璨精芒。
　　这把锤子，竟然能够强化他所拥有的负极能量，简直让他感到极度喜悦。
　　凭借这把锤子带来的加持，他足以带领心魔帮走向伟大！
　　“头儿。”
　　“金并！”
　　“金并也找到了一把锤子！”
　　心魔帮小弟急忙道。
　　他亲眼看到了另外一把锤子，掉落到了菲斯克商业大厦附近。
　　恰好金并就在不远处，直接来到了锤子的面前。
　　一把握住！
　　用力举起！
　　轰！
　　一股空前强大的能量，充盈到了肥硕身躯。
　　“碎石之锤？”
　　“这個名字不错。”
　　“现在我有能力解决掉捍卫者联盟了。”
　　金并满脸狂热。
　　此刻，他的身上也出现道道魔力条纹，勾勒出了一具神秘外衣的形象。
　　这是天锤自带的铠甲。
　　碎石之锤，更给予了他劈山裂海的神力，而他最近诸事不顺，一切不顺的源头，就是捍卫者联盟！
　　“三把锤子都有了主人？”
　　“该死！”
　　“就没有一把，被正常人举起吗？”
　　尼克弗瑞收到消息，心都凉了。
　　然而。
　　更让他感到汗毛倒竖的事情，还在后头！
　　其中一把天锤，掉落到了华府特区，被冬日战士举起！
　　“噬魂之锤……”
　　冬日战士黑发垂落，眼窝涂有同色迷彩。
　　他的眼神既冷静又茫然。
　　似乎不是他举起了这把锤子，而是锤子主动飞到了他的手上！
　　这把锤子的能量，瞬间腐蚀了他的意志，他将忠诚献给恐惧之神，他即是恐惧之神的使者！
　　于此同时。
　　大西洋水域。
　　一道脚踝长有翅膀的身影，感知到海水的动静，也来到了动静的源头。
　　只见一把光芒璀璨的锤子，伫立在海底深坑之中！
　　冥冥间。
　　他听到了神的声音，让他举起这把锤子！
　　下一秒！
　　右手握住锤子，澎湃汹涌的能良暴流，冲天而起！
　　这道身影，扇动脚踝的翅膀，也飞到了半空，瞬间遭到腐蚀！
　　“断海之锤！”
　　“太好了！”
　　“有了这把锤子，我就能消灭异变族，统御七海八荒！”
　　……
　　四把锤子有了主人！
　　这则重磅消息，不仅震惊了尼克弗瑞，也震惊了复联和X战警！
　　回到现实世界以后，所有超级英雄就通过tiktok，得知了天锤横空出世的情况。
　　联想到陈计所说，复联立刻明白，恐惧之神大蛇，恐怕已经复苏！
　　甚至，大蛇已经选中了四位天锤使者。
　　关键在于，还有三把锤子，没有主人！
　　谁又会举起这三把锤子？
　　“天锤使者，共有几位？”
　　“这次出现的敌人，给我不祥的预感。”
　　托尼斯塔克表情复杂。
　　他已经预料到，真正的危机才刚开始，恐惧之神大蛇，也只是一个工具人。
　　迟早，乌特加德的古神，将会来到现实！
　　但如果不能解决大蛇，也将让全球陷入混乱，天锤使者已经行动，主动进攻人口稠密地区，掀起了一场恐惧风暴！
　　“这把锤子……”
　　“不要靠近！”
　　“他会腐蚀心智。”
　　天启王朝。
　　魁梧健硕的光头巨人，看着从天而降的锤子，也感到了一丝费解。
　　这把锤子，带给了他一种危险的感觉，根本不敢靠近，或许，只要一旦靠近，就会不受控制，举起这把锤子。
　　而他，绝对不甘于受到锤子的控制！
　　可在此时。
　　一道矫健身影扑出，竟然主动握住锤子，高高举起，浑身爆放出了璀璨光芒，犹如神明一般伟岸！
　　“它属于我！”
　　阴险冷酷的笑声响起。
　　变种人康，举起这把锤子，也在第一时间，得知了锤子的名字！
　　这是……
　　寒冬之锤！
　　只要举起这把锤子，即可拥有寒冬女神的能力，足以召唤致命冬天的狂怒，冻结所触及到的一切物质！
　　“马库斯！”
　　“你要与我为敌？”
　　“原来你一直都是叛徒？”
　　天启瞳孔豁睁。
　　看到变种人康，忤逆他的命令，擅自举起天锤，顿时愤怒至极。
　　他根本就没有预料到，叛徒竟在自己的身边！
　　“天启。”
　　“你已经没有用了。”
　　“我会启动狮身人面像，将我的朋友带到这个时空，而你，根本不配统治这颗星球。”
　　变种人康狂笑。
　　他已经拥有神级力量，他所持有的寒冬之锤，丝毫不弱于寒冰之匣！
　　此刻，他即天父！
　　虽然没有达到全能天父的水平，总算有了扳倒变种人之神的资格！
　　“狮身人面像？”
　　“你能启动这艘飞船？”
　　“你究竟是谁？”
　　天启眼神一窒。
　　他做梦都没有想到，眼前的马库斯乔德里，竟然也有着秘密！
　　在此之前，他根本就没有发现，以至于完全疏忽！
　　“我是康！”
　　“伟大的康之议会的一员！”
　　变种人康振臂高呼。
　　不过，他没有继续逗留于此，他聆听到了恐惧之神的召唤。
　　也被天锤传送到了一个区域！
　　这个地方，有着另外七位天锤使者。
　　海拉，绿魔，底片先生，金并，冬日战士，纳摩……
　　还有一位有着亚裔脸庞，手握船锚样式巨锤的年轻人。
　　“我是尚气。”
　　“无意间捡到了这把锤子。”
　　“请问……”
　　“这是什么情况？”
　　年轻人眉头微皱。
　　他完全没有搞清楚现在的状况。
　　就在刚刚，他还在费尔蒙特酒店，担任着酒店门童。
　　随后，一把锤子降落到了他的面前，他就直接握住，便被传送到了这个地方！
　　“你们……”
　　“都是天锤选中的天锤使者。”
　　“而我，即是你们的国王，我名为库尔博尔森，我是阿斯加德的前任神王！”
　　“我将在米德加德，重建我的王国！”
　　“伱们将是我的左膀右臂！”
　　恐惧之神大蛇脸上露出一丝狞笑。
　　此刻，他完全恢复如初，身材高大壮硕，样貌都变得年轻，神力喷涌沸腾！
　　他降下七把天锤之举，已经引起了世人的恐惧，汲取恐惧所提供的能量，他再次莅临了全能天父之境！
　　八位天锤使者，也是他的真正心腹，他不会怀疑天锤使者的忠诚，因为锤子能够腐蚀心智！
　　一旦天锤使者决定背叛，那么，锤子也会舍弃这个主人，选择其他生命替代！
　　换而言之。
　　谁举起了天锤，一点都不重要！
　　只要天锤还在，哪怕凡人举起天锤，都能成为天父！
　　何况，举起天锤之人，本就是超级反派，超级罪犯。
　　纳摩。
　　更是顶级变种人，和浩克索尔处于同一水平，只是生活在海里，无人知晓他的能力！
　　“陛下。”
　　“愿意为你效劳。”
　　底片先生笑容残暴。
　　他就像是黑白电影走出来的角色一样。
　　这属于负极能量。
　　在他偷渡抵达美利坚之时，沦为了悲惨的试药人。
　　好在，幸运女神眷顾了他，让他得到了这种能力，还帮助他成功复仇！
　　如今有着堕信之锤的加持，他的自信心膨胀到了极点，他将带领着心魔帮一统黑道！
　　“马丁。”
　　“看来未来属于我们。”
　　魁梧彪悍，宛若暴熊一般壮硕的光头男人，身穿洁白礼服，手握碎石之锤，本就强壮凶悍的身躯，再次壮大了一倍不止！
　　他自然熟悉这位底片先生。
　　甚至，还和底片先生发生过矛盾。
　　但随着两人成为天锤使者，这点微不足道的地盘冲突，显然变得无足轻重了。
　　“金并？”
　　绿魔手握破界之锤，面具下的眼神透出玩味。
　　而他的真实身份，不为外界所知，但金并非常了解他！
　　“诺曼。”
　　“好久不见。”
　　金并怪笑道。
　　绿魔即是奥氏集团的董事长！
　　诺曼奥斯本！
　　为了解决祖传的疾病，获得军方政府的订单，诺曼奥斯本一直都在研究人体强化药剂。
　　至于人体强化药剂配方的出处，无疑就是来自金并！
　　“不要称呼我那个名字！”
　　“我是绿魔！”
　　诺曼奥斯本怒道。
　　人体强化药剂，导致他的人格分裂，滋生出了绿魔人格。
　　这才成功吸引了破界之锤，选择他作为自己的主人！
　　除了海拉，纳摩以外，金并目光环视，立刻发现，其他天锤使者，他都认识！
　　“冬日战士……”
　　“巴基先生。”
　　“听说你背叛了九头蛇？”
　　金并似笑非笑。
　　不顾冬日战士的回答，就看向了一旁的尚气，“满大人之子，徐尚气，你的父亲，可没少拜托我，让我照顾你。”
　　“嗯？！”
　　“你认识我的父亲？”
　　“照顾我？”
　　徐尚气眼神一愣。
　　随后，他就听到了一个令人感到震惊的消息！
　　“是的。”
　　“至少在你父亲离世之前，我一直都在关注你。”
　　金并满脸惋惜。
　　他的强势崛起，也和十环帮不无关系。
　　甚至，满大人还打算将他收为义子，只是金并拒绝了。


第428章 徐尚气复仇！他以恐惧为食！
　　“离世？”
　　“我的父亲……”
　　“死了？”
　　徐尚气一脸震惊。
　　他早就和十环帮断了联系，也没有和徐夏灵有过交际。
　　对于突如其来的噩耗，感到极度的震惊，脸上的表情非常复杂。
　　虽然他厌恶自己的父亲，可徐文武终归养大了他，也传授给了他生存技能。
　　可他做梦都没有想到，他的父亲也会死去！
　　十环！
　　不是赋予了父亲长生不老的魔法？
　　究竟是谁杀害了徐文武？！
　　徐尚气怒不可遏。
　　血浓于水的至亲，恐怕没有谁能保持平静，而这把毁灭之锤，也放大了他的情绪，让他内心充满仇恨！
　　“索科维亚之战。”
　　“你的父亲，死于这场战争，是托尼斯塔克，杀害了他！”
　　金并的话语掷地有声。
　　对于这种情报，他自然有所耳目，也根本瞒不过他。
　　“托尼？”
　　“钢铁侠？”
　　徐尚气双眼充血。
　　仇恨的火苗一旦燃起，也就无法熄灭。
　　“我的天锤使者……”
　　“去吧！”
　　“去找这个托尼斯塔克，将恐怖散播到整个世界，我将汲取恐惧的能量，成为全能天父中的天父！”
　　恐惧之神大蛇振臂高呼。
　　他非常清楚天锤挑选主人的规则。
　　眼前的天锤使者，几乎都有邪恶一面。
　　这恰好就是他最需要的！
　　他将证明，邪恶可以打败正义，他将挑起九界黄昏，赢得入主乌特加德的资格！
　　“托尼在哪？”
　　“我要亲口问他！”
　　“是不是他……”
　　“杀害了我的父亲！”
　　徐尚气恨声道。
　　“斯塔克在地心世界，建立了斯塔克公国。”
　　“他杀害了你的父亲，还想要成为国王。”
　　“进入地心世界，毁掉他的一切！”
　　“这也是我的心愿。”
　　金并狂笑不已。
　　他极度仇视托尼斯塔克，托尼斯塔克的钢铁卫士，几乎快要把他逼到绝境。
　　如果没有复联，那么，他的生意还能继续，根本不会有问题！
　　这段时间以来，他减值损失了亿万财富，身价暴跌！
　　嗡！
　　一扇空间之门亮起。
　　天锤具有传送能力，能够在九界进行穿梭，地心世界也在九界之内，自然可以传送抵达。
　　八位天锤使者，先后穿门而过，眨眼之间，就来到了地心世界。
　　只见鸟语花香一般的景色，映入眼帘。
　　地心世界，具有原始地貌，美轮美奂，如同世外桃源。
　　这是众人首次来到地心世界。
　　而在前方不远处，就有着一座魔幻城市，既有科技造物的存在，也有魔法设备的建设。
　　斯塔克公国！
　　为了打造这座城市，托尼也倾注了大量心血，没有浪费任何资源。
　　甚至，钢铁卫士随处可见，在奥创项目失败以后，他通过模拟脑波的方式，创造出了人工智能‘星期五’。
　　星期五指挥着一切钢铁雄兵！
　　……
　　“发现入侵！”
　　“是否进行攻击？”
　　一阵急促的警报声响起。
　　复联大厦。
　　托尼和美队站在一旁，立刻听到星期五的提示音。
　　旋即，众人开启监控画面。
　　只见九道身影，出现在镜头前方。
　　其中八位高矮不一的身影，手握光芒璀璨的天锤，脸上浮现出狰狞之色，散发出了雄浑气势。
　　为首，有着一位阿斯加德人，胡须浓密，凶悍勇猛，双眼涌出一股冷酷。
　　他只需要恐惧，而不在乎任何秩序，只有摧毁秩序，才能获得大量的恐惧！
　　“这！”
　　“死亡女神海拉？”
　　“在她身旁的就是恐惧之神大蛇？”
　　“原来大蛇就是这个样子！”
　　“为什么他会来到斯塔克公国？”
　　托尼瞳孔一缩。
　　完全没有预料到，恐惧之神的首个攻击目标，就是他的斯塔克公国。
　　你说他招谁惹谁了？
　　难道，因为索尔属于复联的一员？
　　可他已经很久没有见到索尔！
　　下一秒。
　　一道空间之门开启。
　　陈计和海姆达尔，毁灭博士的身影，一起走出空间之门，他们都感知到了，恐惧之神的气息，也捕捉到了天锤降临！
　　甚至，海姆达尔一直都在留意，究竟是谁举起了八把天锤！
　　“金并，绿魔，冬日战士，底片先生，尚气，纳摩，海拉……”
　　“这個阵容，还真是令人意外。”
　　陈计眼神一闪。
　　对于八位天锤使者，也感到了一丝错愕。
　　毕竟，他所了解到的情况，八位天锤使者，并不是这八位！
　　看来地球996的历史，和其他世界的历史，已经开始逐渐脱节！
　　他可以轻视这群超级反派，却无法轻视这八把天锤！
　　因为……
　　天锤的材质特殊，属于最高纯度的乌鲁神钢。
　　据说，还掺杂了微量星铁，得到了诸神的赐福，也是大蛇最重视的东西！
　　本来奥丁封印了天锤，可随着大蛇的复苏，天锤再次横空出世。
　　让海姆达尔都感到了一丝绝望。
　　“陈。”
　　“按照预言所说，恐怕只有索尔，才能打败大蛇。”
　　海姆达尔沉声道。
　　这是奥丁留下的预言！
　　而他，牢记着奥丁的所有预言。
　　想要打败大蛇，只有索尔才能办到，至于究竟如何办到，那就是索尔的事了！
　　“索尔？”
　　“你确定他能解决这群怪物？”
　　托尼皱了皱眉。
　　他可不相信索尔有这个本事！
　　“不。”
　　“不止索尔，还有银河护卫队，我已经联系了他。”
　　陈计露出神秘笑容。
　　也是时候该让复联和银河护卫队相见了。
　　话音未落。
　　一道彩虹光束砸落而下！
　　光芒消逝。
　　米兰诺号飞船，也空降到了地心世界，出现在复联的面前。
　　飞船之中，有着毛茸茸的小浣熊，也有长相各异的外星人，看到地心世界的景象，众人不禁感到惊艳。
　　“这就是地心世界？”
　　“索尔。”
　　“你还是真没有夸张！”
　　火箭浣熊驾驶飞船，靠近斯塔克公国，选择一处安全地带降下。
　　舱门开启。
　　索尔率先冲出，看到海姆达尔，直接一个熊抱。
　　“好久不见！”
　　“海姆达尔！”
　　索尔兴奋不已。
　　他在萨卡星成为冠军斗士，也拿到了失落的仙宫神器。
　　甚至，火箭浣熊还成功戏耍了高天尊，在整个宇宙都留下了英勇事迹。
　　“索尔。”
　　“海拉背叛了我们。”
　　“还有……恐惧之神大蛇，已经复苏，他就站在那里。”
　　海姆达尔指向远处。
　　索尔眼睛一眯。
　　就看到了仙宫装扮的恐惧之神，在对方的雄伟身躯之上，他感到了一股‘奥丁之力’！
　　只有神王，才配得到这种力量，可见，恐惧之神大蛇，确实担任过神王！
　　‘奥丁之力’的另外一个名字，其实就是神王之力，传承之力！
　　在索尔的血脉中，也流淌着这股神力。
　　“奥丁之子？”
　　“你和奥丁真的很像。”
　　“让我想起了过去的痛苦，我要亲自折磨你，吸食你的恐惧，让伱生不如死……”
　　恐惧之神狞笑。
　　难怪有故人之子，原来是故人之子！
　　他几乎克制不住怒火，就向索尔掷出了他的权杖！
　　轰！
　　恐惧权杖撕裂空间，穿透建筑，击碎了成片的钢铁卫士，携带着浩瀚无匹的能量，直奔索尔而来！
　　“世界树？”
　　索尔心惊肉跳。
　　下一秒！
　　他也抡起了雷神之锤，爆发出一股万丈雷霆！
　　咔擦！
　　刺耳欲聋的轰鸣响起。
　　恐惧权杖和雷神之锤狠狠交击。
　　竟然凭空升腾起了一朵恐怖绝伦的蘑菇云！
　　整座斯塔克之城，也在摇摇欲坠，居民顿感大事不妙，疯狂四散逃离！
　　仅仅一击！
　　就证明了恐惧之神的神力！
　　索尔面色凝重，表情复杂，双眼透出一股精芒，他再次接住神锤，也不禁感到一丝压力。
　　似乎他在直视着奥丁！
　　眼前的恐惧之神，已经达到了全能天父的境界，堪比众神之王奥丁！
　　甚至，他的神力还在变强，不断向上攀登，汲取着众生的恐惧，只要恐惧没有消亡，那么，他也将再次升维！
　　“你们……不过就是一群虫子。”
　　“我不会杀掉你们，只会让你们活着，为我提供源源不断的恐惧，让我和我的天锤使者，永远立于不朽！”
　　大蛇冷然而笑。
　　他发出残酷的呓语，令人不敢置信，似乎带有干预心灵的能力，撼动了复联的意志。
　　唯有陈计豁免了这种精神冲击。
　　毕竟，他可掌握着心灵法则，对于心灵伤害免疫。
　　“陈。”
　　“你有办法击败他吗？”
　　罗杰斯皱眉道。
　　这种级别的对手，恐怕只有陈计，才有一战之力了。
　　复联。
　　顶多应付一下天锤使者，可天锤使者得到天锤之力，本身也是超级罪犯，复联未必就能占到便宜！
　　“击败？”
　　“你认为击败一尊全能天父，就能让他消停了吗？”
　　“罗杰斯。”
　　“哪怕奥丁都不能杀死他，你认为我有可能做到吗？”
　　陈计苦笑一声。
　　如果终极抹除器，还有能量，那么，他完全可以使用终极抹除器，解决掉恐惧之神。
　　甚至，将其和恐惧情绪，彻底斩断连接。
　　没有恐惧的供养，恐惧之神也将名不副实，就和其他天父没有区别，轻而易举就能除掉。
　　可惜的是，终极抹除器暂时不能使用，也就只能另寻他法！
　　“天锤使者。”
　　“去吧。”
　　“毁掉这座城市。”
　　“我需要他们的恐惧！”
　　恐惧之神吼声如雷。
　　旋即，站在他身旁的天锤使者，也挥起各自所握持的天锤，宛若闪电一般杀出。
　　浑身爆发出万丈光芒！
　　凭借天锤所赋予的神力，天锤使者近似一尊天父！
　　至少具有了天父级别的实力！
　　轰！
　　纳摩滞空飞行，断海之锤，掀起惊涛骇浪，凭空制造出了洪水，决堤一般，向着斯塔克之城冲刷而来！
　　在此之前，他仅仅拥有一把振金长矛，振金长矛的威力，又如何能够媲美天锤？
　　刚一得到天锤，他就感到爱不释手，就连他的最大弱点，也随之荡然无存。
　　因为断海之锤，本身就象征海洋，握住这把天锤，就如同身处海洋！
　　哗！
　　哗啦啦！
　　铺天盖地的洪水，宛若史前巨兽一般，疯狂蔓延席卷，呈现出摧枯拉朽的态势，几乎碾碎了一切事物。
　　狠狠撞击在斯塔克公国的城墙上，顿时爆发出无数裂纹，响起一阵吱呀作响的噪音！
　　面对这种级别的自然天灾……
　　复联和银河护卫队，眼中也闪过一丝惊愕。
　　恐怕再来一波洪水冲击，斯塔克公国就要沦陷，百万民众都将葬身大海！
　　“托尼斯塔克。”
　　“你杀害了我的父亲！”
　　“十环在哪？”
　　“那是我父亲的遗物！”
　　徐尚气举起毁灭之锤，整个人如同神明一般，他目光直视着托尼斯塔克。
　　虽然托尼不认识他，但他可认识托尼！
　　“你的父亲？”
　　“徐文武？”
　　“那只是一场意外而已……”
　　托尼汗颜道。
　　他通过十环打败了徐文武不假，可徐文武之死，和他无关！
　　谁能想到，一块从天而降的巨石，正巧砸中徐文武，来不及救治对方，徐文武就已经咽气？
　　“原来你敢做不敢当？”
　　“就凭你也敢自称为侠？”
　　徐尚气不屑道。
　　侠。
　　在东方传统文化中，具有非凡的意义。
　　然而。
　　铁人这个单词，竟然翻译为钢铁侠，简直让他感到可笑！
　　“尚气。”
　　“十环好像不在他的身上，而在毁灭博士的身上。”
　　金并眼神一动。
　　就看到毁灭博士，双腕之上，有着十枚臂环，闪动着绚丽之色。
　　徐尚气也发现了这一情况！
　　作为满大人之子，他自然要重掌十环，十环也录入了他的基因，竟然开始暴动！
　　这让毁灭博士都闪过了一丝诧异。
　　“十环……”
　　“竟然还有思维，意识到了徐尚气，才是它的主人？”
　　维克多杜姆双眼睁大。
　　而他，绝对不能失去十环！
　　可徐尚气的身影，已经向他杀了过来，毁灭之锤亮起暴烈光芒，宛若天劫一般劈落而下！
　　轰！
　　毁灭博士撑起魔力盾牌。
　　然而。
　　下一秒。
　　魔力盾牌应声而碎！
　　这股汹涌如雷的狂暴一击，似乎也唤醒了十环的灵性！
　　十环……
　　竟然主动脱离毁灭博士！
　　在半空形成一道圆形轨迹！
　　从绿色转为黄色！
　　逐渐向着徐尚气不停靠近！
　　“不！”
　　毁灭博士嘶吼。
　　他直接击出一道能量射线！
　　想要逆转这个局面！


第429章 矮人之国！改写天锤程序！
　　轰！
　　魔力射线和毁灭之锤所爆放的光束，狠狠相撞！
　　刹那之间！
　　就掀起一股能量洪流，肆虐全空，几乎撕裂了整个空间帷幕，凭空生出无数空间漩涡！
　　然而。
　　毁灭博士的行为，也没有让十环回归。
　　徐尚气的举动，也没有征服十环。
　　下一秒！
　　十环忽然冲天而起，分别冲向十个方向，眨眼间不见踪影！
　　见此情景。
　　众人不禁愣住。
　　“十环……”
　　“竟然又飞走了？”
　　“咦。”
　　“为什么我要说又？”
　　托尼表情呆滞。
　　似乎他见到过这个景象！
　　十环化为十道流光，冲向了不同的方位，没有任何痕迹。
　　既没有选择毁灭博士，也没有选择徐尚气！
　　“该死！”
　　“这是我父亲的遗物！”
　　“你竟然毁掉了它？”
　　徐尚气怒道。
　　他误以为十环已经破碎。
　　“愚蠢。”
　　“十环不会破碎，它觉醒了自我意识，就像是天锤一样，开始选择主人。”
　　毁灭博士眼神冷酷。
　　他意识到了事情的真相。
　　可他始料未及。
　　十环择主！
　　那么，岂不是又会创造出十位超级罪犯？
　　十环材质特殊，就像天锤一样，具有匪夷所思的能力，将无限元素作为能源，足以称为顶级神器！
　　无论谁得到十环的青睐，都将成为一方大佬！
　　“暂时不要去管十环。”
　　“还是解决眼前的敌人要紧。”
　　陈计目色波动。
　　在平行宇宙也发生过这种事情。
　　十环主动择主。
　　甚至，出现了十位‘满大人’！
　　但恐惧之神大蛇，才是目前的最大威胁，他必须阻止大蛇。
　　首先，就要击溃天锤使者！
　　“海拉。”
　　“你确定要和我为敌？”
　　陈计踏前一步。
　　只见海拉手握灭灵之锤，美眸闪过一丝睿智之色，她没有被剥夺理智，只是假装臣服而已。
　　她知晓背后的阴谋，都是古之巨神作怪。
　　甚至，古之巨神还占据了她，这简直就是奇耻大辱！
　　“陈。”
　　“乌特加德的赫尔，导演了这一切，和我无关。”
　　海拉解释道。
　　就连她都不敢置信，古之巨神具有这种能力，差点让她感到绝望。
　　“我知道。”
　　“乌特加德的古神，想要挑起九界黄昏，让九大王国灰飞烟灭，也包括你的维度。”
　　“……海姆冥界！”
　　“而没有了海姆冥界，你还是死亡女神吗？”
　　“你应该知道轻重。”
　　陈计说服道。
　　他需要海拉之力，替他解决恐惧之神！
　　“九界黄昏……”
　　海拉瑟瑟发抖。
　　她深知古之巨神的可怕。
　　她没有任何还手之力。
　　而她知晓陈计的厉害，就连眼魔也不能打败陈计，或许，想要阻止九界黄昏的降临，也就只有陈计才能办到！
　　所以，她立刻做出决定，她要背叛恐惧之神，投身到陈计的阵营！
　　话音未落。
　　海拉手握灭灵之锤，直接站到了陈计身旁。
　　“海拉！”
　　“你竟然胆敢背叛我？”
　　恐惧之神眼色剧变。
　　天锤没有腐蚀海拉的心智？
　　这简直打破了他的认知。
　　此刻，他就只剩下了七位天锤使者，想要继续铸造出天锤，就必须前往尼达维勒！
　　“走吧。”
　　“去往尼达维勒，我要铸造出更多天锤，扩充我的天锤军团！”
　　恐惧之神大蛇狞然一笑。
　　旋即，就带领着七位天锤使者，传送离开，彩虹光芒一闪即逝。
　　至于他的目的地，无疑就是尼达维勒！
　　……
　　“天锤军团？”
　　“要是大蛇真的创造出了天锤军团。”
　　“恐怕……”
　　“没人能够阻止九界黄昏！”
　　索尔虎躯一震。
　　似乎已经洞悉了大蛇的意图。
　　想要铸造天锤，有且只有一个地方，那就是传说中的矮人之国，尼达维勒！
　　目送着恐惧之神撤退。
　　复联和银河护卫队，也不禁皱起眉头。
　　七位天锤使者，就能摧毁斯塔克之城，如果天锤军团诞生，或许，所有英雄和存在，都将死无全尸！
　　那么，绝对不能允许，恐惧之神大蛇，铸造出更多天锤！
　　“海姆达尔！”
　　“开启彩虹桥！”
　　“现在……”
　　“我们要去尼达维勒！”
　　“尼达维勒的矮人都是能工巧匠，也将为我们提供武器，用来打败恐惧之神！”
　　索尔扬声道。
　　事关阿斯加德，他自然当仁不让，无人能抢他风头。
　　“矮人？”
　　“你说的是不到一米的矮人？”
　　“真是好奇。”
　　“我和你一起去吧。”
　　托尼眼睛一亮。
　　他还没有见过矮人！
　　而他深层的目的，还是获取矮人所掌握的技术，用来强化他的钢铁战甲。
　　随着恐惧之神的出世，白罐战甲已经落后，他必须研制出新型战甲，才有可能派上用场。
　　甚至，所有复仇者也将得到一具战甲！
　　恐惧之神组建天锤军团，那他就组建一支战甲军团！
　　“好吧。”
　　“希望还来得及。”
　　“一旦大蛇的计划得逞，杀害所有矮人，恐怕伱的计划，也将面临失败。”
　　索尔再次揭露了一個秘密。
　　尼达维勒和米德加德，时间流速不同！
　　虽然，恐惧之神大蛇，才刚离开不久，可尼达维勒的时间，可能过去一周，甚至一个月！
　　“时间流速不同？”
　　托尼，美队，寡姐，彼此交流了一下眼神，似乎不能理解。
　　“时间法则。”
　　“不是一成不变的事物。”
　　“尼达维勒所处星域比较特殊。”
　　“所以，尼达维勒的矮人，寿命都非常漫长。”
　　海姆达尔解释。
　　旋即，他就举起号令之剑，开启了彩虹桥！
　　一道彩色光束从天而降！
　　直接淹没了现场众人，众人所处环境骤变，来到一条空间隧道之中，隧道散发光怪陆离的色彩。
　　从米德加德传送到尼达维勒。
　　至少也要10分钟左右！
　　“原来彩虹桥就是虫洞？”
　　“这让我想起了爱因斯坦的假说。”
　　斯塔克眼神闪动。
　　通过这种空间理论，似乎他也能制作出彩虹桥，传送到宇宙任何地点。
　　很快，众人再次降落，睁开眼睛。
　　只见一座发光的星环，呈现在了众人面前。
　　这座星环，弥漫着灼热高温，热浪升腾，空气扭曲。
　　高达三米以上，身材伟岸壮硕的‘矮人’，正在铸造着什么东西，似乎就是天锤！
　　“有没有搞错？”
　　“你告诉我……”
　　“这是矮人？”
　　托尼差点惊掉下巴。
　　三米高的矮人，他听都没听说过！
　　“艾崔！”
　　“艾崔在哪？”
　　索尔虎目环视。
　　艾崔。
　　就是尼达维勒之主，矮人之国的国王！
　　只有艾崔，才能号令所有矮人，可他没有见到艾崔，却见到了金并！
　　“现在我是矮人之国的主人。”
　　“天锤马上就要铸造完成，你们休想阻止大蛇陛下的计划。”
　　金并手握碎石之锤，凡人之躯比肩矮人，浑身散发出恐怖威压，更换上了一具乌鲁铠甲！
　　这具铠甲的造型，无比接近于毁灭者。
　　由于时间流速的不同，恐惧之神大蛇已经征服尼达维勒，还将矮人铸造的神兵利器，都赐予了麾下的天锤使者！
　　此刻，金并负责镇守尼达维勒，只要这批天锤出炉，就能组建天锤军团！
　　称霸整个宇宙！
　　“称霸宇宙？”
　　“你还真敢想啊。”
　　“金并。”
　　托尼晒笑一声。
　　他直接举起手炮，迸发出一道能量光束，狠狠甩向了金并！
　　如果七位天锤使者，都在尼达维勒，那他肯定不敢动手。
　　然而。
　　没有恐惧之神大蛇，也没有其他盟友，金并就是个肉靶子！
　　“哈。”
　　“你以为我的铠甲，和你的铠甲一样？”
　　“都是废品？”
　　“矮人铸造的物品，无一例外都是神器！”
　　金并抡起天锤。
　　一锤砸落！
　　就将能量射线击爆。
　　他不是一个人在战斗，他能够号令所有矮人！
　　因为矮人之王艾崔的小命，就捏在他的手上！
　　“想要让艾崔活着，那就乖乖听话，加快铸造天锤，替我阻止他们！”
　　金并振臂高呼。
　　下一秒。
　　成群的矮人工匠，就向着复联杀来。
　　银河护卫队也没有幸免，遭受到了沉重打击！
　　矮人没有选择，因为艾崔生死不明，这是为王而战！
　　“马尔姆……”
　　“格兰登……”
　　“你们都受苦了……”
　　索尔面色悲痛。
　　这两位矮人工匠，都参与了仙宫学院的建造工作，既有胆识也有能力，可现在毫无尊严。
　　瞳孔一片漆黑。
　　似乎还遭到了金并的控制！
　　“天锤……”
　　“竟然还能控制矮人？”
　　“恐惧之神和其他天锤使者，又去往了什么地方？”
　　“难道，大蛇已经开始进攻九界？”
　　陈计两眼一眯。
　　九界。
　　虽然阿斯加德已经毁灭，可其他王国还存在！
　　尤其是华纳海姆，军事力量丝毫不亚于阿斯加德。
　　如果大蛇攻占了这个地方，征服了所有精灵……
　　那么，一旦天锤铸造完成，还真有可能组建一支天锤军团，将九大王国夷为平地！
　　“必须摧毁天锤！”
　　美队吐气开声。
　　率先握紧盾牌，就冲向了一位矮人。
　　只见这位矮人手握巨斧，狠狠挥出，轰鸣之声响起，火花爆溅！
　　竟然在振金盾牌表面留下了一道清晰划痕！
　　这让美队感到极度错愕。
　　毕竟，这可是振金制成，地球最强金属！
　　“矮人所使用的武器，可都是乌鲁神钢，乌鲁神钢的硬度，丝毫不弱于振金。”
　　“甚至，有着符文魔法的加持，不可力敌，只能智取。”
　　索尔摇了摇头。
　　他不认为复联能够摧毁天锤。
　　因为天锤和妙尔尼尔一样，哪怕碎裂，也可以自行复原，照样具有浩瀚莫测的威力。
　　“陈。”
　　“有没有一种咒语。”
　　“让天锤为你所用？”
　　毁灭博士插嘴道。
　　与其毁掉天锤，不如利用天锤！
　　简而言之。
　　天锤就像是一种魔法科技，既然它属于科技的范畴之内，自然也有程序和代码。
　　如果能够改写程序，切断天锤和大蛇的联系，那么，就可以让天锤军团，成为一支正义的部队！
　　复联皆可举起天锤，通过天锤所赐予的力量，打败天锤使者！
　　“值得尝试。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，他就来到熔炉之旁，看着即将成型的天锤，挥手抹去锤身的符文。
　　烙印下了专属于他的魔力图腾！
　　知识图腾！
　　瞬间！
　　随着知识图腾的烙印，天锤立刻焕发神秘光彩，被强行改写了内在程序。
　　这批天锤的主人，已经换成了陈计，而非恐惧之神大蛇！
　　恐怕大蛇都没有料到，陈计在符文魔法的领域，也有着无与伦比的造诣。
　　否则，大蛇根本不会离开尼达维勒，任由这种局面发生！
　　“怎么回事……”
　　“天锤竟然……”
　　“脱离了大蛇陛下的掌控？”
　　金并双眼暴缩。
　　作为天锤使者，他自然清楚天锤的厉害，也知晓为了锻造天锤，恐惧之神耗费多少心力！
　　可他做梦都没有想到，陈计竟然拥有这种本领，能够改写天锤的符文魔法！
　　将符文魔法替换为知识图腾。
　　这也预示着天锤，正式脱离了恐惧之神的控制，已经沦为了陈计的私产！
　　“还真是多谢了大蛇。”
　　“有了天锤的加持，复联和银河护卫队，也就有了一战之力。”
　　“九界黄昏……？”
　　“应该称作乌特加德黄昏！”
　　陈计面露笑容。
　　下一秒。
　　他加大了熔炉的铸造功率，凭借无限法则之力拨动时间！
　　轰！
　　刺耳欲聋的轰鸣响起。
　　只见所有天锤，都在眨眼之间铸造完成，亮起绚烂璀璨的精芒，纷纷冲天而起！
　　主动挑选着自己的主人！
　　分别冲向了复联和银河护卫队。
　　几乎每位超级英雄，包括毁灭博士和海姆达尔，都得到了一把天锤！
　　天锤之力！
　　赋予了众人匪夷所思的力量，体表凭空出现一具符文铠甲，浑身涌动着汹涌如潮的神能。
　　几乎撼动了整个尼达维勒！
　　“陈！”
　　“太给力了！”
　　“就连我都有一把锤子？”
　　火箭浣熊握着袖珍天锤，整个人离地而起，只见他所持有的天锤，像极了一把棒槌。
　　却具有相当彪悍的破魔效果！
　　这是破魔之锤！
　　“我是格鲁特……”
　　格鲁特表情兴奋。
　　他也有着一把天锤，造型宛若一把庭锤。
　　能够制造出震荡灵魂的响音！
　　名为……肃静之锤！


第430章 组建天锤军团！华纳神王的野心！
　　破魔之锤！
　　肃静之锤！
　　无疑赐予了火箭浣熊和格鲁特天父水平的能力。
　　浑身散发出雄浑气势，整个人如同一尊神祇，如同传说中的仙灵！
　　星爵，德拉克斯，星云，卡魔拉，也分别得到一把天锤，天锤的造型各异，具有不同的神性。
　　可见，为了铸造这批天锤，恐惧之神大蛇，也耗费了无数心血。
　　却平白无故便宜了陈计！
　　陈计通过改写符文的方式，就推翻了所有天锤的设定！
　　幸运女神总是偏心于他。
　　而这，就是最直接的证据！
　　“天锤……”
　　“果然名副其实！”
　　“似乎这把锤子，完全不输给索尔的喵喵锤。”
　　托尼眼露精芒。
　　他也得到了一把锤子！
　　这是霸者之锤！
　　锤身所镌刻的咒语，能够壮大持有者的体魄，赋予他长生不老的魔法，百毒不侵的能力。
　　恰好就迎合了托尼的需求。
　　凡人之躯，比肩神明！
　　可他终究还是凡人之躯！
　　不过，随着霸者之锤，被他双手紧握，他已经不再孱弱！
　　“喵喵锤？”
　　“不！”
　　“它是妙尔尼尔！”
　　“哪怕天锤具有神力，也不可能媲美我的……妙尔尼尔！”
　　索尔反驳道。
　　看到复联和银护成员，几乎都得到一把天锤，他是又欣慰又嫉妒。
　　欣慰在于，只有天锤使者才能打败天锤使者！
　　嫉妒在于，他不是唯一的锤子之神了！
　　所有超级英雄，都是锤子之神！
　　“末法之锤？”
　　“竟然能够干预魔法的生效……”
　　毁灭博士表情微变。
　　他所得到的天锤，似乎是所有天锤中，最特别的那个。
　　末法之锤！
　　能够削弱所有咒语的威力！
　　凭借这把锤子，他就能控制魔法元素，也能夺取他人的奥术，变为自己的知识！
　　“恐惧之神大蛇，能够担任前代神王，确实有点东西。”
　　“所有天锤……”
　　“都承载了一种规则，或是秩序。”
　　“不过，这都属于恐惧范畴之内，相当于上下级的关系……”
　　陈计暗暗推测。
　　恐惧。
　　也包含了诸多概念和权柄。
　　破魔之锤，肃静之锤，霸者之锤，末法之锤……
　　还有其他所有天锤，都会唤起世人的恐惧，就像‘知识’的概念之内，也包含着智慧和经验。
　　通过这种方式，就能放大权柄的效果，赋予天锤神性？
　　如果陈计掌握了这种知识，那么，岂不是也能制造出其他天锤？
　　例如，智慧之锤，经验之锤？
　　“概念需要载体……”
　　“看来乌鲁神钢就是承载概念的最佳载体！”
　　陈计若有所思。
　　要是没有足够的乌鲁神钢，恐怕天锤也不能成为天锤。
　　因为……
　　乌鲁神钢本就是月岩提炼而成。
　　属于濒死行星的碎片！
　　换而言之。
　　只有行星才能承载概念，让概念变成一种力量！
　　此刻，陈计终于明白，乌鲁神钢的重要性。
　　为什么奥丁会把乌鲁神钢当成一种战略资源！
　　乌鲁神钢。
　　本质上就是垂死的行星。
　　行星。
　　属于天神所创造的物质。
　　那么，行星就具有一丝天神之力，才会让概念显化为真，从虚无变为现实！
　　陈计眼神明亮。
　　或许，他应该获取乌鲁神钢，在尼达维勒就有着乌鲁神钢储备。
　　可随着恐惧之神大蛇到来，几乎所有乌鲁神钢，都用来铸造天锤，没有了多少残余。
　　不过，既然乌鲁神钢来自月岩，就可以通过粉碎天体的方式，获取大量乌鲁神钢！
　　凭借乌鲁神钢，武装卡玛泰姬。
　　哪怕地狱魔王集体入侵，也能让地狱魔王有来无回。
　　所有秘法大师也将登临天父之境！
　　人人皆是至尊法师！
　　嗡！
　　一股心灵波动席卷开来。
　　陈计利用心灵法则，解除了矮人一族的精神控制，矮人纷纷醒悟过来。
　　看到索尔的身影，格兰登和马尔姆，也流露出悲痛之色，诉说着矮人的屈辱！
　　“索尔！”
　　“恐惧之神来了！”
　　“他还囚禁了我的父亲！”
　　“他将攻打华纳海姆，也将占领亚尔夫海姆，他企图征服整个九界！”
　　矮人一族痛哭。
　　对于艾崔的离去，矮人感到不甘，却无法拯救艾崔。
　　“放心！”
　　“我会救出艾崔！”
　　“让恐惧之神大蛇滚回马里亚纳海沟！”
　　索尔紧握神锤，目色坚毅。
　　在奥丁升天以后，他即是九界之主，他必须守护九界。
　　这是他的责任，也是他的使命！
　　“索尔。”
　　“英灵殿也在大蛇的攻击清单之上。”
　　“大蛇打算折磨奥丁……”
　　格兰登和马尔姆，欲言又止，却还是揭露了真相。
　　“沃特？”
　　“大蛇知道英灵殿在哪？”
　　索尔震惊不已。
　　没有谁知道英灵殿的位置！
　　这是勇士死后才能去往的场所！
　　如果没有在战斗中死去，那么，就只能掉入尼福尔海姆。
　　“是的！”
　　“英灵殿中的英灵，才能让大蛇满足。”
　　矮人点了点头。
　　得知这一情况，陈计脸色微变。
　　“看来……这是古之巨神的提议。”
　　“九界黄昏……”
　　“需要英灵殿中的英灵！”
　　“只有英林才能让古之巨神满足。”
　　陈计心绪激荡。
　　英灵！
　　这个不是一個普通的称号，而是荣誉和身份的象征。
　　一个英灵的灵质，远大于普通灵魂，足以一个顶一万个，自然会让古神垂涎！
　　何况，众神之王奥丁的英灵，也在英灵殿中。
　　奥丁所拥有的灵质，必然还要秒杀英灵！
　　“我明白了。”
　　“现在……”
　　“就是我们反击的时刻。”
　　“来吧！”
　　“先杀一个金并祭旗！”
　　托尼举起天锤，浑身光芒四射。
　　白罐战甲萦绕着一股璀璨光泽。
　　只见霸者之锤，也散发出浩瀚波动，具有无匹的神力，足以粉碎一切！
　　轰！
　　一锤挥出！
　　金并面色剧变。
　　他看出了这把天锤的威力！
　　丝毫不弱于他所拥有的碎石之锤！
　　有过之而无不及！
　　毕竟，只有天锤才能打败天锤！
　　这是定律，也是法则！
　　“看来此地不能久留。”
　　金并凶悍反击。
　　碎石之锤爆发出绚烂色彩，犹如一道长虹划破苍穹！
　　下一秒！
　　他忽然原地消失，天锤自带的传送能力，也让他成功脱逃。
　　至于他所去往的地方，答案不言而喻。
　　“华纳海姆！”
　　索尔击溃长虹。
　　他担忧着华纳海姆的安全。
　　毕竟，这是他母亲所在的国度，天后弗丽嘉就在华纳海姆！
　　“天后弗丽嘉在华纳海姆？”
　　“她不是阿斯加德人吗？”
　　寡姐柳眉微皱。
　　“不是。”
　　“我的母亲来自华纳海姆，正在华纳海姆探亲。”
　　索尔表情凝重。
　　如果天后弗丽嘉，沦为恐惧之神的人质，那后果简直不堪设想！
　　“华纳海姆的时间流速，不会也和地球不同吧？”
　　托尼猜测道。
　　“是的。”
　　“九界有着不同的时间流速。”
　　“因为九大王国，处于不同的空间。”
　　索尔答道。
　　旋即，他再次召唤出彩虹桥，将众人集体传送到目的地！
　　华纳海姆！
　　……
　　作为九界之一，华纳神族的居住地，华纳海姆和阿斯加德一样，也是美丽富饶，犹如人间仙境一般。
　　山川，湖泊，瀑布，城市，彼此交相呼应，有着完美的和谐。
　　华纳神族世代定居于此。
　　在奥丁登基之初，更爆发了一场旷世大战，这也导致两大王国，居民死伤惨重！
　　后来，华纳神族派出弗丽嘉，和奥丁进行联姻，这才让战争结束，既保全了华纳海姆，也让阿斯加德感到荣耀。
　　然而。
　　随着诸神黄昏的爆发，阿斯加德步入消亡，没有了奥丁的压制，华纳海姆的诸神，也意识到机会来临！
　　现任神王，名为尼奥尔德，既是北欧神话中的夏神，也是一位海洋之神，住在船城诺欧通，掌管着海上的一切！
　　当他挥起铁桨，就能掀起滔天巨浪，也能制造狂风和海啸。
　　尼奥尔德的神力和地位，丝毫不弱于众神之王奥丁！
　　可华纳海姆没有彩虹桥，他一直都在试图打造出彩虹桥，这才能够武力支配整个九界！
　　“……陛下。”
　　“彩虹桥的制造，再次失败，可能，这和符文魔法没有关系，我们缺少了一样关键道具。”
　　“宇宙魔方！”
　　一位大臣眼神恐惧，冒着风险，还是说出了真相。
　　宇宙魔方！
　　被仙宫称为‘龙之宝玉’。
　　就是这个东西，赋予了彩虹桥空间传送的能力，哪怕仿制出了彩虹桥，没有宇宙魔方的附魔，也就相当于一个摆设。
　　“宇宙魔方在哪？”
　　“我必须要得到宇宙魔方！”
　　“下一任九界之主，只能是我！”
　　夏神尼奥尔德，身形魁梧彪悍，须发皆白，他和奥丁处于同一时代，也见证了仙宫的辉煌，更见证了奥丁的落幕。
　　但他一直心有不甘，认为通过联姻的方式，结束战争，这是华纳神族的耻辱！
　　“抱歉，陛下。”
　　“目前没有宇宙魔方的消息。”
　　大臣汗流浃背，深知尼奥尔德喜怒无常，可他也没有任何办法，华纳神族可没有仙宫科技。
　　这是阿斯加德的不传之秘。
　　“将弗丽嘉叫来。”
　　“她一定知道宇宙魔方在哪。”
　　尼奥尔德目中精光一闪。
　　天后弗丽嘉。
　　虽然和奥丁联姻，还剩下了雷神索尔，可她一直都是华纳神族。
　　甚至，也是尼奥尔德的长女！
　　听说弗丽嘉回到华纳海姆，尼奥尔德简直欣喜若狂。
　　随后，侍女引领着弗丽嘉，来到了船城诺欧通，见到正值壮年的父亲，美眸有着一丝恍惚。
　　华纳神族和阿萨神族一样，都有着超长寿命，却不需要进行奥丁之眠，通过汲取宇宙能量，就能维持巅峰状态。
　　“父神。”
　　“请问你有何吩咐？”
　　弗丽嘉行礼道。
　　“弗丽嘉。”
　　“我知晓仙宫的灾厄，我有心帮助仙宫，重建阿斯加德。”
　　“只是，我缺少一样物品，希望你能告诉我，它在什么地方。”
　　尼奥尔德捋须笑道。
　　“重建阿斯加德？”
　　弗丽嘉美眸一震。
　　如果谁能重建阿斯加德，恐怕也就只有尼奥尔德才能办到，尼奥尔德所拥有的神力，完全可以媲美于奥丁！
　　“父神。”
　　“你缺少什么物品？”
　　弗丽嘉试探性问道。
　　“龙之宝玉！”
　　“也就是米德加德所说的宇宙魔方！”
　　“只有宇宙魔方，才能附魔彩虹桥，让我的英勇卫士，前往任何地方。”
　　尼奥尔德坦然道。
　　但他所得到的答案，令人感到出乎预料！
　　“父神。”
　　“恐怕要让你失望了。”
　　“我没有宇宙魔方，它也不在阿斯加德。”
　　“或许，它在卡玛泰姬。”
　　弗丽嘉表情波动。
　　她明显也意识到了尼奥尔德话语中的虚伪！
　　之所以搬出卡玛泰姬这尊大佛，也是为了打消尼奥尔德的念头！
　　如果尼奥尔德，真有这么好心，也就不会将她送走，和奥丁进行联姻！
　　“卡玛泰姬？”
　　“弗丽嘉。”
　　“你可不要忘了你的身份，你可是华纳神族的一员！”
　　尼奥尔德大怒。
　　旋即，抬手握住一把铁桨。
　　这把铁桨，沉重无比，萦绕着绚烂神芒，也是一件神器，足以召唤风暴，引发海啸，制造末世天灾！
　　而他，作为华纳海姆的夏神和海洋之神，最近也逐渐地意识到，星辰大海也是海洋！
　　只要拥有宇宙魔方，他就能操控星辰大海，突破全能天父的境界，晋升成为至尊天父！
　　整个宇宙，都将臣服于他！
　　为此，他将不惜一切代价！
　　“父神。”
　　“如果你要攻击我，那就等同于攻击阿斯加德，我的长子索尔，可没有死去。”
　　弗丽嘉轻声道。
　　“索尔……”
　　“一个锤子之神罢了！”
　　尼奥尔德冷哼，却收起了铁桨，他不能在这个时间，挑起两国的战争。
　　毕竟，索尔继承了奥丁之力，他就是现任神王！
　　名义上的九界之主！
　　但在此时。
　　一阵桀然猖狂的笑声，忽然响起。
　　漩涡之门敞开。
　　穿着仙宫服饰的恐惧之神，带领着六位天锤使者，也抵达了华纳海姆，船城诺欧通！
　　见此情景。
　　尼奥尔德和弗丽嘉，眼中闪过一道惊色，都认出了这位不速之客！
　　“库尔博尔森？！”
　　尼奥尔德惊愕。
　　“大蛇？！”
　　“伱怎么会来华纳海姆？！”
　　弗丽嘉破防道。


第431章 诸界之战序幕！天锤VS天锤！
　　华纳海姆。
　　船城。
　　造型宛若一艘远洋帆船，散发出金碧辉煌的色彩。
　　这是尼奥尔德所居住的地方！
　　未经允许，常人根本无法踏足！
　　然而。
　　恐惧之神大蛇，带领着天锤使者，直接抵达了这个地方，嘴角噙着一丝冷笑，看向尼奥尔德，眼中闪过精芒。
　　他和尼奥尔德也是同一时期的天之骄子！
　　不过，随着奥丁献祭右眼，换来了世界树的力量，大蛇和尼奥尔德，也就成为了撸瑟！
　　大蛇看中了这一点，才会来到华纳海姆，想要得到尼奥尔德的帮助，挑起真正的九界黄昏！
　　“库尔。”
　　“你来到我的王国，究竟有何贵干？”
　　尼奥尔德目光环视。
　　看着阵容华丽的天锤使者，还有返老还童的恐惧之神，敏锐意识到了来者不善！
　　但他，没有能力解决大蛇，就连奥丁都无法做到，他又怎么可能办到？
　　甚至，他已经感知到大蛇身上，有着全能天父水平的神力，和他处于相同的级别！
　　这根本就没得打！
　　“尼奥尔德。”
　　“我是来帮助你的。”
　　“我知道宇宙魔方在哪，我会为你铸造彩虹桥，和你一起支配九界。”
　　“而你，只需要将你的军队给我！”
　　大蛇眼神狰狞。
　　如果尼奥尔德胆敢拒绝，他必将毁掉华纳海姆！
　　六位天锤使者，就足以做到此事，还能为他汲取大量恐惧，何乐而不为呢？
　　“库尔！”
　　“不要以为我就怕了你！”
　　尼奥尔德紧握铁桨，浑身爆放出无尽威势，几乎撼动了整个神域。
　　华纳海姆的海洋，掀起惊涛骇浪，峰峦如聚，潮汐生灭。
　　全能天父之威，不容忤逆！
　　然而。
　　恐惧之神大蛇，举起恐惧权杖，挥出一股神芒。
　　瞬间压制了尼奥尔德！
　　两者之间的较量，高下立判！
　　大蛇，即是最强天父，没有之一！
　　因为他嗅到了尼奥尔德的恐惧！
　　一位神王的恐惧，足以让他狂喜！
　　此刻，他有了更大的野心，他要让所有神王，都感到彻骨的恐惧，专门为他提供神力！
　　“尼奥尔德。”
　　“为什么你会恐惧？”
　　“难道，时间已经磨灭了伱的斗志，让你惧怕阿斯加德了？”
　　大蛇脸上露出狞笑。
　　他可不怕奥丁！
　　毕竟，奥丁已死！
　　哪怕化为英灵，也不复往昔的实力，又有什么值得忌惮？
　　“库尔。”
　　“天父议会不会允许你的行为。”
　　“全能之都的神威宙斯，才是当今的最强天父。”
　　尼奥尔德神色凝重。
　　天父议会！
　　这是地球诸神所组建的联盟。
　　所有天父水平的神明，都加入了这个议会，居住在全能之都，俯瞰着整个人间。
　　如果招致天父议会的仇视，那么，华纳海姆和他尼奥尔德，都将死无葬身之地！
　　为了华纳海姆，他也不能妥协，臣服于恐惧之神。
　　“宙斯？”
　　“你以为他还是当初的宙斯？”
　　“我会让他绝望。”
　　“而你，也将成为下一個宙斯，成为全能之都的主人！”
　　恐惧之神承诺。
　　九界黄昏以后，他也需要一个归宿，那么，唯一的选择就是，宙斯所在的全能之都。
　　全能之都。
　　位于天外之天，无尽宇宙的中心，本身就是一座飞船，具有毁灭世界的能力！
　　他将驾驶这艘飞船，开往古神所在的乌特加德，成为乌特加德的独一之神！
　　在此之前，他需要扩张天锤使者，组建天锤军团！
　　华纳海姆的神域卫士，无一例外都是精英中的精英，得到天锤的加持以后，必将一跃为天父级的存在。
　　此时，他还不知道尼达维勒的异况。
　　还幻想着天锤军团，夷平九界的壮举。
　　“你要占领全能之都和乌特加德？”
　　尼奥尔德为之失声。
　　他震惊于库尔的野心，也再次燃起了斗志。
　　或许，他真能通过恐惧之神，夺走神威宙斯的位置！
　　全能之都的主人！
　　这个诱惑，让他心跳加快。
　　凭借全能之都的加持，尼奥尔德必将神力暴涨，拥有撼动星辰大海的神能！
　　“合作愉快。”
　　“尼奥尔德。”
　　“我会将天锤赐予你的神域卫士。”
　　恐惧之神嘴角勾起。
　　但在此时。
　　一道彩虹光芒从天而降。
　　手握碎石之锤的金并，也通过天锤传送而来，立刻汇报他的所见所闻！
　　“什么？”
　　“改写符文咒语，将天锤占为己有？”
　　“这个秘术法师……”
　　“该不会就是至尊法师？”
　　大蛇目色一凛。
　　他还是首次听说改写天锤咒语的魔法！
　　恐怕只有至尊法师，才能办到这一点！
　　“不！”
　　“他不是至尊法师，而是，卡玛泰姬的魔力之源，他是知识之神！”
　　天后弗丽嘉答道。
　　而她透露这个消息，也是为了让尼奥尔德知难而退，不要得罪卡玛泰姬，也不要得罪知识之神。
　　否则，华纳海姆也将走向灭亡。
　　“知识之神？”
　　“原来就是他吗？”
　　“我还以为是一只阿猫阿狗。”
　　恐惧之神冷笑。
　　这个理由，足以解释对方的本领，改写天锤的咒语，是他没有预料的事情。
　　不过，得到尼奥尔德的投靠，也足以抹平这个差距！
　　华纳海姆可是有着十万雄兵！
　　“宇宙魔方……”
　　“就在这个知识之神身上吧？”
　　尼奥尔德语气幽然。
　　他必须得到宇宙魔方！
　　为此，他将不惜一切代价！
　　哪怕需要和卡玛泰姬撕破脸。
　　“父神。”
　　“你这是在与虎谋皮。”
　　弗丽嘉表情复杂。
　　可她也没有资格阻止尼奥尔德。
　　尼奥尔德。
　　才是华纳海姆的神王！
　　“列阵！”
　　“我将踏平九界！”
　　尼奥尔德挥起铁桨。
　　瞬间。
　　整个华纳海姆，都响起了他的声音，部队开始集结。
　　十万全副武装的神域卫士，身穿金甲，披坚持锐，站于广场前方，散发出一股冲天杀气。
　　见此情景。
　　恐惧之神脸上，也闪过了动容之色，有了这支队伍，足以征服九界！
　　甚至，将全能之都的地球诸神，统统丢进马里亚纳海沟！
　　但他首个攻击目标，不是全能之都，而是米德加德！
　　他将击杀知识之神，重新修改天锤程序，用来武装神域卫士。
　　“米德加德？”
　　“好像你不必去了。”
　　一阵玩味之声响起。
　　空间之门敞开。
　　只见门中，走出复联和银护成员的身影。
　　索尔手握神锤，瑟银铠甲流转精芒，鲜红的斗篷迎风飞舞，双目如电，直直看向大蛇！
　　在他身旁，还站着一道俊朗伟岸的身影。
　　帅气绝伦的东方脸庞，眼中透出一丝戏谑之色。
　　完全没有将华纳海姆的十万雄兵当盘菜。
　　“就让战争在这个地方打响吧。”
　　陈计吐气开声。
　　旋即，手掌虚握，凭空出现一把锤子，笼罩坚冰寒霜，散发出冻人之感。
　　“破冰之锤？”
　　“你竟然能够举起这把锤子？”
　　大蛇瞳孔一缩。
　　他自然知道破冰神锤的厉害！
　　因为天锤所参考的武器，就是破冰神锤！
　　换而言之。
　　破冰神锤，就是所有天锤的祖先！
　　“这有什么值得意外的吗？”
　　“你不是已经知道我的身份？”
　　陈计莞尔一笑。
　　破冰神锤。
　　具有源质级别的威力。
　　源质。
　　即是构成无限多元宇宙万事万物的基本物质。
　　甚至，随着他的升维和进阶，已经发现了文石的奥秘。
　　准确来说，文石不是一种石头，而是能量凝结的一种状态，所以，才会具有压制Y因子，克制永恒族的威力！
　　而他之所以能够改写天锤上的符文咒语。
　　靠的，也不仅仅是知识图腾，也借助了破冰神锤之力！
　　“你夺走了我的天锤……”
　　“还敢出现在我的面前？”
　　“简直愚蠢。”
　　恐惧之神冷笑。
　　作为天锤的主人，他拥有最高的权限，足以抹去这种痕迹！
　　嗡！
　　只见大蛇抬起右手，指尖盘旋着符文印记，散发出璀璨精芒，流转着耀眼的光泽。
　　他要重新改写天锤的程序！
　　将天锤赐予所有神域卫士！
　　凭借这群神域卫士，就能组建天锤军团，踏平九大王国，攻占全能之都！
　　然而。
　　下一秒！
　　大蛇脸色剧变。
　　他竟然失败了？！
　　“这不可能！”
　　“你的符文造诣，竟然达到了这种境界？”
　　大蛇目色深沉。
　　对此，他百思不得其解！
　　哪怕奥丁也不能改写天锤程序，拥有凌驾于他之上的权限，可偏偏这位知识之神，竟然超越了他？
　　“想学啊你，我教你啊？”
　　陈计轻笑一声。
　　却让恐惧之神感到了莫大的屈辱！
　　“教我？”
　　“你还不配！”
　　“没有这个资格！”
　　“我可是阿斯加德的前任神王，在我担任神王期间，奥丁也不过是个撸瑟！”
　　库尔勃然大怒。
　　旋即，手握恐惧权杖，挥出庞然如潮的能量光线，飙射而出！
　　他抹除了所有神域卫士的恐惧。
　　没有恐惧，也就不会怕死！
　　这群神域卫士，披坚持锐，身披金甲，立刻爆发出雷鸣一般的咆哮，就向复联杀了过来！
　　眼前的十万雄兵，都是精英中的精英，所持有的武器，也得到了华纳诸神的赐福！
　　霎时间。
　　绚烂夺目的精芒爆闪，刺眼的能量射线穿空而过，几乎撼动了整个神域！
　　“该死！”
　　“你们都不认识我了吗？”
　　“我是索尔！”
　　“阿斯加德的国王！”
　　索尔虎目泛起悲色。
　　凭他的三言两语，根本无法唤醒所有神域卫士，那么，也就只有一个办法，那就是死战到底！
　　好在，复联和银护都得到一把天锤，已经脱离了凡人的范畴，面对神域卫士的狂轰滥炸，身躯立刻升起一股神芒！
　　九界黄昏……
　　正式打响！
　　“虽然这可能危害到华纳神族，但总比在地球决战要好。”
　　美队黯然叹息。
　　不过，他也没有选择的余地，战争必将伴随着牺牲，他早就做好了这个准备！
　　哪怕他将牺牲在这场战斗中！
　　而他所得到的锤子，也契合了他的理念，名为牺牲之锤。
　　只要敢于牺牲，甘于牺牲，就能得到天锤的加持！
　　轰！
　　美队挥起牺牲之锤，眼中透出痛苦的色彩。
　　他不希望爆发战争，可解决战争的唯一方式，也就只有战争！
　　这群神域卫士，已经遭到大蛇的控制，那么，就只有用拳头让其清醒！
　　绚烂炽烈的爆能射线，宛若陨石划过长空，倏然命中！
　　成片的神域卫士，倒飞出去，重重跌落，却没有受到任何伤害，翻身爬起，再次冲锋！
　　“看来必须分出一个胜负。”
　　寡姐手握钉锤，隔空敲击，立刻响起震耳欲聋的轰鸣，掀起滚滚能量洪流，席卷而出。
　　这是响雷之锤！
　　只要挥起，就能引发响雷，震荡心灵，贯穿耳膜。
　　凭借响雷之锤的助攻，神域卫士立刻僵直，暂时无法行动，大脑极度晕眩。
　　于此同时。
　　克林特巴顿举起链锤。
　　将锁链作为长弓，激射出一道道绚烂精芒，击落了神域卫士的武器！
　　“亵渎之锤……”
　　“竟然还能这么使用？”
　　托尼眼露异色。
　　对于鹰眼的脑洞大开，也感到了一丝兴奋。
　　此刻，复联和银河护卫队，展开了全面反攻，对决十万神域卫士，竟然丝毫不落下风！
　　此情此景。
　　让华纳神王尼奥尔德，老脸发涨，濒临破防的边缘。
　　他所锤炼的神域卫士，竟然匹敌不了凡人？
　　简直匪夷所思！
　　“这是天锤的功劳。”
　　“手握天锤，也就不是凡人，而是神明！”
　　大蛇目露凶芒。
　　他终于不再低调，眼神示意天锤使者。
　　只见七位天锤使者，纳摩，金并，冬兵，底片先生，徐尚气，绿魔，变种人康……
　　也站到了队伍的最前方，直接一个纵身，落到复联和银护的面前，眼中涌现滔天的怒火！
　　这七位天锤使者，几乎都和复联有仇。
　　而今，总算得到了泄愤的机会，没有任何迟疑和啰嗦，便挥起各自的天锤，瞬间逆转了整个局势！
　　也让华纳海姆士气大振！
　　“早该如此！”
　　尼奥尔德桀然一笑。
　　只要解决了这群蚂蚁，也就再也无人能够阻止，他称霸九界和全能之都！
　　何况，他作为全能天父，只要和大蛇一起出手，知识之神也将死亡！
　　“华纳神王？”
　　“你为什么会和大蛇合作？”
　　陈计表示疑惑。
　　大蛇，究竟承诺了什么好处，才让华纳神王愿意卖命？


第432章 美队和冬兵！星辰大海也是海？
　　华纳海姆之主。
　　尼奥尔德！
　　陈计在秘法之书中，读到过他的名字，尼奥尔德丝毫不逊色于奥丁。
　　在历史上，也是勤政爱民的典范，为什么变成这个样子？
　　似乎恐惧之神大蛇，也没有胁迫尼奥尔德的样子，纯属尼奥尔德自愿！
　　“小鬼。”
　　“不要以为你成为知识之神，就能在我的面前摆谱。”
　　“要论年龄，我可是你祖先的祖先！”
　　“你所读到的历史，都是美化后的历史，你可知道，奥丁挑起的神域之战，杀害了多少华纳神族？”
　　“我要复仇！”
　　“亲手毁掉英灵殿，要让奥丁再死一次！”
　　尼奥尔德怒道。
　　他始终牢记着历史，他的长子也葬身在神域之战。
　　以至于他后继无人，至今都没有退位。
　　血海深仇，如何能够淡忘？
　　只有鲜血才能洗刷耻辱！
　　这才是华纳神王加入大蛇，决定打响诸界之战的初衷。
　　甚至，他已经通知了岩石巨魔，即将和巨魔一族合作，彻底灭掉阿斯加德人！
　　“巨魔？”
　　“你竟然收留了巨魔？”
　　“怪不得！”
　　“阿斯加德还在的时候，总有巨魔犯境！”
　　“原来都是你指使的？”
　　索尔震惊不已。
　　他做梦都没有想到，岩石巨魔的背后，竟然站在华纳神王！
　　一尊神王！
　　采取这种阴险的方式，始终都在报复阿斯加德！
　　“没错！”
　　“奥丁毁掉了一切！”
　　“他的功勋，都建立在杀戮上！”
　　“九界之主的位置，本就不属于他，按照先祖制定的规则，就该由我来当！”
　　尼奥尔德怒不可遏。
　　横空出世的奥丁，不仅终结了大蛇的统治，也阻断了他的升维之路。
　　九界。
　　能够提供无穷无尽的宇宙能量。
　　谁坐上这个位置，就能媲美古之巨神。
　　换而言之。
　　所有古之巨神，进入乌特加德之前，都是九界之主！
　　谁成为九界之主，就将入主乌特加德！
　　然而。
　　奥丁抢走了这个位置，还拒绝了乌特加德的古神，本来诸神黄昏就能解决的事情，却波及到了整个九界！
　　尼奥尔德感到极度不甘。
　　就连恐惧之神大蛇，也是无比仇视奥丁！
　　“奥丁……”
　　“留下了这個烂摊子。”
　　“而冤有头，债有主，作为他的长子，就该父债子偿。”
　　大蛇冷然而笑。
　　他目光如剑一般，逼视着雷神索尔。
　　索尔沉默不语。
　　一时之间。
　　也感到了内心的动摇。
　　原来九界黄昏，是他父神所为？
　　“索尔。”
　　“奥丁已死。”
　　“他将使命交给了你，那么，就代表着他相信你，能够逆转九界黄昏，结束古之巨神的摆布。”
　　“不要动摇。”
　　“我们都将站在伱的身边。”
　　美队宽慰道。
　　他早就看透了战争的本质。
　　无非就是为了利益。
　　你不抢夺利益，别人就会抢夺。
　　因为宇宙的资源有限。
　　哪怕放眼于九界，也摆脱不了这个规则。
　　既然想要争夺更多的资源，那就必须通过战争的方式，谁会将吃进去的东西再吐出来？
　　“没错。”
　　“华纳神族想要扩张，就必须要有足够的资源。”
　　“只有消灭了其他物种，才能让华纳神族安家。”
　　“所以，没有必要自责，索尔。”
　　托尼点了点头。
　　他认同美队的看法。
　　战争，其实都是没有意义的，战争之后的分赃，才是有意义的！
　　如果不能将恐惧之神大蛇和尼奥尔德，拦在华纳海姆境内，那么，米德加德和地心世界，另外七大王国，都将相继沦陷！
　　甚至，九大王国都将毁灭，用来供养古之巨神！
　　而在古之巨神之上，还有阿戈摩托和维山帝！
　　也就是说，反抗恐惧之神大蛇，就等于和维山帝撕破脸，早就已经没有退路！
　　“我明白了。”
　　“库尔。”
　　“想要摧毁英灵殿，就先过我这一关。”
　　索尔燃起斗志，虎目绽射电芒。
　　下一秒！
　　他的身躯涌出无尽神力，形如雷暴一般宣泄而出，掌中妙尔尼尔光芒爆闪。
　　轰！
　　一锤抡出！
　　壮观汹涌的雷暴，化为闪电潮汐，噼里啪啦炸响！
　　几乎笼罩了整座神域！
　　只见十万神域卫士，尽皆承受了闪电的洗礼，浑身散发出一股糊味，行动都陷入暂时僵直！
　　就连七位天锤使者，面对索尔的雷霆一击，都毫无还手之力，宛若断线风筝一般，撞塌了成片的建筑！
　　“我即神王！”
　　“吾名索尔！”
　　索尔双目如神。
　　作为九界之主，他终于学会了如何使用九界所赐予他的能量，他汲取着九界之力，银铠化为金甲！
　　这也意味着他正式登临全能天父之境！
　　即将超越他的父神奥丁！
　　“全能……天父……”
　　“不愧是奥丁之子。”
　　“但你永远无法打败我。”
　　“因为我就是恐惧！”
　　大蛇瞳孔竖立。
　　屹立于船城诺欧通的顶点，挥起恐惧权杖，疯狂汲取着众生的恐惧。
　　只见体表升起一股能量洪流。
　　宛若宇宙风暴，席卷八方，肆虐全境！
　　这股气息，让华纳神王为之失声，不敢相信，大蛇还藏着这种本事！
　　死亡不是终结，遗忘才是。
　　哪怕死亡以后，人类生前的恐惧，也不会消失殆尽，而是化为一股怨念，游荡于九大王国。
　　此刻，大蛇就在汲取这股怨念，将其炼化为他所支配的神力！
　　“醒来吧。”
　　“我的恐惧军团！”
　　大蛇念诵咒语。
　　旋即，九界中的怨念，聚集于其身躯，化为不可名状的漆黑外衣，再次爆裂开来！
　　转眼淹没了所有神域卫士！
　　神域卫士再次站起，双眼一片炽白之色，完全没有了任何理智，被剥夺了所有的情绪！
　　更得到了恐惧之力的加持！
　　七位天锤使者，也纷纷怒声咆哮，身形壮大一倍，长出恶魔的尖角。
　　身化恐惧！
　　如同梦魇一般的景象，被强行打破次元壁，出现在了华纳海姆！
　　天锤使者都变身为超级英雄所惧怕的造型！
　　甚至，金并的魁梧身形，竟然像极了浩克，狰狞野蛮到了极点！
　　“恐惧之神……”
　　“真是可怕！”
　　“奥丁……究竟怎么封印他的？”
　　托尼眼珠急转。
　　看到浩克一般的金并，他就知道，他危险了！
　　这是他的恐惧！
　　“巴基？”
　　“竟然真的是你？”
　　美队瞳孔收缩。
　　他总算认出了冬兵的真实身份！
　　在此之前，他只是感到熟悉，而没有任何证据！
　　可现在冬兵面庞显露，也唤醒了他的回忆，让他表情极度激动！
　　然而。
　　冬兵没有回答，他的脸庞冷酷至极，皮肤长出尖刺，一锤就砸向了美队！
　　“巴基！”
　　“我是罗杰斯！”
　　“史蒂夫罗杰斯！”
　　“你忘了我吗？”
　　美队不敢置信。
　　在他没有成为美队之前，就和巴基亲如兄弟，可现在手足相残，让他都有了一丝犹豫。
　　“队长。”
　　“他现在不是你所认识的巴基。”
　　“而是天锤使者。”
　　寡姐哭笑不得。
　　旋即，挥起钉锤狠狠砸出。
　　击打出一阵刺耳音爆，骤然击退了冬兵巴基。
　　“是的。”
　　“没错。”
　　“看来想要让他醒来，必须分离他和天锤。”
　　美队点了点头。
　　作战计划随之改变！
　　“托尼斯塔克……”
　　“你知道你的父母，究竟死在谁的手上吗？”
　　“幕后凶手，远在天边，近在眼前。”
　　“就是冬兵巴基！”
　　金并冷然一笑。
　　他无意间接触到了这个秘密。
　　现在正好派上用场，能够分裂复仇者，相信托尼斯塔克，不会宽恕冬兵巴基！
　　“沃特？”
　　“我的父母，不是死于意外？”
　　“是他干的？”
　　托尼眼神一愣。
　　他感到了极度的不敢置信。
　　对于金并所说，也升起一丝怀疑。
　　而怀疑的种子一旦种下，迟早都会生根发芽！
　　“托尼！”
　　“不要听他胡说！”
　　“巴基……”
　　“绝对不会做出这种事情。”
　　“巴基和霍华德，也是挚友和伙伴，我完全可以作证。”
　　美队当即否定。
　　他不相信巴基会杀害挚友！
　　耳听为虚，眼见为实。
　　一面之词不值得参考！
　　“他早就不是你所认识的巴基中士了。”
　　“他是九头蛇组织的王牌杀手！”
　　“冬日战士！”
　　“佐拉博士亲自改造了他，而我和佐拉博士也在合作。”
　　金并嗤笑道。
　　将美队和托尼玩弄于股掌之间的感觉，足以令人兴奋！
　　在此之后，他也会将遇害视频公之于众，让全世界都得知霍华德夫妇的死因！
　　彻底分裂复仇者！
　　而这是他所能想到的最好办法。
　　想要打败复仇者，恐怕就只有复仇者才能办到！
　　甚至，他已经看出了局势的不利，随时都准备着跑路，带着天锤一走了之，哪怕大蛇都拦不住他！
　　像他这种风云人物，岂能甘心屈居人下？
　　完全是不存在的！
　　“九头蛇？”
　　“巴基……”
　　“被洗脑控制了吗？”
　　美队瞳孔豁睁。
　　他坚信巴基不会做出坏事，可要是和九头蛇组织有关，那就说不准了。
　　“所以，佐拉博士也还活着？”
　　托尼愣了愣神。
　　按照他所读到的资料，佐拉博士早在上个世纪，七十年代死亡！
　　为什么金并还会提到佐拉？
　　由于剧情的变动，他并不清楚佐拉博士，将意识上传到了计算机，可他通过分析和推测，也得出了相同的结论！
　　因为只有科技的方式，才能延长人类的寿命！
　　“我会亲自找出答案……”
　　“如果巴基杀害了我的父母，那么，我一定不会饶过他！”
　　托尼紧握霸者之锤。
　　哪怕超级英雄，也会愤怒！
　　何况，这涉及到了他的父母！
　　“托尼斯塔克。”
　　“你也体会到了我的痛苦吗？”
　　“我会让你下地狱的！”
　　“去和你死去的父母作伴！”
　　徐尚气怒吼。
　　旋即，他就举起天锤，整个人高高跃起，锤身绽射爆裂光芒！
　　轰隆！
　　凭空响起一阵刺耳音爆，汹涌如潮的能量洪流，再次撕裂了华纳海姆！
　　“我说过了。”
　　“你的父亲死于意外。”
　　“和我无关。”
　　托尼无名火气。
　　面对徐尚气的攻击，他丝毫没有留情，霸者之锤亮起万丈精芒！
　　一锤抡出！
　　天锤相撞！
　　瞬间！
　　大地破碎！
　　无形的冲击波席卷八方，震裂了无数城市建筑。
　　凭借天锤赐予的加持，足以凡人之躯比肩神明！
　　何况，托尼斯塔克的白罐战甲，本就具有秘纹和魔法抗性！
　　就综合实力而言，他稳压徐尚气一头！
　　轰！
　　只见徐尚气的身影，倒飞而出，击穿了一艘船型建筑，整个人砸进深坑。
　　差点吐血！
　　“该死！”
　　“你这个罪人，还在狡辩？”
　　徐尚气再次冲出。
　　他和托尼缠斗在了一起！
　　本来遗忘的杀人术，也再次鲜活起来，将天锤横扫竖劈，令托尼难以招架！
　　美队没有犹豫，他急忙攻向冬兵，想要唤醒巴基。
　　陈计眼中闪过一丝冷色。
　　因为他始终都防备着神域最具威胁的人物！
　　华纳神王！
　　【姓名】：尼奥尔德
　　【身份】：华纳神王
　　【词条】：全能天父（金），海洋之神（金）。
　　[全能天父]（金）：他是天父中的天父，拥有近乎全能的神力。
　　[海洋之神]（金）：作为海洋与风暴之神，他足以撼动星辰大海。
　　“全能天父！”
　　“他和大蛇一样，都是天父中的天父……”
　　“唯一不同的是，撼动星辰大海？”
　　“这还真是……可怕……”
　　陈计心中一沉。
　　星辰大海！
　　往往代指着整个宇宙！
　　银河也是河，星辰大海也是海！
　　如果华纳神王决定撕破脸，恐怕他的威胁程度，丝毫不亚于恐惧之神！
　　“知识之神。”
　　“你竟然能从凡人成长为神明。”
　　“真是令我感到好奇。”
　　“你既没有尊贵的血统，也没有神明的恩赐，究竟是怎么做到的？”
　　华纳神王手握铁桨。
　　一步一步，走下台阶。
　　在他允许大蛇，号令神域卫士之时，他就已经做出决定。
　　而他也意识到了真正的威胁，只有眼前的知识之神！
　　所以，他将亲自击杀知识之神！
　　“想要杀我？”
　　“恐怕你没有这个本事。”
　　“你和大蛇的行为，也背离了宇宙法则。”
　　“你不会赢得这场战争的胜利。”
　　陈计摇了摇头。
　　在他掌握七块无限宝石以后，就参透顿悟到了宇宙的本质！


第433章 宇宙知觉的呼救！无限碾碎神格！
　　宇宙！
　　不是死物！
　　而是，活的！
　　所谓的规则和秩序，也只是宇宙的存续方式，而不是绝对的真理。
　　所以，想要得到宇宙的宠爱，就要去做，宇宙所喜欢的事情。
　　宇宙自然希望生命增多，通过生命所提供的能量，才能让宇宙保持存续。
　　然而。
　　恐惧之神大蛇，华纳神王尼奥尔德，所做出的决定，都背离了这个规则！
　　必将招致宇宙的厌恶！
　　所以，一切非正义的行为，都会得到终结。
　　因为‘宇宙知觉’控制着万事万物！
　　宇宙知觉不是一种物质实体。
　　而是，一种纯粹的精神能量，它就像是宇宙的灵魂，每个宇宙都有灵魂！
　　甚至，陈计耳边不时响起低语，似乎宇宙知觉正在对话，可他无法听清对方的呼唤，也完全不能理解这种语言。
　　“难道……”
　　“宇宙知觉所使用的语言就是古神语？”
　　陈计瞳孔微缩。
　　旋即，就通过古神语的方式，尝试解读未知的声音。
　　而他也终于明白了对方的意思！
　　“宇宙……危在旦夕……”
　　“拯救……代理人……”
　　“永恒神庙……”
　　断断续续的声音传来。
　　声音极度虚弱。
　　仿佛这也宣告着，宇宙正在步入暮年，随时都有可能死去。
　　陈计百分之百可以确定，这是宇宙知觉的警示！
　　“宇宙知觉……”
　　“任命我为代理人？”
　　“他将在永恒神庙等我？”
　　陈计眼中闪过一道精芒。
　　永恒神庙！
　　这是宇宙尽头的辉煌建筑。
　　而它，属于创世神明中的永恒，更在神庙之中，陈列着六尊大神的雕像！
　　只要找到这座神庙，打开觐见永恒的大门，就能实现一个愿望！
　　无论任何愿望都有概率成真！
　　为什么‘宇宙知觉’，提到了永恒神庙？
　　难道，有人正在接近永恒神庙，还打算利用永恒之力，毁掉宇宙知觉本身？
　　陈计心中一震。
　　顿时预感到了危险的降临。
　　甚至，他的脑海之中，也浮现出了一道身影，魁梧有力地身躯，淡紫色的皮肤，和至高进化站在一起，正在飞往宇宙尽头！
　　“这是——”
　　“灭霸？”
　　“灭霸不是死了？竟然又活了过来？”
　　陈计不敢置信。
　　毕竟，他亲眼见证了灭霸的死亡！
　　然而。
　　宇宙知觉传来的画面，又间接证明了灭霸，已经成功满血复活。
　　恐怕……
　　他的救命恩人，就是至高进化！
　　“看来灭霸知晓了永恒神庙的奥秘，正在前往永恒神庙，打算觐见永恒，许下愿望。”
　　“那他所许下的愿望，不难猜测，或许，就是消除宇宙的一半生命，实现他的野心和理想！”
　　陈计眼神波动。
　　已经认识到了问题的严重性。
　　不过，他皱起了眉头，也在暗暗思索。
　　想要打开觐见永恒的大门，需要风暴战斧的力量，灭霸搞到了风暴战斧？
　　还是……
　　他得到了另外一块空间宝石？
　　风暴战斧的能量，其实就来自空间宝石。
　　换而言之。
　　想要打开觐见永恒的大门，空间宝石也能办到！
　　可灭霸如何接触到了空间宝石？
　　难道，红骷髅和灭霸，选择合作，还将无限元素复制的宇宙魔方，分享给了灭霸？
　　但他没有看到红骷髅的影子。
　　陈计仔细观察，忽然双眼收缩，他看到了一个东西！
　　在灭霸的食指之上，似乎有着一枚圆环，造型纹路和样式，简直像极了‘十环’！
　　“十环中的一环，竟然飞到了宇宙，还选中了灭霸？”
　　陈计愕然。
　　十环！
　　在不久之前消失，暂时不明去向。
　　就连他也无法定位十环的踪迹。
　　因为十环承载了六种无限元素！
　　就相当于削弱版本的‘无限手套’！
　　只是无限能量分成了十份！
　　理论上。
　　十环能够调动空间元素，自然也能打开永恒神庙！
　　“原来如此……”
　　“怪不得。”
　　“灭霸会在这個时间，去往永恒神庙，宇宙知觉会在这个时间，向我发起呼唤。”
　　陈计若有所思。
　　他必须尽快赶往宇宙尽头！
　　阻止灭霸觐见永恒！
　　然而。
　　他刚想要撑开空间之门，却感觉到了一股宇宙洪流，宛若决堤的洪水一般迫近！
　　“放完狠话，就想逃跑？”
　　“我不会任你离去。”
　　华纳神王尼奥尔德，挥起铁桨，浑身爆放出万丈精芒，滚滚浪花翻涌而起！
　　作为北欧神话中的海洋与风暴之神，他生来就能制造狂风暴雨，宛若天灾一般的史前洪水，径直向着陈计奔涌而来！
　　瞬间冲垮了沿途的房屋。
　　让华纳海姆陷入一片江洋！
　　只有船城诺欧通屹立不倒。
　　华纳海姆的建筑，也都能抵御狂风暴雨，可复联和银河护卫队，根本没有任何防备。
　　惨遭巨浪掀翻！
　　本就微妙的局势再次打破平衡！
　　好在，众人手握天锤，都具有制空能力，站在船坞顶端，眼中一片悲怆。
　　“华纳神王……”
　　“竟然不顾神域卫士的死活？”
　　“这种败类，也配为神？”
　　索尔紧握战锤，目色凶悍，青筋迭起。
　　他敬畏于尼奥尔德的力量，却反感尼奥尔德的残暴！
　　“残暴？”
　　“你可知道，奥丁有多残暴？”
　　“我所训练的神域卫士，都是十项全能，区区一点洪水，不会伤到他们。”
　　“轮不到你来操心。”
　　尼奥尔德狞笑。
　　旋即，神域卫士跃出水面，脚踩浪花，重新集结部队，没有受到半点伤害。
　　这让纳摩啧啧称奇。
　　“我的族人……”
　　“可没有这种能力……”
　　纳摩双脚凌空，表情微变。
　　他来自于海底城市特洛坎！
　　在大航海时代，他和他的族人，使用了一种神秘药草，得到了水下生存的能力，还在海底建立城市。
　　可振金催生的神秘药草，只赋予了特洛坎人异能，却没有赋予特洛坎人魔法！
　　不过，来到华纳海姆以后，在这个水上城市，他的能力也在增长，这简直就是他的乐园！
　　“索科维亚之战……”
　　“太空巨兽的血液，污染了我的城市，还引起了族人的疾病，一切都怪你们！”
　　纳摩紧握天锤，眼中闪过冷色。
　　在他捡起天锤之前，就在寻找相似的药草，想要治愈他的族人。
　　两百五十万年前，振金陨石掉入海洋，也掉入了非洲东部，他得知了这个消息，也发现了瓦坎达的存在。
　　当他解决掉了复仇者，也将前往瓦坎达，夺取振金药草！
　　“疾病？”
　　“这和我们有什么关系？”
　　托尼莫名其妙。
　　“你们将外星生物引到了地球。”
　　“太空巨兽之血，污染了我的王国，现在还敢否认？”
　　“超级英雄……”
　　“果然就是一群徒有其表的伪君子。”
　　纳摩摇了摇头。
　　他已经懒得废话。
　　他要带着复联的头颅，祭奠王国逝去的族人！
　　“那你应该去找齐塔瑞人。”
　　“我们……”
　　“也都是受害者。”
　　寡姐无语道。
　　她觉得这个家伙的脑回路太奇葩了！
　　“受害者？”
　　“简直可笑！”
　　“你们才是灾难之源！”
　　纳摩怒不可遏。
　　旋即，他挥起断海之锤，凭空制造滔天巨浪，狠狠砸向复仇者！
　　“你是……纳摩？”
　　“我知道伱的名字。”
　　“我听到过你的祷告！”
　　华纳神王尼奥尔德眼露精芒。
　　他需要这种勇士，担任他的先锋！
　　华纳海姆。
　　其实就是一座水上城市。
　　所有建筑都临海，即便尼奥尔德掀起洪水，也不会淹没城市。
　　然而。
　　善于使用魔法的子民，还是少之又少，他需要一支不惧海水的种族，才能称霸星辰大海！
　　“我的族人，不惧海水。”
　　纳摩眼睛一亮。
　　如果能够得到华纳神王的赐福，那么，特洛坎人所患有的神秘疾病，都有可能不药而愈。
　　关键在于，从此以后，也将成为神族！
　　作为特洛坎的国王，他无疑深爱着他的族人！
　　“很好。”
　　“你的名字叫做……纳摩？”
　　“往后，你即是我的先锋大将，解决了眼前的敌人，我们就去全能之都，我要让洪水淹没诸神！”
　　尼奥尔德目色威严。
　　世界各国的神话之中，都有洪水灭世的篇章。
　　而在北欧神话体系，负责洪水灭世的神明，就是他这位海洋之神！
　　在他顿悟到星辰大海也是海以后，他就成功踏入了全能天父之境！
　　他几乎可以撼动整个九界！
　　将宇宙能量为其所用！
　　轰！
　　只见尼奥尔德挥起铁桨，浑身爆发出璀璨精芒，瞬间蔓延出了凶悍威势，几乎撕裂了整个神域！
　　一道道空间漩涡升起。
　　透过空间漩涡，就能看到浩瀚星空，陨石沉降，天体盘旋，尽皆受到一股牵引，轰然挪动，传递出刺耳欲聋的轰鸣。
　　向着陈计狠狠砸落而下！
　　一颗接着一颗陨石，裹挟着灼热烈焰，眨眼冲向陈计！
　　“果然……”
　　“无论哪位神王都不是普通天父。”
　　陈计两眼微眯。
　　神王！
　　天国之主！
　　既是地位的象征，也是实力的体现！
　　不过，刚刚尼奥尔德好像提到了一个名字？
　　“全能之都？”
　　“大蛇和尼奥尔德，竟然盯上了全能之都？”
　　陈计心神激荡。
　　他在奥术典籍中读到过全能之都的历史。
　　这是矮人一族和独眼巨人，共同打造的超级战舰，采用了乌鲁神钢和山铜，几乎融合了所有尖端科技。
　　据说，拥有贯穿星辰大海的威力！
　　无论谁占据全能之都，都将成为宇宙的真正霸主，哪怕天神都不敢碰瓷！
　　看来……大蛇和尼奥尔德，打算通过全能之都，毁掉九界，进军乌特加德！
　　恐怕乌特加德的古之巨神，也抵挡不住全能之都的炮击！
　　“现在你才发现，已经迟了。”
　　“你会死在这里。”
　　“连同你的英雄伙伴。”
　　大蛇狂笑。
　　凡人所能提供的恐惧，远不及地球诸神给力！
　　“呵呵。”
　　陈计嗤之以鼻。
　　他的脸上也涌出了几分认真的色彩。
　　此刻，他总算做出了决定，他必须要将华纳神王和恐惧之神，击败在这个地方！
　　一股雄浑可怕的威势，蔓延开来。
　　苍穹崩裂。
　　神域沸腾。
　　身躯喷涌出冲天精芒，面对贯穿而来的陨石，陈计挥动了一下手掌。
　　眨眼间！
　　只见陨石一颗一颗爆裂，炸成无数碎片！
　　背后画界宇宙撑开，宛若一块本不该出现在这里的拼图，强行出现在了神域！
　　见此情景。
　　大蛇和尼奥尔格眼中，也闪过了一丝震惊之色。
　　“你竟然还是维度领主？”
　　“这是什么维度？”
　　库尔和尼奥尔德面面相觑，都没有听说过这种能力！
　　毕竟，宇宙中的秘境，维度次元，都是有数的！
　　可知识之神好像开辟出了一个全新的次元。
　　简直闻所未闻，见所未见！
　　“在你们进步的时候，其他人也在进步。”
　　“不要以为，新神就会输给古神。”
　　陈计嘴角绽出笑容。
　　作为新神阵营的领军人物，他已经正式脱离了旧有的秩序。
　　已经达到了洛基之神所在的层次！
　　当然。
　　他和洛基之神不同，他可以自由行动，做到他所想要做到的任何事情！
　　甚至，就连生命法庭也不能干预他的行为，因为他是造物主的宠儿，宇宙知觉的代理人！
　　他已经和地球996合为一体！
　　足以汲取整个宇宙的能量，只要地球996繁荣强大，那么，他的神力也将无可匹敌！
　　换而言之。
　　地球996的诸神，也是他的神力来源，包括大蛇和尼奥尔德！
　　可偏偏大蛇和尼奥尔德，已经决定投靠古之巨神，这就和他的计划背道而驰。
　　“所以，你们必须消失。”
　　“哪怕维山帝和古之巨神也护不住你们。”
　　陈计目色平静。
　　旋即，他召唤出了无限手套，只见八块无限宝石，流转着炽烈夺目的神芒。
　　时间，空间，心灵，现实，力量，灵魂，自我……
　　思想！
　　一记响指打出！
　　啪！
　　清脆的响声传递开来。
　　瞬间！
　　宇宙定格，时间停滞，万物无声！
　　就连恐惧之神大蛇和尼奥尔德，也出现了一丝精神恍惚！
　　似乎什么东西碎掉了！
　　“我的神格，竟然碎了？”
　　“不！”
　　“这是什么力量？”
　　“无限宝石？”
　　“你怎么会有八块无限宝石？”
　　大蛇眼神暴瞪。
　　几乎窒息！
　　神格！
　　这是权柄的显化，天父的能力之源。
　　没有神格，也就无法承载信仰，没有信仰，也就等同于凡人！
　　“我的神力正在急速流逝……”
　　尼奥尔德破防。
　　就像被扎破的气球一样，神力疯狂外泄！


第434章 远古雷神托拉诺斯！古神亲自下场了！
　　神格破碎！
　　这也意味着恐惧之神和海洋之神，已经不再是神！
　　只能算是普通神族！
　　想要解决普通神族，也就不需要动用无限之力，陈计就能办到！
　　当然。
　　击碎大蛇和尼奥尔德的神格，陈计也承受了响指带来的反噬。
　　八块无限宝石，所引发的反噬效果，远大于六神之力。
　　不过，他所拥有的词条，已经达到黄色品质，[当世无敌+10]！
　　反噬所带来的伤害，几乎可以忽略不计。
　　“现在……”
　　“你们还有什么本事？”
　　陈计眼神玩味。
　　随着时间的流逝，大蛇和尼奥尔德，也将失去所有神力，彻底跌出天父行列。
　　按死大蛇和尼奥尔德，如同按死两只蚂蚁。
　　当他解决九界黄昏以后，也将前往宇宙的尽头，阻止灭霸打开觐见永恒的大门。
　　他始终没有忘记，宇宙知觉的呼救。
　　宇宙知觉，主动向他发出信号，也就恰恰说明了，问题的严重性！
　　毕竟，宇宙知觉轻易不会现身，只有在宇宙走向凋零之时，才会选择一位宿主合作。
　　“永恒……”
　　“每个宇宙都有一个永恒，无数个永恒拼凑在一起，也就是真正的创世神明。”
　　“如果必须许下一个心愿，那也只能由我来。”
　　陈计目色波动。
　　对于他所许下的心愿，他已经有所构想。
　　他将取代永恒，成为这個宇宙的永恒，彻底脱离多元宇宙，建立他的宇宙！
　　只有这样，才能避免对撞事件和宇宙更迭，除此之外，别无他法！
　　“毁掉了我的神格，以为就打败了我？”
　　“你可知道，我还有另外一个名字，叫做……”
　　“尘世巨蟒！”
　　大蛇眼中迸射寒芒。
　　忽然形象扭动，整个人身形倍化，变换为一条尘世巨蟒，身躯足以盘绕神域，浑身密布着深绿鳞片。
　　血盆大口之中，有着森白獠牙，双鼻喷出热息。
　　他终于展现出了他的真正姿态！
　　尘世巨蟒！
　　世界大蛇！
　　耶梦加得！
　　他是北欧神话中的怪物，象征着灾难和毁灭，也代表着自然界，周而复始的现象。
　　既是开始，也是结束！
　　他掌管着万事万物的始末！
　　甚至，就连他的鼻息，都带有致命的剧毒，他即是规则的一部分。
　　所以，奥丁也不能杀死他！
　　只能封印到马里亚纳海沟，抹除他所存在的一切痕迹。
　　几乎不会有谁将尘世巨蟒和大蛇联想到一起。
　　然而。
　　两者本就一体！
　　“我是大蛇！”
　　“我是一切！”
　　“你们这群虫子，真是让我厌烦，我会吞噬你们，倾听你们在我胃中绝望的悲鸣！”
　　库尔发出洪钟大吕一般的声音。
　　滚滚音浪，响彻寰宇。
　　几乎震裂了所有超级英雄的耳膜。
　　复联，银河护卫队，手握天锤，也感到了不可思议，脸上的表情极度震惊，简直难以置信！
　　因为尘世巨蟒的身形，庞大到了极点，如同一艘没有边际的特快列车，盘绕在华纳海姆，稍微一个动作，就夷平了成片的建筑。
　　哪怕没有神格，他亦是尘世巨蟒！
　　仅仅呼出一道热息，就击飞了所有英雄，引发了灭世海啸！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　空间炸裂，神域崩坏。
　　刺耳欲聋的轰鸣，贯穿耳膜。
　　就连陈计都感觉到了一丝晕眩。
　　“没有神格……”
　　“竟然也能汲取恐惧？”
　　“难道，他的本体才是真正的神格？”
　　陈计瞳孔豁睁。
　　这才意识到了事情的真相！
　　这条尘世巨蟒，才是恐惧之神！
　　之前他所看到的形态，不过只是一个障眼法！
　　“现在你才发现？”
　　“太迟了！”
　　“我要生吃了你！”
　　大蛇张开血口，腥臭的气息扑面而来，獠牙宛若剑戟一般锋利，几乎堪比乌鲁神钢。
　　为什么他所铸造的天锤都具有超乎想象的神力？
　　因为铸造过程中，他掺杂了他的牙齿，才会让天锤成为天锤！
　　可他的牙齿也不是无限的。
　　否则，他早就组建了天锤军团，任凭陈计拥有无限手套，也不可能阻止他的计划！
　　面对这张血盆大口，陈计罕见的动容起来。
　　自己还是低估了恐惧之神！
　　好在，他解决掉了尼奥尔德，这位华纳神王已经不足为虑。
　　陈计握紧右手，抡起破冰神锤，锤身光芒爆闪！
　　咔擦！
　　一锤砸中尘世巨蟒的面门！
　　就能听到一阵骨裂之声，竟然打断了大蛇的牙齿！
　　一颗颗森白牙齿掉落，斜刺到了建筑之上。
　　大蛇也发出凄厉哀嚎，完全没有料到，陈计还有还手之力！
　　“使用了无限手套……”
　　“竟然没有带给你任何反噬？”
　　“这不可能！”
　　大蛇瞳孔收缩如针。
　　他知晓无限手套的威力。
　　因为奥丁也收集过无限宝石，可奥丁最终选择了放弃。
　　这种级别的神器，必须要承受代价才可驾驭，否则，根本没有任何意义。
　　而他本以为陈计打出一记响指，就已经近乎虚脱，可他所承受的攻击，无疑侧面证明了，陈计没有受到半点影响！
　　“超出伱认知的事情，就不可能？”
　　“但这只能说明，你已经跟不上时代了。”
　　“宇宙没有你的位置。”
　　“如果你现在回到马里亚纳海沟，那么，我还是可以宽恕你的罪责。”
　　陈计面露讥讽。
　　“回到马里亚纳海沟？”
　　“不！”
　　“我要和你同归于尽！”
　　大蛇眼瞳狠跳。
　　他被奥丁镇压了五千年之久。
　　此刻，终于摆脱了封印，怎么可能回去？
　　哪怕拼死，也要让陈计付出代价！
　　他坚信着古之巨神，绝对不会视若无睹！
　　“古之巨神？”
　　“只要敢来到这个宇宙……”
　　“也会和你一样，死无全尸。”
　　陈计鄙视不已。
　　但在此时。
　　一阵咆哮如雷的吼声炸响！
　　凭空忽然呈现出一个空间漩涡！
　　漩涡之中。
　　展露出一双凶狠残暴的眸子！
　　端坐于阴影殿堂的古神，始终都围观着九界黄昏，看到恐惧之神大蛇失败，也终于克制不住怒火，准备亲自参与这场行动！
　　“真是令人失望！”
　　“库尔！”
　　“你这位恐惧之神，根本没有进入乌特加德的资格，我会代替你来解决他们，让九界黄昏正式落幕！”
　　一阵如雷似吼的声音响起。
　　空间漩涡深处。
　　径直走出一道伟岸，神圣，庞然，巨大的彪悍身影！
　　他有着雄壮健硕的身躯，须发皆密，双眼升腾的雷电，散发出一股远古，洪荒一般的毁灭气息。
　　只见他手握船舵，体表缠绕着雷蛇，不顾其他古神的劝阻，正式迈进了低维空间！
　　而他，即是远古雷神！
　　即便索尔也不过是他的影子！
　　“托拉诺斯……”
　　“远古雷神……！”
　　尼奥尔德和天后弗丽嘉，不约而同叫出一个名字。
　　这是第一世代的雷神！
　　所有雷神的神力之源！
　　甚至，托拉诺斯也不是M体，乌特加德和华纳海姆，本就接壤和互通！
　　“沃特？”
　　“远古雷神？”
　　“竟然还有其他雷神？”
　　索尔头皮发麻。
　　在托拉诺斯的面前，他稚嫩的像是一个熊孩子！
　　这群古神的体型，丝毫不逊色于天神，也和盖亚互称兄妹，俨然古神中的强者！
　　【姓名】：托拉诺斯
　　【身份】：远古雷神
　　【词条】：命运之轮（神）。
　　[命运之轮]（神）：他是所有雷电的主宰，亦是最初的雷之古神，只要雷电的概念没有消除，他便不可能死去。
　　“神级词条……”
　　“打得过。”
　　陈计查看词条面板。
　　发现和他上次所查看到的信息，没有任何变化，也不禁松了口气。
　　当然。
　　托拉诺斯的登场方式，确实吓人！
　　一尊真正意义上的古神，亲自来到了华纳海姆。
　　复联和银河护卫队，几乎都为之失声。
　　就连恐惧之神大蛇，也感到了一丝绝望，看出了彼此的差距！
　　简直就是云泥之别！
　　“滚回你的老家！”
　　“你这个没用的东西！”
　　托拉诺斯徒手抓起尘世巨蟒，狠狠掷向远方，就将大蛇丢向地球，马里亚纳海沟！
　　一个呼吸！
　　就将大蛇重新封印！
　　至于七位天锤使者，也意识到了灾难，急忙落荒而逃，通过天锤传送离开！
　　虽然解决掉了大蛇，可来了一个远古雷神！
　　陈计脸色不悦。
　　“看来古之巨神，也察觉到了什么，才会想要阻止我？”
　　显然，托拉诺斯的到来，让他分身乏术，也间接帮助了灭霸，更快抵达永恒神庙！
　　或许，灭霸许下愿望之时，宇宙一半人口消失，古神也能得到馈赠，从中分一杯羹！
　　陈计顿悟了真相！
　　双眼爆射出一团精芒。
　　如果他的预感为真，那么，托拉诺斯的出现，也就说得通了！
　　甚至，这已经不是九界黄昏，而是……宇宙黄昏！
　　万亿生灵的一半，足够乌特加德的古神，大口朵颐，完全凌驾于诸神黄昏之上！
　　这尊古神，伟岸庞然，如同高山一般巍峨，浑身缠绕电芒，左手握住命运之轮，右手握住一道雷霆，爆放出无尽神力！
　　复联和银河护卫队，无不感到窒息和惊骇！
　　毕竟，这是众人首次见到一尊古神，亲自踏入现实世界，他所拥有的神力，也丝毫不逊色于西索恩！
　　因为西索恩是M体的形式登场。
　　眼前的这尊古神，可是亲自现身！
　　“你们这群虫子！”
　　“休想扰乱我们的计划！”
　　“我要将你们全部灭杀，你们没有资格活着！”
　　托拉诺斯咆哮如雷。
　　一道道雷霆贯穿苍穹！
　　狠狠砸落大地！
　　眨眼之间。
　　几乎毁掉了所有建筑，就连神域卫士都在攻击范围之内，无差别的狂轰滥炸，让尼奥尔德都感到痛心！
　　毕竟，这群神域卫士，就是他的财富。
　　想要再次训练出一支神域军团，恐怕自己都没有能力办到了！
　　“古神！”
　　“原来将我也视为虫子？”
　　“天父……”
　　“对于古神而言，也是祭品？也是蚂蚁？”
　　尼奥尔德身心剧震。
　　他不敢接受这个现实。
　　却又非常合理！
　　因为古神爬到这个位置，可不是为了取悦下级！
　　“父神。”
　　“你终于明白了吗？”
　　“这群古神，从来没有在乎我们，只是利用而已。”
　　“现在……我们应该合作，才能杜绝九界黄昏，虽然你的神格已毁，但你还是华纳神王。”
　　天后弗丽嘉劝道。
　　她早就得知了事情的真相。
　　所以，才会坚决划清界限，绝不臣服于古神！
　　古神。
　　已经没有了人性。
　　根本不会在乎道德和秩序。
　　一切都是为了通往永恒！
　　活得更久而已！
　　与其说是古神，不如说是僵尸！
　　为了通往永恒，无所不用其极，将生命视为草芥，将宇宙视为游戏！
　　“合作？”
　　“和知识之神合作？”
　　“他还能容得下我？”
　　尼奥尔德苦笑。
　　他不认为知识之神具有这种胸怀。
　　“父神。”
　　“我和他早就相识，如果你诚心合作，必然可以化敌为友。”
　　天后弗丽嘉主动出面。
　　她既是索尔的母亲，也是陈计的贵人，话语自然有所分量！
　　“索尔。”
　　“陈。”
　　“我代表华纳海姆，寻求结盟，我的父神已经知错，他不希望华纳神族，就此消失。”
　　弗丽嘉神色悲怆。
　　语气动容，也让索尔心生波澜。
　　因为索尔肯定不会拒绝他的母亲。
　　唯一的变数就是陈计，陈计该如何答复？
　　“好吧。”
　　“事已至此。”
　　“解决问题要紧。”
　　陈计点了点头。
　　他还是可以分清轻重的！
　　他所贯彻的理念，就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。
　　如果不能成为朋友，那就成为敌人！
　　世间的一切矛盾，本质就是利益之争和理念之争。
　　无关对错！
　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程半径之内！
　　求饶和跪舔都是毫无意义的行为。
　　只有让古神见血，才能让古神恐惧，不敢打地球的主意！
　　“尼奥尔德。”
　　“我还以为你会乖乖听话。”
　　“如今看来，我要先杀了你，才能放心。”
　　托拉诺斯豁然转头，他敏锐洞察到了华纳神王的举动，抬手掷出狂暴雷霆！
　　就向尼奥尔德发起攻击！
　　轰！
　　这道炽烈电芒，璀璨如柱，倾泻而下！
　　尼奥尔德挥舞铁桨。
　　可全能天父的神力已经十不存一！
　　恐怕挨上一记雷霆，就会魂归地狱！


第435章 前往宇宙尽头！抵达永恒神庙！
　　远古雷神托拉诺斯。
　　雷电的始祖，万雷的源头！
　　他所挥出的雷霆，也不是寻常的雷电，而是一种灭世之雷！
　　雷电。
　　能够湮灭万物，也能创造万物。
　　华纳神王尼奥尔德，面对这记雷霆，已经感到了绝望，因为他的神格已碎，根本无法与之抗衡。
　　然而。
　　一道魁梧身影飞出，抡起神锤，也劈出一道闪电，迎战托拉诺斯！
　　“索尔！”
　　天后弗丽嘉惊叫。
　　面对这种绝境，索尔竟然还会挺身而出？
　　她既欣慰索尔的勇气，也担心着索尔的安危。
　　“索尔……”
　　“果然才是九界之主的不二人选。”
　　尼奥尔德苦笑。
　　或许，他拥有最强的神力，可他完全输给了索尔，因为他已经没有勇气。
　　失去勇气，也将失去一切。
　　新神和古神的交替，也往往在于一念之间！
　　“虫子！”
　　“就凭你也想拦住我？”
　　“我可是雷之古神，我即是雷霆的化身！”
　　“而你，不过只是我的影子！”
　　托拉诺斯狂笑。
　　只见雷霆击中索尔，进而爆裂开来，化为一股璀璨雷暴，彻底淹没索尔的身影。
　　几乎不可感知索尔的状态。
　　就连陈计都捏了把汗，果然，有着神级词条的存在，几乎都不是弱者。
　　可终极抹除器处于罢工阶段。
　　想要解决这位古神，难度可想而知。
　　何况，乌特加德不止一位古神，还有大量的古神盘踞，杀掉一个还会出现一个！
　　恐怕想要阻止一切，就只有亲自前往永恒神庙，得到永恒之力才能办到！
　　“托尼。”
　　“罗杰斯。”
　　“我需要你们替我拖住托拉诺斯。”
　　“而我必须暂时离开。”
　　陈计眼神闪动。
　　宇宙知觉的呼救，越发清晰和凄厉。
　　由此而知，灭霸和至高进化，可能已经抵达永恒神庙，没准随时都会开启觐见永恒的大门。
　　而他，要赶在灭霸之前，觐见永恒，才能得到永恒之力。
　　彻底扫除所有虚域古神！
　　“你要离开？”
　　“去哪？”
　　“你要是一走了之，谁来打败托拉诺斯？”
　　美队，托尼，星爵，火箭浣熊，纷纷愣住，不敢相信耳朵。
　　陈计竟然也会逃跑？
　　“不是逃跑。”
　　“而是，灭霸，正在试图消除宇宙的一半生命，如果换做你们，也会去找灭霸，而不是留在这里。”
　　陈计坦诚道。
　　相比宇宙的一半生命，古神所挑起的九界黄昏，根本就算是无伤大雅。
　　所以，他做出了正确的决定，也立刻撑开了空间之门。
　　“灭霸？！”
　　“不会吧！”
　　“他不是死了吗？”
　　银护众人一脸错愕。
　　因为大家都见证了灭霸之死！
　　可现在灭霸死而复活，这简直打破了众人的认知！
　　“说来话长，没有时间解释，我会速去速回。”
　　“这里有索尔在场，你们也有天锤加持，拖住托拉诺斯，应该不是问题。”
　　陈计穿门而过。
　　他相信复联和银护能够阻止托拉诺斯！
　　至于索尔……
　　根本没有在雷暴中陨落。
　　甚至，通过雷暴的洗礼，还激发出了妙尔尼尔的真正能量，风暴之母现世，赐予了索尔极尽升华！
　　“远古雷神？”
　　“想要踏平九界，就从我的尸体上迈过去！”
　　索尔神目如炽，整个人光芒万丈，妙尔尼尔宛若璀璨星辰，散发出炽烈精芒。
　　他屹立于半空之上，独自面对着托拉诺斯，竟然没有半点伤害，反倒神力节节攀升！
　　他本就是雷霆之神。
　　这点电力，于他而言，顶多算是挠痒！
　　“那就如你所愿。”
　　托拉诺斯挥起命运之轮！
　　这是他所拥有的伴生神器。
　　所有古神皆有伴生神器！
　　命运之轮，顾名思义，能够控制命运，让事情向着有利于他的情况发生。
　　他几乎撼动了华纳海姆的宇宙法则！
　　甚至，也在狠狠压制着索尔的雷电之力！
　　古神就等同于天父先祖，没有先祖不能控制子孙！
　　光是辈分就让索尔占不到半点好处。
　　何况，托拉诺斯亦是乌特加德的战神之首！
　　但凡宇宙发生争端，托拉诺斯必将现身，代表乌特加德的意志，焚灭所有异己！
　　“呼。”
　　“虽然陈暂时离开了。”
　　“但我们不能妥协。”
　　“支援索尔。”
　　“所有漠视生命的古神，都不该长存于世！”
　　托尼紧握霸者之锤，也向着托拉诺斯发起进攻，击打出一道炽白光束。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　所有超级英雄一同出手，众人也只有一个目的，就是拖到陈计归来之时！
　　只要陈计解决了灭霸，自然也会回到华纳海姆，解决掉了这尊古神！
　　基于过去的种种，足以证明陈计的手腕，对于陈计的所作所为，所有英雄也是绝对信任。
　　丝毫没有怀疑和犹豫！
　　“一群害虫！”
　　“灭掉伱们如同灭掉一群蚂蚁。”
　　托拉诺斯怒不可遏。
　　他知道乌特加德的古神都在凝视着他！
　　而他，也不能输掉这场战争，否则，乌特加德都有可能消亡，古神已经感到了饥饿。
　　当古神饥饿之时，就会选中一位古神，充当食物和养料。
　　托拉诺斯自然不想被吃！
　　“灭霸……能成功觐见永恒吗……？”
　　“托拉诺斯真是脾气火爆。”
　　“如果计划失败，那就吃掉他好了。”
　　“愚蠢的锤子之神。”
　　端坐于阴影殿堂的古神轻声呓语。
　　脸上有着狡黠狠戾之色。
　　甚至，大地之母盖亚也在场，身穿优雅地女式长裙，美眸闪过一丝怜悯之色。
　　她作为人类之母，实在不忍看到人类灭亡，可她也不能得罪其他古神，更不能做出背离古神的行为。
　　然而。
　　盖亚还是心系着人类。
　　一朵盛放的黑色玫瑰，流转着神秘光芒，如同最完美的艺术品，也具有神圣的伟大魔力。
　　忽然之间。
　　化为一道流光掉落九界。
　　她将她的信物，掷向九界，也代表了她的态度。
　　希望有谁能够集齐四件创世神器，彻底推翻现有的宇宙规则和秩序。
　　“宇宙更迭在即……”
　　“如果要有一個种族，活到下一世代，成为新神，那么，我希望是人类。”
　　盖亚轻轻呢喃。
　　此刻，四件创世神器齐现宇宙！
　　陈计也在第一时间，就察觉到了这种变化！
　　……
　　宇宙尽头。
　　黑暗。
　　深邃。
　　几乎只能看到零星的天体，濒临死寂，已经没有任何光亮，沉睡在这座星域。
　　一艘金字塔飞船，莅临此地。
　　飞船之上。
　　灭霸和至高进化，看着宇宙尽头，隔绝不同宇宙的‘超流’波带，脸上露出笑容。
　　只要抵达宇宙尽头，就能看到永恒神庙！
　　这是宇宙诸神皆知的奥秘！
　　“有了这枚指环，我就能打开觐见永恒的大门，消除宇宙的半数生命……”
　　“我果然就是天命！”
　　灭霸嘴角勾起。
　　他摩挲着食指的指环，眼中带有一丝兴奋之色。
　　这枚指环，凭空出现，降临到了他的面前。
　　通过至高进化的扫描，愕然发现，这枚指环之上，竟然承载着六种无限元素，就相当于削弱版本的‘无限宝石’！
　　甚至，指环不止一枚，而是十枚！
　　集齐十枚指环，就相当于持有无限手套！
　　不过，哪怕只有一枚指环，只能发挥出微弱的空间能量，也足以打开觐见永恒的大门！
　　“萨诺斯。”
　　“我们都会成为新纪元的造物主。”
　　至高进化眼神邪恶。
　　他们将逝去一半生命的宇宙，视为‘新纪元’。
　　并且，将会以造物主的名义自居！
　　按照自己的审美，重塑宇宙！
　　创造出一个完美无瑕的独一宇宙！
　　“那真是再好不过了。”
　　“没有饥饿，没有战争，没有灾难，没有厄运。”
　　“我们会笑到最后。”
　　灭霸欣慰道。
　　他知晓银河护卫队，离开了萨卡星，才敢于寻找永恒神庙。
　　否则，银河护卫队也会阻止他，抢夺他觐见永恒的机会！
　　“神庙！”
　　“我看到了！”
　　乌木喉抬手一指。
　　只见视线前方，凭空降下了无数砖石，彼此相叠组建，眨眼化作一座宫殿。
　　造型古老，大气，矗立于宇宙尽头。
　　飞船不能进出，只能通过牵引光束传送。
　　灭霸带领至高进化和黑曜四将，传送到了永恒神庙之内，就看到了七尊栩栩如生的雕像。
　　凭借他的眼界和阅历，也第一眼就认出，这是宇宙诸神的雕像！
　　左侧为天神至尊，阿里瑟姆。
　　然后，就是光头僧侣，传说中的观察者！
　　最末，即是多元宇宙的全能法官，生命法庭！
　　右侧为永恒的姐妹，无限。
　　然后，就是灭世之神，行星吞噬者！
　　最末，即是死亡女神！
　　位于中央的庞大雕像，左脸为阴，右脸为阳，头戴着华丽冠冕，散发出庄严气息。
　　而这，即是永恒的雕像！
　　所有时间和现实的实体化身！
　　永恒雕像的下方，有着一道空间印记，像极了彩虹桥消逝以后，才会留下的徽章。
　　只要将空间能量注满！
　　就能打开觐见永恒的大门！
　　参拜当前宇宙的永恒！
　　无数个永恒也就构成了真正的永恒！
　　“永恒神庙……”
　　“传说中的创世神明，竟然都是真实存在的？”
　　“既然永恒拥有一座神庙，那么，其他创世神明，是否也皆拥有神庙？”
　　至高进化表情动容。
　　作为科学领域的天才和专家，对于神秘领域的事物，相比灭霸，至高进化知之甚少。
　　可看到永恒神庙，凭空出现在自己面前，也不禁感到一丝激动。
　　按照传言所说，只要打开这道空间印记，就能觐见永恒！
　　不过，创世神明共有四位，永恒，无限，死亡和熵，至于行星吞噬者，可不算是创世神明，而是灭世神明。
　　既然永恒拥有神明，其他神明必然也有！
　　关键在于……
　　其他神庙究竟在什么位置？
　　是不是每位神明，都会实现一个愿望？
　　“赫伯特。”
　　“你的猜想没错。”
　　“创世大神皆有神庙。”
　　“在此之后，我就会去寻找其他神庙，争取将四大神明的力量，汇集于我一身！”
　　“我将复仇！”
　　“如果没有陈计和收藏家的干预，我又岂会死亡。”
　　灭霸眼神含恨。
　　他始终铭记着他的死亡。
　　而当他许下愿望，消除宇宙的一半人口，他就会去寻找收藏家和陈计，亲自解决掉这两人！
　　“你会许下什么愿望？”
　　至高进化玩味道。
　　如果只是消除宇宙一半生命，那么，就让陈计和收藏家，一起消失不就好了？
　　何必大费周章。
　　“不。”
　　“这个愿望，没有意义。”
　　“当宇宙归于平衡，基于时间的存在，还会再次出现问题。”
　　“所以，我需要得到无限之力，在下一次人口膨胀之时，继续打出一个响指。”
　　“我将是宇宙平衡的捍卫者。”
　　灭霸神色威严。
　　他早就预测到了未来。
　　人口。
　　哪怕归于平衡，也会再次失衡。
　　所以，他必须掌握足够的力量，才能一次又一次的解决。
　　在宇宙不需要他的时候，他也会归隐田园，享受着天伦之乐。
　　如果不是背负天命，他根本不会走上这条绝望的道路。
　　“不愧是你。”
　　“萨诺斯。”
　　至高进化点头。
　　他认可了灭霸的计划。
　　并且，他也在构思着，接下来的行动。
　　他将带领着至高星人，毁掉所有碍眼的种族，仅仅留下他所认可的种族！
　　他将凭借科技之力登临神境，而他自然也有这个资格！
　　因为他早就发现了第六世代残存的遗迹！
　　甚至，他亲眼见过吞星使者，一位无所不能的女银影侠！
　　这位女银影侠，得知他能通过进化射线，让陨石变为星球以后，也投出了橄榄枝，希望他能制造大量星球，以供行星吞噬者的充能！
　　“萨诺斯。”
　　“成为吞星使者的感觉如何？”
　　至高进化笑道。
　　他拒绝了女银影侠的招揽，可却推荐灭霸成为吞星使者！
　　女银影侠也没有丝毫的介意，更将吞星给予她的魔力图腾，直接赐予了这位疯狂泰坦！
　　此刻，萨诺斯已经成为吞星使者，他所拥有的宇宙能量，也达到了当前宇宙的顶尖范畴！
　　“没有什么感觉。”
　　“任何事都不及我的天命重要。”
　　“走吧。”
　　“一起开启觐见永恒的大门。”
　　灭霸向前迈步，彪悍魁梧的身躯，萦绕着浩瀚能量。
　　食指所套之环也散发出一股蔚蓝光芒。
　　代表着空间能量！


第436章 觐见永恒！陈计才是赢家！
　　下一秒！
　　一道璀璨如柱的空间射线，急速射出，精准命中了永恒雕像上的空间印记！
　　开始缓慢填充！
　　只见这道空间印记，迸射出彩色光芒，涌动着庞然气息，符文逐渐亮起！
　　没有多少时间，就会完全注满，打开觐见永恒的大门，让灭霸实现天命！
　　“终于……”
　　“我等到了这一刻。”
　　“我就是天命。”
　　灭霸眼露精芒。
　　他无比期待着觐见永恒时的场景。
　　更不认为谁会阻止他。
　　因为没有人知道他的行动！
　　然而。
　　一股空间气息喷涌，宇宙的门户打开，穿梭而来的一道身影。
　　忽然双眼飙射出无限光束！
　　轰！
　　灭霸如遭雷劈！
　　整个人倒飞出去！
　　就连‘读条’过程也惨遭这位不速之客的打断！
　　见此情景。
　　至高进化和黑曜四将，脸上露出难以置信的表情，看着这道神秘俊秀的身影，几乎嘴皮子都在颤抖！
　　“陈！计！”
　　“你怎么会来这个地方？”
　　“未免也太巧了一点，你不可能得知我的计划！”
　　灭霸翻身而起。
　　作为吞星使者的一员，他拥有强悍的宇宙能量，完全可以抵御这种伤害。
　　但他感到百思不得其解！
　　毕竟，他的所作所为，皆在不为人知的情况进行，这位卡玛泰姬的神秘法师，又如何发现了他的计划？
　　还刚好出现在了永恒神庙！
　　打断了他的‘读条’！
　　“因为宇宙知觉提醒了我。”
　　“萨诺斯。”
　　“这个宇宙，可不希望你消除一半生命，你明白吗？”
　　陈计翘起嘴角。
　　心底暗自庆幸。
　　幸亏他没有浪费时间，提前赶到了永恒神庙。
　　否则，他要和托拉诺斯缠斗下去，灭霸必将觐见永恒，成功消除宇宙的一半生命！
　　而想要打败托拉诺斯，更将无计可施。
　　不过，陈计仔细感知，立刻发现，眼前的灭霸有所不同。
　　似乎拥有旺盛的生命能量，还带有一丝他所熟悉的宇宙气息，令人感到棘手和忌惮。
　　“我已经成为吞星使者。”
　　“你阻止我，就相当于在挑战吞星。”
　　“哪怕你有无限宝石，也不能杀死灭霸，因为在我的背后，站着无数个灭霸！”
　　萨诺斯狞然一笑。
　　下一秒。
　　一道道传送光束亮起。
　　传送光束之中，走出无数個灭霸。
　　每个灭霸都有着相同的样貌，只是身形有高有矮，有胖有瘦。
　　可无一例外具有强悍实力！
　　身披金甲圣衣，手握各式武器，投来虎视眈眈的眼神，似乎渴望鲜血！
　　“灭霸军团？”
　　“看来这是你的作品？”
　　陈计眼神一缩。
　　不禁看向了至高进化。
　　首次见到至高进化，他还是惊叹于至高进化的头脑，不仅成功复活灭霸，还制造出了一支灭霸军团。
　　这群灭霸都有着不灭之躯！
　　常规的攻击方式，根本无法将其杀死！
　　何况，站在最前方的灭霸，竟然还成为了吞星使者，得到了行星吞噬者的神力？
　　“看来在我离开宇宙期间，灭霸得到了吞星的青睐。”
　　陈计心念一转。
　　就推测出了大致的情况。
　　到了他这个境界，一切事物都不再是秘密，预感即是真相。
　　然而。
　　面对灭霸和灭霸军团，这不禁让他感到头大！
　　甚至，身处于永恒神庙之中，他也敏锐洞察到，无限手套受到压制，他的一身本领遭到削弱，竟然有力使不出！
　　“永恒……”
　　“在这里设下了禁制，不能滥用无限手套？”
　　“通过打响指的方式，解决掉灭霸军团的想法，看来也行不通了……”
　　陈计面色微沉。
　　这是他始料未及的情况。
　　永恒神庙。
　　竟然约束了无限手套的威力！
　　当然。
　　单块无限宝石，还能发挥作用，可想要打出响指，让灭霸军团烁灭，这也是不被允许的事情！
　　或许，在某个平行宇宙之中，就有愣头青集齐无限手套，想要挑战永恒，为了避免这种情况再次发生，永恒才会布下禁制！
　　但可就苦了他了！
　　陈计最大的杀器失效，和灭霸站在同一起点，想要扭转局势，也就只能硬拼了！
　　“正好。”
　　“这枚指环的充能速度不够快，只要能够解决掉你，拿到伱的无限手套。”
　　“我就可以直接打出响指，再去觐见永恒……”
　　“陈。”
　　“真是辛苦你将无限手套带给我了。”
　　灭霸脸上露出狰狞笑意。
　　一旁的灭霸军团，也作出相同的表情。
　　而为了区分灭霸和灭霸军团，陈计打算称其为至尊灭霸，其他的灭霸都是山寨灭霸。
　　“去吧。”
　　“我的灭霸军团。”
　　“让他见识一下你们的能力。”
　　至高进化拍了拍手。
　　话音落下。
　　灭霸军团箭步冲出，眨眼冲至陈计面前，在永恒神庙之中，展开了大决战！
　　一道道灿如雷霆的能量射线，飙射而出。
　　山寨灭霸融合了不同物种的基因，自然具有非同凡响的超强能力。
　　对于这位不速之客，至高进化也有所耳闻，也是他让术士亚当背叛，庇护了89P13！
　　只要抓住对方，就能找到89P13！
　　探寻出大脑突变的真正奥秘！
　　而他，也将成为宇宙的最高智慧者，拥有绝顶聪明的头脑，秒杀一众神明！
　　他和陈计一样，都坚信着知识就是力量，智慧就是真理！
　　“好像你们……真的不了解我所处的位置……”
　　陈计莞尔一笑。
　　无限手套？
　　这可不是他的魔力来源。
　　整个宇宙的秩序法则，才是他真正的底气！
　　宇宙的万事万物，都包含于‘知识’体系，自然能够被他利用！
　　轰！
　　一道炽烈光束，溢出双眼，划破长空！
　　狠狠击向灭霸军团！
　　成片的山寨灭霸，眨眼间肢体破碎，铠甲爆裂成渣，满地都是碎片！
　　可下一秒！
　　这群山寨灭霸再次满血复活，细胞和器官极速再生自愈，仿佛从来没有受到过任何伤害！
　　陈计瞳孔豁睁。
　　对于至高进化所掌握的基因技术，不禁为之叹为观止。
　　看来至高进化，完全吸取了灭霸的教训，才会赐予灭霸军团，超速自愈的基因！
　　“知道厉害了吗？”
　　“地星人！”
　　“相信你的星球，没有人能做到这一点，我就是宇宙最聪明的人！”
　　至高进化狂道。
　　却见陈计摇了摇头。
　　“不。”
　　“你不可是宇宙最聪明的人，在地球上，像你这种水平的超级天才，还有很多。”
　　陈计反唇相讥。
　　当然。
　　事实的确如此。
　　眼前的灭霸军团，技术上没有难度，唯独就是灭霸的基因，常人不可获取而已。
　　简而言之。
　　至高进化的一切成就，都建立在灭霸支持的基础上，没有这个基础，也将轰然崩塌！
　　甚至，还不如佐拉博士！
　　阿尼姆佐拉博士，在第二次世界大战期间，科技落后的情况下，还能破解宇宙魔方的奥秘，这简直就是奇迹。
　　如果至高进化，不是生在克里帝国，恐怕在地球上，根本排不上号。
　　“你在说谎！”
　　“地星……”
　　“一个野蛮落后的国度，怎么会用和我齐平的天才？”
　　“简直可笑！！”
　　至高进化气愤至极。
　　也升起了一股好胜心。
　　毕竟，对于他的智慧，他绝对自信和认可，可陈计竟然声称，地星人更聪明？
　　难道，会比89P13还要聪明？
　　“89P13，你是指火箭浣熊吧，没错，比他还要聪明。”
　　陈计坦然道。
　　托尼斯塔克和神奇先生，就足以秒了火箭浣熊！
　　尤其神奇先生，[智力天花板]！
　　含金量毋庸置疑！
　　“不可能！”
　　“萨诺斯。”
　　“由你号令灭霸军团，我要前往地星，去找出地星的超级天才，我不相信他所说的！”
　　至高进化登上飞船，直接开往太阳系。
　　看到他的离开，灭霸也感到一丝无奈，可这是至高进化的风格，他没有任何挽留。
　　作为尊贵的吞星使者，哪怕灭霸军团败了，他照样能够逆转局势。
　　毕竟，吞星使者不止一位，按照女银影侠所说，吞星使者遇到麻烦，其他吞星使者必须相助。
　　这才是他真正的底气！
　　“萨诺斯。”
　　“碍眼的家伙终于走了。”
　　“现在是我们两个人的战斗。”
　　“这场战斗，你认为谁会赢呢？”
　　陈计笑了笑。
　　“当然是我的父亲！”
　　乌木喉抢先开口。
　　可回应他的只有一发无限光束！
　　无限光束直接打爆了他的狗头！
　　鲜血溅落满地。
　　黑曜四将可没有基因强化，死了就是死了！
　　【击杀乌木喉】
　　【气运值+100000】
　　一行文字气泡映入眼帘。
　　10W气运值？
　　陈计眼睛一亮。
　　他现在最缺少的东西，就是灵质和气运值！
　　眼前的黑曜四将，都是宇宙的有名反派，宰起来倒是毫无负担！
　　轰！
　　陈计挥手击打出一道能量射线！
　　只见黑矮星动作一僵，转眼身躯爆裂开来，化为满地血污和残渣，彻底失去了生机！
　　此情此景。
　　也让亡刃将军和暗夜比邻星感到绝望！
　　持有七块无限宝石的陈计，看来已经超越天神之境！
　　根本不是常人所能撼动的存在！
　　这场战斗，真有可能胜利？！
　　亡刃将军和暗夜比邻星，看到另外两位灭霸之子惨死，也不禁感到兔死狐悲。
　　毕竟，哪怕黑曜四将没有感情，终究也是一起长大的。
　　人非草木，熟不动容？
　　“当我得到永恒之力，就会复活你们。”
　　“去吧。”
　　“为了天命，我早已将生死置于度外。”
　　灭霸目色悲悯，他自然同情黑矮星和乌木喉，可他不会后退。
　　在见识到了陈计的真实力量以后，他果断做出了决定，命令灭霸军团拖住陈计，而他将去打开觐见永恒的大门。
　　只有得到永恒之力，才有可能解决对方！
　　话音落下。
　　亡刃将军，暗夜比邻星，灭霸军团，再次冲向陈计，表情狰狞而凶悍，已经抛弃了恐惧！
　　至尊灭霸踱步走出，再次来到永恒雕像前方，指环流转蔚蓝空间能量，再次开始重新‘读条’！
　　按照他的推算，只要不到十五分钟的时间，就能打开这道印记！
　　“可惜……”
　　“我只有一枚指环，如果拥有全部指环，可能早已见到永恒！”
　　灭霸暗暗叹息。
　　他触及到了十环的奥秘，对于十环也有着独特的看法，这应该不是当前宇宙的事物。
　　甚至，这枚指环的材料强度，也堪比于星铁！
　　没有任何办法破坏。
　　或许，创造出十环的存在，也是一位宇宙实体也说不定！
　　灭霸催动指环，输出空间能量。
　　雕像下方的空间印记，绽放出艳丽明亮的色彩，很快就填满了一半！
　　陈计看在眼里，急忙双手掐诀，凭空制造出大量化身，分别攻向了亡刃将军，暗夜比邻星和灭霸军团！
　　可让他没有想到的是，他所擅长的奥术魔法，也在神庙遭到限制！
　　数量远不及于灭霸军团！
　　“局势……”
　　“不利于我……”
　　“难道，任由灭霸打开觐见永恒的大门？”
　　陈计眼神一动。
　　干脆就顺水推舟！
　　一旦大门开启，凭借他的速度，就能抢先进入大门，出现在永恒面前。
　　毕竟，只有首个进入大门，见到永恒的生命，才有资格许下愿望！
　　除此之外，谁都不行！
　　看似他在拼命战斗，实则注意力一直都在灭霸身上。
　　很快，刺耳欲聋的轰鸣响起！
　　空间印记填满，亮起万丈光芒！
　　一扇璀璨绚烂的大门，呈圆弧形，似乎通往一个炽白空间！
　　“终于……”
　　“我将完成天命，成为这个宇宙的永恒……”
　　灭霸脸上露出兴奋不已的表情。
　　一步一步，朝着白色大门迈去。
　　然而。
　　一道快如闪电的身影，赶在灭霸之前，直接穿入了永恒大门！
　　瞬间！
　　无穷无尽的光芒，扩散而出！
　　眼前的景色骤变！
　　一尊半虚半实，犹如星系汇聚，天体构成的人形身影，盘坐于宫殿中心，静静地屹立在原地。
　　他的造型，和永恒雕像一模一样，似乎宇宙诞生之初，便已长存于世。
　　他的面部有着两轮星体，似乎构成了他的双眼，包含了宇宙的万事万物。
　　站在他的面前，就能感到自身的渺小，犹如沧海一粟，心中胜出敬佩之感！
　　他就是多元宇宙无数个时间和现实的绝对化身！
　　位列四大创世神明之首的宇宙实体！
　　他即永恒！


第437章 永恒的愤怒！陈计已成永恒！
　　永恒！
　　创世神明之首！
　　无限多元宇宙的实体化身。
　　盘坐于空间之内，半虚半实的身影，似乎不可触摸，同样不可直视。
　　陈计眼中泛起一丝精芒！
　　按照规则而言，他是首个觐见永恒的幸运儿，那么，他将拥有实现愿望的机会，他一直都在等待着这一刻！
　　然而。
　　灭霸恼羞成怒，他错失了这次机会，也无法得到永恒之力，双眼快要喷出火来，下意识握紧了拳头。
　　可当他想要偷袭陈计之时，永恒竟然转过头颅，双眼透出极度漠然的神芒。
　　仅仅一眼！
　　就让灭霸如遭雷轰！
　　整个人呆若木鸡。
　　心中涌现出无限的恐惧。
　　再也不敢有任何轻举妄动的行为。
　　在永恒的眼皮子底下，他想要偷袭陈计，简直就是纯纯的作死！
　　永恒想要秒杀灭霸，就跟玩儿一样！
　　甚至，不需要有任何动作，就能让灭霸原地消失，这本就是永恒的力量！
　　“规则就是规则。”
　　“萨诺斯。”
　　陈计嘴角勾起。
　　在他无法使用无限手套之时，就已经认清了规则的重要性。
　　永恒一定不会打破规则。
　　谁先来到他的面前，谁就能许下愿望！
　　而他的愿望就是……
　　【姓名】：永恒
　　【身份】：创世神明
　　【词条】：现实支柱（∞），诸界之因（∞）
　　[现实支柱]（∞）：他是所有时间现实的实体化身，于他而言，宇宙只是他身上的一个细胞。
　　[诸界之因]（∞）：他是生命和精神的源头，宇宙万事万物的集合体。
　　“嘶！”
　　“无限词条？”
　　“我竟然也能查看永恒的词条？”
　　“看来词条系统，远比创世神明，还要高级！”
　　陈计瞳孔一缩。
　　通过词条面板，也第一时间体会到了永恒的伟大。
　　时间现实的实体化身，生命和精神的源头，宇宙万事万物的集合体！
　　就连陈计所处的宇宙，也只是永恒身上的一个细胞？
　　见此情景。
　　陈计不禁感到心悸。
　　他要挑战所有宇宙实体，推翻无限多元宇宙秩序的行为，是否已经触怒了创世神明？
　　如果永恒没有实现他的愿望，反倒将他灭杀在这個地方，那他可就凉凉了！
　　不过……
　　永恒没有出手，那就说明，事情还有回旋的余地？
　　陈计眼神一动。
　　差点忘了。
　　他还是死亡代理人！
　　永恒和死亡互为对立，相当于硬币的两面，想来碍于死亡的面子，也不会折磨自己吧？
　　陈计暗中松了口气。
　　于此同时。
　　他就发现时间定格，亡刃将军和暗夜比邻星，至尊灭霸和灭霸军团，竟然不约而同的僵住。
　　似乎被冻结了所有时间！
　　而在他面前的永恒，面部浮现一张雄性脸庞，双目灿若星辰一般，投出了饶有趣味的视线。
　　竟然主动开口！
　　“陈……计……”
　　“我已经观察你很久了……”
　　永恒声音宏大，语出惊人，瞬间就让陈计感到一阵寒意！
　　观察？
　　永恒竟然一直都在观察自己？！
　　这个空间，不是地球996，而是，永恒的居所？！
　　陈计悚然一惊。
　　他这才后知后觉的意识到，眼前的永恒大神，并没有M体的词条，这也就代表着，出现在他面前的永恒，就是真正的永恒！
　　‘多元永恒’！
　　但他怎么会见到多元永恒？
　　难道，这是永恒亲自安排的见面？
　　宇宙知觉的呼救，其实也是多元永恒，给予他的启示？
　　陈计眼神微闪。
　　他感觉事情绝对没有那么简单。
　　毕竟，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，多元永恒的所作所为，背后必然有着渴求和目的。
　　难道……
　　多元永恒发现了他身上的词条系统，想要得到‘系统’？
　　如果真是如此，陈计只能认栽！
　　因为他没有抗衡于多元永恒的实力！
　　即便无限手套也不能在这个地方生效！
　　“不要担心……”
　　“我只是想和你聊一聊而已。”
　　“陈。”
　　“我不反对你的行为，恰恰相反，我支持你的行为。”
　　多元永恒面露赞许。
　　竟然直接表明了态度。
　　“支持？”
　　“永恒阁下，支持我的什么行为？”
　　陈计决定问清楚。
　　“我也认为这个宇宙，需要一次变革，第一苍穹世代留下的糟粕，都应该被废除掉。”
　　“但是，我不能亲自去做这件事，这会触怒所有神明，所以，我才会特意见你，在你许愿之前，让你知晓我的想法。”
　　多元永恒罕见的露出一丝人性。
　　虽然他是创世神明，可这不是他所选择的命运，一切都是更高维度的安排。
　　而他，在更高维度的存在面前，也不过只是一个工具人。
　　所以，他完美扮演好了工具人的角色，可他并不认可这种行为。
　　一次又一次的宇宙更迭，世代重启，其实不过是历史的重演罢了，从来没有任何改变。
　　作为创世神明，他继承了前任的所有记忆，也通过他所拥有的力量，看到了无限多元宇宙，几乎每个宇宙的历史。
　　可他只有一个想法：
　　千变一律。
　　无非就是重复，重复，再重复而已。
　　唯有地球996，让他感到了一丝新奇，这个名为陈计的秘术法师，从微末中崛起，竟然晋升为一尊新神！
　　这简直打破了宇宙规则。
　　也让他感到极度的不可思议。
　　甚至，在明白了陈计的想法以后，他更觉得志同道合，两者拥有相同的理念和看法。
　　当然。
　　他最深层的目的，就是继续担任宇宙化身，因为宇宙更迭以后，未必就是他坐在这个位置！
　　但如果他能阻止宇宙更迭，那么，他将生生世世担任永恒！
　　而恰好就出现了一个陈计，能够帮他完成这个理想。
　　所以，他才会将陈计带到这里，召唤到他的面前，也只有在这个地方，才能放心大胆地谈判，而无需介意诸神的旁听。
　　哪怕生命法庭，也不能窃听到这场对话的内容。
　　“哦？”
　　陈计心生疑惑。
　　多元永恒竟然认可他的理念？
　　但他并不认为，这是一件好事！
　　因为……
　　任何人都不会去做赔本卖卖。
　　多元永恒的赞许，让他感到了莫大的压力，因为这必然对于永恒，有着不可估量的好处。
　　他还是被利用的那一个！
　　可他没得选，他也需要永恒之力，才能打败托拉诺斯，甚至，摧毁乌特加德。
　　至少在他能够伤及永恒之前，他就必须扮演好这个工具人！
　　“永恒阁下。”
　　“我知道了你的意思。”
　　“现在……”
　　“我可以许下愿望了吗？”
　　陈计脸上露出笑容。
　　他决定临时更改他的愿望。
　　本来他的愿望，只是得到永恒之力，得到这种力量。
　　可他发现，仅仅拥有力量，是不能改变一切的，他还需要‘身份’！
　　“说吧。”
　　“伱的愿望是什么？”
　　“只要不超出我的能力范围之外，你的愿望，都会实现。”
　　“但是，你只有一次机会。”
　　“哪怕前往其他宇宙，找到另外一座神庙，也不能实现第二个愿望。”
　　多元永恒提醒道。
　　同样感到好奇，陈计究竟会有什么愿望？
　　“我明白了。”
　　“永恒阁下。”
　　“我希望成为永恒，不是多元宇宙的永恒，而是地球996的永恒，也就是说，我希望你把你的位置，禅让给我来坐。”
　　陈计表情平静。
　　可他所说出的话语，却宛若平地惊雷，让永恒两眼绽射精芒，感到了极度不可思议。
　　“你竟然要成为……我？”
　　“原来这就是你的愿望？”
　　永恒两眼慑人。
　　似乎整个空间都在不断崩坏。
　　他无比的愤怒和意外，他现在才看出陈计的野心。
　　原来陈计早就打算，将创世神明一网打尽，由其自己来坐这个位置！
　　哪怕多元宇宙再也不会更迭，永恒这个位置，也将不属于他！
　　此刻，两人的理念出现了严重的分歧，这代表着权力的流失。
　　宇宙更迭的本质，其实就是权力的更迭！
　　没有谁能抗拒权力带来的诱惑。
　　何况，这不是世俗的权力，而是神权！
　　成为地球996的永恒，也就代表着地球996，不再属于永恒所管辖，成为了一个‘自治球’！
　　甚至，地球996，也将脱离无限多元宇宙，成为一个独立的宇宙！
　　这是永恒所不能允许也不能同意的！
　　然而。
　　规矩就是规矩！
　　他亲自定下了这个规矩，就必须遵从和重视！
　　否则，生命法庭也不会宽恕他！
　　刚好有了理由，解除他的权力，将他放逐到宇宙之外，埋葬诸神的远岸！
　　而一旦他禅让永恒之位，哪怕只是空出地球996的位置，也会带来不可预测的连锁反应！
　　毕竟，地球996属于独一宇宙，复仇女神所化的宇宙，万事万物都具有特色。
　　换而言之。
　　这种独一宇宙，历来都是兵家必争之地。
　　所以，维山帝丢失信仰以后，才会针对卡玛泰姬和陈计，重新扶持莫度男爵担任代理人，企图让卡玛泰姬回归传统。
　　一切的一切都在永恒的视野范围之内。
　　他自然了解维山帝的行为。
　　本来他决定替陈出头，阻止维山帝的计划。
　　而今，见到陈计的欲望以后，永恒终于明白，为什么维山帝会做出这种行为！
　　因为他也产生了相同的看法！
　　“你的胃口真大……”
　　“不要永恒之力，竟然想要成为永恒……”
　　“你可知道，这究竟意味着什么？”
　　永恒目光逼视。
　　他希望陈计可以更改愿望。
　　不过，陈计读懂了这个想法，却没有丝毫的犹豫。
　　“永恒阁下。”
　　“请你为我实现愿望。”
　　“我已经做好准备。”
　　陈计脸上露出一丝微笑。
　　当他成为永恒，也就夺取了地球996的至高权限，成为了地球996的至高神，哪怕古神降临到现实，也不可能凌驾于他！
　　只有成为永恒，拥有这个身份以后，才能打败托拉诺斯，让乌特加德古神，彻底死心！
　　“好吧。”
　　“我会实现你的愿望。”
　　“但你，必将承受我的怒火。”
　　永恒怒极反笑。
　　旋即，他履行了他的诺言，因为这本就是宇宙法则。
　　生命法庭制定的规则，谁也不能忤逆和违背。
　　下一秒！
　　一股庞然如潮的能量波动，猛然降临到了陈计的身上！
　　只见多元永恒，凭空消失不见，眼前的景象也发生翻天覆地的变化。
　　陈计站立于炽白空间之内，立刻感觉到了一股神秘能量，凭空出现在了他的体内。
　　他的身躯，也在不断变化，犹如天体星辰一般绚烂，彻底和宇宙融合，他的每颗细胞，就相当于一颗星辰！
　　甚至，他能通过灵觉，感知到当前宇宙之中的一切，包括不为人知的秘境！
　　他就相当于地球996这个宇宙的实体化身！
　　人格化的宇宙知觉！
　　多元永恒，自然具有这种能力，赐予了他无尽权威，他不是地球化身，也不是九界之主，而是宇宙之主！
　　他即宇宙！
　　他即永恒！
　　这股能力，也给他带来了惊喜！
　　【宿主获得破损源质——】
　　【永恒。】
　　【破损源质可以用来升级金色词条和黄色词条。】
　　“源质！”
　　陈计双眼冒光。
　　这是继自我源质之后，他获得的第二种源质！
　　原来宇宙实体和创世神明，所拥有的力量都来自源质？
　　所以，才能掌控整个无限多元宇宙，生成令人惊惧的无限词条？
　　“源质也能升级黄色词条？”
　　“这！”
　　“还真是爽翻了！”
　　“黄色词条升级以后，又是什么品质和效果？”
　　陈计眼露期待。
　　简直兴奋到了极点。
　　此刻，他和永恒的形象，几乎一模一样，几乎成为宇宙能量的化身，抽象概念的显化。
　　正式晋升为更高维度的生命形式！
　　已经彻底摆脱了血肉之躯，但他还可以变回原来的样子，并且，实力不会带来丝毫的削弱。
　　陈计身形一晃，再次恢复本来面目，他只感觉无比强大，眼中充满了精芒。
　　此刻，他已经继承了永恒的全部权威，成为了地球996的永恒！
　　他还拥有了升级词条的机会！
　　关键在于，升级哪个词条？
　　“永恒……”
　　“也会对我出手？想来也是，我夺走了他的位置，既然能够夺走地球996，就有可能夺走多元宇宙。”
　　“永恒肯定也会感到畏惧。”
　　“那么，我必须要升级这个词条，才能避免死于未知的手段。”
　　陈计做出决定。
　　随后，眼前立刻浮现了一行文字气泡。


第438章 另立多元宇宙！敕命灭霸为吞星！
　　【是否将破损源质用于[滴血重生+0]（金）？】
　　一行文字气泡闪出。
　　陈计脸上露出期待之色。
　　没错！
　　他所要升级的词条，就是[滴血重生]！
　　几乎可以预见，他即将面临创世神明的仇视，可能，不止多元永恒，就连无限和熵，甚至，就连行星吞噬者，都会对他发起攻击。
　　进而颠覆这个宇宙的秩序。
　　好让永恒重新掌权。
　　所以，他必须提升保命能力，死亡大神能护他一次，未必就能护住两次！
　　因为死亡大神，也托付过陈计，死亡的能力正在衰减，因为眼魔的癌变宇宙，即将扩张到无限多元宇宙。
　　他消除了一次宇宙断层，可眼魔绝对不会罢休。
　　“升级！”
　　陈计眼神灼热。
　　毫不犹豫选择升级当前词条。
　　下一秒。
　　一阵绚烂璀璨的精芒亮起！
　　【[滴血重生+0]（进）已经进化为词条[既寿永昌+0]（神）】
　　[既寿永昌+0]（神）：你已是当前宇宙的永恒化身，你即永恒，只要宇宙不灭，你将不朽。
　　“啧！”
　　“既寿永昌？”
　　“这个词条的名字，真是霸气。”
　　“奉天承运，既寿永昌。”
　　“宇宙的永恒化身，看来古神想要占据这个宇宙，先要问过我的意见了。”
　　陈计心中狂喜。
　　词条介绍，已经证明了他的身份。
　　宇宙不灭，亦将不朽！
　　换而言之。
　　只要这个宇宙兴旺发达，繁荣昌盛，那么，他也将汲取宇宙所赋予的能量，达到常人所想象不到的境界。
　　他已经成为另外一种形式的创世神明！
　　哪怕复仇女神重生，永恒来到这個宇宙，也不能剥夺他的权力。
　　甚至，他能完全修改当前宇宙的一切法则秩序，设定。
　　让M体无法进入！
　　这是一种‘闭关锁国’，让宇宙以独一形式的存在，彻底跳出了多元宇宙体系。
　　简单来说，他已经具有掌控多元的资格。
　　因为他所拥有的画界，也在[既寿永昌]的加持下，正式升级为一个独一宇宙。
　　旋即，他就感知到画界宇宙，疆域正在不断的扩张，也和当前宇宙完全接轨，形成了一套完整体系。
　　地球996，表面属于独一宇宙，其实存在两个宇宙。
　　其一，就是当前宇宙。
　　其二，就是画界宇宙。
　　这已经算是初级阶段的多元宇宙。
　　甚至，青铜神树也在扎根于宇宙深处，透出他的身躯向着宇宙蔓延。
　　形成了一张无形的树状网络，将所有天体和星辰，一切有形和无形之物，彻底连接在了一起。
　　这株青铜神树，也成为了一株多元宇宙树，屹立于宇宙尽头。
　　支撑青天，维系大地。
　　哪怕时间尽头的洛基之神，也无法撼动当前宇宙的时间！
　　因为……
　　陈即永恒。
　　他包揽了当前宇宙的万事万物。
　　他即诸界之因！
　　即便站在原地，没有任何行动，陈计都能感知到，宇宙正在发生和即将发生，必然发生的一切。
　　只要陈计一个起心动念，就能让不可能变成可能，就能让可能变成不可能，就能让虚无成为现实，就能让现实化为虚无。
　　这是真正意义上的随心所欲。
　　言出法随！
　　虽然他早已拥有这两个词条，可始终没有发挥出词条的真正潜力。
　　直到后来他才明白，他没有这个‘身份’，宇宙没有他的位置。
　　而今，他成为了永恒的化身，那么，本该属于他的力量，自然也就浮出水面了。
　　只要陈计愿意，一切皆可实现！
　　当然。
　　他还是无法超越创世神明的权力。
　　他所有的一切谕旨，仅在地球996生效。
　　“不过，很快，我就能突破地球996，创立另外一个多元宇宙。”
　　“这个多元宇宙，没有宇宙更迭，没有诸神黄昏，没有世界末日……”
　　“一切的一切都是刚刚好。”
　　“那么，在此之前，就必须要解决掉灭霸。”
　　“这是时代的余党，不能让古神继续在我的宇宙，胡作非为。”
　　陈计眼神一扫。
　　就看向了一旁的灭霸。
　　至尊灭霸和灭霸军团，还有亡刃将军，暗夜比邻星，都保持着定格的状态。
　　随后，陈计念头一动，就解除了这种状态。
　　灭霸总能拥有奇遇，这不得不说也是一种天赋，而他，完全可以利用灭霸，接近行星吞噬者，争取掠夺吞星的‘源质’！
　　词条合成……
　　也只能让词条停留在黄色品质，而无法达到神级，也无法达到无限水平。
　　所以，他现在的主要目标，就是古神所占有的源质！
　　古神皆有源质！
　　否则，不能得到宇宙的重视，存活到宇宙的第七世！
　　“远古雷神托拉诺斯，应该也有源质，正好可以再次升级一个词条。”
　　陈计眼中闪过一丝冷芒。
　　他绝对不能容忍，古神践踏他的宇宙。
　　闪念之间。
　　灭霸再次苏醒，他呆愣的看着眼前的陈计，已经感觉到了一种媲美永恒的气息，从对方身上不断涌出。
　　甚至，通过水面的倒影，也可看到，陈计已经不是过去的血肉之躯，而是真正的概念实体，抽象化身！
　　“你！”
　　“你已经完成了许愿？”
　　“你成为了这个宇宙的永恒？”
　　灭霸不敢置信。
　　哪怕他都不敢许下这种愿望，他只想要得到永恒之力。
　　然而。
　　站在他面前的陈计，竟然选择了‘抄家’！
　　自己担任永恒，将永恒赶出这个宇宙。
　　简直……
　　胆大包天到了极点！
　　这必然引发永恒之怒，甚至，所有宇宙化身，都会盯上这个宇宙，旧日支配者和外神，也将来到这个宇宙！
　　毕竟，旧日支配者和外神，惹不起创世神明，还能惹不起陈计？
　　灭霸毫秒之间，就洞悉了事情的真相，也总结出了背后的利弊，他心中充满绝望。
　　这还需要消除宇宙的一半生命吗？
　　宇宙都要完蛋了！
　　干脆直接退休得了。
　　他可没有兴趣，和旧日支配者，外神，再次展开战争，关键是根本打不过！
　　“萨诺斯。”
　　“我知道你绝顶聪明，那么，我就不废话了，现在你和伱的养子，都有一个活下去的机会。”
　　“甚至，我也可以复活乌木喉和黑矮星。”
　　“但是，你要为我效力，作为我的盟友，替我维护这个新生的多元宇宙。”
　　“在此之后，你将成为灭世之神，取代行星吞噬者的位置，由你来负责平衡宇宙。”
　　“你觉得如何？”
　　陈计晓之以情，动之以理，果断抛出了橄榄枝。
　　到了他这个层次，起死回生已经不是问题，根本没有必要担心，这会造成时间悖论。
　　触发‘时间绝对点’。
　　因为他就是规则本身。
　　只要消耗相应的气运值，就能复活他所击杀的目标。
　　乌木喉和黑矮星，总共给他提供了20W气运值，而他支出20W气运值，就能让这两人原地复活。
　　因为，在接管当前宇宙，担任永恒化身以后，就改写了死亡法则。
　　死亡不会归于海姆冥界，或者是任何一个地狱，也不会前往死亡国度。
　　而是，灵魂会投放到他的画界之内！
　　现实和画界互为对立。
　　一阴一阳。
　　通过这种阴阳相生，就能演化出无限宇宙，他也在尝试将序列修行体系，作为当前宇宙的神之途径！
　　一切都已经准备好了，他只要放手去做即可！
　　“多元宇宙？”
　　“你怎么会称呼这个宇宙为多元宇宙？”
　　灭霸悚然一惊。
　　简直怀疑自己的耳朵出现幻听。
　　他所存在的宇宙，只是一个单体宇宙，怎么会是多元宇宙？
　　难道，在陈计担任永恒之时，已经吞噬了其他宇宙？
　　消灭了另外一个宇宙的永恒？
　　但这怎么可能？
　　不过，灭霸仔细感知过后，骇然发现，这的确属于一个多元宇宙！
　　陈计所言非虚！
　　而另外一个宇宙，不是其他宇宙，竟然是画出来的宇宙！
　　“我的画界。”
　　“早已升级为宇宙，我将两个宇宙融合，形成了多元宇宙。”
　　“从此以后，不能称呼这个宇宙为地球996，因为它是另外一个多元宇宙的起点，我希望称呼它为地球0！”
　　“萨诺斯。”
　　“我给你考虑的时间，只要你愿意担任地球0的吞星，我愿意倾尽所有，去帮你达成目的。”
　　陈计再次询问。
　　他的目光直视着灭霸的眼睛。
　　静静等待着灭霸的答复！
　　哪怕灭霸拒绝，那也无所谓，他一念就能解决掉灭霸，甚至，放逐到其他宇宙，丢到岁月尽头的时间坟场。
　　他暂停了永恒神庙的时间流速。
　　就算等上一年，外界也不会有任何变化。
　　在这个新生的多元宇宙，就像一个全新建立的政权，一切都是空白的，需要完善和逐渐确立！
　　所以，本着团结一切可以团结的力量，陈计也不会妄下杀手。
　　毕竟，灭霸能够成为无限多元宇宙的头号反派，自然有着宇宙知觉的眷顾和与生俱来的天命！
　　“地球0？”
　　“真是有趣。”
　　“你要让我成为吞星？永远处于饥饿状态？”
　　“还有……你真的能够复活乌木喉和黑矮星？”
　　“如果你能复活他们，那我会考虑考虑。”
　　灭霸眼神一闪。
　　他是不见兔子不撒鹰的主。
　　为了实现天命，他已经损失颇多，至今都没有回本。
　　所以，他需要见到好处！
　　才能确定陈计的诚意！
　　“当然。”
　　“不要低估了我作为永恒的实力。”
　　陈计打出一个响指。
　　瞬间！
　　化为残渣的乌木喉和黑矮星，竟然原地重生，满血复活！
　　记忆停留在临死之前的那一刻。
　　脸上遍布着惊恐的情绪！
　　见此情景。
　　灭霸也敏锐意识到，陈计已经剥夺死亡的权力，竟然能够赎回灭霸之子的灵魂，简直令人难以置信！
　　看来……
　　他想要达成天命，只靠蛮力，是不够的。
　　“我愿意跟你合作。”
　　“永恒阁下。”
　　“请问我该怎么去做？”
　　灭霸微微躬身，他正式宣告臣服，他将投靠‘永恒’。
　　自愿担任地球0的行星吞噬者！
　　毕竟，他本就是吞星使者，具有行星吞噬者的力量，只要壮大这股力量，他就将成为吞星！
　　“父亲。”
　　“这是怎么回事？”
　　乌木喉，黑矮星，完全没有理清头绪。
　　直到了解过后，这才露出惊色，看向陈计的眼神都变了！
　　“他竟然成为了永恒？”
　　乌木喉难以置信。
　　因为他非常清楚这究竟意味着什么！
　　“我将敕命你为……”
　　“地球0的灭世之神，你即行星吞噬者！”
　　陈计语气威严，充满神圣，掷地有声。
　　下一秒！
　　一道图腾印记，被他打出，稳稳落在灭霸的额头。
　　造型像是一片叶子。
　　这是青铜神树所结出的叶片！
　　青铜神树，已经成为地球0的多元宇宙树，本身就具有无穷魔力，承载物质，规则，法则，秩序。
　　哪怕一道叶片，也能赋予灭霸，连接宇宙，洞悉万事万物的能力！
　　瞬间！
　　灭霸身躯爆放出万丈光芒。
　　体内的宇宙能量，暴涨了十倍不止，金甲圣衣流转绚烂光芒，俨然化身为灭世之神，世界毁灭之神！
　　‘敕命’！
　　属于陈计所获得的全新能力。
　　通过敕命的方式，就能赐予他所选中之人，相应的概念和权柄。
　　而他，也可以随时收回这股能力。
　　因为他即永恒。
　　他即宇宙。
　　地球0就是他的另外一种形式的载体！
　　“吞星……”
　　“我没有得到永恒之力，却成为了吞星？”
　　灭霸表情玩味。
　　他不得不感叹命运的安排。
　　从敌人变成盟友，从盟友变成敌人，再从敌人成为伙伴……
　　忽然之间。
　　灭霸感到庆幸，庆幸他遇到的是陈计，如果换做其他超级英雄，必然和他至死方休，不可能还有这种机会。
　　“我将会敕命地球0的创世神明。”
　　“现在……”
　　“你该去解决其他古神代理人了，这个新生的多元宇宙，不该有古神存在的痕迹。”
　　陈计沉声道。
　　古神无法亲自下场，只能通过代理人的方式，干预不同现实的运转。
　　而想要隔绝古神的干预，那就必须要解决代理人！
　　吞星使者……
　　其实就是吞星的代理人！
　　“这个任务，就交给我了。”
　　“我知道吞星使者都在哪。”
　　“但这必然引起吞星的仇视。”
　　“你确定要和吞星开战？”


第439章 永恒陈计归来！远古雷神破防！
　　地球0。
　　作为一个新生的多元宇宙。
　　自然也空出了无数个位置。
　　陈计打算参考多元宇宙的体系，暂时充当这个新生宇宙的秩序。
　　当然。
　　这一切都会得到改变。
　　他将通过他的方式，革除宇宙所存在的一切弊病。
　　至少要让古神，全部消失殆尽！
　　哪怕无法击杀所有古神，也不能再让古神干预地球0。
　　所以，陈计早已做好全面开战的准备，新神与古神之间的矛盾冲突，其实根本不可避免。
　　那么，也就没有必要恐惧。
　　“萨诺斯。”
　　“做好你的事情，至于其他，你不用管。”
　　“反正再大的黑锅，也有我来背。”
　　陈计自嘲道。
　　他做出这种行为，他就是最大的责任人，他必须多思多虑，凡事想在头里。
　　才能让地球0成为和多元宇宙并列的新生宇宙！
　　而古神阵营的宇宙实体，自然不能容忍这种行为，也会将他赶尽杀绝，重新将地球0归入多元。
　　抢走他的一切遗产！
　　“我明白了。”
　　“这场游戏，值得一玩。”
　　“你让我看到了更多的可能。”
　　灭霸点了点头。
　　此刻，他不禁心悦诚服，他所纠正宇宙的方式，是消除宇宙一半生命。
　　但是，这不能有效的解决问题，问题的背后还是问题，问题永远存在。
　　然而。
　　陈计开辟出了另外一条道路，另外一个新生的多元宇宙。
　　这也就意味着，陈计做大了蛋糕。
　　打個比方，本来宇宙像是一间房子，只能容纳100个人。
　　想要让房子变得整洁干净，就只能赶走50个人。
　　这是灭霸的策略。
　　可偏偏陈计将房子变成了摩天大楼。
　　本来能住100个人，现在能住1W个人了，所以，也就不需要赶走任何租客，反倒要让更多的租客，来到这个摩天大楼。
　　这就是陈计的办法！
　　由此可见，陈计的智慧比他更高，也只有做大蛋糕才能永远解决资源分配不均的问题。
　　因为永远都有其他资源，流入这个新生的多元宇宙。
　　对此，灭霸表示叹为观止，也乐意和陈计结盟，将这个新生的多元宇宙，改变成他所期盼的样子。
　　“好了。”
　　“我还需要回到华纳海姆。”
　　“萨诺斯。”
　　“吞星和吞星使者，就交给你来解决了，如果遇到任何麻烦，就去卡玛泰姬找我。”
　　“乌特加德的古神……”
　　“就是我要宰掉的首批古神。”
　　陈计眼神灼热。
　　他已经身化永恒！
　　自然不惧于远古雷神托拉诺斯。
　　哪怕托拉诺斯之后，还有其他古神出现，也拥有解决的能力！
　　下一秒。
　　一扇空间之门敞开。
　　陈计穿梭宇宙，再次赶往华纳海姆。
　　永恒神庙。
　　就只能下了灭霸及其养子，和奇形怪状的灭霸军团。
　　“父亲。”
　　“你真的认为这是一件好事？”
　　乌木喉犹豫道。
　　他感觉自己上了贼船。
　　新神怎么可能打败古神？
　　新神才有几个？
　　算上陈计，灭霸，洛基之神，也就不过三人而已！
　　可是古神的数量，成百上千，所有天神都是古神，其中的封号天神，可拥有多元之力。
　　这根本就是一场必输的比赛！
　　“乌木喉。”
　　“无论任何事情都需要承担风险。”
　　“赢了那就是大满贯，输了也不过是个死字。”
　　“难道，你还没有做好这种心理准备？”
　　灭霸翘起嘴角。
　　三言两语就让黑曜四将重新归心。
　　甚至，他还将吞星之力分封，赐予了黑曜四将。
　　眼前的黑曜四将，立刻爆放出万丈光芒，四人皆有了神级实力，等同于吞星使者！
　　灭霸暗暗思量。
　　究竟该如何打败吞星？
　　显然，一网打尽的方式是行不通的，他没有这个能力，看来只有逐个击破。
　　当吞星回过神来的时候，恐怕吞星已经成为光杆司令，那事情也就好办多了！
　　……
　　华纳海姆。
　　这座水上神域。
　　一尊庞然如山，高达千丈的伟岸巨神，正在手握雷霆，挥舞命运之轮，迎战着所有超级英雄！
　　他的双眸绽放璀璨电芒。
　　浑身盘绕着深邃绚烂的雷霆。
　　一阵刺耳欲聋的轰鸣之声响起。
　　仅仅一个挥击，便将超级英雄全员震飞，掉入到旋涡洋流之中，直接淋成了落汤鸡。
　　时间仅仅过去了不到十五分钟。
　　可超级英雄近乎力竭，根本抵挡不住这位远古雷神的强势攻击。
　　托拉诺斯，作为古神中的佼佼者，他活了亿万年岁月，经受住了时间的考验，也得到了诸神的认可，参与过大大小小无数场战争。
　　面对手握天锤的超级英雄，自始至终，都没有当盘菜，如同虫子一般烦人又碍眼，想杀又杀不掉。
　　这种感觉，就像是人类面对蚊子，眼睛可以看到蚊子，在手起刀落的时候，却总是会差一点！
　　好在，人类不比蚊子，人类是会疲倦，是会恐惧的！
　　“该死！”
　　“乌特加德的古神，都有这个水平？”
　　“如果不是得到了天锤，恐怕我们都已经团灭！”
　　“维持这种局面，就已经耗尽力气，还有机会，攻入乌特加德？解决掉所有古神？”
　　“这真不是开玩笑吗？”
　　托尼，火箭浣熊，彼得奎尔，扎堆在了一起，三人手握天锤，气喘如牛，身上都已经挂彩。
　　因为远古雷神的攻击，几乎都是极具破坏力，大规模杀伤性武器级别。
　　甚至，短暂蓄力以后，更能制造出恐怖雷暴，威力堪比天体爆炸，足以湮灭万物！
　　如果不是索尔……
　　早在陈计离开之后，这场战争就已结束！
　　以复联和银护的失败而告终！
　　“虫子！”
　　“你们休想阻止我，但我可以给你们一个机会，丢掉伱们手上的天锤，带着你们的家人离开九界。”
　　“这是我最后的仁慈！”
　　“否则，我将动用我的真正力量，将你们置于死地！”
　　托拉诺斯眼中闪过一丝倦色。
　　他不是没有任何消耗。
　　古神不容于天地。
　　所以，才需要创造出乌特加德，汲取诸神黄昏的能量。
　　而他在战斗中，也消耗了大量魔力，如果九界黄昏失败，那他必将陷入虚弱，沦为其他古神的盘中餐，这是他所不能允许的！
　　基于这个情况，他也开始尝试说服，愿意给予众人机会，可以逃出九界。
　　“逃？”
　　“你在逗我玩？”
　　“都打到这种地步了，你还认为你能赢？”
　　“不要以为我们没有看出来……”
　　“你现在也很虚弱！”
　　术士亚当一语道破。
　　他早就加入了银河护卫队，作为位面之子和神级人造人，也算让双方的纸面实力，打到了一个微妙的平衡。
　　并且，随着不停的历练和学习，他已经不再是曾经的巨婴，而是一个真正的男子汉！
　　就连说话风格都像极了索尔和星爵。
　　他的双手紧握着一把天锤，造型接近于狼牙棒，棒身有着大量尖刺，流转着一阵金色神芒，也赐予了他超凡神力！
　　“你……”
　　“竟然是这个宇宙的位面之子？”
　　“我知道该怎么做了。”
　　托拉诺斯定睛一看。
　　这才发现，术士亚当的身上，牵连着无形的丝线。
　　而这，就是位面之子才能拥有的东西，也可以说是光环，也可以说是BUFF！
　　只要干掉了位面之子，这个宇宙都会走向灭绝。
　　九界黄昏也将演变为宇宙黄昏！
　　乌特加德之神，必将在宇宙黄昏中，汲取到所需要的营养，再次活到下一世代！
　　托拉诺斯狂喜！
　　他怎么没有注意到这一点？
　　不过，现在注意到也不迟！
　　他的眼神冷酷，身躯萦绕着爆裂雷霆，忽然挥动大手，就向术士亚当抓来！
　　术士亚当瞳孔一缩，急忙避开，飞向另外一个位置，可他立刻就感觉到自己无法呼吸，仔细一看。
　　原来托拉诺斯，抢先挥出的大手，本就是个幌子，另外一只大手，才是真正的擒拿！
　　“亚当！”
　　“谢特！”
　　“他被抓住了！”
　　索尔，星爵，火箭浣熊，脸上闪过担忧。
　　“喂喂。”
　　“位面之子是个什么情况？”
　　“他不是个傻子吗？”
　　托尼，寡姐，鹰眼，也赶到了匪夷所思。
　　哪怕术士亚当，达到了常人水平的智慧，偶尔暴露出来的弱智行为，还是瞒不过大家。
　　“位面之子也是天道之子，也是现实支柱的体现。”
　　“如果亚当死掉，这个宇宙也将消亡，我们都会陪葬……”
　　索尔解释道。
　　他太清楚位面之子的作用。
　　然而。
　　他没有保护好术士亚当，这也让他自责到了极点！
　　“索尔。”
　　“自责没有意义。”
　　“你发现托拉诺斯的弱点了吗？”
　　美队目光敏锐。
　　他一直都在研究着这尊古神的弱点。
　　古神。
　　也是一种生命形式，既然他属于生命范畴之内，那么，就会存在优势和弱点！
　　只是，古神的弱点不易察觉，他也没有丝毫的头绪。
　　“弱点？”
　　“你们有没有发现，他一直都紧握着船舵不放？这个东西，是不是他的弱点？”
　　星爵眼睛一亮。
　　‘命运之轮’！
　　这是古神所持有的武器。
　　如果他和天锤一样，赋予了古神超强能力，那要是能够击碎命运之轮，也就能削弱托拉诺斯！
　　“值得一试。”
　　索尔点了点头。
　　旋即，他就调动大量神力，整个人散发炽烈神芒，潜藏的传承之力，也被他完全唤醒！
　　就连妙尔尼尔中的风暴之母，也赐予了索尔极尽升华！
　　下一秒！
　　索尔再次飞身跃起，如同一道彗星划过长空，神锤散发出狂暴雷霆，他没有攻击托拉诺斯。
　　恰恰瞄准了命运之轮！
　　轰！
　　这道庞然如柱的狂暴雷霆，眨眼撕裂空气，撑爆宇宙帷幕，带着一种浩瀚无匹的威势，狠狠轰向命运之轮！
　　见此情景。
　　托拉诺斯罕见动容！
　　眼中闪过了一道惊色！
　　星爵猜得没错，命运之轮和托拉诺斯的关系，就像是索尔和雷神之锤的关系，这是他的伴生神器！
　　一旦伴生神器受创，他也将遭到反噬！
　　然而。
　　他的反应极快，竟然挥起右手，将术士亚当视为沙暴，直接挡在了身前，迎击这一道恐怖雷霆！
　　“亚当！”
　　索尔面色剧变。
　　他所挥出的雷霆，已经具有击伤神明的威力。
　　如果术士亚当中招，恐怕也无法抵抗，都将葬身于雷暴之中！
　　但他已经无法阻止这一切！
　　简直绝望到了近乎崩溃的地步！
　　“只要他去世了，那这个宇宙也将步入黄昏，走向消亡！”
　　“乌特加德之神，也将在宇宙黄昏中，汲取大量养分，而你们这群虫子，都会和他陪葬！”
　　托拉诺斯脸上露出狰狞笑容。
　　对于古神而言，这群超级英雄，哪怕手握天锤，也不在同一位面。
　　除非……
　　“除非什么？”
　　一扇空间之门敞开。
　　光芒璀璨的伟岸身影，缓缓穿门而过，仅仅挥了挥手，就让雷霆化为乌有。
　　“陈！”
　　“你回来了？！”
　　“你解决了灭霸？”
　　“怎么解决掉的？”
　　美队，托尼，星爵，火箭浣熊，全员振奋，看到陈计归来，也总算松了口气。
　　相信陈计必然能够打败托拉诺斯。
　　因为……
　　即便锤神索尔，也无法看出陈计的深浅，仿佛面对另外一尊古神，魔力浩瀚无边，负责支撑着整个宇宙！
　　“你！”
　　“你不是都跑了吗？”
　　“怎么还敢回来！”
　　“等等……”
　　“你身上的气息……你去见了永恒？你得到了他的力量？！”
　　托拉诺斯瞳孔暴缩。
　　他敏锐嗅到了陈计身上的永恒气息！
　　甚至，这股气息，几乎堪比永恒，似乎真正的永恒，出现在了他的面前！
　　面对永恒，哪怕乌特加德的古神，也没有资格相提并论！
　　或许，眼前去而复返的虫子，不是得到了永恒之力，而是……
　　“没错。”
　　“我见过了永恒，也成为了永恒。”
　　“这个宇宙。”
　　“是我罩的。”
　　“它即是我的一部分。”
　　“你闯入我的宇宙，还想活着回去，简直太天真了。”
　　陈计嘴角勾起。
　　旋即，便展露出了真实的姿态。
　　一道半虚半实的神明身影，犹如无数天体星辰汇聚而成，身形彪悍伟岸，犹如一尊宇宙实体，亲自来到了托拉诺斯面前！
　　光是这个形象，就让托拉诺斯，近乎破防，双眼暴突，瞳孔剧震。
　　“永……恒……”
　　“你竟然成为了永恒？！”
　　“这！”
　　“怎么可能？！”
　　托拉诺斯心神激荡。
　　他自然知晓宇宙尽头存在着一座永恒神庙。
　　谁先打开觐见永恒的大门，就能实现一个愿望，任何愿望都可以实现。
　　但他从来没有想过，会有人胆大妄为到这种地步，竟然许愿成为永恒！
　　难道，对方不知道这意味着什么？
　　永恒！
　　即是宇宙化身！
　　成为永恒，也就代表着触怒了永恒。
　　彻底和创世神明决裂！
　　甚至，他已经感知到，当前宇宙发生变化，出现不可预测的转折，历史一百八十度急转弯。
　　竟然逐渐形成了一个新生的……
　　多元宇宙？！


第440章 招揽观察者！远古雷神跪服！
　　“沃特？”
　　“永恒？”
　　“这是什么意思？”
　　复联和银护成员，纷纷愣住。
　　但看到托拉诺斯，恐惧的像是婴儿一样，也立刻就明白了，陈计又创造了奇迹！
　　永恒！
　　哪怕众人没有多少了解。
　　可听到这个名字，就可以体会出‘永恒’的含金量，绝对不是一般事物。
　　因为没有任何事物能够永恒！
　　而见到陈计的全新形象，托尼和史蒂夫罗杰斯脸上，也闪过了震惊和狂喜。
　　此刻，陈计所展现的姿态，完全不逊色于托拉诺斯，甚至，有过之而无不及，由天体星辰汇聚而成的身影，瞬间引人瞩目！
　　简直堪比于一尊伟岸耀眼的神明！
　　陈计化身永恒，身躯半虚半实之间，萦绕着庞然气息，在他眼中，远古雷神托拉诺斯，也不过只是大一点的虫子，实在谈不上是威胁。
　　不过，站在托拉诺斯身后的古神，不止一尊，还有大地之母盖亚！
　　他所忌惮的东西，不是远古雷神，而是乌特加德！
　　即便成为永恒，想要摧毁乌特加德，也不是一件易事。
　　“看来……还是需要前往全能之都，通过全能之都毁掉乌特加德。”
　　陈计眼中光芒爆闪。
　　全能之都。
　　既是一座太空城市，地球诸神的居所，也是一艘宇宙战舰，具有凶悍无匹的威力。
　　只需要启动全能之都，就能够毁掉乌特加德！
　　作为永恒，他已经洞悉了古往今来的一切历史，全能之都的最强底牌，属于一种维度武器！
　　能够直接歼灭维度！
　　能够使用工具，那何必消耗魔力，这就是陈计的打算。
　　“永恒……阁下……”
　　“你确定要和乌特加德为敌？”
　　托拉诺斯口气一变。
　　他敢对超级英雄狂妄，却不敢对永恒狂妄。
　　这是一种地位上的压制！
　　在这个宇宙之中，永恒就是绝对的主宰，成为永恒的陈计，自然继承了这种能力！
　　“为敌？”
　　“你看你把我的世界，搞成了什么样子？”
　　“不止是你，就连你的小伙伴，我也没有打算留下。”
　　“这事，没有回旋的余地。”
　　陈计摇了摇头。
　　旋即，一掌按出，犹如天神挥臂，几乎撼动了整个宇宙，无处不在震动。
　　他将一个宇宙的能量凝聚手上，作为他的攻击手段，直接打向了托拉诺斯！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　九界震颤，宇宙崩裂。
　　华纳海姆泛起惊涛巨浪！
　　无数建筑眨眼化为齑粉。
　　这股能量洪流，觉非常人所能想象，也达到了逆天水平，突破多元之上。
　　远古雷神托拉诺斯，再次将术士亚当，作为了挡箭牌，横于身前，他不相信，陈计还敢杀掉位面之子！
　　“似乎你搞错了什么。”
　　“位面之子，其实就是永恒之子，既然我已经成为永恒，还需要在乎他的死活么？”
　　陈计脸上露出狡黠的微笑。
　　完全没有停止攻击。
　　一道灿如雷霆的能量光束，贯穿术士亚当，直击远古雷神托拉诺斯！
　　竟然将托拉诺斯的神体，打出一個通透的大洞！
　　金色的鲜血洒落，带有旺盛的生命能量，也让华纳海姆景色一变，弥漫着神圣气息！
　　此情此景。
　　不仅震惊了托拉诺斯，也让超级英雄全员静默。
　　打了半天，都没有让托拉诺斯破层皮，结果陈计一招，就让托拉诺斯重伤，这真不是开玩笑？
　　“陈。”
　　“永恒……到底意味着什么？”
　　“宇宙的化身就名为永恒？”
　　托尼表情一窒。
　　对于陈计的敬畏之心，也是油然而生。
　　其他超级英雄，都由衷感到了恐惧，幸好陈计先于灭霸，得到了这股力量……
　　否则，按照陈计所说，恐怕灭霸就会使用这股力量，消除宇宙的一半生命……
　　幸好陈计是友军，而非敌人！
　　不然，凭借陈计所拥有的能力，地球996的万亿生灵，都将沦为古神的吃食。
　　“没错。”
　　“我即永恒。”
　　“还有……不能称呼这个宇宙为地球996，而要称为地球0，我重塑了多元宇宙，你们都将成为新神。”
　　陈计嘴角翘起。
　　他再次揭露了一个真相。
　　地球0？
　　重塑多元宇宙？
　　这完全打破了众人的认知。
　　实在不可理解，不可揣测。
　　然而。
　　一道凭空出现的僧侣身影，双眼冒着白光，站在现实和多元的交界，如同旁白，解释说道。
　　“恐怕谁也没有想到，这个秘法大师的心中，藏有如此伟大的抱负。”
　　“他让地球996，从多元宇宙体系中，完全独立了出来，如同自治区一样的存在，还有可能演化出，另外一个无限多元宇宙。”
　　“古神都在愤怒，宇宙化身保持沉默，如果他的计划成功，或许，一切都将被颠覆。”
　　观察者！
　　尤阿图！
　　他一直都在关注着这个宇宙。
　　因为这个宇宙太特别了。
　　并且，宇宙所选中的人，也是独一无二的存在，竟然做成了一件不可能的事情！
　　让独一宇宙变成了多元宇宙！
　　还将敕命复仇者，银河护卫队，成为新神阵营的一员！
　　那么，观察者一族就需要重新考虑，向谁下注，究竟和陈计合作，还是和陈计撕破脸？
　　观察者一族，由开端之神安提芬，孕育而出，至今都散落在不同的宇宙，也发誓不会干预现实的运转，冷眼旁观着整个多元宇宙。
　　可如今做出决定的时刻到了……
　　新神？
　　还是古神？
　　尤阿图一时间摇摆不定。
　　毕竟，在永恒神庙之中，也有他的一尊雕像，他本就是古神阵营的一员。
　　一旦背叛古神，恐怕陈计安然无恙，而他，必将被围殴致死。
　　“尤阿图。”
　　“你一直都在看着我？”
　　“我还以为伱早已离开。”
　　陈计露出笑容。
　　他已经和观察者站在同一位面。
　　甚至，他能将观察者，永远留在这个宇宙，彻底废掉尤阿图的能力！
　　但是，陈计深深地明白，得罪眼前的尤阿图，也就相当于得罪了观察者，而他需要外援的帮扶。
　　纵观整个多元宇宙，也就只有观察者，才能符合他的期望。
　　既拥有媲美天神的实力，但却不会干预现实世界。
　　那么，他将和观察者一族缔结盟约，允许观察者一族长存于他的宇宙，作为他的盟友替他监管多元！
　　“是的。”
　　“我一直都在观察着你。”
　　“只是你没有注意到罢了。”
　　“恭喜你成为永恒。”
　　“永恒阁下。”
　　“你确定要另立多元宇宙？”
　　“想必你也知道，这将触怒诸神。”
　　观察者脸色复杂。
　　他亲眼见证着，面前的陈计崛起，从索科维亚之战，再到秘密入侵。
　　这才过去多久时间？
　　对方竟然摇身一变，成为了当前宇宙的……永恒！
　　这简直让他不敢置信。
　　已然创下了一个史无前例的记录。
　　甚至，就连多元宇宙的首位新神洛基，也不能与陈计相提并论。
　　因为洛基无法行动，仅仅掌握时间这一概念，而不是一个宇宙。
　　‘宇宙’。
　　包含了无数种概念。
　　所有概念的成立，都基于宇宙这个背景，没有宇宙，也就没有星球，也就没有生命，没有一切。
　　所以，从这个角度而言，陈计所具有的能力，已经算是最强新神！
　　稳坐新神阵营的头把交椅。
　　属于新神阵营货真价实的带头大哥！
　　“我早就触怒了诸神。”
　　“这有什么问题？”
　　“尤阿图。”
　　“既然你出现在我的面前，刚好我有话要问你，你是否愿意和我合作。”
　　“我不仅仅是在和你对话，也是在和观察者一族对话，我需要观察者一族的力量。”
　　“难道，观察者就不想打败天神组？”
　　陈计弯起嘴角。
　　他在书中读到过观察者和天神组的纷争。
　　甚至，观察者一族和天神组，曾经也展开过一场大战，由于生命法庭的干预，才选择了韬光养晦。
　　然而。
　　生命法庭极度偏袒天神组，进而让观察者一族颜面扫地，此仇不可不报。
　　或许，开端之神安提芬，也是死于天神至尊阿里瑟姆之手，才会导致这场战争！
　　“事关重大。”
　　“我不能一个人去做决定。”
　　“陈。”
　　“你现在应该解决远古雷神。”
　　“他还没有断气。”
　　尤阿图友情提醒。
　　而他，也是为了见证陈计所拥有的力量，如果陈计能够打败乌特加德古神，那么，也就有资格扳倒宇宙天神组。
　　这个时候，观察者一族再做决定，那也不迟。
　　陈计自然看出了尤阿图的打算。
　　却没有丝毫恼怒。
　　换作是他，也会这样。
　　旋即，他再次将目光投向远古雷神托拉诺斯。
　　仅仅几个呼吸。
　　托拉诺斯的伤口，急速愈合，几乎不见任何伤势，唯有气息虚弱了几分，证明他所遭受到的重创！
　　古神只是古神。
　　永恒才是正统！
　　简而言之。
　　古神不过是历朝历代的世家大族，唯有永恒才是神权天授的唯一主宰。
　　在永恒的面前，哪怕古神都要颤栗，恐惧，绝望！
　　“永恒阁下。”
　　“你这种倒行逆施的行为，必将触怒于乌特加德！”
　　“乌特加德的古神，不会容忍你的举动！”
　　托拉诺斯开始打嘴炮。
　　而这也意味着，他已经没有任何办法，唯一的人质术士亚当，承受了来自永恒的一击！
　　竟然没有丝毫伤势。
　　反倒他神力跌落，哪怕复原了伤势，也已经不复往昔。
　　因为乌特加德古神，本就没有在诸神黄昏中得逞，神力浪费一点就少一点！
　　此刻，他孱弱到了极点，已经从古神之境，跌落到了全能天父的境界。
　　甚至，他能明显感觉到一股压制，就像宠物面对着百兽之王，没有落荒而逃就已经证明了他的勇气！
　　“托拉诺斯。”
　　“你不是没有机会，站到我这边来，放弃你现在的一切，你将成为新神。”
　　陈计晓之以情，诱之以利。
　　远古雷神托拉诺斯，自然了解乌特加德，也知晓乌特加德的一切秘密，如果能够得到托拉诺斯的效忠，那么，也就杜绝了不为人知的阴谋。
　　毕竟，端坐于阴影殿堂的古神，也一直目睹着诸界之战！
　　陈计看着这群古神，这群古神也在看着他，却谁都没有出手，似乎也在思考着得失。
　　谁会去做赔本买卖？
　　这是显而易见的事情。
　　哪怕古神，也不是没有私心，也有欲望！
　　“愚蠢的托拉诺斯。”
　　“竟然把事情搞砸了。”
　　“如果他要回到乌特加德，我第一个就要吃了他！”
　　阴影之神呓语，常人无法聆听，就连托拉诺斯，也没有半点察觉。
　　陈计闻言脸上露出一丝笑容。
　　这不是瞌睡来了就有枕头？
　　正愁没有理由说服托拉诺斯！
　　“托拉诺斯。”
　　“你可知道，你的盟友如何看待你？”
　　“我听到了他们的对话，他们打算先吃掉你。”
　　“你要是回到乌特加德，恐怕不会活下来，只有投靠我才能活着！”
　　陈计再次抛出橄榄枝。
　　如果托拉诺斯，还要拒绝，那他也不会留情，直接杀了这尊远古雷神。
　　而他会将远古雷神的能力，赐予索尔，让他成为地球0的远古雷神，成为一尊新神！
　　新神必将取代古神。
　　这是他所做出的决定。
　　无人可以阻止。
　　见此情景。
　　托拉诺斯脸色一变再变，他相信陈计所说，因为这种事情，乌特加德的古神，真的干得出来！
　　甚至，他也吃掉过其他古神，只是他做梦都没有想到，如今他将沦为盘中餐！
　　“我投降了。”
　　“伟大的永恒阁下。”
　　“向你效忠，将是我的荣幸。”
　　远古雷神面色悲怆，直接单膝跪地，宣布臣服于陈。
　　但他不认为他是臣服于陈计。
　　而是，臣服于永恒的化身！
　　面子，里子，既然他都有了，那也没有必要挣扎，他想要活下去。
　　“该死的托拉诺斯！”
　　“你竟敢背叛乌特加德！”
　　“该死！”
　　“千刀万剐都不足以平息我们的怒火！”
　　阴影之神拍桌而起，纷纷怒声咆哮。
　　在此之前，阴影之神没有动作，在此之后，阴影之神全员破防。
　　只因没有了托拉诺斯，也就无法填饱自己的胃口，更没有能力挑战永恒！
　　“果然。”
　　“你们也不过是在利用我。”
　　“现在轮到我的利用你们了。”
　　“永恒阁下。”
　　“我知晓如何进入乌特加德。”
　　“我也知晓乌特加德的秘密。”
　　托拉诺斯眼露得色。
　　看到古神做出这种反应，他就知道，他做对了！


第441章 观察者之乡！黑暗观察者？
　　托拉诺斯单膝跪地，庞然如山的伟岸身躯，几乎引起了地动山摇。
　　见此情景。
　　复联和银河护卫队，全员闪过不可思议的表情，彼此交流了一下眼神，都感到了匪夷所思。
　　这就完了？
　　远古雷神托拉诺斯！
　　刚才还要灭了自己，现在竟然主动投了？
　　这是真的假的？
　　自己没有出现幻觉？
　　锤神索尔，托尼，美队，星爵，忽然感觉到了一丝黑色幽默，先前的战斗为了什么？
　　“好像一切都没有意义。”
　　火箭浣熊苦笑道。
　　事情的发展完全超出了众人的预料。
　　“不是没有意义。”
　　“如果不是我成为永恒，那么，结局恐怕就要不一样了。”
　　“多亏你们。”
　　“替我争取了时间。”
　　“才能让我成为永恒。”
　　陈计嘴角勾起。
　　此刻，他完全化身为永恒，半虚半实的天体身躯，几乎包含了整个宇宙，他即是永恒的化身。
　　当前宇宙的时间和现实的集合体！
　　他也知道，托拉诺斯不是臣服于自己，而是臣服于永恒。
　　但这又有什么关系？
　　见到托拉诺斯臣服，观察者尤阿图脸上，也挤出了一丝苦色。
　　“这就降了？”
　　“真是没有……志气……”
　　尤阿图摇了摇头。
　　他也想明白了一点。
　　志气？
　　能当饭吃？
　　恐怕古神对于陈计的招揽求之不得！
　　毕竟，成为新神，也就代表着无限可能，新神就是未来，古神都将没落！
　　通过托拉诺斯的反应，观察者尤阿图也想到，如果观察者一族合作，那么，将是新神阵营的从龙之臣，凭借观察者一族所拥有的能力，足以取代宇宙天神组，成为当前宇宙的主宰！
　　“没错。”
　　“我需要观察者一族，只有你们投靠我，才能媲美于宇宙天神组，避免天神妨碍我的计划。”
　　陈计面露笑容。
　　他非常赞同尤阿图的看法。
　　毕竟，新神阵营满打满算，也就不过一掌之数。
　　权力的更迭不能独占好处。
　　否则，他的计划绝对不能成功，必须要团结可以团结的力量，才能让这个新生的多元宇宙，稳步有序的成长下去！
　　现在的地球0，还是太渺小了！
　　也才两个宇宙而已。
　　属于多元宇宙中最弱的多元宇宙。
　　恐怕康之议会所占领的地盘，都比陈计所创造的多元宇宙，要大。
　　所以，这就需要观察者一族，提供视野和帮助，寻找其他宇宙供其吞并。
　　通过映照诸天的能力，就能将不同的宇宙，映照于他所创造的宇宙。
　　逐渐膨胀为一个具有无限量级的无限多元宇宙。
　　“陈。”
　　“这件事情，我不能自行处理。”
　　“希望你能前往观察者之星，和我的父亲共商大事。”
　　尤阿图邀请道。
　　他也确实不能独自决断。
　　因为他的父亲还活着！
　　“可以。”
　　“稍后我就能和你前往观察者之星。”
　　陈计眼中闪过一道亮色。
　　既然尤阿图愿意合作，也就代表着这件事情成了一半！
　　毕竟，他可是开端之神安提芬的直系后裔，观察者的意见自然是有分量的！
　　“稍后？”
　　“你确定乌特加德不会反击？“”
　　观察者皱眉。
　　“反击？”
　　“他们有什么胆量反击。”
　　“来到我的宇宙，神力至少削弱一半。”
　　陈计笑着说道。
　　他早已改写了宇宙法则。
　　只有新神，才能在这個宇宙，发挥出百分之百的实力，哪怕观察者一族，也不能发挥出百分之百的实力。
　　因为他即永恒。
　　一切皆在他的压制之下。
　　“我明白了。”
　　“走吧。”
　　“我带你去观察者之星。”
　　尤阿图点了点头。
　　旋即，撑开一座空间之门，便通往了一个神秘宇宙。
　　这是观察者所居住的地方。
　　同样位于多元宇宙之上。
　　属于一种科技开辟的口袋宇宙。
　　哪怕宇宙法则，也不能生效于这个地方，甚至，这个宇宙也有相应的宇宙法则，皆由观察者一族所制定。
　　这也是观察者一族的安身立命之本。
　　只有毁掉这个宇宙，才能切断力量来源。
　　“看来宇宙还有我不知道的很多奥秘。”
　　陈计感慨一声。
　　旋即，就和托尼等人，打了一声招呼，解决后续的麻烦事，而他即将远去。
　　很快就会归来！
　　乌特加德的古神也已经离开。
　　迫于远古雷神和超级英雄的威胁，古神也不敢擅自动手。
　　毕竟，现在的托拉诺斯，已经不是自己人了，而是一尊‘新神’！
　　托拉诺斯额头浮现出一道叶片。
　　这代表他已经晋升新神，虽然实力没有大跨越的提升，却也带来了无穷的好处。
　　能够汲取地球0的生命能量。
　　凭借宇宙万亿生灵，所提供的生命能量，他的神力也是水涨船高，心中兴奋到了极点。
　　“看来我没有选错……”
　　“这位永恒，必然会将多元宇宙，搅得天翻地覆，而我也将得到好处，能分一杯羹。”
　　托拉诺斯看似头脑简单，实则也是人老成精的典范。
　　换而言之。
　　古神就没有一个弱智！
　　几乎都是老狐狸！
　　……
　　观察者之星。
　　这颗星球，孤零零的悬在宇宙深空。
　　而在星球之外，盘绕着大量人造天体，既有卫星，也有戴森球一样的装置。
　　观察者一族有着领先世界亿万年的科技水平。
　　虽然第六世代，已经磨灭于历史长河，可第六世代的科技装置，都得到了完美的继承。
　　甚至，陈计还能看到观察者一族的工人，无视真空环境，手腕佩戴了一枚圆环，散发出天父水平的威势。
　　就连一位工人，都有天父级的实力？
　　还有这枚圆环，怎么像极了十环？
　　难道……
　　十环的真正造物者，不是征服者康，而是观察者一族？
　　“没错。”
　　“我们创造了十环，你所在宇宙的十环，也是我们创造的。”
　　“严格意义上来讲。”
　　“它是观察者勋章同一时期的产物，但是，征服者康窃取了这种技术，才会仿制出十环。”
　　尤阿图满脸憾色。
　　征服者康，曾经来到过观察者之星。
　　但在那个时候，谁也不知道，他就是征服者康。
　　还以为只是一个普通的超级天才。
　　或者，星际旅行者。
　　“还有这么一出？”
　　陈计讶然。
　　这倒是卡玛泰姬没有记载过的事情了。
　　至于观察者勋章……
　　他反倒了解颇深，在典籍中有着记载，这是观察者一族的智慧结晶，凌驾于十环和绿灯戒指之上，属于科技的尖端造物。
　　能够赋予观察者媲美天神的能力！
　　也正是观察者勋章，才赋予了观察者一族，跨越多元宇宙，观察不同时间的能力。
　　当然。
　　这种东西，绝非不是没有弱点的，因为任何东西的运转，都需要能量才行。
　　基于‘能量守恒定律’，也能明白，观察者一族斗不过宇宙天神，实属必然！
　　因为宇宙天神，负责创造太阳，传播光电力热，即是规则化身。
　　观察者一族，利用星辰天体的能量，才能让科技变废为宝，只此一点，高下立判。
　　“咦？”
　　“这里竟然还有无限宝石？”
　　“你们还在收集无限宝石？”
　　陈计表情一窒。
　　就看到观察者之星上，安装了大量的无限宝石。
　　时间，心灵，空间，力量，灵魂，现实，几乎都有不少，作为能量来源，赋予这颗星球，前所未有的光芒。
　　与其说是观察者之星，不如说是这是一颗无限之星！
　　“是的。”
　　“没有比无限宝石，更好的能量来源，当然，我们不会抢夺无限宝石，只是在宇宙走向消亡之时，将无限宝石打捞出来。”
　　“无限宝石也和这颗星球，紧密连接在了一起，千万不要去打无限宝石的主意，这是观察者议会所禁止的。”
　　“甚至，有可能带给观察者之星灭亡。”
　　尤阿图提醒道。
　　无限宝石形成了无限回路。
　　也赋予了观察者之星超脱多元水平的能量。
　　一旦撼动，必将引起无限回路的崩溃，带给观察者之星反噬。
　　这将是观察者一族不可承受之重，谁敢靠近和触碰无限宝石，都会被观察者至尊投进大牢。
　　“观察者至尊？”
　　“就是伱的父亲？”
　　“他说话好使吗？”
　　陈计饶有趣味的听着尤阿图的讲述。
　　可见，对于无限宝石，宇宙诸神都有欲求。
　　但无限宝石的来历，他还是不能确定。
　　或许，他能在观察者之星，找到他所需要的答案。
　　“观察者至尊就是我的父亲。”
　　“伊库斯。”
　　观察者答道。
　　下一秒。
　　他就带领着陈计，进入观察者之星，沿途看到无数观察者一样的工人，园丁，士兵，儿童，长者，女性……
　　几乎都有着相似的面庞和相似的装扮。
　　简直让陈计忍俊不禁。
　　“你们观察者，都用同一张脸？”
　　“这能分得清谁是谁吗？”
　　陈计莞尔一笑。
　　反正只看面貌，他是分不清楚。
　　因为都长一个样子。
　　“永恒阁下。”
　　“观察者一族不靠长相分辨彼此。”
　　“长相也是可以改变的，就像山寨星人一样，我们早已拥有这种能力。”
　　“所以，我们识别一个族人的方式，不是看脸，而是基因。”
　　“观察者几乎都拥有着专属的基因代码。”
　　尤阿图解释道。
　　“识别基因？”
　　“你们通过基因编辑的方式，创造出了整个种族？”
　　陈计皱了皱眉。
　　“是的。”
　　“观察者一族恪守秩序，遵循着严格的基因法则，通常不会允许基因突变的存在，因为这会导致不必要的问题。”
　　“只有可控制的基因编码，才能维持社会的稳定，这在你们的星球，被称作种姓制度，实则不然。”
　　“这才是最真实有效的文明形态。”
　　尤阿图坦然道。
　　观察者之星就是种姓制度缔造的文明。
　　工人的孩子还是工人，将军的孩子还是将军。
　　因为‘基因’！
　　就已经决定了一个人的未来。
　　当然。
　　如果种姓制度孤立存在，那么，这将是一种落后的制度，但是，观察者之星也有类似‘选秀’的上升通道。
　　通过选秀的方式，挑选相应的人才，进行严格的考察，也会改变自身的种姓。
　　“原来如此。”
　　“这倒是双管齐下。”
　　陈计点了点头。
　　其实他也逐渐发现，种姓制度有着落后的一面，也有着先进的一面。
　　社会本就是三六九等。
　　与其掩盖和谎言，不如干脆承认！
　　就像在他前世，也流传着一句振聋发聩的俗语，十年寒窗，凭什么比得过三代从商？
　　但是，如果没有十年寒窗，恐怕更加没有优势。
　　观察者之星，所推行的法律政策，已经算是文明的典范，帝国的终极形态。
　　陈计默默思考和观察，他也将建立一个宇宙，避免新神沦为古神，死占着位置不放。
　　那么，就需要一个监管机构，监督新神的所作所为，如果新神不够给力，那就让新神下台！
　　换合适的人来坐这个位置！
　　而他，所能想到的最好办法，无疑就是观察者一族！
　　观察者就是天生的‘监察部队’。
　　并且，这个种族早已立下誓言，不会干预现实世界的运转，也就是不需要担心观察者腐化！
　　“永恒阁下。”
　　“目前观察者之星的文明生态，已经接近于完美。”
　　“可在完美之前，也存在着异端，不赞成议会的决定，已经叛出了我们的星球。”
　　“他们自称为六指会，和观察者的理念截然相反，而是决定干预每个现实的运行，将世界重塑为六指会所期盼的样子。”
　　尤阿图谈起这段历史，脸上流露出痛心之色。
　　因为六指会的老大，其实就是他的兄弟，名为图瓦图的……
　　黑暗观察者！
　　“六指会？”
　　“竟然还有这种组织？”
　　“六个邪恶的黑暗观察者，一直都在干预着现实世界？”
　　“你会格外在意这个宇宙，难道，也是因为六指会，可能就在这个宇宙？”
　　陈计若有所思。
　　忽然敏锐洞察到了什么。
　　一看观察者的脸色，他立刻就意识到，他猜对了！
　　黑暗观察者所组建的六指会，远在天边，近在眼前，就在地球0！
　　“抱歉。”
　　“这是观察者一族的耻辱，但是，观察者会解决掉他们，请你不要担心。”
　　“走吧。”
　　“前面就是观察者议会。”
　　“我的父亲和叔伯，已经在等你了。”
　　尤阿图抬手一指。


第442章 提拔观察者！降临全能之都！
　　观察者之星。
　　光辉璀璨。
　　所有城市，建筑，景物，都散发着夺目光彩，萦绕着一丝精光。
　　仿佛这个星球，压根就不存在灰尘。
　　甚至，观察者之星已经进化发展到了最高程度的文明形态。
　　没有奴役，没有压迫，没有剥削。
　　每个人都在各司其职，即便工人和将军的地位，也是没有丝毫的差别。
　　因为这只是一种身份，而不是一种‘能力’。
　　基于观察者勋章的存在，观察者一族普遍都有天神水平的神力，几乎全员都是高维生命。
　　这颗星球，所处时空，也是高维空间的一部分。
　　多元独一！
　　陈计目光环视，沿途打量，对于观察者一族的文明水平，由衷地感到认可。
　　衡量一个宇宙的方式，除了科技水平以外，就是文明水平。
　　如果没有文明，只有科技，那和蛮族无异，顶多算是擅长使用武器的蛮族而已。
　　这是货真价实的神级文明！
　　陈计所期盼和向往的文明形态。
　　当然。
　　地球文明，永远无法进不到这种水平，碍于基因的限制，也碍于法律和道德。
　　但他可以挑选出最优秀的人类，搬到他的画界，成立另外一个文明。
　　这也将是新神的理想家园。
　　“到了。”
　　“观察者议会。”
　　尤阿图露出笑容。
　　只见前方有着移动高耸入云的通天大楼。
　　造型似塔非塔。
　　上面有着一道观察者勋章的标志。
　　附近也有观察者不时出没。
　　看到尤阿图归来，其他观察者友好示意，尽显尤阿图的地位。
　　作为开端之神安提芬的直系后裔，他必将成为下一任观察者议会的领袖。
　　在此期间，他所进行的一切行为，其实都不过是组织安排的任务，镀金而已！
　　“永恒阁下。”
　　“你眼前的这位，就是我的父亲，伊库斯。”
　　“他是现任观察者议会的领袖。”
　　“观察者议会也知晓了你的来意。”
　　“但是，我的父亲有一個问题，想要问你。”
　　尤阿图委婉道。
　　“什么问题？”
　　陈计点头。
　　“永恒阁下。”
　　“相信我的长子，已经将六指会的事情，通知给了你。”
　　“请问，你如何看待六指会？”
　　“又会如何处理六指会？”
　　“你认为观察者一族以后应该扮演一个什么角色？”
　　观察者至尊伊库斯，和尤阿图长相一样，但双眼有着岁月的痕迹，明显可以看出年龄差。
　　他直接问出了他最关心的问题。
　　六指会！
　　这群黑暗观察者，其实一直都在干预现实，通过观察者一族的先进科技，创造出各种各样的超级反派。
　　甚至，征服者康就是六指会，引到观察者之星来的！
　　六指会和康之议会，也组成了战略同盟。
　　毕竟，两者都有相同的理想，按照自己的意志，重塑无限多元宇宙！
　　“六指会和康之议会？”
　　“康所掌握的技术，都是六指会传授的？”
　　陈计倒是首次得知这个秘密。
　　“没错。”
　　“康之议会盯上了你的宇宙，而我希望你不要因为六指会，迁怒于观察者一族，才会和伱当面对话。”
　　“我知道你已经成为永恒。”
　　“还开辟出了多元宇宙。”
　　“如果你能允许，观察者一族继续履行诺言，不干预任何现实的运转，那么，观察者一族愿意支持你。”
　　伊库斯表态道。
　　观察者议会早就达成谈判，目前只是走个形式而已。
　　“当然。”
　　“但我也有额外的一条要求，如果你们观测到世界末日，必须及时通知给我，或者，通知给时间异变管理局。”
　　“这是唯一的条件。”
　　“除此之外，我将敕命观察者一族，成为真正的宇宙监视者。”
　　陈计做出承诺。
　　他也抛出了橄榄枝。
　　并且，他有这个能力，让观察者一族，成为宇宙秩序的一部分！
　　“可以。”
　　伊库斯和观察者议会，彼此交流了一下眼神，不禁点了点头，心中也是暗感兴奋。
　　因为观察者一族，并不在宇宙秩序之内，只是得到诸神的重视，类似于宇宙元老一样，并没有掌握任何权力。
　　权力和义务息息相关。
　　因为没有权力，所以，观察者一族也不认为，自己具有义务，该去干预现实。
　　但是，一旦陈计，以永恒的名义，敕命观察者一族，担任监视者！
　　那么，观察者一族也讲摇身一变，从多元宇宙的围观群众，变成真正的‘执法人员’！
　　能够汲取宇宙所提供的能量，进一步壮大观察者之星的规模！
　　甚至，成为宇宙天神组，超越宇宙天神组，碾压宇宙天神组！
　　下一秒！
　　陈计和伊库斯建立誓约。
　　这份誓约也有生命法庭作为见证者。
　　一股前所未有的能量洪流，凭空笼罩住了观察者之星，也赋予了所有观察者，在地球0的至高权限！
　　观察者全员变身为监视者！
　　这也是观察者一族梦寐以求的机会！
　　“时间异变管理局……”
　　“你也打算将时变局，纳入宇宙体系之内？”
　　尤阿图兴奋之余，好奇问道。
　　“是的。”
　　“我不能允许他人肆意干预时间。”
　　“尤其是康之议会，还有背后的六指会。”
　　陈计坦然道。
　　但他还有另外一个目的，那就是，通过时变局监管观察者！
　　毕竟，观察者一族的干预，足以改写世界历史，也只有时间异变管理局，才能第一时间发现苗头，阻止观察者的行为。
　　只是这就没有必要公开了。
　　总之，他所做出的一切行为，都是为了创造一个完美自洽的多元宇宙，让这个新生多元宇宙取代落后的多元宇宙。
　　并且，世世代代的传承下去，没有宇宙重启，也没有诸神黄昏，更没有万物皆亡！
　　同样，不会出现对撞事件，更不会爆发多元宇宙大战。
　　陈计也在寻求着一种全新的方式，避免通过战争和死亡，维系宇宙的存在。
　　但他至今都没有头绪。
　　或许，能在观察者之星找到灵感。
　　“永恒阁下。”
　　“对于宇宙的了解，观察者一族也有所看法，我们早已知晓宇宙更迭，也避过了七次宇宙更迭。”
　　“可这一次，宇宙更迭也将我们包含在内。”
　　“所以，才迫使我们改变立场，选择投靠到你的阵营。”
　　“但是……”
　　伊库斯欲言又止。
　　“继续说下去。”
　　陈计知道后面的内容才是重头戏。
　　“其实，对撞事件和多元宇宙大战，无非就是一种更迭的方式，通过献祭万亿生灵，确保古神的永存不朽。”
　　“事实上，经过我们的推算，击杀一尊古神，所能带来的好处，远比万亿生灵要高。”
　　“这可能解决你所面临的问题。”
　　伊库斯知无不言，言无不尽。
　　“古神就堪比万亿生灵？”
　　陈计讶然。
　　原来古神这么‘值钱’！
　　“没错。”
　　“但是，一切战争的行为，都是古神所导演的。”
　　“存活世代越久的古神，实力也就越强。”
　　“不过，你可以从弱小的古神入手，解决掉弱小的古神以后，再去解决其他强大的古神。”
　　“还有一个方式，也能让宇宙避免凋零，那就是将……灵魂收归你所有。”
　　伊库斯再次强调道。
　　“灵魂？”
　　“你的意思是说，击杀古神的同时，也要去解决地狱魔王，将所有的地狱，整合为一个地狱？”
　　“形成良性循环，避免地狱魔王，吃掉大量灵魂？”
　　陈计眼睛一亮。
　　这倒是个不错的主意！
　　灵魂！
　　属于最稀有的战略物资。
　　它就像是古代的盐，铁，茶。
　　谁接管了地狱，也就接管了灵魂，可以独占灵魂，也可以壮大自身。
　　这也就导致资源向着地狱魔王高度集中。
　　最后，所造成的结果就是，轮回转生的灵魂越来越少，宇宙不可避免的走向没落。
　　资源越少，斗争也就越频繁，宇宙也就越单薄。
　　而将灵魂收归陈计所有。
　　也就相当于将灵魂‘国有’！
　　由他统一调配所有灵魂，哪个宇宙缺少生命，就将灵魂送到哪个宇宙，灵魂和灵魂的交融，也会创造出全新的灵魂。
　　这样就保证了多元宇宙的稳步发展！
　　“永恒阁下。”
　　“你的智慧令人惊叹。”
　　“我只是提醒了一句，你竟然就想到了全部，看来观察者一族的决定，并没有丝毫的错误。”
　　伊库斯赞叹道。
　　陈计所提出的想法，和他的计划不谋而合。
　　只要将灵魂这个资源牢牢把握住。
　　那么，宇宙更迭和万物皆亡，就不可能会再出现。
　　“我会找到合适的帮手，去解决其他地狱魔王。”
　　陈计点了点头。
　　哪怕没有伊库斯的提醒，他也会解决地狱魔王。
　　因为地狱魔王投靠了维山帝，可能随时都会入侵现实维度。
　　而他重建魔力屏障，需要时间和精力，与其被动防御，不如主动出击。
　　正好也能达成他的另外一个计划。
　　启动全能之都，毁掉乌特加德！
　　“预祝你一切顺利。”
　　“如果天神级别的对手，对你发起攻击，观察者一族绝对不会视若无睹，这是我的承诺。”
　　伊库斯眼神睿智。
　　观察者轻易不会出手，因为这是大材小用。
　　只有天神水平的存在，才能配得上观察者。
　　“再会。”
　　陈计微微颔首。
　　他接受了观察者一族的态度。
　　旋即，陈计撑开空间之门，开始搜索全能之都的位置。
　　……
　　片刻之后。
　　他就告别了观察者，出现在一座壮观建筑的面前。
　　这座建筑，金碧辉煌，伫立于太空之中，犹如发光的自然天体，萦绕着绚烂精芒。
　　似乎自古以来就存在于这个地方。
　　即便没有靠近，都能感知到神秘气息，从中散发而出。
　　地球诸神就居住在这座城市。
　　而这个神秘的地方，也是传说中的天外之天，无尽宇宙的中心！
　　陈计穿空而过，直接进入全能之都，没有任何拦截，街头风景秀丽，宛若鸟语花香的人间仙境，踱步走在这个地方，就会忘记所有烦恼。
　　他不禁感到沉醉。
　　但很快就看到了一尊身披彩色盔甲的身影，出现在他的视线尽头。
　　这是一尊封号天神！
　　如果陈计没有记错，他的名字应该叫做——
　　【姓名】：测量者蒂弗拉尔
　　【身份】：宇宙天神
　　【词条】：无限之上（金），概念化身（金），与天同寿（金）。
　　[无限之上]（金）：测量者蒂弗拉尔，贵为宇宙天神，拥有凌驾无限宝石之上的庞大力量，能够轻而易举的撼动规则。
　　[概念化身]（金）：他是测量概念的化身，只要测量的概念尚存，他就不可能被摧毁。
　　[与天同寿]（金）：宇宙天神，可以创造太阳，负责传播光，电，力，热，他已跳出三界外，不在五行中。
　　“测量者？”
　　“他好像还是天神幼崽。”
　　“为什么天神幼崽会出现在全能之都？”
　　陈计眼睛一眯。
　　通过面前的天神形象，就能推断出对方所处阶段，显然没有成长为真正的封号天神，也就和思想者差不多。
　　“难道……”
　　“天神待在全能之都，是在监视地球诸神？”
　　“哪怕一尊天神幼崽，也能匹敌所有神明，倒不是没有这个可能……”
　　陈计心底暗道。
　　然而。
　　天神幼崽完全没有理会他，庞然伟岸的身影逐渐消失，走向了前方的一座金色殿堂。
　　这是地球诸神聚会的场所。
　　所有天父都会定期举办派对。
　　对于九界的灾难，始终不管不问，似乎已经习惯了现在的生活，完全放弃了信徒。
　　“天父和古神一样，皆已堕落，如果不愿意配合我……那不如除掉所有天父……”
　　陈计心念一闪。
　　对于天父级别的存在，他已经丝毫没有忌惮。
　　甚至，想杀谁就杀谁，哪怕没有终极抹除器的加持，也能彻底抹除！
　　让世人遗忘所有神话传说，对于陈计而言，也是易如反掌！
　　天父皆有神格。
　　神格承载着信仰。
　　没有信仰，天父也会逐渐没落，凋零。
　　本来地球诸神都已绝望，可随着网络时代的到来，通过书籍作为媒介，通过艺术的表现形式，让世人再次知晓天父之名！
　　或许，这也是天父躺平摆烂的原因。
　　地球也就百亿人口，再怎么努力也就只能这样。
　　那还有什么奋斗的必要？
　　陈计一边行走，一边观察，暗暗思考。
　　对于地球诸神的躺平，他已经洞悉了真相。
　　那么，完全可以对症下药！


第443章 洛基和雅典娜？玉皇拜见永恒！
　　全能之都。
　　宏伟壮观，圣洁绚烂。
　　无愧于世外桃源这个称呼。
　　陈计所到之处，就能看到神话传说中的存在，大摇大摆的走在街头，彼此畅谈交流。
　　甚至，温和友善的女神，也在向陈计招手，美眸闪动一丝青睐。
　　似乎从来没有见到过这种气质脱俗的神明。
　　陈计微笑示意。
　　他掩盖了他的气息，仅仅保持在天父水平，他还在继续观察。
　　没有调查，就没有发言权。
　　他看到了地球诸神的奢靡，也看到了地球诸神的摆烂。
　　甚至，他还看到了另外一尊天神幼崽，穿行于全能之都，地球诸神见到天神，无不投出敬畏的目光。
　　可见，对于地球天父而言，天神才是霸主，哪怕一尊幼崽天神，也不能怠慢和忽视。
　　这就透露出了另外一个信息。
　　诸神畏惧天神，恐怕留在全能之都，也不全是躺平，可能受到监视！
　　毕竟，全能之都，承载了最先进的维度武器，这是地球诸神，对抗宇宙天神的方法。
　　但是，由于阿里瑟姆的出现，没有让地球诸神的计划得逞，以至于诸神绝望，才变成了现在的这个样子。
　　统治全能之都的组织，名为天父议会。
　　现任天父议会的首领，即是希腊神话中的众神之王——
　　神威宙斯！
　　由于这种尊贵的身份，希腊神话中的诸神，在全能之都的地位，也远高于其他神明。
　　关键在于……
　　“究竟该如何控制这艘飞船？”
　　陈计皱了皱眉。
　　或许，他想要得到他所期盼的答案，就必须见到神威宙斯才行。
　　“咦？”
　　陈计眼睛一扫。
　　忽然看到了一道熟悉的身影。
　　黑发绿衣，英俊邪魅，正在和一位女神谈笑风生，诉说着过去的辉煌经历。
　　逗得女神眼眸拉丝，崇拜之情溢于言表。
　　“洛基？”
　　陈计缓步靠近，嘴角不禁扬起，就看到这位神明，赫然就是洛基！
　　谎言与诡计之神！
　　他怎么会在这个地方？
　　陈计疑惑至极。
　　最后一次见到洛基，对方才刚加入银河护卫队！
　　难道，洛基又一次背叛了银河护卫队？
　　这倒是符合洛基的风格。
　　陈计表情莞尔。
　　而一旁的洛基眼神呆滞，似乎怀疑自己出现了幻觉！
　　这個煞星……
　　怎么跑来了全能之都？
　　“陈？”
　　“好久不见……”
　　“我现在已经改过自新了，准备在全能之都养老，可没有干什么坏事……”
　　洛基匆忙起身，挤出笑容，神色略显谄媚。
　　完全顾不上这位美丽女神异样的眼光。
　　“原来你是洛基？”
　　“你一直都在骗我！”
　　女神勃然大怒。
　　狠狠甩了洛基一记响亮的耳光，就向着金色殿堂走去。
　　“你真是害惨我了。”
　　“她是神威宙斯的女儿，战争与智慧女神，现在得罪了她，我可能在全能之都，待不下去了。”
　　洛基脸庞火辣。
　　他本来打算拿下雅典娜，彻底和阿斯加德划清界限。
　　然而。
　　十拿九稳的事情，却被突然到访的陈计搞砸了，但他又打不过陈计，只能哑巴吃黄连，选择认栽！
　　“养老？”
　　“你明知道九界黄昏已至，没有行动也就算了，还想和九界划清界限？”
　　陈计似笑非笑。
　　不过，他倒是可以通过洛基，接管这座全能之都！
　　相信洛基已经打进了全能之都的内部！
　　“你知道的。”
　　“我根本没有这个能力，于我而言，在哪生活都是生活，完全没有任何区别。”
　　“全能之都。”
　　“这可是个好地方。”
　　“相信你也会爱上这里！”
　　洛基坏笑道。
　　“我不是为了养老而来，洛基。”
　　“我需要接管全能之都，摧毁乌特加德，我已经成为永恒，降服了远古雷神托拉诺斯，但要解决其他古神，必须要全能之都。”
　　“洛基，你应该能为我提供帮助吧？”
　　陈计眼中闪过一片星芒。
　　瞬间。
　　洛基脸色一变再变，似乎怀疑耳朵出现幻听！
　　远古雷神！
　　托拉诺斯！
　　“古神已经入侵了九界？还有你成为了永恒？”
　　“伱去过了永恒神庙？”
　　洛基满脸不敢置信。
　　他在全能之都，听说了永恒神庙的存在，自然也明白这座神庙，究竟意味着什么。
　　首个觐见永恒的幸运儿，都可以许下一个愿望！
　　难道，眼前的陈计已经许愿，让永恒将位置禅让给了他？
　　“没错。”
　　“我已经将这个宇宙占为己有，现在，成为新神的机会，就摆在你的面前。”
　　“你不想当诡计之神？完全可以，但是，我需要你说服神威宙斯，将全能之都让给我。”
　　陈计坦然道。
　　只要他能见到神威宙斯，自然就有办法让宙斯妥协！
　　毕竟，地球诸神已经没有成长的空间，唯有晋升为更高层次的新神，才能具有抵达永恒的可能。
　　神族。
　　只是比常人寿命更久。
　　天父。
　　只是比神族寿命更长。
　　唯有新神，才能跳出三界外，不在五行中，和宇宙同生共死，与天同寿！
　　相信没有天父可以拒绝这种诱惑！
　　“新神……”
　　“你真的已经成为永恒？”
　　洛基激动道。
　　如果他能举起雷神之锤，他又岂会背叛阿斯加德！
　　而今，成为新神的机会，摆在他的面前，那他自然是要争取！
　　“当然。”
　　“只是全能之都，那两个天神幼崽，是怎么一回事？”
　　陈计轻声道。
　　他暂时没有做好准备，和宇宙天神全面开战。
　　否则，天神和古神合作，这将是他不可承受之重。
　　天神至尊阿里瑟姆，属于第一世代的余党，亲自解决了第一苍穹，才会创造出无限多元宇宙。
　　想要解决这尊大神，哪怕陈计身为永恒，估计也无法做到。
　　所以，他就只能选择隐忍。
　　“因为全能之都就是一台维度武器。”
　　“天神害怕诸神，动用这台武器……”
　　“甚至，还收买了大量神明，其中就包括神威宙斯，所以，你想要说服神威宙斯，恐怕没有那么简单。”
　　洛基摇了摇头。
　　这都是他所收集到的情报。
　　“宙斯，竟然成了天神的走狗？”
　　“怪不得。”
　　“奥丁没有来到全能之都，而是，一直呆在他的神域，原来还有这种奥秘。”
　　陈计恍然大悟。
　　按理来说，奥丁比宙斯更合适担任全能之都的领袖。
　　可他根本就不会谈及，也不会靠近全能之都，这就足以说明问题了！
　　全能之都……有鬼！
　　一旦奥丁来到这个地方，恐怕永远都无法回去。
　　当然。
　　奥丁已死。
　　这都是陈计和洛基，推测出来的结果，至于真正的答案，也只有奥丁才知晓。
　　“陈。”
　　“其实还有另外一个办法。”
　　洛基眼神一动。
　　“什么办法？”
　　“通过选举的方式，赢得地球诸神的信任，少数服从多数，就能让神威宙斯下野。”
　　“而我，也将取代神威宙斯，成为全能之都的主人。”
　　“但我和宙斯不同，我会支持你的计划，我想要成为新神。”
　　洛基忙道。
　　之所以取悦雅典娜。
　　就是处于这个目的！
　　他想要成为全能之都的主人！
　　“你？”
　　陈计眼神古怪。
　　他实在看不出洛基，究竟具有什么优势。
　　宙斯。
　　至少也是全能天父水平的强者。
　　可洛基顶多算是亚天父级。
　　何况，洛基根本不是阿斯加德人，而是冰霜巨人！
　　恐怕全能之都，不会允许冰霜巨人，担任天父议会的首领。
　　“我已经说服了一小部分的神明。”
　　“但是，大罗天的玉皇，阿兹特克的羽蛇神，还没有做出决定。”
　　“只要能够赢得这两尊神王的支持，我就能让宙斯下野！”
　　洛基眼神灼热。
　　他很早就来到了全能之都。
　　可一直没有闲着，而是，动用他的三寸不烂之舌，说服了大量神明，可真正有影响力的天父，在全能之都仅仅三位。
　　宙斯，玉皇，羽蛇神！
　　尤其玉皇，几乎可以算是全能天父中的佼佼者，有着十亿级别的信徒，碍于天神幼崽的存在，也只能屈居宙斯之下。
　　“玉皇？”
　　“那就带我去见玉皇。”
　　陈计若有所思。
　　玉皇大帝。
　　这可是他的‘老熟人’！
　　不过，只在典籍中读到过，可从来都没有见识过。
　　“请随我来。”
　　洛基表情兴奋，头前带路。
　　在全能之都就有着玉皇的府邸。
　　一旦来到了全能之都，就不能回到所在的神域，这是阿里瑟姆所颁布的法则。
　　所以，玉皇和羽蛇神，对此皆有不满，只是没有机会发作。
　　而今，随着陈计的到来，无疑将改写现状，让天神幼崽哪里来的回哪去！
　　只见一栋飞檐流角，古典高雅的建筑，映入眼帘。
　　红墙碧瓦，绚烂至极。
　　门前的廊柱盘绕着金龙。
　　金龙看到洛基，丝毫没有阻拦，直接放行。
　　洛基也贴心的送上一份厚礼，来自于约顿海姆的寒冰果实，食之就可以感到身心冰爽。
　　“原来你就靠这收买了神明？”
　　陈计哑然。
　　“是的。”
　　“神明又不是古神，也需要吃喝拉撒，这无疑是最好的办法。”
　　“神明不能离开全能之都，但我是个例外。”
　　洛基笑了笑。
　　为什么他会是个例外？
　　因为……
　　他连天父都算不上，幼崽天神也懒得管他。
　　很快，踱步走进宫殿之内，就看到奢华到极点的装饰，在尽头的黄金宝座之上。
　　有着一尊魁梧有力，身披玉甲的伟岸身影。
　　腰挎宝刀。
　　浑身散发出天父之上的雄厚气息，一双不怒自威的眼眸，看到陈计的瞬间，竟然闪过惊色。
　　“你是……”
　　“永恒？”
　　玉皇沉声开口。
　　他竟然感知到了陈计的真实身份！
　　在此之前，他就已经意识到宇宙剧变，永恒将位置禅让给了他人！
　　此刻，见到陈计亲自拜访，他才意识到这位新任永恒，竟然还和他有莫大的关系。
　　“是的。”
　　“我即永恒。”
　　“特意来到全能之都，也是为了解决你的烦恼，玉皇。”
　　陈计目光转动。
　　直接查看起了对方的词条面板。
　　【姓名】：张百忍
　　【身份】：玉皇
　　【词条】：统御三界（金），九五至尊（金）。
　　[统御三界]（金）：他作为三界之主，即为三界最高领袖，可调动三界之力，已达天父之境的顶点。
　　[九五至尊]（金）：奉天承运，神权天授，他深得众生敬爱，亦可干预现实法则。
　　陈计瞳孔一缩。
　　张百忍？
　　原来故事都是真的？
　　眼前的这位玉皇，就是张百忍渡劫而成？
　　陈计惊讶之余，自然没有忘记，复制他所看到的词条！
　　反正词条多多益善，没准就能触发合成！
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗100点灵质，进行词条合成？】
　　“嗯？”
　　“九五至尊和奉天承运，竟然可以合成？”
　　陈计眼睛一亮。
　　误打误撞，竟然还真触发了词条合成！
　　可惜，他没有100点灵质，暂时无法合成词条！
　　金色词条和金色词条，可以合成升级为黄色词条。
　　黄色词条和黄色词条，也可以升级为更高级别。
　　按照陈计的推测，应该就是神级！
　　哪怕没有源质，也能拥有神级词条，可所消耗的灵质，也提升了一百倍，需要1W点灵质才行！
　　当然。
　　当他接管全能之都，击杀所有乌特加德古神，必然不会缺少灵质！
　　没准立刻就能得到1W灵质！
　　将信息全知者和言出法随升级为神级词条！
　　“永恒……”
　　“阁下……”
　　“你知道我的烦恼？”
　　“你又能如何解决？”
　　玉皇站起身来，端正态度，以示恭敬。
　　毕竟，天父不过是星球级别的神明，永恒可是宇宙级别的神明。
　　无限多元宇宙，没有辈分，只有身份！
　　也正是洞悉到了这一点以后，陈计才会许愿成为永恒！
　　“我会驱逐天神。”
　　“将宙斯也赶下台，由洛基担任全能之都的主人，而你和羽蛇神，也将成为另外两位主人。”
　　“然后，我会启动全能之都，开往虚域乌特加德，动用维度武器，让乌特加德的古神，全部消失！”
　　陈计直言不讳。
　　他需要玉皇的支持！
　　否则，全能之都永远无法启动，只能搁浅在天外之天。
　　“抱歉。”
　　“我并没有兴趣掺和这件事。”
　　玉皇摇了摇头，断然拒绝。


第444章 吓退天神幼崽！识相的宙斯
　　陈计和洛基眼神一愣。
　　完全没有料到，玉皇竟然断言拒绝，没有丝毫的谈判。
　　这到底是个什么情况？
　　事出反常必有妖。
　　陈计目光环视，忽然发现，在玉皇的住处之内，竟然屹立着一只乌鸦。
　　这只乌鸦，目光冷酷，富有人性，窃听到对话以后，就企图飞离这里。
　　然而。
　　一股磅礴神力，席卷而出，直接隔空抓住这只乌鸦，拖到了陈计面前。
　　“嗯？”
　　“你竟然能抓住他？”
　　“这可是宙斯圈养的乌鸦。”
　　玉皇表情一变。
　　看到乌鸦被抓，胆气也足了几分，这才说出真话。
　　原来早就反感神威宙斯和宇宙天神，可碍于神威宙斯的监视，他的计划接连失败，被迫选择躺平。
　　陈计和洛基来到他的宫殿，乌鸦立刻尾随而至。
　　他就知道，绝对不能答应，合作必将暴露。
　　因为乌鸦来无影去无踪，最擅长飞行和速度，可陈计竟然能够抓住，这倒是让他始料未及！
　　“我可是永恒。”
　　“就这种速度远不及我的万分之一。”
　　“现在……”
　　“说出你真正的想法吧。”
　　陈计翘起嘴角。
　　直接就将乌鸦收进视界之内。
　　他没有击杀乌鸦，因为乌鸦身上，有着宙斯的气息！
　　一旦死亡，宙斯必先得知！
　　不过，没有了眼线的监视，玉皇也终于说出实话，他愿意与之合作，结束宙斯的统治！
　　甚至，他还可以说服羽蛇神，通过选举的方式，将宙斯赶下台！
　　“那再好不过了。”
　　陈计点了点头。
　　问题解决。
　　这也让洛基激动不已。
　　因为宙斯下台，他就能够接任，成为全能之都的主人，完全超越奥丁的功绩！
　　哪怕权力分给了玉皇和羽蛇神，但他还是名义上的议会首领！
　　这就够了！
　　旋即，玉皇和洛基走出殿宇，直接来到金色殿堂，和羽蛇神汇合以后，就在地球诸神的面前宣布。
　　“天父议会即将进行重新选举。”
　　“我和羽蛇神都认为，宙斯已经老了，不能再当这个位置。”
　　“来自阿斯加德的洛基，既年轻又有能力，他适合担任下一任议会首脑。”
　　玉皇当着诸神，就将洛基推到台前，这也符合他的利益，他不需要去当首领。
　　因为他可以通过他的方法，干预洛基做出他所需要的行为。
　　换而言之。
　　‘洛基’。
　　本质就是玉皇和羽蛇神推出的一个代理人。
　　哪怕宇宙天神愤怒，也只会拿洛基开刀，而不会影响玉皇和羽蛇神。
　　当然。
　　政治上的博弈，终归只是博弈。
　　归根到底，还是要看谁的拳头更大。
　　如果不是洛基身后，站着新任永恒，轮也轮不到洛基，来当这个天父议会的主持。
　　“玉皇，羽蛇神……”
　　“你们在质疑我？”
　　“我不配统治全能之都？”
　　“就算要更换人选，也应该你们两人之一来当，这個善于谎言和诡计的小鬼，哪来的这个资格？”
　　一阵响亮，威严的声音响起。
　　身披金甲的神威宙斯，缓缓走出幕后，脸上带有一丝冰冷，讥讽的表情。
　　他深知洛基‘臭名昭著’！
　　这个诡计之神，恶作剧之神，在仙宫就不受待见。
　　为什么玉皇和羽蛇神，会将洛基推到台前？
　　宙斯感到疑惑。
　　而在金色殿堂之外，形如门神的天神幼崽，也投出了审视好奇的视线。
　　因为宙斯担任天父议会的主持，这是宇宙天神的敕命与安排！
　　质疑宙斯。
　　就等于是在挑衅宇宙天神！
　　如果失去全能之都，全能之都启动攻击模式，没准天神都要陨落！
　　所以，这两尊天神幼崽，直接发出了宏伟的声音，决定干预这场‘逼宫’！
　　“玉皇，羽蛇神……”
　　“你们可曾想到后果？”
　　“阿里瑟姆大人，很久没有来过全能之都，你们很想见到他吗？”
　　测量者天神冷声道。
　　另外一尊疯狂天神，也紧握住了权杖，似乎随时都会暴起！
　　于此同时。
　　希腊罗马一系的神明，也站到了宙斯的身旁，包括智慧与战争女神，雅典娜手握长矛，凌厉的双眸扫出。
　　神威宙斯在全能之都，几乎有着最强的号召能力，尤其罗马神话和希腊神话中的诸神，皆是他的党羽！
　　“看来推翻旧的秩序，建立新的秩序，永远避免不了……”
　　“战争。”
　　玉皇摇了摇头。
　　旋即，大罗天一系，阿兹特克一系，神明也都挺身而出，来到了他的背后。
　　这是全能之都最强的三股势力。
　　然而。
　　即便大罗天和阿兹特克神明联手，也无法媲美于神威宙斯的班底。
　　因为神威宙斯身旁，还站着两尊天神幼崽。
　　天父和天神的区别，就像是猛兽和蚂蚁，完全没有可比性！
　　“就凭你们……”
　　“也敢来挑战我？”
　　“究竟是谁给了你们勇气？”
　　神威宙斯目光环视。
　　旋即，就看到了阵营中唯一一个生面孔。
　　他仔细观察和感知，却没有发现任何不同，就是一尊普通天父！
　　这简直让他笑掉大牙。
　　难道，就是这个天父，蛊惑了东方诸神？
　　【姓名】：宙斯
　　【身份】：众神之王
　　【词条】：雷电法王（金），雷霆霹雳（金）。
　　[雷电法王]（金）：作为奥林匹斯的三代神王，他的体内流淌着泰坦之血，执掌着世间的万事万物。
　　[雷霆霹雳]（金）：独眼巨人锻造的神器，赋予了他无上之力，亦可撼动宇宙秩序。
　　陈计眼睛一扫。
　　就查看起了宙斯的词条面板。
　　当然。
　　他也没有忘记，将词条复制过来！
　　瞬间！
　　一股狂暴如潮的雷电之力，充斥着他的所有细胞！
　　似乎再次带给身躯一丝微不可查的惊人蜕变！
　　“允许我介绍一下。”
　　“他！”
　　“即是永恒！”
　　“永恒半步的法旨，伱们也不听吗？”
　　洛基直起腰杆，仗着陈计在场，狐假虎威道。
　　此刻，他才体会到抱大腿的滋味，早知道大腿这么管用，他就应该孝敬奥丁。
　　当然。
　　现在也还来得及！
　　从此以后，陈计就是他的干爹！
　　“就算你想认我作父，那我也不敢当啊。”
　　陈计苦笑。
　　洛基的坑爹本领，丝毫不亚于星爵。
　　谁当他爹谁就嘎的快！
　　“……永恒？”
　　“你在逗我？”
　　“他哪里像是永恒？”
　　神威宙斯脸上闪过狐疑。
　　下一秒。
　　陈计展现出了永恒之姿，半虚半实的伟岸身影，站立于金色殿堂之上，也让诸神不敢呼吸！
　　为之震惊失声！
　　尤其两尊天神幼崽，双目透出惊愕之色，完全没有料到，新任永恒会来到这里！
　　“必须前去通知阿里瑟姆大人……”
　　“永恒……”
　　“即将占领全能之都！”
　　天神幼崽火速撤退，撑开传送之门离去。
　　几乎没有半点迟疑。
　　让神威宙斯和洛基都愣了愣神。
　　眼见天神幼崽离开，玉皇和羽蛇神的眼中，立刻爆出光芒。
　　这把稳了！
　　没有天神幼崽的威胁，神威宙斯屁都不是！
　　“永恒阁下……”
　　“恕我有眼不识泰山。”
　　“抱歉。”
　　“我尊重玉皇的提议，我决定让出主持的位置，将他交给洛基。”
　　神威宙斯挤出谄媚的笑容。
　　天神幼崽都跑路了。
　　他还有什么资格对决永恒？
　　相比之下，他宁愿多活几年！
　　等到阿里瑟姆归来，降临到全能之都，洛基抢走的位置，也将物归原主！
　　“宙斯。”
　　“你作为全能天父，为什么会屈服天神？”
　　“哪怕奥丁，也没有屈服天神。”
　　“你真是让人失望。”
　　陈计眼神透出一丝鄙夷。
　　起码这个宙斯，完全没有神王的样子，倒像是个狗腿子。
　　“屈服？”
　　“我只是在忍辱负重。”
　　“我也不希望天父效力于天神。”
　　“但我又有什么办法？”
　　宙斯一脸坦然。
　　说的就跟真的似的。
　　不禁让陈计哑然失笑。
　　因为这倒是无法反驳。
　　毕竟，在此之前，两尊天神幼崽待在全能之都，哪怕地球诸神联手，也无法赶走天神幼崽。
　　因为天神幼崽的背后，站着的可是阿里瑟姆！
　　这位天神至尊，从第一世代存活至今，算是宇宙超级霸主，就连观察者也不放在眼里，足以媲美于创世神明，在永恒神庙也有一座雕像，足以证明他的地位！
　　几乎可想而知，陈计占领了全能之都，阿里瑟姆得知此事，一定不会善罢甘休。
　　迟早都将面对宇宙天神的反扑！
　　关键那又如何？
　　陈计脸上闪过一丝冷漠。
　　天神至尊。
　　不停的干预宇宙的发展，还创造和淘汰各种文明，只为繁衍出更多的天神。
　　由此可以得出结论，阿里瑟姆的终极目标，并非让万物自发运行。
　　而是，想要让天神独霸宇宙！
　　这也违背了陈计的理念。
　　所以，他和天神之间，必有一战，这种理念的矛盾，不可调和。
　　未来早已注定！
　　不过，好在，他已经成为永恒，还得到了全能之都！
　　将全能之都开往乌特加德，必将能让所有古神送命，解决掉了乌特加德，哪怕面对宇宙天神，他未必没有一战之力！
　　“宙斯。”
　　“该如何启动全能之都？”
　　“我需要全能之都，击溃乌特加德。”
　　陈计认真道。
　　“雷霆霹雳，就是全能之都的钥匙……”
　　“但你要借用全能之都，去攻打乌特加德？”
　　“真的没有开玩笑？”
　　宙斯，玉皇，羽蛇神，得知陈计的想法，也感到了不安。
　　乌特加德。
　　也被称为虚域。
　　位于多元之上的高维空间。
　　这是部分古神的居所！
　　而另外一部分古神，居住在希腊神话中的深渊，塔耳塔洛斯！
　　塔耳塔洛斯，就是地狱中的地狱，十二泰坦和原始神族，据说都在这个地方！
　　一旦乌特加德被毁，塔耳塔洛斯之神，自然也会感到危险，可能也会出手。
　　毕竟，唇亡齿寒的道理，古神也是懂得！
　　“十二泰坦和原始神族，竟然隐藏在塔耳塔洛斯？”
　　“在这其中，包括血神厄瑞玻斯吗？”
　　陈计皱了皱眉。
　　他倒是没有料到这一点。
　　就连卡玛泰姬的文献之中也没有任何记载。
　　如果真是如此，那他就要仔细思考，动用全能之都，毁掉乌特加德……
　　但他转念一想，他的敌人就是所有古神，或早或晚，古神都要洞悉他的意图。
　　与其忌惮这个，忌惮那个，不如先下手为强！
　　“血神……”
　　“也在塔耳塔洛斯，他在深渊之中，也有着举足轻重的地位，属于古神中的强者。”
　　“永恒阁下……”
　　“我不认为你能通过全能之都消灭所有古神。”
　　“因为全能之都所搭载的维度武器，不是没有限制的，使用一次维度武器，也会威力大降，全能之都也会消亡……”
　　宙斯诚恳道。
　　“是吗？”
　　陈计两眼一眯。
　　此刻，他忽然萌生出了，勇闯多元宇宙的想法，将其他宇宙的全能之都，也都据为己有。
　　哪怕这座全能之都被毁，还有另外一座全能之都，能够用来攻击古神！
　　毕竟，古神的数量都是有限的！
　　古神多元独一。
　　可全能之都并非独一造物。
　　每个宇宙都会有全能之都。
　　因为这就相当于地球诸神建造的‘万神殿’。
　　其次，只要掌握了全能之都的技术，也就能仿制出逆天的维度武器，通过无限宝石作为能量源，相信古神也会被吓破胆！
　　“看来你真的打算要灭绝所有古神？”
　　宙斯，玉皇，羽蛇神，洛基，纷纷露出苦色。
　　陈计的意志难以动摇，那也就只有一个办法，接受陈计的命令和安排！
　　旋即，宙斯交出雷霆霹雳，更将全能之都的设计图纸，给予了面前的永恒。
　　陈计走向前方，王座之旁的位置，存在了一个孔洞，将金光璀璨的雷霆霹雳，放入孔洞之内。
　　全能之都立刻传递出一阵引擎轰鸣！
　　竟然开始徐徐挪动。
　　“这份图纸……”
　　“凭借托尼斯塔克和神奇先生的智慧，足以仿制！”
　　陈计心中暗喜。
　　随后，他就控制着全能之都，开始空间跳跃的模式，直接出现在一个陌生星域。
　　再次空间跳跃。
　　眨眼就抵达了太阳系！
　　天剑局也在第一时间就捕捉到了全能之都的痕迹！
　　这艘庞大，科幻，犹如利剑一般造型的宇宙飞船，才刚发射完毕，就遭遇到了‘外星入侵’！
　　地球联合军最高统帅，脸上也不禁露出惊容！


第445章 进攻乌特加德！真正的故事之神！
　　天剑局。
　　控制室内。
　　瑞雯和万磁王的身影，才刚通过海克斯飞门，抵达这个地方，正在巡视着飞船的运行。
　　早在索科维亚之战前后，为了预测太空威胁和防御，就已经成立了天剑局。
　　瑞雯即是首任指挥官。
　　万磁王也升级为地球联合军的最高统帅。
　　天剑局的主要任务，除了防备太空威胁以外，还需要侦测‘吞星使者’，避免吞星使者盯上地球。
　　然而。
　　天剑局才刚创立，一切向着好的方向发展，而在太阳系中，竟然凭空出现了一座城市！
　　这座城市，金碧辉煌，灿烂夺目，疾驰而来。
　　正在迅速接近着天剑局。
　　瞬间。
　　天剑局飞船拉响警报。
　　万磁王脸上也闪过一丝惊色，企图通过变种能力阻止这座城市的靠近，却发现对方免疫磁力！
　　“该死！”
　　“怎么会出现一座太空城市？”
　　“到底怎么回事？”
　　瑞雯，万磁王，表情皆震。
　　可随着一道身影的出现，两人眼珠圆瞪，差点惊掉下巴！
　　这道身影，俊秀伟岸，通过空间之门，来到天剑局内部，嘴角噙着笑意，也解释了一切。
　　“瑞雯。”
　　“埃里克。”
　　“不用惊慌。”
　　“这是我的飞船，我将它开到太阳系，不是为了别的，而是，为了击溃乌特加德。”
　　陈计轻声道。
　　“陈！”
　　“你从哪搞来了一座太空……堡垒……？”
　　瑞雯和万磁王，暗暗松了口气。
　　不是敌人就好！
　　面对这座太空城市，天剑局简直毫无还手之力，一切武器都未必奏效。
　　“没有时间解释了。”
　　“我的下一站是华纳海姆。”
　　陈计挥了挥手。
　　重返全能之都。
　　旋即，空间裂缝倏然敞开，裂缝的另外一端，赫然就是水上神域，华纳神族的地盘！
　　华纳海姆！
　　复联和银河护卫队，并没有离开华纳海姆，因为战争毁掉了神域。
　　为了确保华纳神族的安全，还需要重建这座城市。
　　甚至，托尼斯塔克调动了钢铁卫士，开始修缮华纳海姆的房屋。
　　但在一旁的远古雷神，托拉诺斯，斜靠着大山旁，干脆就打起了盹。
　　高达千丈的雄伟身躯，无异于一尊泰坦巨人，让托尼斯塔克暗暗撇嘴，真是白长这个块头了。
　　“也不知道陈去哪里了……”
　　“他真有办法解决乌特加德的古神？”
　　托尼，美队，星爵，索尔，压低声音议论。
　　可没有瞒过托拉诺斯的耳朵。
　　托拉诺斯摇头道。
　　“想要摧毁乌特加德，并没有那么容易，里面可是有着上百位古神，塔耳塔洛斯的古神，也和乌特加德有着盟约，一方有难另外一方，必须支援。”
　　“塔耳塔洛斯……？”
　　“希腊神话中的深渊？”
　　“竟然也是真实存在的？”
　　托尼咂舌道。
　　在他知晓魔法的威力以后，也暗中阅读了大量典籍，对于世界神话历史，已经有了大致的了解。
　　“当然！”
　　“古神多元独一，皆是不死之身，毁掉乌特加德，也不代表摧毁古神。”
　　托拉诺斯冷声道。
　　一百位古神联手，恐怕陈计成为永恒，也未必能占到便宜。
　　只有古神才能打败古神！
　　“错了。”
　　“不是古神才能打败古神。”
　　“而是，新神必将打败古神。”
　　一阵爽朗铿锵的声音响起。
　　凭空敞开的空间裂缝之中，缓缓驶出一座太空城市。
　　城市穹顶之上。
　　陈计的身影飘落而下，伫立于半空之中，这种别样的登场方式，瞬间夺人眼球。
　　就连远古雷神托拉诺斯，也是一下站起，双眼透出难以置信之色！
　　“你竟然真的启动了全能之都？”
　　“接下来……打算开往乌特加德……”
　　“毁掉虚域？”
　　托拉诺斯愕然不已。
　　他做梦都没有想到，陈计竟然是玩真的！
　　“没错。”
　　“托拉诺斯，为我开路。”
　　“我要进入乌特加德，会一会传说中的古神。”
　　“所有天父都是我的盟友，还有穆斯贝尔海姆之王，也将和我们一起，杀向乌特加德。”
　　陈计轻轻打出一记响指。
　　旋即，高达千丈的空间之门，盘旋而开。
　　无尽热浪扑面而来。
　　几乎煮熟了整个华纳海姆。
　　这座水上神域，立刻升起水泡，咕嘟冒烟。
　　一尊庞然宏伟，体型丝毫不亚于托拉诺斯的火焰巨人，手握暮光之剑，也来到了华纳海姆！
　　见此情景。
　　华纳神族和托拉诺斯，不禁感到一丝震惊。
　　“苏尔特尔……”
　　“苏尔特尔怎么会和你合作？”
　　托拉诺斯眼神复杂。
　　在诸神黄昏中，苏尔特尔所扮演的角色，就是阿斯加德的末日，由他毁掉阿斯加德。
　　古神能够汲取大量营养！
　　为此，古神不惜在永恒之火中投毒，污染了苏尔特尔的神智，可陈计竟然化解了毒素，也让苏尔特尔自由。
　　难道，这就是合作的原因？
　　苏尔特尔的恨意，转移到了古神身上？
　　“我是乌特加德的末日！”
　　“我会毁掉这群古神！”
　　苏尔特尔咆哮。
　　他发出隆声怒吼，震裂空间帷幕，浑身爆燃狂暴热焰，灼烧神域之内的一切事物，就连温度都快速上升！
　　苏尔特尔也堪比于一尊天神！
　　关键在于，永恒之火赋予了他不灭之躯，足以抗衡真正的古神！
　　而他一直都在等待着机会。
　　杀进乌特加德的那一天！
　　如今得到永恒的召唤，顿时感到极度兴奋，几乎按捺不住激动，也差点燃尽了华纳海姆！
　　“苏尔特尔……”
　　“还是将你的精力，用在正确的地方。”
　　“马上就有一场硬战要打了。”
　　“甚至，塔耳塔洛斯的古神，也有可能参战。”
　　陈计提醒道。
　　“永恒阁下……”
　　“既然你已知晓塔耳塔洛斯的古神，不会视若无睹，你还要进攻乌特加德？”
　　托拉诺斯纠结道。
　　毕竟，他在乌特加德长存至今，也和部分古神有了交情，实在不忍消灭所有古神。
　　“我知道你的想法。”
　　“托拉诺斯。”
　　“我不会灭绝古神，违背我的古神，才会被我除掉。”
　　陈计做出承诺。
　　如果古神愿意投诚，那么，他也不介意让古神，摇身一变成为新神。
　　屠龙者终成恶龙。
　　恶龙也能变回屠龙者。
　　当然。
　　这也只是缓兵之计，拉拢一帮敲打一帮，才能确保他的计划，不会出现意外。
　　“好吧。”
　　“我愿意为你开路，永恒阁下。”
　　托拉诺斯心安几分。
　　旋即，便撕裂了宇宙帷幕，直接通往乌特加德！
　　作为乌特加德的古神，他自然拥有进出虚域的方法，却无法控制虚域内的事物。
　　这是远古奥丁才具有的权限！
　　下一秒！
　　一阵轰鸣之声响起，空间裂开，宇宙崩坏。
　　虫洞旋涡形成一股浩瀚乱流。
　　几乎撼动了整个华纳海姆！
　　一扇规模空前的大门，正式在众人面前敞开。
　　另外一端，赫然就是虚域，传说中的乌特加德，古神所在之地！
　　虚域相当于整個九界的规模。
　　自成一体。
　　通过漂流的维度碎片，拼凑而成，远古时代的神明，湮灭于历史的事物，都存在于虚域之中！
　　这是古神打造的‘伊甸园’！
　　至今都没有古神之外的生命，到访过这个地方！
　　哪怕宇宙天神，照样没有资格，不敢得罪古神。
　　然而。
　　这个规矩，被打破了！
　　远古雷神托拉诺斯，率先踏入乌特加德！
　　苏尔特尔，全能之都，复联，银河护卫队……
　　纷纷迈开脚步，走进虚域大门！
　　端坐于阴影殿堂的古神，也第一时间感知到了麻烦，不禁撑开锐利的神眸，投射出了一道道伟岸身影！
　　“托拉诺斯！”
　　“伱这个无耻的叛徒！”
　　“不仅背叛了我们，还要将敌人带到我们的面前？”
　　“滚出去！”
　　一阵洪钟大吕的声音响起。
　　道道惊雷划破苍穹！
　　虚域轰鸣震颤。
　　可无法阻止托拉诺斯的脚步，全能之都也正式进入虚域境内。
　　众人都看到了一个有别于现实维度的巨人王国！
　　这里的古木参天，草木茂盛，结满瓜果，萦绕着芳香气息。
　　所有植物，都有着巨人一般的形体，虚域所具有的辐射，影响了所有生灵。
　　就连传说中的神兽，也是随处可见，各个堪比泰坦！
　　在这群怪物的面前，复联和银河护卫队，简直像是蚂蚁，个头微不足道。
　　乌特加德。
　　这是真正的巨人之国。
　　生于远古时代的神明，都有着伟岸如山的形态，构成乌特加德的事物，也近乎于一种源质。
　　陈计第一时间就感知到了源质的存在！
　　不过，这无法称为破碎源质，说是源质颗粒还差不多，源质颗粒构成了乌特加德的群星，即便白昼也在闪烁，散发出明亮的光芒。
　　陈计伫立于此，体表立刻散发微光，他在汲取虚域之力！
　　人间之神升级为当世无敌，自然也带来了全方位的增幅，汲取宇宙能量的速度，也达到了逆天水平！
　　端坐于阴影殿堂的古神纷纷瞠目。
　　完全不敢相信，乌特加德的法则，竟然没有压制对方，反倒臣服于陈！
　　难道，因为对方已经成为永恒？
　　乌特加德的组成，既有远古时代的碎片，也有不同次元的遗迹，成分非常复杂。
　　简而言之。
　　乌特加德也属于多元宇宙的一部分！
　　所以，永恒所具有的权威，也能在乌特加德生效！
　　“托拉诺斯。”
　　“谁是乌特加德之主？”
　　“带我见他。”
　　“如果乌特加德的古神，决定冥顽不灵，那么，我不介意斩草除根。”
　　“一尊古神所提供的能量，可超过了万亿生灵的水平。”
　　陈计嘴角翘起。
　　哪怕古神有着巨人的体魄，他也丝毫没有忌惮，因为他已经拥有永恒之躯，这才是宇宙的最强形态！
　　何况，全能之都已经蓄势待发，维度武器正在蓄能，只要古神胆敢露面，必将惨遭‘降维打击’！
　　“乌特加德的主人，是远古时代的奥丁，但他不叫做奥丁，而是……”
　　“沃登！”
　　托拉诺斯坦诚道。
　　乌特加德的古神，都是仙宫诸神的远古版本，具有相同的神力和神格，唯独名字有所不同。
　　海拉叫做赫尔。
　　奥丁叫做沃登。
　　洛基叫做洛奇。
　　甚至，在乌特加德虚域，洛奇不是沃登的养子，而是他的结拜兄弟！
　　北欧神话的原始出处，就是乌特加德！
　　虚域洛奇也不仅仅只是一位诡计之神，恶作剧之神。
　　而是，令人恐惧的阴影古神！
　　他的语言具有魔力，不仅能够蛊惑人心，甚至，可以撼动万物的起源‘故事’！
　　“洛奇……就是故事之神？”
　　“由他开创出了虚域？乌特加德？”
　　陈计眯起双眼。
　　这倒是出乎预料！
　　毕竟，他一直都以为洛基之神，即是故事之神！
　　原来真正的故事之神，就是乌特加德洛基？
　　“没错。”
　　“想要打败洛奇，几乎是不可能的事，他是古神中的邪神，堪比旧日支配者。”
　　“只有洛奇和盖亚，来自第一世代，至于其他古神，包括我在内，都是第二世代，第三世代，才加入的古神。”
　　托拉诺斯解释。
　　他的眼中闪过一丝忐忑。
　　毕竟，几个世代的相处，对于古神的所作所为，他几乎都看在眼里！
　　冒然闯入乌特加德，无疑将面临古神之怒！
　　“原来古神也有不同的地方？”
　　托尼，美队，星爵，火箭浣熊，听着托拉诺斯的解释，也不禁感到一丝好奇。
　　不同世代的古神，到底意味着什么？
　　“宇宙已经更迭七次，第一世代的古神，无疑是最强一批古神。”
　　“第二世代，第三世代，第四世代，第五世代，第六世代的古神，由于多元宇宙的扩张，自然无法与之媲美。”
　　“乌特加德的洛基和奥丁，竟然还是结拜兄弟？”
　　“看来……洛基真是出息了。”
　　索尔表情莞尔。
　　一时之间。
　　他还没有改变称呼，其实也没有必要改变，因为古神本就是其他变体的源头，因为有了模板，才出现了后续的诸神。
　　不止北欧神话，希腊神话，阿兹特克神话，东方神话……
　　其实都有着古神的存在！
　　然而。
　　随着时间的消逝，古神都已经没落，只有北欧和希腊古神，找到了另外一处居所，成功避开了宇宙更迭！
　　“……古神曾经控制了海拉。”
　　“那岂不是意味着，古神也能控制……索尔……？”
　　寡姐皱了皱眉。


第446章 远古奥丁和阿戈摩托！
　　瞬间！
　　一股宏大雄浑的狂暴气息，骤然笼罩住了这片区域。
　　众人豁然抬头，就看到一尊魁伟高大，犹如千丈巨人的古神，身披金甲圣衣，穿梭到了众人面前！
　　一脚踏下！
　　山川震动！
　　大地破碎！
　　无数动植物化为齑粉！
　　这道身影，高不可攀，尊贵到了极点，手握永恒之枪，头戴金冠，赫然就是远古奥丁，悍然杀来！
　　“托拉诺斯。”
　　“你背叛了乌特加德，而我将予以你惩戒，此后，你不再属于古神阵营的一员！”
　　远古奥丁发出洪钟大吕一般的声音。
　　响彻寰宇，声浪翻天。
　　只见他挥动永恒之枪，竟然直接剥夺了托拉诺斯的神力，这尊远古雷神快速缩水，宛若泄了气的皮球一般，从千丈身躯跌落为百丈，十丈！
　　眨眼间和常人无异！
　　此刻，复联和银河护卫队，才真正的认识到，原来托拉诺斯，和自己毫无区别。
　　只是古神之力，赐予了他巨人之躯，而今，远古奥丁亲自出手，收回了古神之力，也就让远古雷神，重新变成了凡人！
　　“不！”
　　托拉诺斯痛苦万分。
　　随着古神之力的消逝，他已经没有和常人无异，顶多算是普通的仙宫神族。
　　古神之力。
　　这是乌特加德特有的一种力量。
　　来自源质！
　　也来自于多元宇宙不同世界的诸神黄昏！
　　这就相当于托拉诺斯，再也无法汲取诸神黄昏的营养，彻底被开除出了古神阵营！
　　甚至，他所处的境界也跌落到了天父水平，对于复联和银护成员来说，这简直就是出师不利！
　　“你们闯入我的虚域，简直就是作死。”
　　“我会亲自解决掉你们。”
　　“然后，献祭宇宙的万亿生灵，作为我们的吃食！”
　　远古奥丁威严狂怒。
　　他早已耗尽了耐心！
　　作为乌特加德之主，古神中的超级大佬，他从来没有经历过这种耻辱！
　　永恒？
　　区区一个单体永恒，又算是什么威胁？
　　就连永恒，他都不是没有吃过！
　　“远古奥丁竟然吃过永恒？”
　　陈计眼神一眯。
　　这倒是始料未及！
　　单体永恒。
　　也就是永恒碎片，但远古奥丁能吃掉，这也足以说明，远古奥丁的实力！
　　可他不是单体永恒！
　　而是，多元永恒！
　　他背后有着一个新生的多元宇宙！
　　甚至，他将灭掉所有古神，将乌特加德也纳入多元宇宙之内，成为多元宇宙的一部分！
　　作为卡玛泰姬的新家！
　　卡玛泰姬。
　　才是魔力屏障的源头，没有卡玛泰姬，魔力屏障也将失灵。
　　一旦他占领了乌特加德，将卡玛泰姬搬到这个地方，就能竖立起多元级别的魔力屏障，将古神隔绝在地球0之外！
　　“你以为你的计划……”
　　“我们不知道吗？”
　　“阿戈摩托，早就透露给了我们，你在进攻乌特加德，我们也在进攻伱的宇宙！”
　　“在你们毁掉乌特加德之前，你的宇宙必将提前消亡！”
　　远古奥丁狂笑道。
　　他当众揭露了古神的真实目的。
　　敌人能来乌特加德，古神自然也能去地球0！
　　反正阿戈摩托，不会庇护卡玛泰姬，乌特加德古神，能够随意进出！
　　甚至，远古洛基，远古海拉，远古提尔……
　　都已经通过另外一条空间裂缝，潜入到了华纳海姆，准备先行毁掉九界，进而灭绝整个宇宙！
　　“沃特？”
　　“我没有听错吧？”
　　“古神……去了我们的世界……？”
　　“该死！”
　　“古神怎么还会釜底抽薪？”
　　“这是读过兵法？”
　　托尼，星爵，索尔，火箭浣熊，闻言震惊不已，简直怀疑耳朵出现幻听，整個人毛骨悚然。
　　可想要回到地球0，已经迟了！
　　远古奥丁已经封锁了整个虚域！
　　又剥夺了托拉诺斯的古神之力，想要回到地球0，简直就是异想天开！
　　“原来……”
　　“这就是一个局？”
　　“你们利用了托拉诺斯？”
　　陈计眼神一动。
　　看来他还真是低估了古神的智慧。
　　这简直就是当代版本的‘围魏救赵’。
　　凭借他的感知能力，已经发现，三位古神撕裂空间帷幕，已经降临到了华纳海姆，神域卫士和华纳神王，正在竭力反抗。
　　可在古神面前，神格已碎的华纳神王，丝毫没有还手之力，几乎快要丧命！
　　如今的局势危险至极。
　　如果陈计不能及时夷平乌特加德，那么，古神就会摧毁他的宇宙。
　　而一旦宇宙被毁，即便作为永恒，也将神力暴跌！
　　或许，正是凭着这种方式，古神才吃掉了永恒！
　　“迟了。”
　　“你们不可能打败我。”
　　“更不可能阻止古神摧毁九界。”
　　“早知今日，何必当初？”
　　“本来诸神黄昏就能让我们满足，而你，竟然阻止了诸神黄昏，这一切的悲剧源头，都得怪你！”
　　远古奥丁手握长枪，枪尖指向陈计，眼中充满怒火。
　　古神也有古神的骄傲。
　　可偏偏陈计强势崛起，竟然还顶替了永恒！
　　好在，阿戈摩托找到了古神，决定帮助所有古神！
　　就连‘围魏救赵’的计划，都是阿戈摩托的提议。
　　因为阿戈摩托深知，地球0对于陈计的重要性，必须要将这个新生的多元宇宙，扼杀于摇篮之中，才能以泄心头之怒！
　　“阿戈摩托……”
　　“也在乌特加德？”
　　“他一直仇视着我，真不像是一尊古神，能够做出来的事情。”
　　陈计摇了摇头。
　　在他眼中，阿戈摩托就是个心胸狭隘的小人。
　　根本不配得到卡玛泰姬的信仰！
　　他取代维山帝之举，无疑摆脱了阿戈摩托。
　　否则，当他成长起来以后，必然将会受到阿戈摩托控制，通过卡玛泰姬威胁陈计，作为维山帝的傀儡！
　　话音未落。
　　另外一股宏大神圣的气息，也骤然降临在了陈计的面前。
　　他犹如星辰汇聚而成的发光体，炽烈白芒构成了一具类人身躯，站在远古奥丁的身旁，造型宛若磷光形态。
　　一双神眸，睿智冷酷。
　　无尽的全视之力，通过神眸散发而出，足以洞穿多元宇宙，读懂一切事物的奥秘！
　　【姓名】：阿戈摩托
　　【身份】：维山帝
　　【词条】：全视之主（神），秘术至尊（金）。
　　[全视之主]（神）：他拥有逆天的全视之力，亦继承了光明女神的能量。
　　[秘术至尊]（金）：他是秘术的开创者，所有秘术咒语的源头，没有人能用他所发明的咒语打败他。
　　“阿……戈……摩……托……”
　　陈计一字一顿。
　　见到阿戈摩托亲自出现在他的面前。
　　不由得露出一丝冷芒！
　　他已经得知地球0，所发生的一切灾难，几乎都是阿戈摩托捣鬼！
　　此刻，阿戈摩托现身，无疑也是在嘲笑他，没有任何办法，扭转这一局势！
　　【姓名】：沃登
　　【身份】：远古奥丁
　　【词条】：虚域之王（神），奥丁之力（金）。
　　[虚域之王]（神）：作为乌特加德之主，多元水平的超级暴君，他拥有绝对的统治力。
　　[奥丁之力]（金）：他能将宇宙能量转化为任意形式使用，威力几乎可以撼动整个多维宇宙。
　　“远古奥丁……”
　　“词条品质也是令人咋舌。”
　　陈计目色微凛。
　　先后查看远古奥丁和阿戈摩托的词条面板。
　　这也让他充分认识到，远古奥丁和阿戈摩托，究竟何其神圣和逆天！
　　恐怕‘史前复仇者’，就是以这两人为模板，宇宙自行复制的产物。
　　换而言之。
　　史前复仇者活在第一世代！
　　并且，一直都活到了今天！
　　所以，阿戈摩托和远古雷神，才会密切无间的合作！
　　“初次见面。”
　　“陈。”
　　“好歹我也是初代至尊法师，也算是你的前辈，你就这么不尊敬我？”
　　阿戈摩托微笑。
　　但他的声音透出冷意。
　　他早就恨透了陈计！
　　竟然将他所创立的卡玛泰姬占为己有。
　　为此，他将不惜一切代价，也要夺回卡玛泰姬。
　　“前辈？”
　　“你要真是我的前辈，还会针对卡玛泰姬？”
　　“就你这种货色，枉为古神，我见一个杀一个。”
　　陈计嗤笑道。
　　德不配位，必有灾殃。
　　万事万物皆有代价！
　　正所谓多行不义必自毙。
　　阿戈摩托残害生灵，必将付出血的代价！
　　“枉为古神？”
　　“你知道我在远古时代，击杀了多少尊邪神？”
　　“为此，史前的超级英雄，也几乎死的死，伤的伤，而你没有付出任何代价，就夺走了卡玛泰姬！”
　　“你从来都没有做过任何一件有利于宇宙的事情！”
　　“你凭什么成为新神，享受宇宙带给你的好处？”
　　阿戈摩托眼神怨毒。
　　从第一世代存活至今，在他没有成为维山帝之前，实力远不及彼时的古神，无数次差点死去！
　　他所得到的一切，都是他应得的！
　　然而。
　　横空出世的陈计，竟然改写了一切，还遗忘了他的付出，这怎么能让他咽的下这口气？
　　“阿戈摩托……”
　　“不要和他废话，这种窃贼和小偷，永远不会理解我们。”
　　“你真当古神没有作为？”
　　“在旧日支配者和外神，企图攻陷多元宇宙之时，就是我们古神在冲锋！”
　　远古奥丁咆哮。
　　古神，不是没有敌人，真的坐在这里，等着诸神黄昏的到来。
　　恰恰相反。
　　旧日支配者和外神，始终想要颠覆宇宙秩序，古神和天神也会结盟，共同迎战旧日支配者！
　　这群旧日支配者，都是第一苍穹的子女。
　　甚至，还有以太之海的存在，不停地干预着多元宇宙，每当古神濒临死亡，才会汲取诸神黄昏之力，治愈自己的伤势！
　　可随着陈计的捣乱，古神也在不断地凋零，没有诸神黄昏的供养，也有一位古神将死！
　　这位古神，即是他的妻子，远古天后！
　　为了救赎他的妻子，远古奥丁也要宣战，将危险扼杀于摇篮之中，让宇宙再次稳定！
　　“外神？”
　　“旧日支配者？”
　　“古神还有这种任务？”
　　复联，银河护卫队，不禁面面相觑，大家或多或少，都知晓了两者的存在。
　　甚至，也接触过外神和旧日支配者！
　　原来多元宇宙也面临着浩劫？
　　而这一切的源头……
　　即是第一苍穹？
　　第一苍穹又是什么角色？
　　“无限多元宇宙，其实来自第一苍穹，每个宇宙和实体神明，都是第一苍穹的碎片。”
　　“她就是多元宇宙的至高神。”
　　“比创世神明和阿里瑟姆，都要强大，她可没有死去，躲藏在多元宇宙之外的远岸，始终密谋着归来……”
　　“将多元宇宙重新聚合为一个单体宇宙。”
　　陈计轻声解释。
　　他自然知晓旧日支配者和外神的威胁。
　　但是，古神没有能力消灭旧日支配者和外神，还让旧日支配者中的霸主眼魔，占领了数百个维度，蜕变为了宇宙之癌！
　　既然没有能力，那就该退位让贤！
　　而不是死占着位置不放！
　　死亡大神亲自觐见了他，还将消灭眼魔的任务交给了他，足以说明创世神明，对于古神已经失去信心。
　　那么，他所做的一切都是对的，哪怕古神巧舌如簧，也不能改写这个事实！
　　“将多元宇宙重新聚合为单体宇宙……？”
　　“那岂不是意味着，无数种可能性，都只会有一种发展？”
　　“谢特！”
　　“原来这就是宇宙的真相？”
　　托尼毛骨悚然。
　　无限多元宇宙，代表了无限的可能性，每种可能性都能创造出一个平行宇宙。
　　但当多元回归单体，那么，也就没有其他可能性！
　　也就不存在‘意外’这件事！
　　一切皆已注定。
　　万事万物皆有剧本！
　　必须按照剧本发展！
　　“没错。”
　　“我就是要预防这种灾难行为。”
　　“恐怕也只有我才能摧毁第一苍穹。”
　　陈计坦然道。
　　‘系统’！
　　就是他的最大底气！
　　还有谁能像他一样开挂？
　　关键在于，第一苍穹并非没有同类，居住在以太之海的混沌实体，其实都是‘第一苍穹’！
　　各自都代表着一个无限多元宇宙！
　　“以太之海……”
　　“这又在什么地方？”
　　“我感觉我的脑子都不够用了。”
　　托尼，星爵，火箭浣熊，苦笑着道。
　　根本没有接触到过这种奥秘。
　　不过，通过陈计的话语，众人也深深明白，这事儿没得谈！
　　古神都该退位让贤了！


第447章 手握混沌和凤凰的超体永恒！
　　退位让贤？
　　‘贤’又是谁来定义的？
　　远古奥丁和阿戈摩托，听到陈计的说法，也不禁感到荒唐和可笑。
　　自古以来，拳头大才是硬道理！
　　谁有资格坐上这个位置，那就证明了他的能力！
　　“陈。”
　　“你还真是天真的可怜。”
　　“你以为旧日支配者和外神会和你讲道理吗？”
　　“这群生物，根本没有理智，就是纯粹的怪物，而我，会跟你讲道理，我接受你的投降，只要你宣誓效忠，我代表维山帝，依旧会庇佑你。”
　　阿戈摩托眼神冷冽。
　　他深知一尊永恒所具有的能力。
　　所以，他并没有第一时间动手，哪怕解决掉了陈计，也不意味着宇宙安全了。
　　旧日支配者中的霸主眼魔！
　　正在扩张势力地盘，组建癌变军团，企图入侵下一个世界！
　　如果眼魔得逞，占领了地球0，这个新生的多元宇宙，恐怕浩劫也将降临，无数个旧日支配者，都会跨越宇宙屏障，进入到多元宇宙！
　　彻底摧毁多元宇宙的规则和秩序。
　　甚至，第一苍穹也会汲取大量生命能量，从远岸监狱中归来，消灭所有背叛自己的古神！
　　这是阿里瑟姆都抗衡不了的混沌实体！
　　即便生命法庭也恐惧着第一苍穹！
　　“投降？”
　　“你真的认为我输了？”
　　“还是……伱根本就不清楚，永恒能做到什么程度？”
　　“哪怕维山帝也不能和永恒平起平坐。”
　　“你应该知道这一点吧？”
　　陈计嘴角勾起。
　　自始至终，他都没有任何情绪波动。
　　因为永恒这一身份，已经给予了他无尽恩赐，来到乌特加德的瞬间，他也在同化宇宙规则！
　　将乌特加德映照于他所创造的画界宇宙之中！
　　甚至，在他达到永恒之境，拥有两個神级词条以后，词条效果彼此叠加，已经发生了不可预测的化学反应！
　　他不仅能够映照维度，也能够映照一切生命！
　　只要没有超越他处的境界，那么，就可以映照出敌人的一具化身，通过化身打败敌人！
　　当然。
　　相比正体，化身稍逊一筹，顶多发挥出和陈计相仿的能力，但这已经够了！
　　“就让你们真正见识一下……”
　　“何为永恒之力！”
　　陈计振臂高呼。
　　下一秒！
　　在乌特加德之外，华纳海姆之上。
　　直接出现了两尊伟岸如山的庞然身影！
　　一尊身影，披挂金甲，头戴冠冕，手握长枪。
　　另外一尊身影，犹如绚烂夺目的发光体，双眸灿若星辰，萦绕着一股全视之力！
　　“沃特？”
　　“什么？”
　　“你竟然亵渎我们？”
　　“这是艾克恩之形？”
　　“不对！”
　　“艾克恩之形，只能制造自己的化身，怎么会山寨我们，制造出古神化身？”
　　远古奥丁和阿戈摩托，瞳孔瞬间收缩如针，整个人身躯爆震，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这两尊古神化身，皆具有逆天的神力，散发出极度恐怖的毁灭气息，出现在华纳海姆，站在三尊古神面前。
　　也让远古海拉，远古洛基，远古提尔，感到了匪夷所思！
　　“沃登，阿戈摩托……”
　　“你们好像认错了对手……”
　　远古洛基皱眉道。
　　“好像出现在华纳海姆的阿戈摩托，不是本体，属于一种化身。”
　　远古洛基目光敏锐。
　　第一时间就发现了不对劲的地方。
　　“的确。”
　　“你们应该称呼我为……永恒！”
　　两尊化身不约而同开口，却发出了相同音调的声音，赫然就是陈计在说话！
　　因为化身本就是他！
　　[他化自在]！
　　在陈计达到永恒之境以后，无疑爆发出了真正的潜力！
　　可化万物！可化一切！
　　哪怕复仇女神涅墨西斯，照样能够通过这种方式，被他召唤和变化出来！
　　他化自在即是最高级别的艾克恩之形！
　　“永恒……”
　　“你竟然还有这种本领。”
　　“但你以为这就能让我们罢休？”
　　远古奥丁和阿戈摩托，见到这种画面稍一震惊，再次露出狰狞笑容。
　　旋即，远古奥丁挥出永恒之枪，阿戈摩托掐诀念咒，瞬间引起乌特加德的震颤，似乎万事万物都在破碎！
　　古神之威，恐怖如斯！
　　从第一世代存活至今，古神并非没有成长，不仅在汲取宇宙能量，更在学习各种知识！
　　甚至，古神早已洞悉奥术的本质！
　　卡玛泰姬的秘术咒语，都是阿戈摩托所开创，在这位开山祖师的面前，施展秘术就等于班门弄斧！
　　下一秒！
　　一股汹涌狂暴的能量洪流，化为一股滔天巨浪，宛若天体爆炸一般，向着英雄阵营冲刷而来！
　　大地湮灭。
　　所有事物都在不断蒸发，飘散于空。
　　面对这种级别的攻击，哪怕手握天锤，也让复联和银护捏了把汗，双眼透出惊惧之色，首次感到了破防！
　　然而。
　　魁伟如山的火焰巨人，心中涌出无名之火，直接挥起了暮光之剑，向着古神挥砍而去！
　　“我就是乌特加德的末日！”
　　苏尔特尔暴怒！
　　他一直受到古神的控制，就连永恒之火都被下毒，以至于他失去了理智。
　　如果不是陈计治愈了他，没准他至今还都瞒在鼓里，根本不知道真正的敌人，就是乌特加德的古神！
　　随着时间的流逝，他完全融合了永恒之火，身力再次攀升到顶点，已经具有古神级别的战力！
　　一剑挥出！
　　暮光之剑撼动苍穹，割裂空间帷幕，贯穿群山峻岭！
　　也将远古奥丁所挥出的长枪，倏然击飞！
　　哪怕阿戈摩托的秘术风暴，也未能靠近苏尔特尔分毫，凭借一己之力硬撼两尊古神，就连托拉诺斯都震惊不已！
　　“可偏偏我……”
　　“已经没有了古神之力……”
　　托拉诺斯悔恨。
　　“虽然你不再是古神，但你已经是新神，你可以使用我的力量，只要你认可我的理念。”
　　陈计莞尔道。
　　新神之力！
　　必将打败古神之力！
　　这是新生多元宇宙，所提供的非凡力量，具有无限的可能性，也包含了知识和智慧！
　　在此之前，他就已经将魔力图腾，赐予了托拉诺斯。
　　只要托拉诺斯献上信仰，便可使用这股新神之力！
　　“新神之力……”
　　“我当然认可你。”
　　“永恒阁下。”
　　托拉诺斯虔诚道。
　　旋即，额头叶片图腾，亮起神秘光芒，流转着炫彩之色。
　　他的身躯再次壮大，犹如山川一般坚实，高达千丈左右的身躯，散发着逆天的威势！
　　这股新神之力，让他再次变强。
　　当然。
　　由于力量之源的变更，他已经不再是古神，而是一尊活着的新神！
　　“不可能……”
　　“你不过只是单体永恒，怎么还能创造出新神？”
　　“等等！”
　　“无限？”
　　“你还得到了无限宝石？”
　　远古奥丁和阿戈摩托，眼中闪过一丝精芒。
　　瞬间顿悟！
　　地球0，前身为地球996。
　　这是复仇女神所化的独一宇宙。
　　当前宇宙的无限宝石，不止六块，而是七块！
　　掌握七块无限宝石，洞悉七种无限法则，就相当于得到了无限之力。
　　这也就代表着，站在古神面前的永恒，不仅仅只是永恒，还是永恒和无限的结合体，他不是单体永恒，而是超体永恒！
　　超体永恒。
　　即超越单体宇宙的简称。
　　“你才发现？”
　　“远古奥丁震惊也就罢了，而你，作为维山帝的一员，还不知道我手握七块无限？”
　　“阿戈摩托。”
　　“心胸狭隘是你的最大弱点。”
　　陈计摇了摇头。
　　眼中闪过一丝鄙视。
　　如果阿戈摩托，和光明女神欧希特一样，对于陈计的行为，不管不问，那么，没准陈计还会知恩图报，可偏偏阿戈摩托，非要和他对着干！
　　那就没得商量了！
　　他和阿戈摩托，必须要死一个！
　　“超体永恒……”
　　“你为什么会对古神有这么大的恶意？”
　　“似乎古神从来没有主动得罪过你。”
　　远古奥丁疑惑。
　　他还在进行着最后的谈判。
　　“我不属于这个宇宙，而是，一尊古神将我带到了这个宇宙，我所经历的种种，背后追根溯源，都是古神在捣鬼。”
　　“这还不算是得罪？”
　　“难道，非要把我打死，这才算是得罪？”
　　陈计嗤笑道。
　　古神不是知道错了，而是知道自己快死了！
　　“看来没得谈了。”
　　“那就让你明白，新神和古神的差距，你所谓的新神，不过只是一个笑话。”
　　阿戈摩托摇了摇头。
　　旋即，他就制造出大量化身，具有实体一样的能力，分别施展出各种咒语。
　　维山帝的神圣之剑。
　　博萨特之雷。
　　拉格伽多尔之环。
　　霍格斯之啸。
　　全视之眼。
　　这是古神制造的秘术化身！
　　每具化身至少都达到了古神级别！
　　成百上千位秘术化身，同时向着陈计发起攻击！
　　远古奥丁和阿戈摩托都知道，只有解决掉了陈计，所谓的新神阵营，也将不攻自破，没有了陈计这位灵魂人物，苏尔特尔和托拉诺斯，也会立刻投降！
　　“真是……愚蠢。”
　　“你还不知道你面对的敌人，究竟是谁？”
　　“我即永恒！”
　　陈计舌绽春雷。
　　下一秒。
　　他展现出了真实姿态，半虚半实的伟岸身影，犹如天体星辰汇聚而成，双眼盘绕着璀璨繁星，体表萦绕着无限光芒！
　　他不是单体永恒，而是，尊贵的超体永恒！
　　即便多元宇宙，超体永恒的数量，也是屈指可数！
　　毕竟，永恒也没有完全掌握无限法则！
　　这是陈计有别于单体永恒的地方！
　　时间，心灵，现实，力量，灵魂，空间，自我！
　　七种无限法则汇聚成了一道环状造型。
　　这是无限回路！
　　无限回路能够强化无限宝石所具有的能量。
　　也让陈计极尽升华，超然于多元之上，他已经近乎于一尊宇宙支柱，他既是永恒的化身，也是知识的载体！
　　并且，他还通过三位一体的仪式，和旺达黑凤凰，建立了灵魂契约！
　　足以调动凤凰之力和混沌魔法！
　　只见陈计摊开手掌，左手升起一股金色火焰，时而幻化成凤凰，时而爆发出狂暴热息。
　　右手升起一股绯红能量，散发出令人窒息的魔力波动，足以撼动所有现实规则！
　　见此情景！
　　远古奥丁和阿戈摩托，眼中闪过一丝惊芒，整个人如坠冰窟，动作都慢了几分！
　　“这是——”
　　“凤凰之力？”
　　“你怎么会拥有凤凰之力？”
　　远古奥丁惊骇欲绝。
　　他非常清楚凤凰之力的威能。
　　因为首任凤凰女，也和他并肩作战，打败了无数尊古神！
　　“混沌魔法……”
　　“冥神西索恩的力量，竟然会赏赐给你？”
　　阿戈摩托瞳孔睁大。
　　作为秘术至尊，初代至尊法师，他自然知晓混沌魔法的威力，这是超越奥术，堪比源质的支柱力量！
　　而他，在光明女神欧希特的一滴眼泪中诞生，也遭到过冥神的引诱，差点堕落腐化！
　　他既渴望这种能力，也畏惧着这股能力。
　　但他做梦都不敢相信，陈计竟然身负凤凰和混沌……
　　超体永恒之名，简直当之无愧！
　　“你的眼睛只看到了仇恨，所以，你才没有发现，我早已得到凤凰之力和混沌魔法。”
　　“古神，还会受到情绪的干扰，这本就是一种失败。”
　　“你的一己之私，换来了古神的末日。”
　　陈计表情玩味。
　　如果古神像是生命法庭一样，恪守职责，遵守秩序，牢记使命。
　　那么，他肯定不会翻脸，可偏偏古神热衷于搞事，以自己的方式，干预现实世界的发展。
　　这就让他感到了不安。
　　不患寡而患不均，不患贫而患不安。
　　就是这个道理。
　　所以，他必须要消灭古神，通过新神重置宇宙规则，如果新神也变成古神，就应该被取而代之！
　　“情绪……”
　　远古奥丁和阿戈摩托，忽然沉默，也认识到了问题所在。
　　似乎古神的行为，不是利益驱使，而是情绪驱使。
　　坐在这个位置太久了，也就忽略了太多东西，也没有将陈计放在眼里，才会导致如今的悲剧！
　　然而。
　　古神不死！
　　何况，这是在乌特加德，古神所在的虚域！
　　想要击败古神，就必须毁掉乌特加德！
　　“全能之都，确实搭载了维度武器，可你真的认为，这种维度武器，就能毁掉乌特加德？”
　　远古奥丁冷笑。
　　可他很快就笑不出来了。


第448章 ‘降维打击’！TVA的异变
　　全能之都。
　　屹立于半空之中，这栋建筑光辉灿烂，犹如黄金一般耀眼。
　　此刻，玉皇和羽蛇神，邪神洛基，也站在全能之都上，冷眼旁观着整个局势。
　　看到阿戈摩托现身，诸神感到绝望，可随着陈计展现出混沌魔法和凤凰之力，诸神再次直起腰杆，胆气都足了几分！
　　毕竟，凤凰之力和混沌魔法，作为宇宙三大古老力量之一，本就具有逆天威力，丝毫不弱于无限宝石！
　　经由永恒所施展的古老力量，自然也不会输给面前的古神！
　　“吓死我了。”
　　“看到阿戈摩托露面，我还以为维山帝要来了，幸好只是来了一个阿戈摩托。”
　　洛基，玉皇，羽蛇神，脸上还残留着紧张之色。
　　阿戈摩托之名，诸神皆知！
　　何况，在阿戈摩托的背后，还站着维山帝！
　　这是三大古神组建的联盟。
　　被誉为魔法世界的‘全能法官’！
　　维山帝即是魔法秩序！
　　好在，另外两尊古神没有出现，否则，所有天父都要逃命，谁也没有兴趣，陪着陈计送死！
　　“等等！”
　　“全能之都……这是地震了吗……？”
　　“怎么回事！”
　　洛基表情呆滞。
　　只见身化永恒的陈计，忽然摆动手臂，倾泻出一股宇宙洪流，灌入全能之都内！
　　全能之都立刻传出一阵刺耳欲聋的轰鸣之声。
　　混沌，凤凰，无限，永恒……
　　四种创世之力，凭空降临而下，直接启动了维度武器，也让全能之都，不断爆发出破裂之声。
　　仿佛随时都有可能自爆！
　　哪怕全能之都，采用山铜和乌鲁神钢制成，也承受不住创世之力，恐怕发射一次降维打击，就会支离破碎！
　　见势不妙。
　　地球诸神立刻逃离全能之都，分散到了乌特加德，站在了托拉诺斯背后。
　　“滚开！”
　　“休想让我替你们抵挡伤害！”
　　托拉诺斯咆哮。
　　一脚踹出。
　　凭空掀起能量风暴，眨眼吹散了地球诸神。
　　诸神无可奈何，再次转移阵地，躲在苏尔特尔身后。
　　苏尔特尔冷漠扫视了一眼，默许了这种行为。
　　毕竟，地球诸神的阵营中，还有一位邪神洛基！
　　“奥丁在上！”
　　“原来全能之都真是一艘战舰！”
　　“陈计即将动用维度武器，毁掉乌特加德？！”
　　索尔瞳孔暴缩，不禁感到窒息。
　　旋即，复联和银河护卫队，就站在了诸神之后，众人大眼瞪小眼，丝毫没有预料到，接下来即将发生什么！
　　“你！”
　　“你竟然要跟我们同归于尽？”
　　“毁掉乌特加德，哪怕你躲不过，虚域爆炸的威力！”
　　“我所派出的古神，已经去往你的宇宙，只要等你一死，我就会将你的宇宙，变成新的乌特加德！”
　　远古奥丁语气激动。
　　他深知创世之力的威能！
　　无限，混沌，凤凰，永恒……
　　随意一种能量，都能伤害古神，而今，四种创世之力合一，正式启动全能之都！
　　哪怕阿戈摩托眼中都闪过了一丝恐惧。
　　如果真有一种能力，足以击杀古神，那么，无疑远在天边，近在眼前！
　　“你们没有这个机会。”
　　“我所施展的招式，又怎么会波及到我？”
　　“这是我所开创的咒语。”
　　“伱们可以称其为……”
　　“降维打击。”
　　陈计笑容玩味。
　　降维打击。
　　就是针对于维度次元的致命打击！
　　高维空间也要降至低维！
　　简而言之。
　　就是将古神拉到同一平面战斗！
　　凭借他所拥有的能力，就足以击杀所有古神！
　　当然。
　　全能之都承受不了，四种创世之力的强度，他需要发明出更强的武器，才能有效的解决问题！
　　这个任务，自然需要交给托尼斯塔克。
　　“降维打击？”
　　“高维竟然还能降至低维？”
　　托尼目光惊愕。
　　他一直都在揣测着降维打击的真正含义！
　　下一秒！
　　全能之都破碎，化为一股狂暴如潮的能量光束，势如雷霆霹雳一般，骤然贯穿长空，粉碎了所有物质！
　　几乎撕裂了整個虚域！
　　乌特加德轰鸣炸响！
　　被维度武器瞄准的两尊古神，也首次露出了极度恐惧的表情！
　　完全掩饰不住震惊和忌惮！
　　这股能量光束，几乎席卷了整个虚域，处于波及范围之内的一切事物，都在不停地压缩，扁平，向着二维层面进展。
　　似乎……
　　正在变成一副绚丽多姿的画作！
　　远古奥丁和阿戈摩托，也挥出庞然如柱的能量射线，可始终无法驱散死亡的阴霾！
　　降维打击的光芒，触及到了两尊古神，也将这两尊古神，压缩成了平面！
　　然而。
　　一道光芒冲破平面，在万分危急的时刻，舍弃躯壳，独自逃离！
　　直接扎进了星界维度之内！
　　“阿戈摩托……”
　　“竟然还有这种本事？”
　　陈计眯起眼睛。
　　不过，降维打击的效果，已经让他深感满意。
　　仅仅不到一个呼吸！
　　乌特加德就已经变成一幅画作！
　　远古奥丁的身影，位于画作的中心，脸上的表情既愤怒又恐惧，如同雕塑一般，凝固于画作之内！
　　至于其他古神，或许，已经逃离乌特加德，或许，躲藏于建筑之内，并没有呈现画作。
　　可通过画作的气息，就可聆听到古神的悲鸣，四种创世之力合一，眨眼就磨灭了乌特加德！
　　让乌特加德古神彻底退出了历史舞台！
　　在此之后，只能存在于画作之中，没有陈计的允许，将永无出头之日，甭想破壁而出！
　　【由于你的行为，带给多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励10000000点。】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计如闻天籁。
　　1000W气运值！
　　兑换为等额的灵质，就是100点灵质！
　　这还是陈计首次得到千万气运值！
　　简直……奈斯！
　　但他必须及时离开乌特加德。
　　因为降维打击的范围，还在不断扩张，迟早都会覆盖虚域，让虚域都变成一幅画作！
　　嗡！
　　陈计撑起空间之门，带领着复联和银护，重新回到了华纳海姆。
　　远古海拉，远古洛基，远古提尔……
　　看到陈计成功归来，眼中涌出震惊之色，同样也感知到了，远古奥丁的逝去！
　　“不可能！”
　　“你竟然击杀了沃登？”
　　“仅凭全能之都就能做到这一点吗？”
　　远古洛基不敢置信。
　　他深知结拜兄弟的神力。
　　可事实胜于雄辩！
　　远古奥丁的失败，也无疑宣告着，古神的时代落幕了！
　　“去塔耳塔洛斯！”
　　“泰坦诸神会收留我们！”
　　“泰坦神族绝对不会容忍新神取代古神！”
　　远古海拉沉默。
　　旋即，她就率先撕开宇宙帷幕，前往传说中的深渊，塔耳塔洛斯！
　　远古洛基和远古提尔，也急忙逃向塔耳塔洛斯。
　　陈计看在眼里，没有追击。
　　因为施展降维打击，已经耗费了他的大半神力，如果古神杀个回马枪，那他可就危险了。
　　“呼。”
　　“想要解决古神，还真不是一件易事。”
　　陈计暗暗感叹。
　　降维打击。
　　几乎可以算是他的最强招式！
　　将古神封印于画作之内！
　　甚至，他能通过画作，窃取古神之力，凭借他化自在，驱使古神战斗！
　　然而。
　　凡事皆有代价。
　　古神之下，他可以无视代价。
　　但想要摆平古神，这还是太勉强了。
　　“陈！”
　　“请你放心，我会制造出更大更猛的维度武器，让所有古神都去死。”
　　托尼兴奋不已。
　　科技竟然还能镇压古神？
　　这是他做梦都没有想到的事情！
　　看来他专精于科技的策略，是正确的！
　　科技绝对不会弱于魔法！
　　“那就交给你了。”
　　“但想要打造出最强的维度武器，所需要的材料也是重中之重。”
　　“乌鲁神钢和山铜，都是神话中的物质，可也承受不住……”
　　“或许，只有文石才能负载四种创世之力。”
　　陈计建议道。
　　文石。
　　即破冰神锤所具有的物质。
　　来自于世界最初之泉。
　　想要收集文石，就要找到世界最初之泉！
　　“或许……”
　　“你可以去TVA，寻找答案。”
　　一阵虚无缥缈的声音响起。
　　观察者尤阿图，身影浮现而出，发光的双眸中，带有一丝欣慰之色。
　　就连观察者都没有料到，陈计竟然真的能够击杀古神！
　　“TVA？”
　　“你见过文石出现在TVA？”
　　陈计眼睛一亮。
　　他怎么没有想到？
　　TVA。
　　连接着一个时间坟场，被裁剪的变体和物质，都会出现在这个时间坟场。
　　这个地方，也被称为‘虚空’！
　　虚空之中，不仅有洛基的变体，也有死侍军团，还有X战警的变体，青蛙雷神和霹雳火！
　　如果真有一个地方，还有文石尚存，那么，也就只能是虚空！
　　“虚空。”
　　“相当于一个宇宙垃圾堆，无论任何物质，都可能出现在这个地方，相信你一定可以找到文石，制造出最强的维度武器。”
　　尤阿图点了点头。
　　虚空！
　　这里汇聚了不同时间的大量废墟。
　　据说，多元宇宙树的根系，才创造出了这样一个空间，他不属于多元宇宙体系，却又包含在体系之内。
　　甚至，它可能和远岸相连！
　　现实事物的时间耗尽，就会归于这个地方！
　　因此，虚空之中，也有着大量变体，陈计所熟悉的一切，都将在虚空出现。
　　“我明白了。”
　　“那我下一步计划，就是前往虚空。”
　　“托尼。”
　　“也希望你尽快破解维度武器所使用的技术。”
　　“我会将文石带给你。”
　　陈计勾起嘴角。
　　旋即，他就撑开时空之门，踱步走进传送门内。
　　“放心。”
　　“保证完成任务。”
　　托尼表情期待。
　　众人目送着陈计远去，乌特加德古神事件，也暂时告一段落。
　　但是，这并不代表着，危险已经消失，塔耳塔洛斯的泰坦神族，得知陈计的所作所为，绝对不会坐以待毙。
　　恐怕随时都会主动挑起战争！
　　所以，陈计必须拿到文石！
　　只见光芒一闪。
　　陈计已经穿越来到了TVA。
　　时间异变管理局！
　　在洛基之神飞升之前，时间异变管理局，负责维护神圣时间线，裁减掉不必要的分支。
　　而今，随着洛基之神献祭自由，也解放了所有的时间线，TVA的最高使命，从裁剪变为了保护。
　　哪怕世界即将末日，TVA也不会强行干预，而是任由时间归零。
　　然而。
　　由于TVA的管理人员，还是之前的TVA，总有守旧派认为，裁剪才是正义！
　　比如，TVA的基层干部，悖论先生！
　　他在不为人知的情况下，秘密召集了地球10005宇宙的死侍，还研制出了一台时间粉碎机，能够强行裁剪时间线！
　　可死侍得知自己的宇宙即将毁灭，因为‘锚定之人’金刚狼的死亡而死亡，就抢走了一台时间平板，穿梭于不同的时间线，想要找到金刚狼救赎时间线。
　　但锚定之人不可更改。
　　死了就是死了！
　　悖论先生看到死侍，并没有想象中的听话，干脆就将死侍和金刚狼，直接送到了虚空！
　　“时间粉碎机……快要完成了吗……？”
　　“好像我们没有时间了！”
　　悖论先生眼神阴沉。
　　他盯着电脑屏幕，看着接近完整的时间粉碎机，双眼闪过一丝狂热。
　　如果他能完成这个任务，就能得到高层的认可，进而进入到TVA的权力中心！
　　只是他没有料到，地球10005的死侍，竟然也是一个刺头！
　　在此之前，他招募了大量的死侍，可每个死侍都不听话，最终，也只能裁剪掉他们！
　　好在，虚空之地的女王，替他摆平了这一切。
　　这个卡桑德拉诺瓦，也是最特别的卡桑德拉诺瓦！
　　她很早就掉入虚空，如果不是悖论先生的扶持，没准都活不到今天！
　　所以，悖论先生也和卡桑德拉诺瓦达成默契，彼此互不干预对方的行为，也会为对方掩盖罪行！
　　只是卡桑德拉诺瓦，最近越来越疯批了，以至于让悖论先生，产生了换人的心思！
　　“约翰……”
　　“找到死侍那家伙了吗？”
　　悖论先生拨出一个号码。
　　另外一头传出一个浑厚的男声。
　　“让他跑了。”
　　“但你可以放心，他逃不出虚空。”
　　“你别忘了答应我的承诺。”
　　火人约翰吃着罐头，再三提醒道。
　　“等你干掉诺瓦，你就是下一任虚空之王，而我也会跻身高层，取代莫比乌斯……”
　　悖论先生冷笑道。


第449章 活捉悖论先生！黑袍宇宙9527！
　　悖论先生目光凝视着屏幕。
　　只见一台造型复杂精密的大型仪器，正在进行最后的调试工作。
　　时间粉碎机。
　　搭建在地球10005宇宙。
　　恰好距离死侍的住处，就只有不到一百米，这才让他留意到了死侍，也发现了这个死侍的特别。
　　然而。
　　这项技术，并非来自于TVA，而是，康之议会！
　　他早就投靠了‘康’！
　　康也承诺了他，完成时间粉碎机，撕毁所有时间线，就让他成为TVA的下一任局长！
　　旋即，悖论先生再次拨出号码，响起一个阴沉有力的声音。
　　“悖论先生。”
　　“计划遇到了麻烦？”
　　“还是……你的计划完成了？”
　　这个声音不怒自威，带有上位者的优越，对待悖论先生的态度，不是平等，而是下级！
　　而与其通话之人，即是康之议会中的法老康，拉玛图特！
　　法老康位于康之议会，通过一个特殊装置，也在监视着神圣时间线，双眼透出狂热和渴望，他一直想要成为唯一的康！
　　“出了一点麻烦，但没有大问题。”
　　“我会解决。”
　　“只是……TVA好像盯上了我，我需要你们制造时间分支，转移TVA的注意力。”
　　悖论先生要求道。
　　“这個简单。”
　　“我会让钢铁小子进攻一条时间线。”
　　“相信这种麻烦，足以让TVA无暇分心，当你制造出时间粉碎机，搬运到TVA以后，也就让TVA消失了！”
　　法老康嘴角勾起一丝冰冷的笑容。
　　时间？
　　世界？
　　对于康之议会而言，无非就是玩具而已！
　　康之议会，全员都拥有时间粉碎机，能够粉碎掉时间线，轻而易举覆灭宇宙。
　　就是通过这种方式，遗留之人才会解决康之议会，成为最终胜利的康。
　　不过，随着康之议会的发展，时间粉碎机也在更新，如今已经轻量化。
　　通过一条微型腕表就能引发正物质和反物质的对撞！
　　只是康之议会，暂时不能进入神圣时间线，因为洛基之神和TVA的代理局长，让康之议会感到恐惧，也没有发现两者的弱点。
　　“这位代理局长，很久没有出现了。”
　　“咦……”
　　“等等。”
　　“B15正在联络我。”
　　悖论先生眉头一皱。
　　看到B15的头像闪烁，挂断法老康的通讯，也接受到了一个重磅消息！
　　代理局长归来！
　　并且，代理局长指名道姓，要见他这位悖论先生。
　　“见我？”
　　“我好像并不认识他……”
　　悖论先生满头问号。
　　然而。
　　由于他人微言轻，也没有理由回绝，还是搭乘上了电梯，直接前往TVA高层。
　　踱步走过一条长长的走廊。
　　推开办公室大门。
　　就看到一位东方面孔，身形伟岸的俊朗青年，站在他的面前，两旁还有B15和莫比乌斯。
　　看向悖论先生的眼神，都带有几分耐人寻味。
　　“莫比乌斯？”
　　“你已经结束休假了吗？”
　　“还有这位先生……”
　　“就是尊贵的代理局长？”
　　悖论先生整理领带，挤出一个完美笑容，立刻套起了近乎。
　　在此之前，他没有见到过对方，也不曾听说过对方，可在洛基之神的安排下，空降成为了代理局长！
　　这怎么能让他甘心？
　　按照他的计划，莫比乌斯担任局长，由他取代莫比乌斯，这才是最好的安排！
　　可现在一切都泡汤了。
　　以至于他不得不，投靠康之议会！
　　但他也无法断定，代理局长召见他，究竟有何意图……
　　难道，代理局长发现了他和康之议会的合作？
　　“B15。”
　　“把他拿下吧。”
　　“他在秘密研究时间粉碎机，打算裁剪地球10005，还将金刚狼和死侍，在未授权的情况下，被放逐到了虚空。”
　　“按照TVA的规矩，他应该面临什么处罚？”
　　陈计眼神一眯。
　　悖论先生！
　　他的所作所为，严格违背了TVA的使命，竟然忤逆洛基之神制定的规则，简直就是大逆不道！
　　甚至，陈计已经通过监控，看到了悖论先生和死侍，发生在镜头前的对话！
　　地球10005的锚定之人，罗根身死，以至于地球10005逐渐消亡。
　　这已经不再TVA管辖范围之内。
　　可悖论先生不去处理其它问题，反倒制作出了时间粉碎机！
　　关键在于……
　　时间粉碎机的技术，究竟来自何方？
　　为什么悖论先生能够掌握这种技术？
　　这不禁引起了陈计的深思。
　　可见，悖论先生的背后，还隐藏着不明势力！
　　“为什么要抓我？”
　　“该死！”
　　“我只是完成TVA早该完成的使命！”
　　“为了神圣时间线，就应该无所不用其极！”
　　悖论先生被抓，可他还在反抗，唾骂着洛基之神，质疑洛基的行为。
　　毕竟，裁剪变体的方式，令人上瘾和着迷。
　　这种审判生命的滋味，已经让悖论先生沉醉！
　　“悖论先生。”
　　“TVA已经不是以前的TVA了。”
　　“其次，我念在你过去的功劳，愿意给你一个减刑的机会，时间粉碎机的技术，究竟来自于谁？”
　　“只要你能供出幕后黑手，那么，你将赢得戴罪立功的可能。”
　　B15和莫比乌斯，眼神复杂，看着这位老伙计。
　　对于TVA局内的歪风邪气，两人自然有所了解，可一时也不知道该如何处理。
　　而今，有了悖论先生这个典型，也有代理局长的支持，那就可以开始整风运动，绝对不能回到旧有的秩序。
　　洛基之神牺牲自由，可不是为了粉碎宇宙。
　　嗡！
　　忽然之间。
　　一阵刺耳的警报声响起！
　　TVA监控画面，出现了一条时间分支，还在闪烁红芒。
　　通过量子设备进行远程观测，即可发现，钢铁小子带领着机械军团，出现在了一条时间线上。
　　正在攻击着这个宇宙的复仇者！
　　钢铁小子，有着一副黑人面庞，身披深紫色战甲，犹如未来战士，抬手就击飞了一位英雄。
　　机械军团跨越时间之门，也在街头疯狂倾泻怒火。
　　见此情景。
　　陈计恍然顿悟。
　　“看来……站在伱背后的支持者，就是康之议会？”
　　“你竟然投靠了康之议会？”
　　陈计眼露凶芒。
　　这已经不是违规操作，而是彻头彻尾的背叛！
　　“没错！”
　　“只有康才能带领TVA走向伟大！重铸辉煌！”
　　“而你！”
　　“不过只是一个小角色而已！”
　　悖论先生猖狂道。
　　B15和莫比乌斯，眼神透出怜悯，急忙挥起消除棒，就将悖论先生，送往了虚空之地！
　　虚空的变体罪犯，肯定不会放过悖论先生，悖论先生的结局，几乎可想而知。
　　“这是哪个宇宙？”
　　“康……”
　　“竟然会为了悖论先生，亲自干预神圣时间线……”
　　“看来背后还有其他目的。”
　　陈计皱起眉头。
　　旋即，便查到了钢铁小子所在的宇宙编号。
　　地球9527。
　　这是一个复杂的平行宇宙。
　　甚至，在这个宇宙之中，不仅有复仇者和X战警，还有另外一群超级英雄，名字叫做，超级七人队！
　　“超级七人队，算是黑化版本的超级英雄，出自于沃特集团。”
　　“和你所创立的集团，名字一样。”
　　莫比乌斯答道。
　　“嗯？”
　　“沃特集团？”
　　“竟然还有超级七人队……”
　　陈计哑然。
　　他还真没有料到，黑袍纠察队的世界观，同样处于真实宇宙！
　　那么，这就变得有意思了。
　　在前往虚空之前，先去地球9527，转上一圈再说。
　　“你确定吗？”
　　“每个康都是无敌的。”
　　莫比乌斯担忧。
　　但他还是拿出时间平板，打开了一扇时间之门。
　　迈过时间之门。
　　眼前的景象骤变。
　　只见一栋科幻大厦拔地而起。
　　上面有着沃特集团的英文标识。
　　一位金发蓝眸，魁梧健硕，英俊霸气的男性英雄，双眼汇聚热能射线，背后星条斗篷迎风飞舞。
　　两道笔直激光飙射而出！
　　瞬间击溃了成片的机械士兵！
　　“祖国人万岁！”
　　“祖国人都出现了！”
　　“这群机械杂碎，肯定嚣张不了多久！”
　　街头民众高呼。
　　在这个地球9257，祖国人就是人气最高的超级英雄，哪怕复联和X战警，也无法比拟祖国人！
　　毕竟，阿祖可是有着完美的人设，在沃特集团的倾力打造下，几乎毫无缺点和瑕疵！
　　他就像是一尊所向披靡的战神。
　　一击毙命。
　　所到之处，立刻引起广大民众的欢呼。
　　而在祖国人的身旁，还簇拥着一群明星英雄，都来自于超级七人队，各自都拥有超凡能力。
　　火车头，可以急速奔跑，快速移动！
　　梅芙女王，精通搏击，近战，力大无穷！
　　点灯人，擅长操控火焰。
　　深海，能够与海洋生物对话，控制洋流。
　　玄色，货真价实的武器大师，敢于身先士卒，高冷至极。
　　透明人，刀枪不入，防御第一！
　　这群明星英雄，都是沃特集团打造的活招牌，人气断层式碾压复联和X战警，完全不在一个位面。
　　毕竟，复联和X战警，可没有饭圈文化的加持，在这个地球9527，超级七人队，才是真正的主角！
　　陈计穿越而来，看到这幕景象，眼中也闪过一道异色。
　　因为眼前的祖国人，竟然就是锚定之人，地球9527的位面之子！
　　“这就有点麻烦了。”
　　陈计暗道。
　　【姓名】：约翰
　　【身份】：祖国人
　　【词条】：低配超人（红），锚定之人（金）。
　　[低配超人]（红）：由于士兵男孩的基因，和五号化合物的加持，赋予了他超人一般的能力。
　　[锚定之人]（金）：他是地球9527的锚定之人，一旦被杀，地球9527也将逐渐消亡凋零。
　　“低配超人……”
　　“这个词条，倒是合理。”
　　陈计点了点头。
　　他站在一座大厦穹顶之上，冷眼旁观着整个局势。
　　忽然之间。
　　一道光头兜帽，身穿法师长袍的清瘦身影，划开秘法之门，凭空来到了他的面前。
　　“尊贵的天神阁下。”
　　“请问你为何会来到我的宇宙？”
　　“难道，这群异时空的怪物，就是你引来的吗？”
　　这位光头身影，展露真实样貌，露出一张儒雅脸庞，赫然就是至尊法师，古一！
　　古一感知到了天神的出现，于是，直接来到这个地方，看到天神也是人类，双眼充斥着震惊。
　　毕竟，天神都有着伟岸身形，能够创造太阳，传播光电力热，可站在面前的青年，丝毫不像是天神的样子！
　　却散发出了令人窒息的宏大气息！
　　“尊者。”
　　“我来自另外一个世界的卡玛泰姬，不是我引来了怪物，而是怪物引来了我。”
　　“你可曾听说过，时间异变管理局？”
　　“我是时间异变管理局的代理局长。”
　　陈计嘴角牵起笑容。
　　看向这位古一，发现古一也在凝视他，眉宇闪过恍然之色。
　　“TVA？”
　　“我知道这个地方。”
　　“在此之前，我还抓住过TVA的一个探员，但后来得知宇宙之外，还有时间异变管理局，就将他送了回去。”
　　“这群怪物……”
　　“又是什么来头？”
　　古一若有所思。
　　并且，听到陈计担任代理局长之前，也在卡玛泰姬进修，她看向陈计的眼神，都变得缓和了几分。
　　毕竟，卡玛泰姬有着天然的使命，负责守护现实维度的安危，绝对不会制造出任何灾难。
　　恐怕这个TVA，也是如此，但不是为了单一的现实维度，而是，整个多元宇宙。
　　“没错。”
　　“当你玩弄时间，时间也在玩弄你。”
　　“出现在地球9527的怪物，就是康之议会的一员，他的名字叫做钢铁小子。”
　　“我需要得到你的帮助，古一尊者。”
　　陈计解释道。
　　“什么帮助？”
　　古一问道。
　　“暂时保密。”
　　“但麻烦很快就会结束了。”
　　陈计目光如炬。
　　旋即，钢铁小子豁然转头，似乎察觉到了他的视线，也投来了冷酷的目光！
　　“TVA的代理局长？”
　　“怎么把他引过来了？”
　　“我的计划……”
　　“看来需要离开这个宇宙了。”
　　钢铁小子目光一闪。
　　旋即，就撕裂时间帷幕，带领着机械军团，迅速逃离了地球9527。
　　通过悖论先生所提供的消息，他早已得知陈计的存在。
　　甚至，康之议会也将陈计，列为了头号目标！
　　为了摧毁陈计所在的宇宙，才会传授悖论先生，制造时间粉碎机的方法！
　　现在时间粉碎机，接近完工，也是时候该启动它了！


第450章 锚定之人阿祖！多元宇宙对撞？
　　纽约。
　　群众欢呼。
　　大家一致认为，超级七人队，尤其是阿祖的出现，才吓退了怪物！
　　这群机械士兵的出现，也引起了不小的灾难。
　　祖国人解决掉了麻烦，立刻降落而下，脸上带着阳光笑容，帮助着灾害回收部门，营救遇难的民众。
　　这波操作，也赢得了更多关注。
　　让另一旁的复联和X战警，眼中都闪过无奈之色。
　　“又让祖国人抢了风头。”
　　“好像咱们只是陪衬。”
　　托尼耸了耸肩。
　　经理中东绑架事件不久，他就化身为钢铁侠打击犯罪，可他所获得的人气，还是远远不及阿祖。
　　毕竟，阿祖有着完美人设，实力强大到了极点，根本不是他所能媲美的。
　　米国队长，浩克，鹰眼，寡姐，索尔，初代复联元老，站在一旁，也是深表赞同。
　　阿祖。
　　简直集万千宠爱于一身。
　　起码在明面上，没有任何黑点。
　　不像复联和X战警，都有着各自的缺点。
　　“史蒂夫。”
　　“辛苦你了。”
　　“有机会来泽维尔庄园做客。”
　　镭射眼斯科特握手道。
　　旋即，X战警匆匆离去，对于祖国人抢了风头这件事，他也没有脾气。
　　似乎早就已经习惯了。
　　在这个地球9527世界，阿祖就是唯一的主角，并且，他也不是变种人，而是另外一个人类分支，名为异人族！
　　五号化合物。
　　就是泰瑞根水晶衍生的超凡物质。
　　可五号化合物，对于变种人来说，确实属于剧毒物质，沾之即死。
　　“代我向教授问好。”
　　美队笑道。
　　目送着X战警远去。
　　于此同时。
　　祖国人也走了过来，身旁跟着玄色，深海，火车头，脸上带有一丝讥讽之情，在镜头之外的阿祖，和镜头之内的阿祖，根本就不是同一个人！
　　“复联？”
　　“你们都该退休了，只有我们超级七人队，才配称之为英雄。”
　　阿祖压低声音，表面装作若无其事，实则语气夹枪带棒，疯狂嘲讽。
　　“你也算是英雄？”
　　“别以为我不知道你在私底下做的蠢事。”
　　托尼不屑道。
　　作为斯塔克集团老大，他自然知晓诸多秘密，也通过贾维斯入侵了沃特集团系统，截获了部分情报！
　　然而。
　　贾维斯遭到其他人工智能的攻击，没有将资料下载完毕，就被迫退出了服务器。
　　至今，托尼都不知道原因，也不明白沃特集团，为什么会有媲美贾维斯的人工智能。
　　但是，沃特集团的市值，一直压在斯塔克集团头上，简直让人喘不过气！
　　“托尼。”
　　“你应该感谢自己，公布了你的真实身份，不然我早就干掉了你。”
　　阿祖阴沉道。
　　在钢铁侠横空出世之时，他就动了杀心，绝对不能让钢铁侠，抢占他最受欢迎的地位。
　　直到……
　　托尼主动公布身份，才让他打消了这个计划。
　　毕竟，斯塔克集团董事长的身份，足以让阿祖投鼠忌器，沃特集团和斯塔克集团的不同之处，也就在于，斯塔克集团和神盾局，有着千丝万缕的联系！
　　沃特集团想要进入国防部门，必须要经过神盾局这一关。
　　可偏偏尼克弗瑞，自行组建了复仇者联盟，放弃了超级七人队。
　　哪怕安理会秘书长也没有任何办法。
　　“你信不信我将视频公布出去，让伱身败名裂？”
　　托尼冷笑。
　　他已经通过钢铁战甲，记录下了阿祖的丑恶嘴脸。
　　“哈。”
　　“哪怕你公布出去，也没有人会相信，沃特集团的科技水平，远在你的理解之上。”
　　祖国人无所谓道。
　　他早就见识过沃特集团的神秘智囊。
　　早在上個世纪七十年代，就将意识上传到计算机中的……九头蛇科学家！
　　阿尼姆佐拉博士！
　　佐拉博士，不仅发明了佐拉算法，还亲自参与设计了，如何打造一名完美的超级英雄！
　　而这一切的灵感源头，就是面前的米国队长。
　　五号化合物中，既有泰瑞根水晶，也有超级士兵血清配方，在米国队长坠机以后，专门制造出了士兵男孩，用来窃取美队的人气！
　　事实证明。
　　这个计划大获成功，也让沃特集团赚的赔满钵满，还参考X学院，成立了一座英雄大学，专门用来培养超级英雄！
　　只要没有意外，在不远的将来，超级七人队，必将加入国防体系，成为大统领的左膀右臂，亲自拉开一个英雄时代……
　　让异人族成为地球的主人！
　　“他还真有气场。”
　　鹰眼克林特巴顿萎靡道。
　　复联的创立和诞生，就是为了平衡超级七人队，因为尼克弗瑞已经发现，联邦高层潜伏着间谍！
　　“希望不要和九头蛇有关。”
　　美队惆怅道。
　　沃特集团的创办者，名为费德烈沃特，曾经效力于纳粹。
　　据说，还是厄斯金博士的助手，佐拉博士的同伴，正因如此，他才会接触到超级士兵血清配方！
　　由于这层联系，他不得不怀疑，九头蛇没有凋零，只是改头换面，成为了一家公司。
　　甚至，这家公司拥有地表最强人类，在暗中践踏着法律和道德！
　　一场灾难的平息，往往代表着另外一场灾难的倒计时。
　　复联看着祖国人，享受崇拜和赞美，也向着远处走去。
　　但在此时。
　　一扇流光溢彩的秘法之门，缓缓敞开。
　　陈计和古一的身影，出现在复联面前，差点吓得浩克失控！
　　“复仇者们。”
　　“请随我来到纽约圣殿做客。”
　　“这位先生，有事和你们商量。”
　　古一率先开口。
　　随后，就将众人带到纽约圣殿。
　　布利克街177A号！
　　场景的骤然变幻，也震惊了复联全员，只见古香古色的建筑，带有复古色彩。
　　各种各样的神秘道具，萦绕着隐秘的光芒。
　　见此情景。
　　索尔虎目一瞪，想起了奥丁的提醒。
　　“你是至尊法师？”
　　“原来中庭真有法师的存在？”
　　索尔惊声道。
　　奥丁曾经说过，在中庭隐藏着一群秘术法师，其中最强大的秘术法师，被称为至尊法师！
　　实力几乎可以媲美众神之王！
　　“奥丁阁下，竟然还记得我？”
　　“真是荣幸。”
　　“但我需要介绍给你们，站在你们面前的这位先生，来自于时间异变管理局。”
　　“这个宇宙，正危在旦夕。”
　　古一引荐道。
　　……
　　“沃特？”
　　“你来自另外一个宇宙？”
　　“你的宇宙，也有我们？还是你的朋友？”
　　“刚才出现在这个宇宙的怪物，就是专门裁剪时间线的超级罪犯？”
　　复联全员皆默。
　　聆听着陈计的讲述，一时之间，根本接受不了庞大的信息量。
　　即便超级天才，托尼斯塔克，也是倍感费解。
　　如果时间异变管理局，真的存在，为什么早不出现，晚不出现，偏偏现在冒头了？
　　眼前这个青年，身份是真是假？
　　复联半信半疑，对于陈计所叙述的内容，也就仅仅相信了一半，不敢全信。
　　毕竟，这已经打破了众人的认知。
　　在宇宙之外的地方，还有管理时间的组织，这简直就是魔幻！
　　“一切属实。”
　　“托尼。”
　　“我甚至可以让另外一个你，出现在你的面前，但他正在忙碌，应该没有这个时间。”
　　陈计坦然道。
　　他需要得到复联的帮助。
　　并且，他还揭露了另外一个重要情况，那就是祖国人，即当前宇宙的锚定之人，一旦祖国人死亡，全宇宙都要陪葬。
　　“你不会在开玩笑吧？”
　　“阿祖？”
　　“他是锚定之人？”
　　“这个设定，未免也太离谱了，祖国人才多大，他要是正常死亡，宇宙也会陪葬？”
　　浩克变回了班纳博士，得知锚定之人的概念，也不禁提出了他的疑问。
　　“锚定之人正常死亡，这个身份，就会转移到其他人的身上，一般都是他的直系亲属。”
　　“不是祖国人成为了锚定之人，而是他的祖先就是锚定之人，才会通过血脉罔替，担任锚定之人的身份。”
　　陈计答道。
　　TVA早就弄清楚了锚定之人的概念。
　　这是一种传承！
　　包括术士亚当的位面之子身份，也是这么来的。
　　“所以，你来我们的宇宙，到底为了什么？”
　　“保护阿祖？”
　　“还是……单纯为了传递情报？”
　　美队风格老练，一下就抓住了重点。
　　“我是来拯救你们。”
　　“康之议会，盯上了这个宇宙，这个宇宙，必然有吸引康之议会的东西，康不会只来一次，应该还会再来。”
　　“我需要抓住一个康，逼问出康之议会的位置。”
　　陈计开门见山。
　　“……康？”
　　“你是说那个和我相似的罪犯？”
　　托尼捏着下巴。
　　“没错。”
　　“征服者康，不是某一个人，而是，一个邪恶的组织，不同世界的康，都掌握了时间技术，企图独自支配时间。”
　　“不过，由于TVA的存在，征服者康才会结盟，成立康之议会。”
　　“而在康之议会的背后，还有一群高维生命，他们被称为六指会，也可以叫做黑暗观察者。”
　　“我之所以会来到这个宇宙，就是发现了康的存在，或许，六指会也在这个宇宙。”
　　陈计点了点头。
　　知无不言，言无不尽。
　　他希望得到复联的信任。
　　毕竟，无论任何宇宙，复联都是正义阵营的中流砥柱。
　　至于超级七人队……
　　可就没有任何价值了。
　　甚至，陈计严重怀疑，地球9527宇宙，出现超级七人队，也和康之议会有关！
　　假如五号化合物，真的来自超级士兵血清和泰瑞根水晶，关键在于，凭借费德烈沃特的智慧，又岂能发现这个奥秘？
　　在事情的背后，必然有着一双无形的大手，赐予了费德烈沃特，制造五号化合物的配方！
　　陈计严重怀疑……
　　或许，就是六指会中的黑暗观察者，将超级七人队送进了漫威宇宙！
　　凭借观察者勋章之力，黑暗观察者足以改写历史，让不该出现在漫威宇宙的事物，出现在宇宙之内！
　　因为在此之前，他可从来没有听说过，超级七人队的存在。
　　难道……
　　康之议会和六指会，所占据的多元宇宙，就是黑袍宇宙？
　　那么，岂不是还有更多宇宙，独立于漫威宇宙之外，却能通过一种未知方式，秘密入侵漫威宇宙？
　　“秘密入侵……”
　　“多元宇宙还有好几个？”
　　美队，班纳博士质疑。
　　就连古一眼中也闪过了一丝困惑。
　　“是的。”
　　“无数个单体宇宙，组成了多元宇宙，而漫威宇宙的始祖，名为第一苍穹。”
　　“除此之外，还有DC宇宙，例如正义联盟中的超人，蝙蝠侠，火星猎人，海王……”
　　“都是这个宇宙的角色。”
　　“并且，在DC宇宙之外，还有黑袍宇宙，我们所看到的科幻作品，实质不是幻想出来的东西，而是真实存在的事物。”
　　陈计语出惊人。
　　瞬间。
　　复联就感觉脑子不够用了！
　　“按你的意思，难道，这个漫威宇宙，也是一个幻想宇宙？”
　　“到底是先有的鸡，还是先有的蛋？”
　　“康之议会和六指会，征服了黑袍宇宙，打算通过黑袍宇宙，支配我们的世界？”
　　托尼，美队，索尔，寡姐，鹰眼，七嘴八舌，却逐渐拼凑出了背后的真相。
　　“依照目前的情况来看……”
　　“是的。”
　　“恐怕地球9527，出现黑袍宇宙的邪恶英雄，只是一道开胃菜，还会有更多的角色，入侵到漫威宇宙。”
　　“所以，我才需要得到你们的帮助。”
　　“世界的秩序正在崩坏，宇宙更迭正在临近，恐怕我们没有多少时间了。”
　　陈计眼神复杂。
　　对于康之议会和六指会的能力，无疑有了一个清晰的认知！
　　这次派出超级七人队，没准下次就会派出，真正的正义联盟！
　　而这必然导致，多元宇宙对撞事件！
　　不是某一个宇宙对撞，而是两个多元宇宙对撞！
　　DC大战漫威！
　　“让我缓缓。”
　　“我有点呼吸困难。”
　　托尼摆了摆手。
　　他比地球0的托尼，更年轻，也更有活力，可由于缺乏经历，面对超出认知之外的事情，顿时感到烧脑！
　　毕竟，他才成为钢铁侠不久，就要解决世界末日，这简直令人绝望！
　　“你们不是孤军奋战。”
　　“我会在TVA抽调一批变体，作为你们的友军。”
　　陈计宽慰道。


第451章 死侍和金刚狼！漫威的破壁人！
　　友军？
　　TVA究竟存在了多少变体？
　　还有‘变体’？
　　又是什么东西？
　　复联全员闪过疑惑的表情。
　　可陈计没有解释，他需要暂时离开，回到虚空领域，找到研制维度武器的文石。
　　既然雷神之锤不止一把，那么，破冰神锤也必然不止一把。
　　其他世界的破冰神锤，就可以用来制造维度武器，通过降维打击的方式，消灭六指会和康之议会！
　　“好吧。”
　　“希望你能成功。”
　　美队主动握手。
　　地球9527，除了存在黑袍纠察队以外，历史进程的发展，和主宇宙几乎无异。
　　这倒是让陈计感到陌生中透着一丝熟悉。
　　旋即，陈计撑开时间之门，踱步走入门内，就来到另外一个空间。
　　目光所及之处，遍地建筑残骸，各种各样的事物，覆盖了斑驳锈迹，横亘于荒原之上。
　　这个地方，即是虚空！
　　所有被裁剪的变体，寿命清零的宇宙，都会出现在这个地方。
　　陈计眼神一眯。
　　却发现在虚空之内，两伙势力竟然正在激斗，一方蓬头垢面，像极了流浪者。
　　另外一方，赫然就是死侍和金刚狼！
　　甚至，还有一位头戴兜帽的身影，隐于暗处，而他位于制高点，看到这幕场景，立刻就意识到，他进入了剧情事件！
　　“悖论先生已经招募了死侍？”
　　“这个死侍，可是能够打破第四面墙的异类，也不知道他会如何看待，我的出现……”
　　陈计莞尔道。
　　旋即，他身形一個闪现，就来到死侍身旁。
　　第一时间查看起了死侍的词条面板。
　　【姓名】：韦德威尔逊
　　【身份】：死侍
　　【词条】：破壁人（金），九边形战士（紫），神速再生（红）。
　　[破壁人]（金）：他拥有打破第四面墙的神秘能力。
　　[九边形战士]（紫）：他掌握了无数知识和技能，更拥有天才级的智慧，还精通各种兵法和杀人技，几乎没有丝毫短板。
　　[神速再生]（红）：断肢重生，不死不灭，他的再生能力，堪称逆天。
　　“破壁人……”
　　“这个词条名称，真是稀奇。”
　　陈计暗道。
　　而死侍也早已发现了凭空出现的陈计。
　　“嘿！”
　　“伙计！”
　　“你是复仇者，还是X战警，还是东方神娃？”
　　“我怎么没有见过你？”
　　死侍语气惊讶。
　　哪怕没有掀开面罩，也能感知到他的错愕。
　　毕竟，在地球10005宇宙，可没有这样一个存在。
　　“我是TVA的代理局长。”
　　“我已经惩治了悖论先生，现在有新的任务，安排给你和罗根。”
　　陈计露出笑容。
　　这个死侍，足以担任多元宇宙战队的领军人物。
　　而他也是为数不多的死侍中，良知尚存的死侍。
　　从死侍对坑卡桑德拉，成为地球10005的锚定之人，就能看得出来，他和其他变体的不同。
　　“代理局长？”
　　“你就是那位神秘的代理局长？”
　　“嘿！”
　　“我好嫉妒你，为何你比我帅？”
　　死侍心里一惊。
　　站在他面前之人，竟然就是TVA的代理局长，这可真是让他没有想到，他之所以掉进虚空，全怪这个悖论先生。
　　听说悖论先生被抓，自然感到暗爽不已！
　　关键在于，又会有什么全新任务？
　　这个任务究竟是好是坏？
　　“别废话了。”
　　“你想现在离开虚空，还是等下离开虚空？”
　　陈计皱了皱眉。
　　死侍不愧是有着小贱贱之名。
　　不仅说的全是废话，还喜欢通过浮夸的动作，表现自己的情绪。
　　可见，要跟死侍打交道，必然要有心理准备。
　　“伱能带我离开虚空？”
　　“那能带上这个可爱的小狼吗？”
　　“迪士尼复活了他，打算让他演到九十岁！”
　　死侍兴奋道。
　　他早就想要离开这个鬼地方了！
　　甚至，他还盼望着陈计，能够拯救他的宇宙，避免宇宙走向消亡。
　　“你和罗根，都被TVA招募了，有重大使命交给你们。”
　　“不过，现在不能离开，在此之前，还需要找到另外一群英雄。”
　　“乔纳森。”
　　“你的小队基地在哪？”
　　陈计看向了一旁，头戴兜帽的神秘人。
　　随后，对方掀开兜帽，露出一张胡须浓密，英俊帅气的脸庞。
　　看到这个样子，死侍顿时狂喜起来！
　　“队长？！”
　　“偶买糕的！”
　　“我终于见到你了，队长！”
　　“请说一遍你的经典台词吧？”
　　“我能和你打上一整天，复仇者集结！”
　　死侍大呼小叫。
　　可站在他面前的‘克里斯’，根本就不是米国队长，而是克里斯埃文斯扮演过的另外一个角色，霹雳火乔纳森斯通！
　　“你在胡说八道什么？”
　　“那可不是我的台词。”
　　霹雳火皱眉。
　　很快，也走到了陈计面前，他听到了陈计和死侍的对话，也在不停的打量陈计。
　　毕竟，被丢进虚空以后，根本没有办法离开，他所在的宇宙也毁灭了，想要找到一个新家，简直难如登天。
　　虽然神奇四侠已经不在了，但他有了新的团队，团队中的存在，也是个顶个的强者！
　　难道，这位代理局长，就是为了招募自己，才会来到虚空？
　　“没错。”
　　“我要招募你们，作为迎战康之议会的先锋，你们之所以会掉进虚空，也和这位康有关系。”
　　“在此之前，康化名为遗留之人，掌管着神圣时间线，随着洛基取代了康，TVA的职责，也从裁剪变成了监管。”
　　“可康还想要重掌神圣时间线。”
　　“甚至，康之议会的背后，还有另外一个组织，比康之议会还要危险。”
　　陈计简单解释。
　　相比其他宇宙的超级英雄，被丢进虚空的超级英雄，就相当于一次性的耗材。
　　任命这群变体作为战士，既不会影响宇宙轨迹，也不会颠覆世界秩序，简直完美解决了兵源不足的问题！
　　当然。
　　他可不会白嫖这群超级英雄，他会为这群超级英雄挑选新家，哪怕专门开辟一个全新宇宙，对于陈计也是易如反掌！
　　“我明白了。”
　　“我会带你去的。”
　　“记得跟上！”
　　“霹雳烈火！”
　　乔纳森一声暴喝。
　　瞬间！
　　一股滚烫热焰爆体而出，整个人化为一股大火，眨眼冲至高空之上。
　　“沃特？！”
　　“这他妈的是谁？”
　　死侍一脸懵逼。
　　长着美队的脸，用着别的招式？
　　此刻，他才真正看清，这根本不是美队！
　　“你想去哪？”
　　“女王早就想见你了。”
　　相貌沧桑，满口黄牙的火人约翰，轻抬手指，立刻发动了与生俱来的变种能力。
　　他无法制造火源，却可以控制火焰！
　　甚至，霹雳火感到力量流失，热焰正在逐步减弱消散，被火人约翰隔空吸走！
　　整个人如同断线风筝一般，笔直向着一旁坠落，裤裆和栏杆狠狠相撞，直接响起一阵蛋碎之声！
　　让死侍和罗根面露不忍。
　　“这肯定疼坏了吧？”
　　死侍悲痛道。
　　“你们刚才在说什么？”
　　“有机会离开这个鸟不拉屎的地方了？”
　　罗根身披黄色战袍，双手指缝伸出六根钢爪，他在他的宇宙是个罪人，在失控状态下屠杀了所有X战警！
　　因此，他遭到世人的厌弃，就连他自己也无法原谅自己，但死侍承诺了他，为他改写一切。
　　他才会和死侍走到一起。
　　“人死不能复生。”
　　“罗根。”
　　“但我可以为你挑选一个宇宙安家。”
　　“只要你愿意为我效力，为TVA效力。”
　　陈计坦诚道。
　　“没有兴趣。”
　　“你把我送回我的宇宙就好。”
　　罗根不屑道。
　　他可不认为陈计和悖论先生有何不同。
　　“难道，你就不想摆脱最烂金刚狼的头衔？”
　　“你拯救不了你的世界，但你可以拯救多元宇宙，你还可以拯救你自己。”
　　陈计目光平静。
　　眼前金刚狼的词条面板，和地球0的金刚狼几乎无异。
　　不过，他非常期待死侍和金刚狼之间的化学反应。
　　“够了！”
　　“这可是在虚空，而不是你的TVA！”
　　“再说一句，我就会撕碎你！”
　　罗根暴怒道。
　　他最厌烦别人提起他的过去。
　　“局长先生。”
　　“我可以保证他说的全是真的，他可不是好狼，而是坏狼。”
　　死侍压低声音。
　　可距离这么近，罗根自然也能听到。
　　罗根已经处于暴走的边缘。
　　这是压死骆驼的最后一根稻草！
　　噌！
　　罗根脚步一踏，箭步杀出，挥起艾德曼合金钢爪，立刻响起一阵破空风声！
　　他竟然直接向着陈计发动攻击！
　　完全没有在意，陈计代理局长的身份，他将所有的怒火，都倾泻到了陈计身上！
　　死侍急忙闪到一旁，看热闹不嫌事儿大，死侍本意就是为了激怒罗根，试探一下这位局长。
　　然而。
　　陈计手指一挥！
　　只见罗根瞬间僵住！
　　任凭罗根呲牙咧嘴，竟然也动弹不得，似乎一双无形的大手，抓住了他的四肢，将他像是小丑一样摆布，一会飞到远处，一会升到高空，一会砸落地面！
　　这种能力，也让变体军团大惊失色，仿佛看到了虚空女王，卡桑德拉诺瓦！
　　“他究竟是什么怪物？”
　　火人约翰惊愕。
　　他想要联系悖论先生，却发现悖论先生已经失联！
　　随后，他果断就做出了决定，带领着变体军团离开，想要回到大本营，将消息通知给虚空女王！
　　“够了！”
　　罗根怒吼。
　　在绝对的力量面前，他的嚣张不复存在，眼中闪过一丝泄气，已经打算和陈计合作。
　　“早知如此，何必当初。”
　　“你以为我和悖论先生一样，都只是个廢物？”
　　陈计莞尔道。
　　“局长大人！”
　　“咱们还去追杀敌军吗？”
　　“请您指示！”
　　死侍急忙敬礼。
　　就连称呼都从先生变成大人。
　　哪怕罗根都惹不起陈计，何况是他？
　　此刻，对于TVA的画饼，他再次燃起了希望，既然代理局长如此强大，必然会有办法，拯救他的宇宙！
　　“韦德。”
　　“这群变体没有价值，你要牢记你的使命，一旦多元宇宙毁灭，你的世界也会崩溃。”
　　陈计严肃道。
　　“收到！”
　　死侍再次敬礼。
　　忽然之间。
　　将头偏向一旁，当众吐槽道，“观众朋友们，我不是害怕这位局长，我是识时务者为俊杰，作为漫威的救世主，我可不能让漫威完蛋，我也要演到九十岁！”
　　“你在和谁说话？”
　　罗根皱眉。
　　他一直都难以理解死侍的自言自语。
　　“好了。”
　　“乔纳森。”
　　“带我去见你的伙伴吧。”
　　陈计心念一动。
　　魔力潮汐化为一艘小型飞船。
　　能量造物的操作，也让死侍瞳孔一缩，记起了他的黑历史！
　　“喔！”
　　“原来你也是绿灯侠？”
　　“你的灯戒在哪？”
　　死侍仔细打量，似乎瞬间明白了陈计的真实身份。
　　或许，陈计来自于隔壁DC宇宙！
　　“灯戒？”
　　“我可没有这种东西，但我拥有悬戒。”
　　陈计手掌一翻。
　　就将已经弃用的悬戒展示在了死侍面前。
　　这是升级改良以后的悬戒，具有海克斯飞门的特性，戒身也镶嵌了奥术水晶，能够赋予悬戒超凡魔力。
　　当然。
　　哪怕升级后的悬戒，也无法跨越多元宇宙，他需要TVA的时间科技，才能赋予悬戒穿越能力。
　　进化到这种水平的悬戒，其实和灯戒也相差无几。
　　完全可以用来武装TVA的时间卫士！
　　“悬戒？”
　　“你来自卡玛泰姬？”
　　“难道，你就是至尊法师？”
　　“但你好像不是史蒂芬斯特兰奇……”
　　死侍挠了挠头。
　　他知道他是漫威宇宙的角色，可对于漫威宇宙之外的情况，就容易两眼一抹黑了。
　　“你只需要知道，我是TVA的代理局长，我要成立多元宇宙战队，打败康之议会……”
　　陈计登上魔力飞船。
　　在霹雳火的带领下，众人急速穿行于荒漠。
　　很快，就抵达了一片原始丛林。
　　丛林之中，有着一座山洞，数股彪悍气息，散发而出。
　　这是‘反抗军’的地盘！
　　其他宇宙的英雄变体，企图打败卡桑德拉诺瓦，奈何卡桑德拉诺瓦，作为欧米伽级变种人，几乎没有任何弱点！
　　“刀锋。”
　　“这次外出，你猜我撞见了谁？”
　　“他是TVA的代理局长！”
　　“即将招募我们，组建多元宇宙战队！”
　　霹雳火降临而下。


第452章 虚空女王和死侍军团！
　　只见数道身影走出洞穴。
　　为首一人魁梧壮硕，两鬓斑白，他是半人半吸血鬼，被称为刀锋战士！
　　随后，另外一道彪悍身影走出，指尖盘旋着一张纸牌，双眼透出一丝轻佻和玩世不恭。
　　他是牌皇！
　　一位顶级变种人！
　　除此之外，还有长大成年的小狼女，X23！
　　其中一位美丽女性，看到霹雳火平安归来，也不由得露出一丝笑容。
　　“乔纳森。”
　　“你确定没有认错人？”
　　“TVA的代理局长？”
　　刀锋，牌皇，X23，艾丽卡，目光扫过罗根和死侍。
　　旋即，就将视线投向了陈计，众人不敢相信，TVA的代理局长，还会亲自来到虚空，组建什么多元宇宙战队。
　　毕竟，众人来到虚空以后，没有得到过半点重视，还需要躲避虚空女王和死侍军团，更要提防洛基！
　　由于虚空的特殊，不同世界的英雄变体和反派变体，都隐居在这个地方。
　　稍有不慎，就有可能狭路相逢。
　　至今，都没人知道虚空究竟多大，这到底是一个星球，还是一个维度次元。
　　“他是真的！”
　　“我可见识到了他的实力。”
　　乔纳森吐沫横飞。
　　也逐渐打消了这支小队的疑虑。
　　然而。
　　对于多元宇宙战队的使命，变体英雄还是摸不着头脑。
　　难道，TVA已经不能解决问题？
　　“TVA兵力有限，几乎都是普通士兵，对付变体绰绰有余，对于康之议会，那就强人所难了。”
　　“难道，你们就不想回到各自的宇宙，生活在真实的世界？”
　　“这是我的承诺。”
　　“其次，我还需要你们，帮我找到另外一种东西，它的名字叫做文石。”
　　陈计坦诚道。
　　他自然没有忘记他的目的。
　　文石！
　　只有足够数量的文石，才能制造出最强的维度武器。
　　通过降维打击的方式，消灭康之议会！
　　“文石？”
　　“没有听说过这种东西。”
　　刀锋，牌皇摇了摇头。
　　在虚空生存下来，就已经非常不易，谁还会在乎其他？
　　“或许，卡桑德拉诺瓦知道文石在哪。”
　　艾丽卡答道。
　　卡桑德拉诺瓦，最喜欢操控人心，读取他人的记忆，也因此知晓了诸多隐秘。
　　据说，她还拥有不为人知的道具，她早就可以离开虚空，但她一直都留在虚空！
　　对于卡桑德拉诺瓦而言，虚空就是一个游乐场，她完全可以为所欲为，何必跑到虚空之外的地方？
　　“你提醒了我。”
　　“所以，你们是否愿意加入多元宇宙战队？”
　　陈计若有所思。
　　看来还是不能避开卡桑德拉诺瓦。
　　而他深知，卡桑德拉诺瓦手上，还有一枚镶嵌了无限宝石的悬戒，凭借这枚悬戒，就能离开虚空！
　　去往她所想要去往的任何宇宙！
　　甚至，无限宝石本身，也是一件顶级神器，如果不是死侍和金刚狼，都有着主角光环，早就被卡桑德拉玩死了！
　　“如果你说话算数，那我们愿意加入。”
　　刀锋，牌皇，艾丽卡，X23，纷纷做出决定。
　　毕竟，他们都想要离开虚空！
　　“对于你们的决定，我非常满意。”
　　“现在……和我一起拜访一下卡桑德拉诺瓦。”
　　陈计挥动手指。
　　一扇空间之门敞开。
　　却让多元宇宙战队全员沉默。
　　卡桑德拉诺瓦，可是有着欧米伽级心灵能力，一旦接近卡桑德拉，就会遭到控制！
　　这不摆明了就是要让自己送死？
　　“别担心。”
　　“相信你们都知道心灵宝石有何作用。”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，就展示出了他所拥有的无限手套。
　　见此情景。
　　死侍满脸震惊！
　　“我的上帝！”
　　“无限手套！”
　　“伱竟然还有这玩意儿？”
　　“能给我戴一下吗？”
　　“我要去终局之战，代替小罗伯特打出一個响指，让他也演到九十岁！”
　　死侍兴奋不已。
　　甚至，他已经发现了这副无限手套之上，不是有着六块无限宝石，而是……
　　八块！
　　相比正常的无限手套，多出了一块青色宝石和一块金色宝石！
　　“不愧是代理局长……”
　　“就连无限手套上的宝石，都要比灭霸的宝石要多！”
　　死侍呼吸粗重。
　　甚至，他动了抢夺无限手套，穿越到终局之战现场，打出一记响指的想法！
　　相信凭借这份功劳，他就足以加入复仇者！
　　喊出那句经典台词……
　　复仇者集结！
　　“你想要去终局之战打响指？”
　　“这倒是个好主意。”
　　“但是，我需要去见卡桑德拉诺瓦。”
　　陈计眼神一动。
　　如果死侍，真在主宇宙地球616，代替托尼打出响指，那么，托尼也就不会死亡，绯红女巫也不会死亡，历史都将全面改写！
　　那么，多元宇宙战队的规模，也可以进一步扩大，竟然让他倍感心动！
　　“椰丝！”
　　“你同意我去打响指？”
　　“这也太棒了！”
　　“我果然就是漫威宇宙的救世主！”
　　死侍握拳欢呼。
　　漫威实现不了的剧情，那就由自己来实现吧！
　　老子才不管那么多！
　　“那就干吧。”
　　“我早就看那个婊子不顺眼了！”
　　霹雳火率先迈过空间之门。
　　旋即，就看到一具庞大，干枯的蚁人尸体，映入眼帘。
　　两侧的墙头上，岗哨和警戒第一时间，就发现了入侵者的到来，诡异的传送手段，立刻震惊了虚空军团！
　　火人约翰，红魔鬼，死亡女，红坦克……
　　脸上露出惊容。
　　简直不敢置信！
　　‘反抗军’没有落荒而逃，竟然来到了自己的老家！
　　“真是有趣。”
　　“听说TVA代理局长都亲自下场了？”
　　一位光头，儒雅，长相甜美，身材高挑的风衣女郎，美眸透出一丝冷酷，走出卧室，也看到了相继踏出传送门的多元宇宙战队。
　　恰好就是她最头痛的一批超级英雄！
　　“既然知道我的身份，你还不出来拜见？”
　　“还是……你压根就不在乎TVA如何看待你？”
　　陈计压轴登场。
　　浑身散发出一股凛然气势。
　　他可不怵卡桑德拉诺瓦的变种能力。
　　甚至，他完全可以复制这种力量！
　　不同宇宙的英雄角色，词条面板也有不同之处。
　　眼前的卡桑德拉诺瓦，就比地球0的卡桑德拉，多出了一个无所不知的词条。
　　或许，就是通过心灵能力，才能她获得了大量知识，如果谁会知道文石的存在，无疑就只有卡桑德拉！
　　“局长阁下。”
　　“我和悖论先生有着契约。”
　　“你不知情？”
　　卡桑德拉表情玩味。
　　然而。
　　当她想要通过变种能力，控制对方心灵的时候，却发现能力失效了！
　　可陈计没有任何装备！
　　那就只有一个结论，陈计本身就有心灵能力，才会抵御她的精神控制！
　　“诺瓦。”
　　“悖论先生已经被我抓了。”
　　“现在的TVA我说了算。”
　　“我来到这个地方，也不是为了伤害你，我只希望你能告诉我，文石在什么地方。”
　　陈计开门见山。
　　他盼望着得到大量文石。
　　然而。
　　得知这个情报，卡桑德拉诺瓦，脸色微微一变。
　　她曾经制服过一位至尊法师的变体，还在至尊法师脑中，得知了大量魔法知识，还收获了一枚无限悬戒！
　　她知道文石的用处，也在收集着文石，企图制造出一件魔法道具，奴役艾里奥斯！
　　凭借艾里奥斯的能力，成为TVA的主人，可这位代理局长，竟然为了文石而来？
　　难道，代理局长已经发现了她的计划？
　　卡桑德拉闪念间，却感觉到一股无形力量，降临在了她的身上，她竟然如陷泥沼，也无法动用能力。
　　“诺瓦。”
　　“我只要得到文石。”
　　“如果你抗拒我的命令，那么，我就会给予你惩罚。”
　　陈计隔空操控。
　　却见诺瓦脸上露出一丝冷笑。
　　“文石不在我这里，而在其他地方，你想要得到文石，就必须要击败他！”
　　诺瓦眼中涌出一抹恐惧。
　　其实她不过也只是个工具人罢了。
　　虚空领域的幕后大佬，并非卡桑德拉诺瓦，而是，卡桑德拉诺瓦背后的……
　　康！
　　“康？”
　　“某个康就在虚空领域？”
　　陈计双眼一眯。
　　这倒是出乎预料！
　　难道，康之议会的大本营，就是虚空领域？
　　“我可以告诉你，他在哪里。”
　　“但是，恕我不能和你一起同去，因为他可以控制艾里奥斯，只是被放逐到了这个地方，正在修复时间装置……”
　　卡桑德拉诺瓦坦诚道。
　　她所遇到的‘康’，就躲藏于一座金字塔中，即是他的飞船，也是他的基地！
　　然而。
　　由于缺乏材料，康才找上了她，承诺为她找点乐子，只要能够带来文石！
　　“这个康叫什么名字？”
　　陈计皱眉。
　　他记起了一段剧情，TVA的大法官，拉沃娜伦斯雷尔，也掉进了虚空领域。
　　最终，拉沃娜看到了什么存在，至今都没有任何下落！
　　按照这个线索推测，拉沃娜所遇到的生物，或许，就是虚空领域的康！
　　但这会是哪位康？
　　“放逐？”
　　“他和616的康一样，被康之议会除名了？”
　　“我就知道！”
　　“漫威不可能放弃康之王朝！”
　　死侍大呼小叫。
　　小罗伯特唐尼版本的毁灭博士，取代了家暴康，担任复联5的大BOSS，这也很有看点。
　　但他还是想要和康打上一场！
　　毕竟，康在漫威宇宙的地位，丝毫不逊色于任何反派！
　　“你又在说什么东西？”
　　罗根无语。
　　他总能看到死侍对着空气说话，现在竟然还有点习惯了。
　　“诺瓦。”
　　“还有一件道具，TVA需要回收，那就是你捡到的无限悬戒。”
　　“我不能允许这个东西出现在虚空领域。”
　　陈计眼睛一眯。
　　他可没有忘记无限悬戒的存在。
　　凭借无限悬戒，卡桑德拉诺瓦，几乎可以穿梭多元宇宙，去往她所想要去往的任何地方。
　　这枚悬戒，可能就来自古一的某个变体，卡桑德拉的光头造型，没准也是模仿古一。
　　“悖论先生……”
　　“连这件事都告诉你了吗？”
　　“我要是不给你呢？”
　　诺瓦表情戏谑。
　　她可没有打算交出无限悬戒。
　　而是，打算利用无限悬戒，逃到安全的宇宙，和康之议会一起，推翻现在的TVA！
　　毁掉一个又一个的现实世界！
　　只有这样，才能让她感到兴奋！
　　“那我就要来抢了。”
　　陈计正欲动作。
　　下一秒！
　　只见卡桑德拉诺瓦，忽然佩戴上了无限悬戒，一扇绚烂夺目的秘法之门，在众人面前徐徐敞开！
　　原来卡桑德拉一直都在隐藏实力！
　　而他所开启的秘法之门，也将一群超级恶棍，带到了蚁人基地之中！
　　这群恶棍，身穿红色战衣，来自不同时代，却有着同款皮肤，无一例外，都是死侍！
　　双手沾满鲜血，简直恶贯满盈，持枪或是带刀，一个接着一个，跨越秘法之门！
　　“欧琳谢特！”
　　“死侍？”
　　“好多个死侍！”
　　“嘿！”
　　“我是正版死侍！”
　　死侍招了招手。
　　可死侍军团毫无反应，这群恶棍仅听令于卡桑德拉诺瓦，什么正版，盗版？
　　几乎每个死侍都有相同的词条面板！
　　“进攻！”
　　一颗飞行的死人头，如同死侍军团的指挥官。
　　随着他一声令下，女死侍双手握枪，就向多元宇宙战队，投射出一片狂暴弹雨！
　　砰！
　　砰砰砰！！
　　子弹宛若雨点一般，疯狂倾泻而出！
　　艾丽卡和牌皇，急忙找到掩体，两人可没有自愈能力。
　　然而。
　　刀锋，罗根，死侍，X23，可具有再生天赋，根本无惧弹雨！
　　哪怕子弹击打到皮肤之上，留下枪痕，眨眼都能自愈！
　　“我现在需要吸血……”
　　“但死侍们的血，毫无营养价值……”
　　刀锋露出獠牙。
　　旋即，就扑向了一位反派变体。
　　大口咬住对方的动脉，滚烫的鲜血涌入口腔，也让他迅速恢复体能，顺便一剑斩首了敌人！
　　而在女死侍更换弹夹的间隙……
　　牌皇也甩出一张扑克！
　　这张扑克萦绕紫芒，被他注入了强力爆能，瞬间飞至死侍军团，炸翻了大片死侍！
　　“想跑？”
　　陈计眼神一动。
　　他敏锐洞察到了卡桑德拉的意图。
　　旋即，闪现到了卡桑德拉面前，大手直接抓向了无限悬戒！
　　这种超出规则的魔法道具，势必不能留在虚空领域。
　　当然。
　　他并不清楚虚空领域，究竟还有多少神秘物品，理论上一切皆有可能。
　　哪怕一副完整的无限手套，都有可能出现在这个地方！


第453章 虚空也有康？死侍替托尼打响指！
　　多元宇宙战队和死侍军团，激烈交锋！
　　死侍挥起双刀，杀向敌群。
　　罗根劈出钢爪，直接斩断一位死侍的胳膊！
　　刀锋战士掷出飞镖，击中扶桑死侍的胸口！
　　艾丽卡，牌皇，X23，霹雳火，也展现出了各自的实力，对决上了卡桑德拉的爪牙。
　　在蚁人基地中，存在着X战警宇宙的幸存变体。
　　红魔鬼，红坦克，火人，死亡女，迫于卡桑德拉的淫威，站在了多元宇宙战队的对立面。
　　凭借各自的变种能力，悍然发起反击！
　　然而。
　　陈计视若无睹，他的双眼，一直盯着卡桑德拉，他绝不能让卡桑德拉诺瓦，和虚空领域的康汇合！
　　可佩戴无限悬戒以后，现实宝石和时间宝石，带给了卡桑德拉强力加持，就连卡桑德拉的变种能力，竟然也得到了显著增强！
　　瞬间！
　　现实宝石亮起精芒。
　　多元宇宙战队的武器，眨眼都化为了泡沫，一个接着一个碎裂！
　　让这群英雄变体大惊失色，顿时遭到了死侍军团的狂轰滥炸，急忙躲到一旁的掩体之后，根本不敢再次冒头！
　　“你称呼它为无限悬戒？”
　　“看来……上面镶嵌的宝石，就是无限宝石？”
　　卡桑德拉语气玩味。
　　她代表了绝对的恶意。
　　出生以来，就没有经过良好的教育和引导，几乎一直待在虚空领域，这也造就了她的性格，极端，暴躁，喜怒无常！
　　她不相信任何人！
　　她只相信她的能力！
　　“诺瓦。”
　　“我最后给你一个机会，交出无限悬戒，否则，你可能就要悔恨自己的决定了。”
　　陈计再次强调。
　　旋即，他直接掏出无限手套，八块无限宝石熠熠生辉，再次重现了多元宇宙战队的武器，更为武器加持了无限之力！
　　“偶买糕的！”
　　“这是……纳米沙鹰？”
　　“太酷了！”
　　“我感觉我能单刷虚空领域！”
　　死侍双手举枪。
　　此刻，他的双枪已经变成纳米沙鹰，通体都由纳米粒子所造，就连子弹也是如此。
　　即便打光弹夹，也能自动填弹！
　　只要处于无限领域之内，那么，一切就皆有可能！
　　“号令之剑？”
　　“海姆达尔的武器？”
　　“……简直匪夷所思！”
　　刀锋手握号令之剑。
　　他见过这把武器，来自于仙宫的门卫之神，海姆达尔！
　　这把号令之剑，能够调动彩虹桥之力，剑身也自带神能，具有破魔效果！
　　一剑挥出！
　　他就劈出一道庞然剑气，直接腰裂了大片死侍！
　　艾丽卡的短刀，也变成了乌鲁神钢，挥出即可掀起嘶鸣，削铁如泥，无坚不摧！
　　甚至，多元宇宙战队全员，身上都出现魔法铠甲，道道秘纹明亮闪烁，赋予了众人超强防御！
　　“你竟然也拥有无限宝石？”
　　“那为什么还要抢夺我的无限悬戒？”
　　卡桑德拉眼眸微颤。
　　首次感到了一丝紧张！
　　似乎局势已经超出了她的预估。
　　继续耽搁下去，那她可能死在这里！
　　而她还没活够呢！
　　“无限宝石，也在我的回收范围之内，你以为构成无限宝石的材料，是种什么物质？”
　　“无限宝石的外壳，其实就是文石。”
　　陈计嘴角勾起。
　　他一语道破了无限宝石的真相。
　　这不是他的猜测，而是，在他晋升到永恒境界以后，洞悉到的宇宙真理！
　　无限宝石，即是文石！
　　所以，宇宙天神才会截断世界最初之泉，打捞泉水之中流出的文石，通过文石制造出无限宝石。
　　几乎每个宇宙都有一副无限手套。
　　随着宇宙的消亡，残骸掉入虚空领域，那么，无限宝石自然也来到了虚空。
　　卡桑德拉诺瓦，所提到的神秘康，或许，就在收集无限宝石，想要通过无限宝石，实现不为人知的目的！
　　“你倒是提醒了我。”
　　“这個康也提到过无限宝石。”
　　“但我没有将悬戒交给他。”
　　“局长阁下。”
　　“你好像正在做一件好玩的事情，我想要加入你，需要什么条件？”
　　卡桑德拉眼珠一转。
　　她竟然改变了主意，想要和TVA合作了！
　　毕竟，她只是想找乐子，而找乐子的方式，也有很多种。
　　“交出无限悬戒。”
　　“告诉我康的位置，那么，伱就是多元宇宙战队的一员，我的敌人只有一个，那就是康之议会。”
　　“我不能允许康之议会颠覆多元宇宙。”
　　陈计目光平静。
　　他的态度，自始至终，也没有任何变化。
　　他需要卡桑德拉，但是，他不会妥协半分。
　　“好吧。”
　　“只要是好玩的事情，那我就愿意参与，无限悬戒归你了，现在也可以停火了。”
　　卡桑德拉摘下悬戒，丢向陈计，轻轻一拍手掌。
　　旋即，死侍军团和变种爪牙，不约而同停止动作，深深敬畏着卡桑德拉。
　　“这就结束了吗？”
　　“局长的嘴炮功力，比我还要无敌！”
　　“这群家伙，也要加入多元宇宙战队？这个多元宇宙战队，究竟谁才是头儿？”
　　死侍一脸不甘。
　　他已经把他当作了战队的老大。
　　“我认为刀锋适合担任队长。”
　　“他比我们的寿命都要漫长，也见识过很多神秘的事物。”
　　艾丽卡提议道。
　　在此之前，刀锋就是反抗军的头领。
　　然而。
　　随着多元战队的创立，卡桑德拉诺瓦的合作，这个头领的身份，就变得有名无实了。
　　“除我之外，还有谁适合担任队长？”
　　“局长阁下。”
　　“无限悬戒都不能换个队长的头衔？”
　　“只有我才能确保这支队伍，指哪打哪。”
　　卡桑德拉态度玩味。
　　对于陈计，也在进行疯狂暗示！
　　毕竟，多元宇宙战队，听名字就知道，征战范围涵盖了多元宇宙，她有机会去往不同的宇宙，尽情撒欢和找乐子了！
　　“诺瓦担任队长，刀锋担任副队。”
　　“这样不就解决了？”
　　“现在，带我去康的领地，我必须要除掉他，夺走文石和无限宝石。”
　　陈计丢出悬戒。
　　他扣下了现实宝石和时间宝石。
　　不过，通过奥术咒语，赋予了悬戒穿梭无限多元宇宙的能力，亦可赋予持有者，卓越的魔法抗性！
　　死侍和金刚狼，也都获得一枚无限悬戒，简直如获至宝。
　　“奈斯！”
　　“悬戒！”
　　“看来我的魔法天赋，也能和奇异博士有的一拼！”
　　死侍徒手画圆。
　　下一秒。
　　一扇秘法之门徐徐敞开。
　　首次使用悬戒，就能召唤出秘法之门。
　　可见，死侍真的有点东西！
　　而在传送门的另外一端，不是其他地方，赫然就是地球616，终局之战的现场！
　　浩克打出响指，拯救了烁灭的一半生命，来自2014年的灭霸，也带着黑暗教团，空降到了复联基地！
　　恰在此时。
　　一扇又一扇秘法之门敞开。
　　死而复生的超级英雄，也抵达了正面战场，面对着黑暗教团和先锋卫，不约而同举起了武器！
　　不过，终局灭霸的目标，只有一个，那就是无限手套！
　　“替我抢来无限手套！”
　　灭霸挥动暴君战刃。
　　旋即，先锋卫和黑曜四将，接连杀出。
　　纷纷冲向了无限手套。
　　无限手套几个辗转，从不同的超级英雄手上交接。
　　最终，还是落在了灭霸手上！
　　灭霸戴上无限手套，得到了无限之力加持，抬脚踹翻索尔，一拳击飞惊队，正和托尼缠斗撕打！
　　忽然之间。
　　一道红色身影，扑出了秘法之门，在托尼和灭霸的争抢中，竟然幸运拿下无限宝石！
　　只见六块无限宝石，迸发出绚烂色彩，萦绕着璀璨霓虹，撕裂着死侍的身躯。
　　振金沙鹰化为纳米粒子，形成了一副手套造型。
　　死侍承受着无限之力的冲刷，不禁屈膝而下！
　　食指和拇指缓缓交叠。
　　此情此景。
　　不仅震惊了萨诺斯，也震惊了复联全员！
　　主宇宙616的复联，根本就不认识这个怪咖，谁都叫不出他的名字，他究竟是打哪来的？！
　　“嘿！”
　　“我好像知道他是谁！”
　　“他是……”
　　“死侍！”
　　“韦德约尔逊！”
　　“在18年来过复联大厦，想要报名成为复仇者！”
　　哈皮霍根惊叫道。
　　就连他都感到极度的不可思议。
　　曾经被他拒绝的死侍，竟然出现在了终局战场，还得到了六块无限宝石！
　　他要打出一记响指？
　　他知道无限宝石该怎么用吗？
　　“死侍！”
　　“将无限宝石给我！”
　　“必须由我来打出这记响指！”
　　托尼急冲而来。
　　他还记得奇异博士的预言。
　　只有一个办法才能拯救世界。
　　那就是牺牲他自己！
　　“剩下的就交给我吧……”
　　“小罗伯特唐尼。”
　　“就应该由你扮演钢铁侠！”
　　“你必须要演到九十岁！”
　　“还有漫威宇宙的后续作品，真的是烂到家了！”
　　“我要让这些作品，都从主宇宙消失！”
　　“因为我就是……”
　　“漫威宇宙的救世主！”
　　死侍毫无顾忌。
　　旋即，用力打出一记响指！
　　他自然知道该如何使用无限手套！
　　刹那之间！
　　黑暗教团和先锋卫，纷纷化为黄土，直接随风飘散。
　　就连灭霸也眨眼烁灭。
　　一切的一切，都不复存在！
　　死侍承受了无限之力的全部反噬，无限之力撕毁了他的身躯，也破坏了他的面罩，露出半张坑坑洼洼的脸庞。
　　索尔激动不已！
　　直接一把抱住濒死的死侍。
　　复联都知道无限宝石的规则。
　　一旦打出响指，伤势不可逆转，无法治愈，浩克都会残废。
　　凡人更会死亡！
　　“你在为我落泪吗？”
　　“索尔？”
　　“我真是太感动了！”
　　“就让我躺在你的怀里一辈子，好吗？”
　　死侍近乎虚脱。
　　但他可没有死亡，他的再生能力。
　　正在治愈响指带来的反噬。
　　他成功改写了历史，也让托尼幸存了下来，还解决掉了终局灭霸。
　　俨然成为了616的救世主！
　　于此同时。
　　奇异博士也消除了水患，睿智精明的眸子，透过死侍穿越而来的秘法之门，看到了另外一处空间。
　　“这是什么地方？”
　　“还有一位光头女士……”
　　“古一？”
　　奇异博士眼睛一眯。
　　他误将卡桑德拉诺瓦当成了古一。
　　直到靠近以后，这才发现，对方根本不是古一，处于虚空领域的超级英雄和反派角色，他一个都不认识！
　　主宇宙616。
　　可没有变种人和吸血鬼。
　　而他在一千四百万次，时间回溯之中，也没有见过这个场景！
　　所以，究竟什么情况？
　　奇异博士也懵了！
　　主宇宙616的时间线，于此刻发生重大转折，没有影响到TVA，而是，创造出了一条全新的时间线，属于616的分支！
　　而在这个分支世界，托尼斯塔克没有死亡，由死侍代替托尼，打出了这记致命的响指！
　　陈计目睹一切。
　　连他都没有料到，死侍竟然成功了，还真改写了历史！
　　【由于你的干预，带给地球616重大的命运转折，气运值奖励10000000点。】
　　1000W气运值！
　　兑换为灵质，就是100点！
　　而今，他已经拥有了200点气运值！
　　完全可以再次合成一个黄色词条。
　　奉天承运和九五至尊，又能碰撞出什么火花？
　　陈计眼露期待。
　　直接就选择合成词条！
　　【[奉天承运+0]（金）已经进化为词条[神圣不可侵犯+0]（黄）】
　　[神圣不可侵犯+0]（黄）：多元之下，一切生灵，皆会向你升起敬畏之心，即便多元之上，也将感到恐惧，你即是神圣概念的化身。
　　“神圣概念的化身……”
　　“啧。”
　　“总算迈出了第一步，即便在古神阵营中，我应该也算是最强者！”
　　陈计兴奋不已。
　　旋即，随着黄色词条的固化，他就感觉到无尽气息，向着自己汇聚而来。
　　主宇宙616的宇宙知觉，似乎也发现了陈计的存在，竟然主动显化而出，赐予了陈计一丝能量！
　　此刻，陈计的词条面板，也是华丽到了极点，堪比宇宙实体！
　　青铜神树的一条根须，也向着616开始蔓延，似乎即将扎根于这个宇宙，成为全新的世界树！
　　负责撑起这个宇宙！
　　简而言之。
　　这个616的分支世界，已经成为了新生多元宇宙的一部分。
　　或许，如今该称其为地球1！
　　多元宇宙的扩张，也带给了诸多好处。
　　简直让他心潮澎湃！


第454章 死侍归还宝石！锚定之人小蜘蛛！
　　地球1。
　　复联基地中。
　　众人看着活蹦乱跳的死侍，眼中不时闪过一道诧异。
　　哪怕浩克，打出一记响指，都付出了整条手臂的代价，为什么这个死侍，却没有任何代价？
　　“哈皮。”
　　“他真的报名过复仇者？”
　　“为什么你没有通过？”
　　托尼神色复杂。
　　如果死侍，早就加入了复联，没准无限战争都不会失败，也不需要去打终局之战！
　　“呃。”
　　“他没有团队经验。”
　　哈皮霍根挠了挠头。
　　18年的事情，25年还能记得，就已经了不起了。
　　至于细节，他也说不上来，但他深知，这个不是主要原因，主要原因在于，死侍遭到毁容，这会破坏复联的光辉形象。
　　然而。
　　就是这个死侍，跨越时间长河，来到了终局之战，还代替托尼打出一记响指，烁灭了黑暗教团！
　　这份恩情，复联必须要认，也要宣扬出去。
　　毕竟，复联不会提供给超级英雄优渥待遇，唯一的好处无疑就是，名留青史的可能性！
　　“太赞了！”
　　“我是漫威宇宙的救世主！”
　　“我救下了小罗伯特唐尼，他现在可以演到九十岁了！”
　　死侍兴奋不已。
　　他现在都不想回到地球10005，而是打算定居在地球1，作为复联的一份子，继续打击犯罪！
　　毕竟，哪怕消除了灭霸，也不代表宇宙安全了，不远的将来，还会有屠神者格尔。
　　黑化后的绯红女巫，红浩克罗斯将军！
　　“我们需要及时归还无限宝石。”
　　“这个任务，就由我来做吧。”
　　美队主动请缨。
　　在他看来，宇宙已经安全，复联后继有人，而他，也可以正式退休，兑现最后一舞的诺言。
　　可死侍拦住了他！
　　“队长！”
　　“你可不能卸任，你是永远的队长，你也必须要演到九十岁！”
　　死侍打算代替美队，前去归还所有无限宝石。
　　毕竟，无限宝石来自不同时间，如果没有及时归还，也会创造出其他时间分支。
　　“演到九十岁？”
　　“什么意思？”
　　“我可不是一位演员。”
　　美队皱眉。
　　“那我就要为你介绍另外一位变体角色了。”
　　“乔纳森！”
　　“该你上场表演了。”
　　死侍吹出哨声。
　　旋即，就将霹雳火带到了众人面前。
　　掀开兜帽，长相和米国队长，竟然一模一样，唯一的区别可能就是，制服胸口印着一個四字！
　　他不是米国队长，而是，某个宇宙的霹雳火，乔纳森斯通！
　　“天呐！”
　　“这是你的双胞胎兄弟吗？”
　　“史蒂夫？”
　　托尼，索尔，蚁人，彼得帕克，纷纷为之惊呼。
　　乔纳森斯通和史蒂夫罗杰斯，面对面站着，也在相互打量，从来没有见过和自己如此相像之人！
　　“所以，你们来自平行宇宙？”
　　“平行宇宙的史蒂夫罗杰斯，没有成为米国队长，而是，成为了霹雳火？”
　　奇异博士眼睛一眯。
　　他非常了解多元宇宙的概念。
　　在主宇宙之外，还有其他宇宙，一切皆有可能。
　　哪怕有着相同的面庞，也未必会有相同的命运。
　　“我叫做乔纳森，乔纳森斯通。”
　　“我不是史蒂夫罗杰斯。”
　　“在此之前，我在我的宇宙，可没听说过X战警和复仇者，但是，由于我的宇宙，锚定之人死亡，我也掉进了虚空领域。”
　　霹雳火娓娓道来。
　　这也让复联全员皆默。
　　“锚定之人？”
　　“该不会伱要说，我的宇宙，也有一个锚定之人，死亡以后，宇宙也会陪葬？”
　　托尼眼神睿智。
　　如果真的存在一个锚定之人，那么，这个锚定之人，或许，就是他这位钢铁侠！
　　“锚定之人，是多元宇宙的重要设定。”
　　“不过，这个宇宙的锚定之人，另有其人。”
　　陈计目色波动。
　　旋即，就看向了一旁的小蜘蛛。
　　【姓名】：彼得帕克
　　【身份】：蜘蛛侠
　　【词条】：蜘蛛图腾（红），彼得一激灵（红），锚定之人（金）。
　　[蜘蛛图腾]（红）：蜘蛛图腾赐予了他超凡能力，包括而不限于爬墙，吸附，超级力量。
　　[彼得一激灵]（红）：也被称为蜘蛛感应，能够预测危险，短暂洞悉未来。
　　[锚定之人]（金）：他是地球1的锚定之人，一旦被杀，地球1也将逐渐消亡凋零。
　　“地球1……”
　　“看来系统也知道了，616的分支宇宙，并入画界宇宙的事情……”
　　“似乎地球1也没有永恒的存在……”
　　陈计眼神一闪。
　　分支宇宙变成地球1！
　　看来他的感知，不是错觉！
　　关键在于，钢铁侠不是锚定之人，小蜘蛛才是锚定之人？
　　“难道，奇异博士发现了这一点，才会帮助小蜘蛛，施展出卡夫卡咒语，让全世界都遗忘他？”
　　陈计灵光一闪。
　　这倒是不无可能。
　　作为至尊法师的奇异博士，势必能够通过时间回溯，看到常人所不能理解的诸多隐秘。
　　否则，仅凭复仇者这一身份，奇异博士也没有必要，为其施展这种超阶咒语！
　　卡夫卡咒语，不是普通魔咒，只有至尊法师水平，才配施展！
　　“我竟然不是锚定之人？”
　　托尼愣住。
　　旋即，就发现陈计看向彼得帕克。
　　心中不禁猜测道。
　　或许，小蜘蛛才是锚定之人？
　　总而言之。
　　死侍成功改写历史，也将分支宇宙，成为了多元宇宙的一部分，这也让陈计看到机会，究竟该如何扩张多元宇宙。
　　答案摆在眼前。
　　那就是创造分支宇宙，在分支宇宙出现的那一刻，就与宇宙知觉合一！
　　地球1和地球616，就像是两个孪生宇宙，在终局之战前的历史，没有任何区别。
　　可在终局之战后，那就不一样了！
　　或许，也可以将地球1，作为多元宇宙战队的大本营。
　　但他同样没有忘记，一位康还在虚空领域！
　　“康？”
　　“这又是什么人？”
　　“他比灭霸还要厉害？”
　　复联全员表示疑惑。
　　“准确来说，灭霸和康没有可比性，灭霸只是想要打出响指，而康只要统治多元宇宙。”
　　“在你们看不到的地方，康之议会正在行动。”
　　“或许，在这个宇宙之中，也有一个康的存在。”
　　陈计眼神忧郁。
　　康。
　　几乎无处不在！
　　任何人都可能成为康！
　　康也可能是任何人！
　　因为‘康’不是一个具象的人，而是一种身份，一种理念，一种思想！
　　谁赞成康的思想，那他就会成为康！
　　“原来如此。”
　　托尼点了点头。
　　不过，他的宇宙才刚经历终局之战，也没有精力去寻找康，但他所进行的研究，已经涉及到了量子领域。
　　恐怕康也是通过量子领域，进行支配和破坏。
　　“你说得对。”
　　“在量子领域也有一位康，他是康中的坏康，一旦脱离量子领域，这个宇宙也会消亡。”
　　陈计想起了这段剧情。
　　量子领域的康，即是征服者康！
　　哪怕康之议会都不能容忍这位变体的存在，才会将其击败，流放到量子领域。
　　“谢特！”
　　“每个宇宙都有一位康？”
　　“所以，你又是谁？”
　　“为什么会想要打败康？”
　　美队，托尼，蚁人，小蜘蛛，感到匪夷所思。
　　似乎只有这个青年，没有揭露自己的身份。
　　“我来自地球0，我担任着卡玛泰姬的魔力之源，亦是地球0的永恒。”
　　“还是时间异变管理局的代理局长。”
　　“现在，你们应该相信我了吧？”
　　陈计坦然道。
　　话音落下。
　　顿时响起一阵倒吸冷气的声音。
　　尤其是奇异博士！
　　他简直不敢相信自己的耳朵！
　　“魔力之源？永恒？”
　　“你怎么会是永恒？”
　　“你的宇宙，没有维山帝吗？”
　　史蒂芬斯特兰奇惊道。
　　“有。”
　　“但我取代了他，也取代了永恒。”
　　“史蒂芬。”
　　“你应该对我展示敬意。”
　　陈计笑了笑道。
　　“永恒……阁下……”
　　“你不会也想取代这个宇宙的维山帝吧？”
　　奇异博士紧张道。
　　“史蒂芬。”
　　“你是真的没有发现，还是装作没有发现？”
　　“维山帝已经离开了，是我在为你提供魔力。”
　　陈计再次揭露了真相！
　　“沃特？”
　　奇异博士感知过后，顿时发现。
　　陈计所说毫无虚言！
　　维山帝……
　　已经撤离了这个宇宙，如今卡玛泰姬的魔力之源，包括宇宙的终极化身，都是面前的陈计！
　　这种情况，无疑震惊了奇异博士，他简直不敢置信，为什么维山帝，会离开当前宇宙！
　　“为什么？”
　　“因为我击败过阿戈摩托。”
　　“想要恢复到巅峰状态，恐怕还需要一段时间。”
　　陈计语出惊人。
　　只有奇异博士才能理解这句话背后的含义！
　　“击败过阿戈摩托……”
　　“你所在的卡玛泰姬，和阿戈摩托出现了矛盾？”
　　奇异博士皱眉。
　　维山帝庇护着所有卡玛泰姬。
　　然而。
　　陈计出身于卡玛泰姬，却击败了阿戈摩托，但他无法理解，陈计发动战争的动机！
　　“动机？”
　　“答案非常简单，我不想再当工具人，仅此而已。”
　　“我已经成为新神，如果你们也有想法，那么，我不介意赐予你们魔力。”
　　陈计抛出了橄榄枝。
　　新神阵营的实力，至今无法媲美古神。
　　所以，他必须扶持值得信赖之人，成为新神阵营的一员。
　　可复联全员为之沉默。
　　才刚打赢终局之战，已经没有多余的心思，体会陈计的所思所想。
　　目前的当务之急，也不是成为新神，而是归还无限宝石！
　　托尼和浩克制造出了一台小型量子设备。
　　死侍身穿纳米套装，拎着装有无限宝石的箱子，站在平台之上，简直期待到了极点。
　　“你知道无限宝石都在什么时空吗？”
　　美队表情疑惑。
　　“当然！”
　　“给我五秒钟，保证完成任务！”
　　死侍比出OK的姿势。
　　下一秒！
　　量子设备发动，死侍通过皮姆粒子，缩小到了微观状态。
　　倒数计时，五，四，三，二，一。
　　唰！
　　死侍的身影再次出现，而在死侍的身旁，竟然还出现了一位红发女郎的身影。
　　衣衫褴褛的样子，仿佛末世归来的拾荒者，可这位女郎的容貌，不禁让鹰眼泪目！
　　“娜塔莎？！”
　　“你不是已经……”
　　鹰眼大脑轰鸣。
　　为了得到灵魂宝石，娜塔莎跳下悬崖，献祭了自己的灵魂。
　　基于宝石法则，她的死亡，将是不可逆转！
　　“巴顿？”
　　“这是哪个宇宙？”
　　“终局之战……打完了吗？”
　　娜塔莎美眸一怔。
　　看到故去的复联队友，再次出现在自己面前，娜塔莎也感到无比动容。
　　她来自另外一个世界，而在她所处的宇宙，鹰眼献祭了自己，得到了灵魂宝石。
　　但是，终局之战的发展，和主宇宙截然不同，灭霸抢到无限手套，打出了一记响指！
　　再次烁灭了宇宙的半数生命！
　　而她侥幸活了下来，本就动荡的社会，再次雪上加霜，世界回归到了原始状态，太阳都在逐渐枯竭！
　　可就在这个时候，死侍意外闯入她的宇宙，通过一番嘴炮，就将娜塔莎带到了地球1！
　　“你的宇宙，我们失败了吗？”
　　“如果你没有意见，可以在这个宇宙住下，恰好我们的娜塔莎，牺牲了自己的生命……”
　　美队主动握手。
　　对于这位娜塔莎的出现，也由衷感到了喜悦。
　　虽然，此娜塔莎非彼娜塔莎，可她终究还是娜塔莎！
　　“感谢你们。”
　　娜塔莎动容道。
　　当然。
　　她没有忘记感谢死侍！
　　毕竟，要是没有死侍的出现，娜塔莎还在末日挣扎。
　　“你也要演到九十岁！”
　　“哈！”
　　“我真是太棒了！”
　　“我就是漫威宇宙的救世主！”
　　死侍振臂高呼。
　　托尼，美队，娜塔莎，作为初代复联元老，几乎扛起了漫威宇宙的大旗。
　　漫威宇宙的第四阶段，全面失利，也和初代复联的退出，不无关系！
　　“你不打算拯救你的宇宙了吗？”
　　罗根讽刺道。
　　“法克！”
　　“我差点忘了！”
　　“局长阁下。”
　　“究竟有什么办法，拯救我的宇宙，重新选择锚定之人？”
　　死侍急道。
　　虽然他打算搬到地球1，但也不忍地球10005消亡。
　　“先随我去虚空，找到虚空领域的康，我自然会有办法，让你成为锚定之人。”
　　陈计露出笑容。
　　时间粉碎机。
　　即可以粉碎时间，也能重设锚定之人。


第455章 毁灭博士托尼斯塔克！
　　虚空。
　　位于神秘地带的一片区域。
　　陈列着不同时代的建筑，也有各种遗迹残骸，横亘于大地之上。
　　天边响起一阵雷鸣咆哮之声。
　　状若猎狗的漆黑浓云，正在不断游荡，寻找着富有生命能量的食物。
　　艾里奥斯！
　　这是一团生命风暴。
　　凡其所到之处，无论任何事物，都会生命清零。
　　尸体化为白骨。
　　船舶化为废铁。
　　正是凭借艾里奥斯，遗留之人才打败了所有的康，成功建立时间异变管理局。
　　这种不讲道理的独裁统治，确实延缓了康之议会的出现，可随着遗留之人的逝去，无数个康也冒了出来！
　　几乎每个宇宙都有康的存在。
　　包括虚空领域！
　　金字塔内。
　　表面残破的建筑，内部别有洞天，各种电子仪器设备，正在监测着整个虚空。
　　一位身披绿袍，头戴紫色头盔，蔚蓝面罩的魁梧身影，双眼涌出凶狠之色，他抵达虚空领域以来，一直都在寻找无限宝石！
　　至少需要得到现实宝石和时间宝石，才能离开这个地方！
　　但他没有发现这两块宝石的下落。
　　仅幸运地得到了一块心灵宝石和一块力量宝石。
　　通过心灵宝石的加持，他成功驯服了卡桑德拉诺瓦，而力量宝石也为他提供能源，恢复了曾经的逆天神能！
　　“卡桑德拉诺瓦……”
　　“竟然欺骗了我……”
　　“原来她一直都拥有一枚无限悬戒！”
　　“还有这個代理局长，又是怎么回事？”
　　“拉沃娜？”
　　康语气深沉阴狠。
　　旋即，就看向一旁的典雅女士，也是TVA的前任法官，拉沃娜伦斯雷尔。
　　“抱歉。”
　　“在我离开TVA以后，就断掉了信息源，我也没有接触过，这位代理局长……”
　　拉沃娜美眸闪动。
　　透过监控屏幕，她看到了蚁人基地所发生的情况。
　　更意识到代理局长，打算重启虚空领域的变体，想要通过这群变体英雄，实现某种不为人知的目的。
　　联想到她所经历的一切。
　　或许，这群变异英雄的敌人，就是眼前的‘康’！
　　但她不能确定，眼前的康，是否就是遗留之人。
　　因为康从来没有摘下面具。
　　只有一双冷酷的眼眸，永远保持锐利和警觉。
　　“我需要现实宝石和时间宝石！”
　　“拉沃娜。”
　　“准备好战斗了吗？”
　　“相信这位局长阁下，很快就会来找我了。”
　　康的声音透出残忍。
　　似乎能够预知一切，对于即将到来的危险，已经有所察觉。
　　当然。
　　他始终都在重建着时间军团！
　　甚至，就连生命风暴艾里奥斯，也会受到心灵宝石的控制！
　　“先生。”
　　“我一直有个问题，请问，你为什么会来到虚空？”
　　拉沃娜皱眉道。
　　在她掉入虚空以后，就遇到了这位康！
　　但她始终不理解，为什么康会在虚空！
　　“因为……背叛！”
　　“康之议会背叛了我！”
　　“我会消灭康之议会！”
　　“我将是最终的……遗留之人！”
　　康愤怒道。
　　而提到遗留之人这个名字，拉沃娜内心激动。
　　难道，眼前的这个康，就是最终的康？
　　原来时间就是一个循环？
　　遗留之人终将回到岁月古堡？
　　拉沃娜美眸震颤。
　　她认为她终于找到了答案！
　　或许，在不久的将来，她也会回到TVA，继续担任法官一职！
　　“法官？”
　　“你就只有这点胆量？”
　　“你也可以成为康，成为我最好的盟友。”
　　康两眼微眯。
　　旋即，刺耳的嗡鸣响起！
　　一扇时间之门，出现在监控画面之内。
　　代理局长，死侍和金刚狼，多元宇宙战队，还有卡桑德拉的身影，联袂出现在金字塔外！
　　……
　　“这就是康的藏身之处？”
　　陈计眼神打量。
　　“没错。”
　　“康一直都在寻找无限宝石，甚至，他找到了一块心灵宝石和一块力量宝石。”
　　“碍于心灵宝石的威慑，我才被迫臣服于他。”
　　卡桑德拉乖巧道。
　　即便欧米伽级变种人，也无法抗衡无限宝石。
　　因为无限宝石即是宇宙规则！
　　变种人也是规则之内的产物！
　　“力量宝石，心灵宝石？”
　　“虚空领域究竟还有多少块无限宝石……”
　　陈计哑然道。
　　无限宝石就是文石！
　　区别在于，无限宝石承载了无限符文，文石只是一种能量结晶而已。
　　他已经摘下无限悬戒上的两块无限宝石。
　　并且，炼化了宝石所承载的无限符文，将无限宝石退化为了文石形态。
　　只要收集足够数量的文石，就能制造出最强的维度武器！
　　哪怕创世神明，也抵挡不了‘降维打击’，将被他封印入画！
　　一旦被他封印，创世神明就等同于植物人状态，时间定格，现实停摆，任由他的宰割，永无出头之日！
　　“我见过一位洛基，他也有无限宝石。”
　　刀锋战士提醒道。
　　在虚空领域的势力众多。
　　既有死侍军团，也有洛基军团，只有想不到，没有做不到！
　　因为……
　　TVA的时间卫士，在此之前，裁减了大量变体，统统都丢进了虚空！
　　能够躲过艾里奥斯追捕的变体，无疑都是强者中的强者！
　　“艾里奥斯……”
　　“嗯？”
　　“怎么冲着我们来了？”
　　“康在控制艾里奥斯？”
　　死侍瞳孔一缩。
　　这团漆黑，不可名状的生命风暴，浑身缠绕着雷霆，霎时发出一阵嘶鸣咆哮，竟然锁定了众人，直接发起攻击！
　　艾里奥斯所触碰到的事物，都将被艾里奥斯所吞噬！
　　它即是遗留之人的‘看门狗’。
　　也是虚空领域的大BOSS！
　　哞！
　　只见艾里奥斯，状若乌云，漆黑诡谲，双眼冒出紫芒，急速俯冲而下！
　　所到之处，一切都在荒芜，凋零，寂灭！
　　哪怕触及到云雾，也会遭到吞噬，生命能量化为乌有。
　　而想要制服这头野兽，只有女洛基才能办到！
　　“退下。”
　　陈计轻声恫吓。
　　瞬间！
　　艾里奥斯动作一滞！
　　竟然露出恐惧之色，似乎感知到了天敌，宠物遇到百兽之王！
　　转眼之间。
　　宛若潮水一般退去，慌忙逃离了这个地方，不敢继续靠近半步！
　　此情此景。
　　也让多元宇宙战队表情一僵。
　　一句话就让艾里奥斯怂了？
　　这位代理局长，究竟拥有什么能力？
　　好像根本没有动用无限宝石！
　　“言灵之力。”
　　“一点微不足道的咒语而已。”
　　陈计笑着解释。
　　于此同时。
　　金字塔内。
　　康的眼神一变再变！
　　他做梦都没有想到，出现在他面前的敌人，竟然可以吓退艾里奥斯！
　　“言灵？”
　　“看来对方也懂得魔法？”
　　康摊开手掌，掌心盘旋着一团绿色灵能。
　　他拥有神级水平的科技知识和魔法造诣！
　　更在虚空领域，得到了两块无限宝石，无论代理局长来自何方，他也没有半点畏惧。
　　“也该让世人知道我的存在了。”
　　康撕开空间帷幕，一步踏出金字塔，来到众人的面前。
　　旋即，他缓缓摘下了面罩，这张脸庞，也让死侍为之失声，双眼倏然瞪大！
　　“托尼斯塔克？”
　　“你怎么会在虚空？”
　　死侍惊愕道。
　　这张脸庞，就是小罗伯特唐尼，扮演的钢铁侠，托尼斯塔克！
　　不过，为什么他的装扮，像极了另外一个角色？
　　“托尼斯塔克……？”
　　“已经很久没有人称呼我这个名字。”
　　“现在……我是毁灭博士！”
　　“想要拯救多元宇宙，必须由我支配一切！”
　　毁灭博士托尼高声道。
　　在他所处的宇宙，他的妻女被杀，而他，果断选择了复仇，却遭到美队的攻击！
　　于是，在心灰意冷的情况下，他彻底的黑化了，选择成为毁灭博士，还加入了康之议会！
　　可康之议会察觉到他，想要独自支配一切，就将他流放到了虚空。
　　但他一直都在谋划，如何重返康之议会，复活他的妻女，让神圣时间线归于平衡！
　　“毁灭博士托尼？”
　　“偶买糕的！”
　　“漫威才刚官宣，你就出现了？”
　　“谢特！”
　　“你可是我心目中的超级英雄！”
　　死侍语气绝望，双手抱头，痛苦到了极点。
　　毁灭博士托尼！
　　按照洗白弱十分，黑化强三倍的定律，托尼肯定无敌了！
　　“托尼斯塔克……”
　　“你为什么会成为毁灭博士？”
　　罗根皱眉。
　　在他的宇宙之中，托尼就是钢铁侠，从来没有黑化过。
　　然而。
　　站在他面前的托尼，竟然成为毁灭博士，还出现在了虚空。
　　这简直让他不敢置信。
　　毕竟，托尼斯塔克几乎都有着相同的经历，通过绑架事件领悟到了与生俱来的使命，可偏偏这个托尼斯塔克，令人感到极度危险和恐怖！
　　“奥巴代亚斯坦的儿子，杀害了我的妻子和女儿，试问你们遇到这种情况，打算忍气吞声，还是决定复仇？”
　　托尼嘴角扬起冷笑。
　　“那我一定会灭了他！”
　　死侍答道。
　　“我也是这么想的，我也是这么做的。”
　　“但是，史蒂夫罗杰斯，竟然攻击了我！”
　　“还要把我丢进监狱！进行国际审判！”
　　“伱知道这是什么滋味？”
　　“被背叛的滋味！”
　　“在那一刻，我失去了至亲，也失去了挚友，我不再相信正义，我要毁灭一切！”
　　“按照我的意志，重塑宇宙！”
　　托尼话语铿锵，娓娓道来。
　　对于毁灭博士托尼的经历，多元宇宙战队也感到一丝怜悯。
　　毕竟，大家都体验过失去的滋味。
　　没有谁能够指责托尼。
　　但是，托尼想要支配神圣时间线，成为下一个遗留之人，挑起多元宇宙大战！
　　这是陈计所不能接受和容忍的。
　　“过去已成过去。”
　　“托尼。”
　　“你可以重新开始。”
　　陈计劝道。
　　试图唤醒毁灭博士托尼最后的一丝良知。
　　“闭嘴！”
　　“你根本就不知道我的痛苦！”
　　“只有我成为遗留之人，才能让多元宇宙平衡，无论TVA还是康之议会，都在摧残多元宇宙！”
　　托尼怒声道。
　　英雄？
　　反派？
　　他从来都不会用二元对立的思想看待自己。
　　甚至，他认为他在完成一件伟大的事业，他才是多元宇宙的解放者！
　　“看来没得谈了。”
　　“那我就只有击败你了。”
　　陈计摇了摇头。
　　对于托尼斯塔克的黑化，也是没有心理准备，可他必须得到文石！
　　“你以为就你得到了永恒之力？”
　　“我也是我宇宙的……”
　　“永恒！”
　　毁灭博士托尼狂笑。
　　旋即，他的身形倏然倍化，犹如一尊千丈巨人，半虚半实的浩瀚身影，犹如星辰天体盘旋。
　　竟然化身为了永恒！
　　他的双眼，宛若神秘的发光体，透出无尽的智慧，闪动着冷酷的光芒。
　　在他所处的宇宙，他前往了永恒神庙，开启了觐见永恒的大门，也和陈计一样，许愿自己成为永恒！
　　正是凭借这股能力，他才击败了所有超级英雄，甚至，将宇宙的万亿生灵，转化为了一种纯粹能量，赋予了他无尽恩赐！
　　随后，他就发现了康之议会的据点，伪装成了康的样子，想要加入康之议会。
　　直到身份曝光……
　　才被康之议会和六指会，联手流放到了虚空领域。
　　但他，仅仅成为了永恒，没有无限宝石，也就无法穿梭时空，至今都留在这里！
　　做梦都想要得到现实宝石和时间宝石！
　　“永恒！”
　　“欧琳谢特！”
　　“局长阁下，这个毁灭博士托尼，你能打得过吗？不如咱们跑路如何？”
　　死侍双眼暴睁。
　　不禁感到头皮发麻！
　　他可知道永恒大神的厉害！
　　这位毁灭博士托尼，至少也和陈计处于相同水平，根本不会差到哪去！
　　两者之间的战斗，都可能毁掉虚空，进一步引起浩劫！
　　而他所能想到的唯一办法，就是溜之大吉！
　　他是死侍。
　　不是脑瘫！
　　“晚了。”
　　“你们休想或者离开这个地方。”
　　毁灭博士托尼，发出一阵魔幻嗓音，整个人灿若神明，立刻迸发出万丈光芒。
　　只见成千上万的钢铁卫士，冲出了金字塔内，几乎都是振金打造，身形孔武有力，彪悍到了极点。
　　甚至，个别的钢铁卫士，造型和复仇者相仿，既熟悉又陌生！
　　赫然就是一支钢铁复仇者！
　　为了打造这支军团，毁灭博士托尼，几乎用尽了毕生所学，魔武双修的造诣，已经达到宇宙顶点！


第456章 金属复仇者！托尼也是永恒！
　　见此情景。
　　陈计脸上也闪过一丝惊奇。
　　毁灭博士托尼，竟然许愿成为了，另外一个宇宙的永恒？
　　怪不得！
　　他会觉得毁灭博士托尼身上，存在着一股让他感到熟悉的气息。
　　这是永恒的气息！
　　面对成千上万的钢铁卫士，多元宇宙战队率先杀出。
　　刀锋，牌皇，罗根，死侍，X23，艾丽卡，霹雳火……
　　施展出了各自的能力，对决上了金属复仇者！
　　这群金属复仇者，造型酷似复联元老，也有着相同的招式，通过人工智能的进行控制，足以令人感到畏惧！
　　“贾维斯？”
　　“还是奥创？”
　　“托尼！”
　　“你真的没有兴趣再当超级英雄了吗？”
　　死侍挥出一剑，顿时响起金铁交击的轰鸣，艾德曼金属和振金相撞，瞬间溅出一串火星！
　　死侍头痛不已。
　　他可没有料到，在虚空领域之中，还有着这样一位大BOSS！
　　既拥有永恒之力，还精通魔法和科技，水平皆达到了神级！
　　“超级英雄？”
　　“这个世界上根本没有真正的超级英雄。”
　　“无私……何尝不是一种自私？”
　　毁灭博士托尼冷笑。
　　他有着自洽的逻辑，在口才方面丝毫不输死侍，也让死侍哑口无言。
　　的确。
　　英雄之中还有着反英雄的概念。
　　指的就是亦正亦邪的角色。
　　眼前的毁灭博士托尼，并不是纯粹的超级反派，而是一位反英雄角色！
　　毕竟，这可是小罗伯特唐尼，为了粉丝心目中的形象，也不会扮演超级反派！
　　但他的出场费，一定高到发指！
　　“别打嘴炮了。”
　　“韦德。”
　　罗根摇了摇头。
　　旋即，举起艾德曼合金钢爪，狠狠劈向一位金属复仇者，沿着关节缝隙进行斩击！
　　顿时火星爆溅！
　　就将金属复仇者的胳膊斩下！
　　“原来金属复仇者也有弱点？”
　　死侍眼睛一亮。
　　旋即，他也做出相同的反应，劈向了金属美队的膝盖！
　　“抱歉！”
　　“队长！”
　　死侍嘴上致歉，可下手毫不留情。
　　立刻就将金属美队拆解！
　　“你们真是愚蠢的可爱……”
　　“以为这样就能打败我的钢铁军团？”
　　毁灭博士托尼，状若永恒，轻轻打出一记响指，永恒之力蔓延而出。
　　眨眼之间。
　　七零八落的钢铁卫士，竟然再次恢复如初，宛若永不停歇的战争机器，再次向着死侍杀来！
　　“偶买糕的！”
　　“这简直就是作弊！”
　　“GM在哪？”
　　“就不能把这个账号封了？”
　　死侍连续吐槽。
　　场上的局势也发生了微妙变化。
　　钢铁军团和金属复仇者，逐渐占据上风，稳稳压制住了多元宇宙战队，也让死侍和罗根，身上出现了伤口！
　　即便可以再生，也会感到疼痛和疲劳！
　　“头儿。”
　　“你就真的不去做点什么？”
　　死侍闪身到了陈计身边。
　　“好吧。”
　　“我已经发现了他的弱点。”
　　陈计哑然失笑。
　　旋即，他也幻化为一尊千丈巨人，半虚半实的伟岸身影，几乎撑破苍穹，星辰天体汇聚而成的身影，简直令人感到窒息！
　　他和毁灭博士托尼不同，他不是单体水平的永恒，他拥有八块无限宝石，还得到混沌和凤凰的加持。
　　哪怕对方也是永恒，在超体永恒的面前，也不过只是个弟弟！
　　“你！”
　　“竟然也去往了永恒神庙？”
　　毁灭博士托尼，眼中泛起精芒，表情无比错愕。
　　此刻，他才真正意识到，原来每個宇宙，都有一座永恒神庙，能够觐见永恒！
　　那么，究竟会有多少人许愿成为了永恒？
　　毁灭博士托尼不得而知。
　　但他，在觐见永恒之时，就得到了永恒的承诺，他作为永恒代理人，得到永恒的全力支持！
　　“永恒代理人？”
　　“看来永恒报复我的棋子，就是你了？”
　　陈计眼神一闪。
　　他得罪了永恒，永恒自然不会善罢甘休。
　　或许，毁灭博士托尼，妻女的惨死和黑化，都和永恒有关！
　　就是永恒一手导演了托尼经历的悲剧，才会让托尼变成毁灭博士，还抵达了永恒神庙。
　　“永恒和永恒之间的战争……”
　　“还真是让我感到兴奋。”
　　“拿出你的真本事来吧。”
　　“千万不要让我失望！”
　　毁灭博士托尼狰狞道。
　　下一秒。
　　他直接抡起拳头，击打出了一道璀璨光束。
　　这道光束，所到之处，撕裂万物，碾碎洪荒，劈碎苍穹！
　　整个虚空领域都在剧烈晃动！
　　永恒之力的疯狂倾泻，也湮灭了方圆千里之内的一切残骸，如同浩瀚无匹的宇宙洪流，倏然击中了陈计的身躯！
　　“我是高配永恒，而你只是低配永恒，想要打败我的话……”
　　“光靠永恒之力是不行的。”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，他轻轻抬起右手，掌心散发出空间漩涡，凭借与生俱来的变种能力，他汲取了所有能量！
　　统统转化为了自身魔力！
　　而他所散发出的威势，也在同时节节攀升，背后升起一道绚烂凤凰，体表缠绕着混沌魔法。
　　犹如一尊宇宙实体，神圣不可侵犯！
　　“混沌魔法……凤凰之力……”
　　“还有无限宝石……”
　　“你究竟如何得到了这些能力？”
　　毁灭博士托尼瞳孔一缩。
　　这是他梦寐以求的能力！
　　可偏偏出现在了陈计的身上！
　　“我会让伱知道，你的行为，究竟多么荒唐。”
　　陈计隔空一指。
　　刹那之间。
　　一股狂暴如潮的能量潮汐，骤然笼罩住了毁灭博士托尼。
　　即便身化永恒，毁灭博士托尼，也感到了一丝压力，似乎宇宙法则崩溃，出现了排异反应！
　　整个虚空领域都在和他作对！
　　无论任何次元维度，都有灵魂，陈计支配了虚空领域，以一界之力镇压！
　　这是击败远古奥丁以后，他所领悟的终极奥义！
　　“不！”
　　“你怎么可以控制虚空？”
　　“你又不是洛基！”
　　毁灭博士托尼，双眼闪过恐惧。
　　仿佛虚空领域化为一座大手，凭空出现在苍穹之上，向着他的位置狠狠按来！
　　可这已经超出了他的认知！
　　虚空领域。
　　没有任何的领主。
　　哪怕存在一位领主，也不可能是陈计，只能是洛基之神！
　　难道，洛基之神也在帮助陈计？
　　对于洛基登临神位，担任人形纺织机的情况，毁灭博士托尼，已经通过自己的方式得知。
　　但他做梦都没有想到，虽然同为永恒，却有着天壤之别的差距！
　　轰！
　　虚空领域化为一股狂暴洪流，几乎击溃了毁灭博士托尼的半边身躯，以至于托尼的神力外泄，如同破掉的气球一样虚脱。
　　眨眼缩水到了百丈规模。
　　但他没有妥协！
　　左手握住一块黄色宝石，右手握住一块紫色宝石！
　　他开始抽取无限宝石所承载的宇宙能量！
　　整个人再次迎风暴涨！
　　就连身躯都弥漫着黄紫之色！
　　下一秒！
　　生命风暴艾里奥斯，竟然化为一股飓风，犹如一件外衣一般，披到了毁灭博士托尼身上！
　　也让毁灭博士托尼的造型愈发不可名状！
　　此刻，毁灭博士托尼的造型，简直像极了黑化后的永恒，艾里奥斯如同一件斗篷，笼罩于托尼双肩之上，宛若不可直视的邪神，令人感到极度恐惧。
　　陈计眼中闪过一道异色。
　　就连他都没有料到，毁灭博士托尼，竟然还有这种手段，对方已经驯服了艾里奥斯？
　　“我才是唯一的永恒。”
　　“虚空领域……”
　　“将是我的主场，所有变体都要臣服于我的统治，只有我才能击败康之议会。”
　　“而你，根本就不知道，康之议会的背后，还有什么势力！”
　　毁灭博士托尼狞声道。
　　他真正接触到了康之议会的秘密，才会做出这种选择！
　　一群黑暗观察者，所组建的六指会，也不过是将康之议会，当成了自己的棋子！
　　低维生命，想要打败高维生命，就必须依靠永恒之力，才能办到！
　　“你说的是六指会？”
　　“黑暗观察者？”
　　“这也能算是秘密？”
　　陈计摇了摇头。
　　早在观察者之星，他就通过尤阿图，得知了六指会的存在。
　　或许，毁灭博士托尼的诞生，和六指会也是不无关系！
　　“既然你知道六指会，那你为什么不去找六指会，反而来到了虚空，来找我的麻烦？”
　　毁灭博士托尼皱眉。
　　“谁让你自称为康？”
　　“我以为康之议会入侵了虚空。”
　　“既然你不是康，也和我有共同的诉求，我们可以坐下来谈谈，一起对抗康之议会。”
　　“漫威宇宙不止一个多元宇宙。”
　　“康之议会，恐怕也占领了一个多元宇宙，而我也有自己的多元宇宙，对于神圣时间线，其实我毫无兴趣。”
　　陈计坦诚道。
　　按照他的推测，漫威宇宙之下，至少有着三个多元宇宙。
　　洛基之神和TVA，占据了主宇宙所在的多元宇宙。
　　康之议会，占据了黑袍纠察队所在的多元宇宙。
　　而他，自行开创了新生的多元宇宙。
　　从本质上来讲，他和毁灭博士托尼，并非对立关系，完全可以暂时结盟，先解决掉康之议会！
　　“结盟？”
　　毁灭博士托尼眼神一动。
　　他也在思考着陈计行为背后的动机。
　　不过，很快他就做出了决定，他确实需要陈计的帮助，只有离开虚空领域，才有可能消灭康之议会！
　　他直接收起永恒之躯，也将艾里奥斯再次还原，屹立在高空之上，直接亮明了态度。
　　“合作可以，但是，我也有我的条件。”
　　“首先，你要将无限悬戒给我。”
　　“TVA也不得干涉我的行动。”
　　“其次，当我决定攻击康之议会之时，你必须要及时出现。”
　　毁灭博士托尼朗声道。
　　“同意。”
　　“希望合作愉快。”
　　陈计轻轻点头。
　　旋即，也解除了他的法相，在他的巧妙沟通下，一场毁天灭地的战争，得到了有效的缓解。
　　但他可不认为，毁灭博士托尼，还有改邪归正的可能。
　　除非……
　　除非他能重新见到他的妻女，才有概率唤醒他的良知！
　　“这是无限悬戒。”
　　“送给你了。”
　　“凭借这枚悬戒，就能穿梭已知的多元宇宙。”
　　“在此之前，我需要带你去个地方，那里有你想见的人。”
　　陈计丢出一枚无限悬戒。
　　虽然没有现实宝石和时间宝石，可悬戒传来的时间气息，也让毁灭博士托尼意识到，陈计所言非虚。
　　话音未落。
　　一扇时间之门缓缓敞开。
　　传送门的另外一端，就是才刚历经终局之战的地球1。
　　2025年的托尼斯塔克，没有因为响指死去，他的妻子小辣椒和女儿摩根斯塔克，依然存活。
　　“建议你戴上面具，否则，有可能吓到另外一个你自己。”
　　陈计友情提醒。
　　旋即，率先迈过时间之门。
　　而多元宇宙战队，留了下来，因为多元宇宙战队，还有另外一个任务，寻找散落虚空的文石。
　　只有足够数量的文石，才能制造出维度武器！
　　“吓到另外一个我？”
　　“你要带我去见……”
　　“小辣椒和摩根？”
　　毁灭博士托尼语气颤抖。
　　接着，他不停地深呼吸，佩戴上了一副蓝色面具，掩盖了他的真实样貌。
　　“嘿！”
　　“局长先生。”
　　“我也想去地球1。”
　　“寻找文石的任务，还是交给其他人吧，我可是漫威宇宙的救世主！”
　　死侍自说自话。
　　抢先迈进了时间之门。
　　抵达地球1以后，他感觉像是回家。
　　被烁灭的一半生命归来，也在熟悉和适应着，五年后的动荡社会。
　　复联基地。
　　伫立起了一座石头雕像。
　　这座雕像的样子，赫然就是死侍，屈膝半跪，打出响指的造型！
　　几乎全世界都知晓了死侍的存在！
　　或许，这也是他乐于回到地球1的原因。
　　“死侍？”
　　“局长先生。”
　　“你们打败康了吗？”
　　蚁人恰好就在，看到陈计和死侍，去而复返，急忙问道。
　　“是的。”
　　“必须要感谢这位毁灭博士，是他打败了康。”
　　“小辣椒在哪儿？”
　　陈计语气玩味。
　　随后，蚁人就看向尾随而来的毁灭托尼，绿袍，紫甲，蓝色面具。
　　不禁让他眼皮狂跳。
　　毁灭博士？
　　在自己所在的宇宙，可没有听说过这号人物！
　　关键在于，为什么陈计要找小辣椒，而不是复联其他成员？
　　蚁人一脸问号。
　　可他还是说出了位置。


第457章 量子领域！征服者康！
　　纽约郊外。
　　一栋林间小屋之中。
　　托尼斯塔克和摩根，正在享受着温馨的相处时刻。
　　看到妻女，都陪伴在自己的身旁，他无疑感到万分庆幸。
　　如果不是死侍替他打出响指，恐怕他早就已经逝去，也就不能陪伴摩根长大了。
　　但他一直都牢记着，康之议会的位置，得知量子领域，也有一位康的存在，他便开始研究，能够停留于量子领域的技术。
　　甚至，他已经破解了这种技术，通过皮姆粒子就能抵达量子领域，带领着复联全员，亲自抓住这个康！
　　“斯塔克。”
　　“我要为你介绍一位新朋友。”
　　空间之门亮起。
　　死侍率先踏出传送门，一如既往地古灵精怪。
　　“新朋友？”
　　“他的打扮倒是有点特别。”
　　斯塔克眼眸一闪。
　　就看向了随后而来的毁灭博士托尼。
　　两个托尼斯塔克，目光接触的瞬间，就产生了一丝火花，似乎都认出了彼此！
　　然而。
　　斯塔克晃了晃头，并没有往心里去，他只当是他太累了，怎么可能会有另外一个托尼斯塔克？
　　“摩根……”
　　毁灭博士托尼，看到粉雕玉琢的女孩，双眼闪过一丝激动。
　　随后，小辣椒穿着套裙，端起水果，也来到了他的面前。
　　曾经逝去的妻女，如今活着出现，也让毁灭博士托尼，心情复杂到了极点。
　　但他并没有摘下面具。
　　因为他非常清楚，这是另外一个托尼的妻女，而不是他的妻女！
　　他的妻女已经离开了这個世界！
　　想要救赎逝去的妻女，就必须成为宇宙的至高神！
　　轻轻握住拳头。
　　这番操作，没有打消他的野心，反倒加剧了他的欲望，他要复活他的家人！
　　“听说你制造出了量子机器？”
　　“能够通往量子领域？”
　　“我解决了虚空领域的康，为了保护这个宇宙，必须解决量子领域的康。”
　　陈计坦然道。
　　量子领域的康，即是征服者康！
　　他毁掉了无数条时间线，摧毁了无数个平行宇宙。
　　就连康之议会都恐惧他的存在。
　　才会将他流放到量子领域。
　　如果不能解决掉康，当康修复了时间装置，那么，他一定会出现在这个宇宙，将宇宙送往时间坟墓！
　　“你的消息真是灵通。”
　　“随我来吧。”
　　“我将这个机器，布置在了后院。”
　　斯塔克露出笑容。
　　旋即，带着众人来到后院，只见一台微型仪器，连接着各种精密设备。
　　通过方舟反应炉进行供能。
　　只要启动这台仪器，就能传送到量子领域，但他还没有实验过，也不知道该如何回来。
　　“剩下的工作就交给我吧。”
　　毁灭博士托尼，来到机器面前，不顾斯塔克的反应，进行了一番操作。
　　瞬间！
　　这台机器亮起精芒，已经启动，凭空生成一扇光门。
　　完全确定了量子领域和现实维度的往返坐标！
　　因为他本就到访过量子领域，对于量子领域的研究，丝毫不逊色于汉克皮姆博士。
　　“你竟然能够优化我所设计的程序？”
　　“摘下面具。”
　　“让我看看，你到底是何方神圣？”
　　斯塔克表情一变。
　　不是谁都能改写他所设计的程序。
　　然而。
　　这个头戴面具的怪人，似乎另外一个自己，就连编程习惯也相同！
　　“记得招呼好小辣椒和摩根。”
　　毁灭博士托尼，没有回应斯塔克。
　　旋即，就走进了光门之内，抵达了量子领域。
　　陈计，死侍，和斯塔克打了一声招呼，也先后走进光门，眼前的景色骤变，已经出现在了一个光怪陆离的斑斓世界！
　　这是——
　　量子领域！
　　量子领域的一切，对于人类而言，都是未知状态。
　　属于货真价实的微观宇宙。
　　即便最先进的观测设备，也无法观测到量子领域。
　　只有初代黄蜂女，在量子领域逗留过，还遇到了征服者康，差点被征服者康欺骗，幸好关键时刻，毁掉了时间之球！
　　才将征服者康困在了量子领域！
　　“托尼。”
　　“你好像一点都不开心？”
　　死侍皱了皱眉。
　　为什么毁灭博士托尼，见到小辣椒和摩根，没有想象中的兴奋？
　　难道，他的心中只有仇恨，已经没有了良知？
　　“你认为我还是过去的我吗？”
　　毁灭博士托尼嘲讽。
　　“我提前设定好了，量子机器的启动时间，下一次光门出现，是在24小时之后。”
　　“所以，我们必须在24小时内，找到征服者康，击败征服者康，及时回到这个地方，才能再次回到现实世界。”
　　“量子领域非常神秘，在这个空间之内，无限手套也是不能生效的。”
　　毁灭博士托尼，对于量子领域，有着独特的了解。
　　此言一出。
　　也让死侍和陈计皱了皱眉。
　　“无限手套不能生效？”
　　“这是什么规则？”
　　陈计敏锐洞察到了关键所在。
　　无限手套不能生效。
　　那么，想要回到现实世界，必须通过量子机器！
　　换而言之。
　　他就只有24个小时！
　　在这24小时之内，真的能够找到征服者康，击败征服者康吗？
　　康之议会……
　　真的不会横加干预？
　　“放心。”
　　“康之议会也仇视征服者康，认为他桀骜不驯，我也参与了这项任务，将征服者康流放。”
　　“想要找到他的位置，也是非常容易。”
　　“悬戒就能做到。”
　　毁灭博士托尼徒手画圆。
　　瞬间。
　　一扇秘法之门亮起。
　　虽然悬戒，不能在量子领域跨越多元宇宙，却还是可以在量子领域，进行长途传送。
　　陈计，死侍，毁灭博士托尼，穿过秘法之门，就看到另外一个世界。
　　只见视线尽头的位置，富有魔幻色彩的科技建筑，矗立于地表之上，两旁的崇山峻岭间，也修建了重型火炮。
　　天空有着小型飞行器盘旋。
　　全副武装的装甲士兵，正在这座魔幻城市之中，进行日常的例行巡逻。
　　“我的上帝！”
　　“这个征服者康的科技水平，简直吓死个人！”
　　“他怎么建立了一座未来城市？”
　　“既然能够建立城市，还无法逃出量子领域？”
　　死侍躲在掩体后，不禁为之惊呼。
　　这简直太不合理了！
　　“他盗取了康之议会的技术。”
　　“但是，康之议会察觉到了他的野心，他没有获得康之议会的最强技术。”
　　毁灭博士托尼站在原地，目光漠然。
　　他会将征服者康的遗产据为己有！
　　凭借这份遗产，开启他的霸业，独自支配神圣时间线，拯救他的妻女，从过去逆转未来！
　　即便世界毁灭，他也将在所不惜！
　　“康之议会的最强技术？”
　　“详细说说。”
　　陈计顿感有趣。
　　“这种技术，名为降维打击，来自于地球诸神，通过降维打击的方式，就能覆灭整个宇宙。”
　　“不过，只有不朽康才知晓这种技术的奥秘。”
　　毁灭博士答道。
　　“降维打击？”
　　“康之议会就通过这种方式，毁掉了无数个平行宇宙？”
　　陈计心中愕然。
　　原来康之议会早已掌握了降维打击的技术？
　　制造出了维度武器？
　　不过，听这意思，好像仅能针对宇宙生效，而对古神无效！
　　材料决定了维度武器的威力。
　　如果康之议会，发现了这个秘密，开始寻找无限宝石，制造出了最强的维度武器，用来攻击自己……
　　恐怕陈计都有可能中招！
　　“没错。”
　　“康之议会收集了大量无限宝石。”
　　“也就是你所说的……文石。”
　　“打算制造出最强的维度武器。”
　　“不过……”
　　毁灭博士托尼欲言又止。
　　“不过什么？”
　　死侍急道。
　　正说到关键部分，怎么还给断更了？
　　“康之议会永远制造不出这台维度武器！”
　　“因为……”
　　“在我被放逐之前，我毁掉了这台机器。”
　　“想要重建这台机器，至少需要一个宇宙的资源，才能办到。”
　　毁灭博士托尼自豪道。
　　“一个宇宙的资源？”
　　“伱知道该如何制造维度武器？”
　　陈计来了兴趣。
　　“当然。”
　　“只有维度武器才是支配多元宇宙的唯一王牌。”
　　毁灭博士托尼点头。
　　他第一时间就领悟了陈计的意思。
　　或许，面前的这个代理局长，也在研究维度武器！
　　“我也需要维度武器。”
　　“但我不是为了打败康之议会，而是，为了解决所有古神。”
　　“在此之前，我已经毁掉了乌特加德，你应该知道这个地方。”
　　陈计目色平静。
　　想要找到康之议会的驻地，看来必须依靠对方才行！
　　“乌特加德……”
　　“据说，里面居住着上百位古神，你竟然还能获得胜利？”
　　“还真是让我感到不可思议。”
　　毁灭博士托尼眼露冷芒。
　　他不过只是成为了永恒，可没有挑战所有古神的打算。
　　可偏偏站在他面前的代理局长，竟然选中古神作为自己的对手？
　　难道，属于古神的时代真的即将落幕？
　　“没错！”
　　“新神必将取代古神，如果你想成为新神，那么，我也欢迎你的加入。”
　　陈计抛出橄榄枝。
　　“可能以后会有这个打算，但是，我需要解决掉康之议会……”
　　毁灭博士托尼答道。
　　他并没有第一时间做出决定。
　　因为……
　　征服者康的装甲士兵，已经发现了入侵者，灵活机动的小型飞行器，已经投出一道照明射线。
　　整座魔幻城市，响起刺耳的警报声，成群结队的生化战士，也奔向了这片区域！
　　这群生化战士，都是征服者康，通过基因编程技术，制造出来的人造人，完全就地取材，参考了量子生命的具体形态。
　　即便一群士兵死去，也能迅速制造出另外一群人造人，兵力无穷无尽。
　　以至于量子领域的土著，面对这种级别的军事差距，根本没有还手之力，躲到了蛮荒偏远地带，几乎都不敢冒头！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　一道又一道能量射线，穿空而至，响起一阵轰鸣之声。
　　瞬间击碎了一块巨石！
　　眨眼化为尘埃颗粒。
　　下一秒。
　　陈计和毁灭博士托尼面前，凭空生成了魔力盾牌，抵挡住了连续不断的狂轰滥炸。
　　可死侍就没有这个运气了。
　　他不停地中枪，然后自愈，哪怕有着不死之身，可也会感到疼痛，差点就昏了过去！
　　“欧琳谢特！”
　　“早知道我就不凑热闹了！”
　　死侍仰面躺倒，大口喘着粗气。
　　旋即，就看到一张威严，冷峻的黑人脸庞，透过量子投影的方式，呈现于城市上方。
　　他的眼神锐利，直接看向了毁灭博士托尼，一眼就认了出来，毁灭博士托尼，也是康之议会的一员！
　　被称为毁灭者康！
　　“毁灭者康……”
　　“你怎么会来到量子领域？”
　　“别告诉我……”
　　“你也被康之议会放逐了。”
　　“我至今都还记得，在那场决战之中，是你毁掉了我的时间之球。”
　　征服者康眼神戏谑。
　　看到毁灭博士托尼也出现在量子领域，顿时感到一丝意外，也萌生了另外一种想法！
　　或许，他能通过毁灭博士托尼，修复散落的时间之球！
　　一旦时间之球修复完毕，那么，他就可以回到现实维度，将康之议会消灭殆尽！
　　“的确。”
　　“康之议会也放逐了我。”
　　“我来找你，可不是为了战斗，而是，合作。”
　　“听说你的时间之球毁了？”
　　“而我恰好可以修复它。”
　　毁灭博士托尼笑道。
　　话音未落。
　　装甲士兵和生化战士，不约而同停止了动作，一道魁梧有力的伟岸身影，也从高空缓缓降落而下。
　　赫然就是征服者康！
　　“你身边的这个小子，是你的仆人还是奴隶？”
　　征服者康扫了一眼陈计。
　　完全没有放在心上。
　　“嘿！”
　　“说话干净点，什么仆人，奴隶！”
　　“你这个家暴康！”
　　“很快就没有你的戏份了！”
　　“迪士尼也会跟你解约！”
　　死侍鲤鱼打挺，一跃而起，指着征服者康的鼻子骂道。
　　“迪士尼……解约……”
　　“死侍。”
　　“我知道你可以打破第四面墙。”
　　“但你的不死之身，并非没有弱点。”
　　“如果我将你剁成烂泥，暂停了你的时间流动，你以为你还会复活吗？”
　　征服者康冷笑道。
　　时间就是生命！
　　生命即是时间！


第458章 超级伊戈星球！康之议会老家！
　　死侍一脸惊愕。
　　他可没有享受过这种死法！
　　冻结时间……
　　就等于冻结生命？
　　那他还怎么去当漫威宇宙的救世主？！
　　死侍立刻闭嘴。
　　生怕征服者康拿他开刀。
　　“康。”
　　“你没有必要吓唬我的朋友。”
　　“你和毁灭者康一样，都是康之议会的敌人，合作才是最佳的选择。”
　　“而我也会帮助你们。”
　　“但首先需要告诉我，康之议会的基地在哪？”
　　陈计朗声开口。
　　康之议会所在的位置，对于观察者一族来说，也是一个未解之谜。
　　因为黑暗观察者，传授了康之议会，领先时代亿万年水平的高维科技，完全可以掩盖踪迹。
　　所以，他才会来见征服者康，如果康愿意和他合作，康之议会的灭亡，也就进入了倒计时。
　　当然。
　　他不会放过征服者康，他比毁灭博士托尼还要危险！
　　甚至，面前的征服者康，可能就是遗留之人，必将重掌时变局！
　　“我知道康之议会在哪。”
　　“但必须要修复时间之球才能抵达这个位置。”
　　“你真的愿意帮我？”
　　征服者康眯起眼睛。
　　他至今都不知道陈计的真实身份。
　　不过，能和毁灭者康站在一起，应该不是什么好人！
　　“交给我吧。”
　　陈计点了点头。
　　随后，就在征服者康的引领下，来到了魔幻城市的内部，一座悬崖断壁的面前。
　　只见一个光怪陆离，破碎，崩坏的球状物体，四散于悬崖之内。
　　这是时间之球！
　　初代黄蜂女珍妮特，发现征服者康的野心以后，就通过皮姆粒子，毁掉了这个装置。
　　想要复原这时间之球，也必须用到皮姆粒子。
　　当然。
　　对于陈计而言，这根本不在话下。
　　因为毁灭博士托尼说过，量子领域无限手套不能生效。
　　但是，单块无限宝石可以生效！
　　而他站在悬崖边缘，指尖冒出一丝绿芒，他控制着时间隐力，开始进行时间回溯！
　　眨眼之间。
　　时间之球再次复原，重新变成一个球体，充满了匪夷所思的能力。
　　几乎蕴含了逆天的宇宙威能。
　　陈计双眼泛起精芒。
　　他敏锐察觉到，时间之球的核心，即是文石所造！
　　“时间宝石……”
　　“你竟然拥有时间宝石？”
　　征服者康双眼豁睁。
　　看到陈计所展现出来的能力，第一时间就发现了端倪。
　　只有时间宝石才能办到这点！
　　而有了时间之球，他就可以启动这艘飞船，回到康之议会的基地，消灭所有变体了！
　　这自然包括了毁灭者康！
　　只有多元宇宙，剩下他一个康，才能避免意外。
　　因为康最清楚康的能力！
　　表面看似合作，实则征服者康，根本没有妥协。
　　“既然时间之球，是在我的手上，那肯定由我说了算。”
　　陈计莞尔道。
　　时间之球中就有着康之议会的基地坐标。
　　这也就代表着，他根本不需要征服者康，依靠毁灭博士托尼的智慧，也能完成他的计划！
　　“由你说了算？”
　　“这就是你嘴里的合作？”
　　征服者康眼露冷芒。
　　对于陈计的反水和背刺，他心中早有预料，顿时挥出手掌，击打出一道能量射线！
　　蕴含着无限元素的一击！
　　精准命中了陈计！
　　可下一秒！
　　一股空间漩涡亮起。
　　陈计发动变种能力，瞬间汲取所有能量，转化为了自身魔力。
　　见此情景。
　　征服者康两眼暴睁。
　　然而。
　　康还来不及反应，陈计双眼溢出无限管束，势如匹练一般，掀起刺耳欲聋的轰鸣！
　　转眼击中征服者康！
　　直接打爆了康的铠甲，撕裂了康的面具，浩瀚无匹的神力，也将血肉蒸发殆尽！
　　曾经摧毁无数个宇宙的征服者康……
　　就这样死在了他所建立的城市！
　　【击杀征服者康】
　　【气运值+100000】
　　一行文字气泡映入眼帘。
　　随着系统提示，足以证明，征服者康已经死的不能再死！
　　绝无复活的可能！
　　此情此景。
　　也让死侍和毁灭博士托尼，感到了一丝错愕和胆寒，原来陈计心狠到了这种程度？
　　失去利用价值的征服者康……
　　就连一句遗言，都没有留下，就被陈计当场秒杀！
　　简直凶残到了极点！
　　“问题解决了。”
　　“现在……该去康之议会了。”
　　陈计托举时间之球，走向城市之内。
　　很快，他就看到了一个熟人，浑身披着金色装甲，端坐于悬浮平台之上，和陈计对上眼神，忍不住瑟瑟发抖！
　　“默多克？”
　　“还是该称呼你达伦克劳斯？”
　　陈计表情玩味。
　　这是黄蜂战士！
　　因为蚁人斯特克朗，掉入到了量子领域，征服者康复活了他。
　　可随着征服者康的死亡，默多克也意识到，他必须做出决定！
　　“主人。”
　　“我就是默多克，请随我来。”
　　默多克前方带路，立刻降低了姿态，瞬间抛弃了征服者康。
　　随后，来到城市的控制枢纽。
　　只见征服者康的飞船，就陈列在显眼的位置，只要将时间之球，放入飞船凹槽之内。
　　即可启动！
　　去往所想要去往的任何时空。
　　自然也包括了康之议会所在的次元维度。
　　“默多克。”
　　“在我离开量子领域的时候，就由你统治这座城市。”
　　“如果你办事得力，没准我也会恢复你的样子，准许你回到现实维度。”
　　陈计承诺道。
　　“遵命。”
　　默多克双眼放光。
　　他做梦都想要回到现实世界。
　　但他现在的模样，让他感到极度自卑，可要是陈计能够让他复原，他无疑愿意为其卖命。
　　“你还真是会收买人心。”
　　毁灭博士托尼摇了摇头。
　　在陈计的身上，他也学到了很多。
　　因为他也认识到，自己需要帮手，独自支配神圣时间线，也是不切实际的！
　　或许，在前往康之议会的时候，就能让一部分的康，成为他的帮手……
　　毁灭博士托尼，压制住了躁动的情绪，也和陈计一起坐上飞船，看着他启动时间之球。
　　“挤一挤！”
　　“我怎么能错过这种剧情！”
　　死侍一屁股坐了进来。
　　本就不大的空间，更显闭塞。
　　不过，时间之球倏然启动，只见飞船一阵扭曲，转眼就消失不见。
　　再次进入到了量子通道！
　　两旁不时闪过波谲云诡的神秘景象。
　　片刻之后。
　　飞船再次扭曲，出现在一个荒漠地带，依次走下飞船，就能看到，这是一颗庞大的天体。
　　甚至，这颗天体的能量，几乎超越了恒星！
　　还有心跳的声音，从地底传至地表！
　　陈计目光一闪。
　　他只在一颗星球感知到过这种似曾相识的气息！
　　那就是伊戈星球！
　　“看来……”
　　“康之议会建立在伊戈星球之上？”
　　“这颗星球，被康之议会打造成了飞船，具有横渡多元宇宙的能力，也是康的大本营？”
　　陈计若有所思。
　　并且，他能明显感觉到，这颗伊戈星球，不是一般的伊戈星球。
　　或许，就是真正的超级伊戈！
　　黑暗观察者和康之议会，通过科技手段控制了超级伊戈，才拥有了支配多元宇宙的能力！
　　“没错……”
　　“这是超级伊戈。”
　　“当我发现这一点后，我也感到非常惊愕。”
　　“所以，我找到了永恒神庙，许愿成为永恒，想要依靠永恒之力，消灭康之议会。”
　　“可我还是低估了黑暗观察者的能力……”
　　毁灭博士托尼语气落寞。
　　黑暗观察者。
　　普遍都有着天神之上的神力！
　　甚至，科技水平也领先于世界亿万年，十环和观察者勋章，皆是黑暗观察者的智慧结晶！
　　“超级伊戈……”
　　“黑暗观察者……”
　　“为什么你没有早点告诉我？”
　　陈计皱眉。
　　忽然感到毁灭博士托尼，始终没有相信他，如果早知如此，他肯定不会冒然来到康之议会。
　　毕竟，超级伊戈就相当于一尊古神。
　　无数个康的变体，也有着神级战力。
　　想要打败康之议会，必须出动多元宇宙战队，才有可能办到！
　　“你没有问过我。”
　　毁灭博士托尼耸了耸肩。
　　一句话就让陈计哑口无言。
　　“算了。”
　　“就当先来这里观光。”
　　陈计轻挥手掌。
　　就进入到了镜像空间。
　　打算通过镜像空间观察康之议会的底细。
　　“相当明智的决定。”
　　毁灭博士托尼赞许道。
　　虽然有着天父水平的魔法造诣，可他也不能完美运转镜像空间。
　　旋即，踏入镜像空间之内，就能够看到一切事物，呈现出截然相反的面貌，独立于现实维度之外。
　　足以隔绝一切气息！
　　此刻，陈计已经达到多元水平，所施展而出的镜像维度，自然也得到了显著提升。
　　踱步在镜像维度。
　　陈计目光扫视，也在收集信息和情报，打算调查清楚，超级伊戈星球的格局。
　　超级伊戈星球之上，有着各种时代，不同的景色事物。
　　既有史前神话时代的建筑，也有未来世界的科技堡垒。
　　似乎无数个康都聚集在这个地方。
　　将超级伊戈星球，视为了康之议会的大本营，相当于另外一个全能之都，各种尖端武器设备，几乎随处可见。
　　“这颗星球，究竟有多少个康？”
　　陈计皱眉。
　　“我曾经调查过，但也没有任何头绪，因为每时每刻，都有康会出现。”
　　“恐怕有多少个宇宙，就有多少个康。”
　　“每个宇宙都有一位康。”
　　“相信你的宇宙，也不例外。”
　　毁灭博士托尼答道。
　　康之议会！
　　在洛基解放神圣时间线以后，便转眼之间冒了出来。
　　每个康都有不同的身份，却有着相同的理念和野心，希望将神圣时间线，沦为自己的玩具！
　　“你认为哪个康的威胁最大？”
　　陈计目光微闪。
　　看来想要解决康之议会，并没有他想象中那么容易！
　　“康之议会的首席，包括法老康和不朽康，还有钢铁小子，但我无意间发现，还有另外一位康，隐藏于幕后之中。”
　　“好像被称为……超越者康！”
　　“这位超越者康，找到了超级伊戈星球，还征召了无数个康，可他一直没有露面，至今都无人知晓，他究竟是谁，又来自什么地方。”
　　毁灭博士托尼陷入回忆。
　　他被放逐到虚空领域，就和这位超越者康有关！
　　至于钢铁小子，法老康和不朽康，根本没有足够的实力，改造这颗超级伊戈星球！
　　超级伊戈。
　　可是多元水平的存在。
　　有着天神之上的能力！
　　即便黑暗观察者，都未必能够奴役。
　　“超越者……康……”
　　“原来如此。”
　　陈计两眼一眯。
　　对于‘超越者’这个头衔，他无疑如雷贯耳！
　　超越者。
　　来自于超越领域，诞生在第二世代的多元宇宙，被称为欧米伽人。
　　而在多元宇宙七次更迭以后，欧米伽人掌握了最高水平的无限能力，自称为超越神族！
　　认为自己超越万物，超越正义，超越认可，超越理解！
　　其中，就有一位超越神族的幼体，来到了多元宇宙之内，开始按照他的喜好，操控整个多元宇宙！
　　超越者康和超越者，究竟是不是一个人，暂且不谈……
　　单凭超越者康，能够制服超级伊戈，作为康之议会的大本营，就足以得出结论，超越者康必然窃取了超越神族的能力！
　　或许，超越者康的所作所为，本就是超越神族所下的一盘大棋？
　　“超越神族……”
　　“竟然不是传说？”
　　毁灭博士托尼，在成为永恒的那一刻，也知晓了诸多奥秘。
　　可他保持高度怀疑。
　　直到陈计也提到了相同的名字，这才让他重视起来，感到了一丝压力。
　　毕竟，超越神族，光听名字，就知道不是弱者！
　　如果超越神族，也在协助着康之议会，那么，恐怕康之议会，赢得多元宇宙战争的胜利，已经命中注定！
　　“这一切都是我的推测。”
　　“超越者康，未必就是超越神族，可能，只是窃取了超越神族的力量。”
　　“因为超越神族的目标，和康之议会完全不同。”
　　“超越神族，是打算推动宇宙更迭，借机消灭一个具有威胁的宇宙实体……”
　　陈计语气沉重。
　　他也不知道超越神族，所面对的敌人，究竟达到了什么水平。
　　才会引起超越神族的恐慌，竟然决定爆破无限多元宇宙！


第459章 无限宝石炸弹！康之议会团灭！
　　爆破多元宇宙？
　　死侍和毁灭博士托尼，彼此交流了一下眼神，脸色不禁一变再变。
　　如果这是真的！
　　那么，岂不是意味着，多元宇宙随时都有可能毁灭？
　　提前进入到下一世代？
　　“就没有什么办法阻止超越神族？”
　　“我可是漫威宇宙的救世主！”
　　“要是多元宇宙毁了，那我也肯定跟着完蛋！”
　　死侍语气悲痛。
　　对于爆破多元宇宙一事，他也是刚刚知道！
　　“放心。”
　　“古神也不会容忍这种行为。”
　　“我的猜测未必成真。”
　　“或许，康之议会的超越者康，和超越神族没有关系。”
　　陈计宽慰道。
　　他途径了一座又一座城市。
　　几乎每座城市，都有着一位康，正在担任领主。
　　恐怕也不是每个康都有资格建立城市。
　　但这足以说明，康之议会的实力强劲，这是多元宇宙的头号强敌，从某种角度而言，康就是多元宇宙的公敌！
　　新神和古神都不能坐视康之议会崛起！
　　“所以……你打算怎么去做？”
　　毁灭博士托尼眼神玩味。
　　目前。
　　他还需要陈计所拥有的力量，只有解决掉了康之议会，才能实现他的抱负和理想。
　　他要独自支配神圣时间线！
　　“怎么去做？”
　　“你应该早有计划了吧？”
　　“托尼。”
　　陈计翘起嘴角。
　　在此同时。
　　他也在思考着，究竟该如何打败康之议会。
　　首先，他要做的就是，扩充多元宇宙战队，将不同宇宙的超级英雄，都招募到多元宇宙战队。
　　只有超级英雄才能打败超级反派！
　　“想要打败康之议会，必须一鼓作气，否则，康会逃离这个地方，躲藏到其他地方，没准黑暗观察者，也会出手干预。”
　　“而我，确实考虑过如何阻止康之议会。”
　　“那就是炸掉这颗星球……！”
　　“炸掉超级伊戈！”
　　毁灭博士托尼语出惊人。
　　瞬间。
　　陈计就明白了，毁灭博士托尼，收集无限宝石的用意。
　　或许，对方想要制造一颗无限宝石炸弹，爆破掉这颗超级伊戈星球，顺便埋葬整个康之议会！
　　“没错。”
　　“只有无限宝石才能毁掉这颗星球。”
　　“六块无限宝石，远远不够，可能需要六十块！”
　　“听说TVA有着一抽屉的无限宝石。”
　　“如果我们可以去往TVA，找到这些废弃的无限宝石……”
　　毁灭博士托尼提议道。
　　他的眼神闪动，至于计划的真假，恐怕就只有他自己才知道！
　　“那还等什么呢？”
　　“局长阁下！”
　　“咱们赶快回到TVA吧！”
　　死侍眼睛一亮。
　　听到这个计划，也意识到了可行性。
　　毕竟，他代替斯塔克打了响指，深知无限宝石所具有的能量。
　　六十块无限宝石，炸毁这颗超级伊戈星球，无疑不在话下！
　　“一抽屉的无限宝石！”
　　“灭掉康之议会，那不是绰绰有余？”
　　死侍兴奋不已。
　　他迫不及待为超级伊戈星球安装上无限宝石炸弹！
　　可陈计摇了摇头。
　　“没有一抽屉的无限宝石。”
　　“当洛基解放时间线的时候，无限宝石几乎都不翼而飞，可能回到了各自的时间线。”
　　陈计首次抵达TVA，就寻找过无限宝石。
　　可他所得到的答案，令人失望到了极点。
　　无限宝石消失！
　　回到了各自的时间线。
　　想要制造无限宝石炸弹，必须重新收集无限宝石！
　　“我只在虚空找到两块无限宝石。”
　　“恐怕其他的无限宝石，还隐藏在不为人知的地方。”
　　毁灭博士托尼答道。
　　无限宝石。
　　一直都是多元宇宙最高规格的武器。
　　而在无限宝石之中，也有着独一宝石和套装效果。
　　在任何宇宙之内都能生效！
　　所以，即便掉入虚空领域，必然也是争抢的对象，只要得到现实和时间宝石，就能够逃离虚空领域。
　　这是所有变体的共同梦想。
　　只是无限宝石，不会凭空出现。
　　或许，都集中在了一个地方。
　　“集中在了什么地方？”
　　陈计若有所思。
　　量子领域，虚空领域……
　　都没有无限宝石。
　　那么，无限宝石又会去哪？
　　另外，对于毁灭博士托尼，所提及的无限宝石炸弹，也触发了他的灵感。
　　他没有无限宝石，但是，他可以山寨无限宝石！
　　山寨无限宝石的效果，逊色于正版无限宝石，但能靠数量弥补质量！
　　甚至，他也可以尝试山寨文石，通过他的基因组织，作为维度武器的载体，这必将无懈可击！
　　“无限宝石，来自于神之采石场，如果要有一个归宿，可能就是神之采石场。”
　　“神之采石场又连接着多元之外的远岸。”
　　“据说，第一苍穹和她所孕育的子嗣，都居住在远岸之中，依靠现实残骸和时间废墟为食！”
　　毁灭博士托尼眼中露出寒芒。
　　作为永恒的代理人，他自然知晓多元宇宙，其实就是第一苍穹碎片！
　　甚至，无限宝石的外壳，也和第一苍穹有关！
　　简而言之。
　　文石。
　　其实就是第一苍穹掉落的‘细胞’。
　　源质。
　　即是第一苍穹的‘内脏器官’。
　　所以，陈计才能通过血肉，山寨无限宝石。
　　因为无限宝石，本就是这么来的！
　　“或许，不需要去找无限宝石，因为我炼化了无限法则，我可以制造无限宝石。”
　　陈计摊开手掌。
　　下一秒。
　　一团液态物质，溢出毛孔，化为一块宝石的造型，注入无限符文以后，立刻亮起绚烂紫芒。
　　转眼之间。
　　他就制造出了一块力量宝石！
　　“这是……”
　　“无限宝石？”
　　“没错！”
　　“就是无限宝石中的力量宝石！”
　　“原来你还有这种能力？”
　　毁灭博士托尼见状，顿时为之失声，不禁感到毛骨悚然。
　　他所寻觅的东西，陈计竟然随手可造，简直令人破防，打死都不敢相信！
　　“我拥有的能力太多。”
　　“连我自己都有点忘记了。”
　　陈计哑然失笑。
　　的确。
　　他之前忘记了这种能力。
　　不过，经过毁灭博士托尼的提醒，再次记起，通过这种方式，完全可以量产无限宝石。
　　制造出一颗前所未有的无限宝石炸弹！
　　爆破掉这颗超级伊戈星球！
　　如果六十块无限宝石不够，那就六百块无限宝石！
　　片刻之间。
　　陈计反复制造无限宝石。
　　一块接着一块无限宝石，被他塑造成型，注入无限符文，随手抛给死侍和毁灭博士托尼。
　　也让死侍和毁灭博士托尼眼神呆滞。
　　完全没有料到，无限宝石已经烂大街了，简直打破认知！
　　很快，六十块色彩斑斓的无限宝石，出现于镜像维度之内。
　　十块心灵宝石，十块力量宝石，十块现实宝石，十块时间宝石，十块灵魂宝石，十块空间宝石！
　　能够完美构成自洽的无限回路。
　　瞬间爆发出一股汹涌波动。
　　几乎冲破了镜像空间，波及到了现实维度！
　　……
　　超级伊戈星球。
　　中心。
　　一座酷似于罗马斗兽场的建筑。
　　这是康之议会的大本营。
　　无数个康召开议会的地方！
　　随着陈计的行为，表面上统治康之议会的不朽康，忽然撑开了双眼，感知到了危险的气息！
　　下一秒。
　　一位又一位康，传送到斗兽场，数量成千上万，密密麻麻，几乎挤满了斗兽场。
　　法老康和钢铁小子，也来到了康之议会，心中涌出不祥的预感，开始搜寻整颗星球。
　　可竟然没有任何发现！
　　“难道，这是错觉？”
　　“为什么我总有预感，康之议会即将大祸临头？”
　　不朽康惊恐道。
　　“这不是你的错觉。”
　　“因为每个康都有相同的预感。”
　　法老康和钢铁小子，异口同声说道。
　　奈何……
　　康也没有料到，敌人潜伏于镜像维度，现有的科技方式，扫描不到镜像空间！
　　“该死！”
　　“到底怎么回事！”
　　“图瓦图呢！”
　　“联络黑暗观察者！”
　　“计划已经进行到了关键时刻，绝对不能失败！”
　　不朽康怒道。
　　旋即，他通过量子通讯的方式，唤醒了黑暗观察者，也就是六指会的首领。
　　图瓦图。
　　一道身披黑色僧袍，双目犹如发光体，却闪动着阴险光芒的光头身影，降临于康之议会。
　　几乎降临的瞬间，他就看到了一切，知晓了镜像维度，所发生的全部事情！
　　然而。
　　他来得太迟了。
　　毁灭博士托尼，已经动用他的智慧，通过六十块无限宝石，制造出了一颗炸弹。
　　无限宝石炸弹！
　　六十块无限宝石，通过魔力相互连接，形成了一个球状物体，如同一颗旋转彩灯一般！
　　一重无限回路，套着一重无限回路……
　　构成了更强的无限回路。
　　这颗无限宝石炸弹，足以撼动多元宇宙，即便创世大神，都未必能够硬抗！
　　闪念之间。
　　图瓦图身影消逝，火速离开了这个地方，留下一无所知的康，全员集体蒙圈！
　　“图瓦图！”
　　“到底怎么回事？”
　　“康之议会遇到了什么麻烦？”
　　“竟然让你也落荒而逃？”
　　不朽康咆哮道。
　　“该死！”
　　“看来必须回到我的飞船！”
　　法老康和钢铁小子，先后逃离康之议会，打算暂避一下风头。
　　然而。
　　其他的康，可没有这种本事，大家还在康之议会，讨论着计划方案，修复着技术漏洞。
　　可随着无限宝石炸弹，开始倒数计时……
　　这颗超级伊戈星球，立刻传出一阵刺耳欲聋的轰鸣，整个星球都开始支离破碎，迸发出一股狂暴洪流，席卷到了四面八方。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无限宝石炸弹，被丢出镜像维度，倒数计时完毕。
　　瞬间！
　　化为一股澎湃热量，炸裂开来。
　　转眼就形成一股汹涌澎湃的能量风暴，升腾而起，几乎撕裂了整颗星球，范围急速扩张。
　　沿途的一切事物，都在风暴之中，不断破碎，湮灭，腐朽！
　　无数个康，在发现无限宝石炸弹之时，就已经迟了！
　　只能眼睁睁的看着，无限风暴席卷，宇宙洪流肆虐，不仅碾碎了所有建筑，能带走了无数个康，也将古老的斗兽场，倏然化为齑粉！
　　“我的上帝！”
　　“无限宝石炸弹……”
　　“这简直就是核武器中的核武器！”
　　“看来康之议会，马上就要完蛋了，谁会接替康之议会，成为第五阶段的大反派？”
　　死侍虎躯一震。
　　他不禁看向了一旁的毁灭博士托尼。
　　如果没有记错，取代康之议会，担任最终BOSS的人选，就是小罗伯特唐尼，扮演的毁灭博士！
　　难道，就是面前的毁灭博士托尼？？
　　“这种画面，可不常见。”
　　毁灭博士托尼，双眼闪过冷芒，嘴角微微勾起，内心无比兴奋！
　　只见超级伊戈星球炸裂！
　　无限风暴和天体坍缩，再次形成一股恐怖洪流，几乎扭曲了空间帷幕，覆灭了一切事物！
　　没有及时逃离的康之议会，几乎全员葬身于风暴之中！
　　眨眼化为灰烬！
　　一丝一毫的痕迹都没有留下！
　　甚至，就连这颗超级伊戈星球，也在风暴之中土崩瓦解，只有一颗大脑化作流星，向着遥远的地方逃离！
　　这是超级伊戈的本体！
　　此前，受到了黑暗观察者和超越者康的控制，随着无限宝石炸弹的引爆，也打破了精神控制。
　　但他没有察觉到，一双凶残冷酷的眸子，已经盯上了他！
　　“源质……”
　　“归我了！”
　　毁灭博士托尼，忽然一个闪身，出现在超级伊戈面前，直接徒手握住这颗大脑。
　　旋即，就将超级伊戈，吞进了自己腹中，企图将伊戈之力，据为己有！
　　见此情景。
　　死侍两眼豁睁，顿时大叫起来！
　　“我就知道！”
　　“他一直都没安好心！”
　　死侍崩溃。
　　原来毁灭博士托尼，一直都在利用TVA？
　　毁掉康之议会，只是计划的第一步，他的真正目的，就是超级伊戈？
　　得到了超级伊戈以后，毁灭博士托尼，又会成为什么存在？
　　经此一役。
　　死侍也终于确认，恐怕这个毁灭博士托尼，就是漫威宇宙第五阶段，最终的头号大反派！
　　“局长阁下。”
　　“非常感谢你的帮助。”
　　“而有了自我源质，我就再也不需要，去寻找无限宝石。”
　　“我也将拥有制造宝石的能力！”
　　“我会支配神圣时间线，也会牢记TVA的帮助……”
　　“但是，如果你继续阻挠我，我还是会让你明白，现在的我究竟多么强大！”


第460章 进军地球9527！求助古一法师！
　　毁灭博士托尼，站在爆炸中心。
　　无限风暴没有撕碎他。
　　甚至，他还在汲取无限风暴，所残存的宇宙之力，他在无限宝石炸弹，无疑动了手脚！
　　这也让陈计目色复杂。
　　竟然被摆了一道？
　　好在，陈计不是完全没有收获。
　　炸毁康之议会，也让他得到了大量的灵质！
　　【由于你的行为，带给多元宇宙重大的命运转折，气运值奖励10000000点。】
　　1000W！
　　陈计心花怒放。
　　这无疑将康之议会也包含在内。
　　毁掉超级伊戈星球，也算解决了他的心头大患，康之议会的损兵折将，暂时无法带来威胁。
　　足以让他专心研究维度武器。
　　用来对付黑暗观察者和古神！
　　只是……
　　这个毁灭博士托尼，在撂下几句狠话以后，就传送离开了康之议会。
　　究竟去往了什么地方？
　　毁灭博士托尼，始终都没有放弃野心，打算独自支配时间线，组成一个斗界？
　　或许，这位毁灭博士托尼，就是未来的‘神君杜姆’！
　　神君托尼？
　　陈计眼神复杂。
　　目送着毁灭博士托尼离去，也没有办法留下对方。
　　因为两者的实力齐平，毁灭博士托尼，又得到了超级伊戈，显然突破了单体永恒之境。
　　恐怕如今也是一位超体永恒！
　　“偶买糕的！”
　　“真是离谱！”
　　“反派果然就是反派，一点礼貌都不讲的！”
　　死侍抓狂道。
　　他还以为托尼能够浪子回头，但是，事实胜于雄辩，毁灭博士托尼，决定一条道走到黑！
　　“至少我们解决了康之议会。”
　　“哪怕有康逃走，也不影响大局。”
　　陈计莞尔道。
　　不过，他的目光一闪，就在无限风暴之中，看到了一点精芒！
　　无限宝石炸弹，都没有毁掉它？
　　那它又是什么物质？
　　陈计心惊不已。
　　毕竟，他深知无限宝石炸弹的威力，这是最高级别的大规模毁灭性武器，足以炸死一尊古神！
　　可在爆炸之中，却有一种物质，幸存了下来！
　　这不禁让他感到极度的好奇。
　　陈计念头一动，释放出无形的吸力，就将这种物质，抓入了镜像空间。
　　外界的无限风暴，没有休止，还在继续沸腾，汹涌到了极点。
　　然而。
　　陈计的全部注意力，都被这种物质吸引！
　　“半截勋章？”
　　“这是观察者勋章？”
　　“康之议会也在仿制观察者勋章？”
　　陈计惊讶不已。
　　在他手中，有着半截勋章，质地金黄，璀璨夺目。
　　材质似玉非玉，似金非金。
　　涌动着一股匪夷所思的能量潮汐。
　　抬手触摸上去，即可发现，这是文石制成的勋章！
　　此刻，陈计后知后觉，原来康之议会和黑暗观察者，也不是铁板一块，康之议会窃取了观察者一族的技术，想要背刺黑暗观察者！
　　可计划没有实现，就遭到了灭顶之灾。
　　而这半截观察者勋章，也成为了陈计的囊中之物，属于他的战利品！
　　观察者一族的能力来源，就是依靠着观察者勋章。
　　据说，某位宇宙实体得到一半观察者勋章，就拥有了横扫多元宇宙的神力。
　　由此可见，观察者勋章的价值，究竟多么逆天。
　　如果能够破解这种技术，制造出完整的观察者勋章，那么，陈计的实力也将飙升，没准都能赋予新神，超越古神的伟力！
　　“这是什么？”
　　死侍探出脑袋。
　　仔细打量着半截观察者勋章，端详了好一会，也没有认出观察者勋章。
　　毕竟，福克斯宇宙完蛋了，他才来到漫威宇宙，对于漫威宇宙的事物，还是不够了解。
　　但他倒是知道，能让陈计重视的东西，一定都不是凡品！
　　“没错。”
　　“它的名字叫做观察者勋章。”
　　“虽然只有一半，但也具有不可估量的价值，要是能够研究透彻，TVA也将全员飞升。”
　　“由你所带领的多元宇宙战队，也将具有天神水平的实力。”
　　陈计露出笑容。
　　旋即，他就撑开时间之门，回到了TVA总部。
　　时间异变管理局。
　　造型犹如一艘宇宙飞船，停靠在量子领域的交界地带，这里能够接触到时间隐力，也是神圣时间线的源头。
　　此刻，莫比乌斯和B15，正在监测着神圣时间线。
　　随着超级伊戈星球的爆炸，康之议会的覆灭，神圣时间线也在趋于稳定。
　　此情此景。
　　不禁让莫比乌斯和B15感到错愕。
　　“谁能告诉我一下，究竟发生了什么情况？”
　　莫比乌斯皱眉。
　　他完全没有遭遇到过这种局面。
　　“嘿！”
　　“莫比乌斯。”
　　“就让我来告诉你吧，我和局长阁下，找到了康之议会的老家，制造了一枚无限宝石炸弹。”
　　“将康之议会全都炸上天了！”
　　“从此往后，哪怕还有康的出现，也绝对没有危险。”
　　“招募我韦德约尔逊，你们TVA赚大了哦！”
　　死侍主动邀功，也将事实透露给了莫比乌斯。
　　“沃特？”
　　“无限宝石炸弹……摧毁了康之议会？”
　　“遗留之人也不会出现了？”
　　莫比乌斯惊讶道。
　　毕竟，他知道TVA的创办者，就是遗留之人，也就是康！
　　“宾果！”
　　“你还真是聪明。”
　　“机灵的小脑袋瓜，值得一朵小红花。”
　　死侍轻轻打出响指。
　　两手叉腰，踱步走在时变局内，一副领导作风，比陈计这个代理局长，还像局长。
　　“局长阁下。”
　　“为什么你眉头紧皱？”
　　“这不是值得开心的事情吗？”
　　B15诧异道。
　　“康之议会的背后，还有黑暗观察者。”
　　“黑暗观察者，将另外一群超级英雄，带到了漫威宇宙之内，名为超级七人队……”
　　“虽然消灭了康之议会，但黑暗观察者还在，想要解决黑暗观察者，暂时我也没有头绪。”
　　陈计坦然道。
　　黑暗观察者！
　　几乎都是观察者一族中的精英。
　　因为渴望干预现实，才会背叛观察者一族，哪怕观察者尤阿图，也没有任何办法。
　　或许，黑暗观察者密谋着挑起多元宇宙对撞事件。
　　进而一举毁灭多元宇宙，由自己担任创世神明，重新制定多元宇宙的秩序。
　　“黑暗观察者……”
　　“这可能超出了TVA的处理范围。”
　　莫比乌斯冷汗直流。
　　听名字就知道不是弱鸡。
　　TVA的时间卫士，只是正常人的水平，如何能够打败观察者？
　　“没有关系。”
　　“OB在哪？”
　　“我发现了一件道具，如果能够研究透彻，就能提升TVA的整体实力。”
　　陈计递出半截观察者勋章。
　　将全部希望都寄托在了观察者勋章之上。
　　很快，OB也从底层来到会议室，看到这半截观察者勋章，双眼不禁亮起精芒。
　　“这简直就是艺术品！”
　　“放心。”
　　“我会把它变完整的！”
　　OB戴着黑框眼镜，一身工人装扮，接过半截观察者勋章，就钻进了实验室中。
　　开始研究！
　　而他的聪明才智，丝毫不逊色于康，只要给他足够的时间，至少也能破解观察者勋章。
　　“等等。”
　　“局长阁下，你好像提到了……超级七人队？”
　　“阿祖也在漫威宇宙？”
　　“他在哪个世界？”
　　“我真想去看一眼他的月牙天冲！”
　　死侍兴奋不已。
　　他可知道阿祖的设定。
　　喜怒无常，狂妄自大，敏感多疑，酷爱喝奶！
　　“超级七人队位于地球9527。”
　　“恰好，我也要去往地球9527，调查清楚，黑暗观察者的下落。”
　　陈计点了点头。
　　旋即，撑开时间之门，再次离开。
　　带着死侍，前往了地球9527。
　　地球9527。
　　复联才刚创立不久，可人气和威望，远不及超级七人队。
　　在地球9527，超级七人队，才是真正的超级英雄，被民众视为偶像。
　　至于超级七人队，为什么会出现在地球9527，这是一个未解之谜，哪怕TVA也没有查明。
　　恐怕事情背后的真相，正如陈计所猜测的一般，皆因黑暗观察者在捣鬼！
　　毕竟，康之议会消亡，可超级七人队，没有消亡。
　　就足以说明问题！
　　“阿祖！”
　　“阿祖竟然真的来到了漫威宇宙？”
　　“局长阁下。”
　　“我觉得应该召集多元宇宙战队，要让罗根和小狼女，也见识一下祖国人的奇葩！”
　　死侍欢呼道。
　　祖国人的海报和广告，几乎随处可见。
　　他都迫不及待想要见到阿祖了！
　　“不错的提议。”
　　“但我来到这个宇宙，可不是为了去找阿祖，而是，需要找到黑暗观察者的位置。”
　　陈计默许了死侍的行为。
　　但他着重强调，阿祖不是问题，黑暗观察者才是首要任务。
　　“嘿！”
　　“伙计们！”
　　“我发现了一个特别的宇宙，这个宇宙，出现了其他公司的角色。”
　　死侍徒手画圆。
　　撑开秘法之门，将多元宇宙战队，召集到了地球9527。
　　旋即，他就唾沫横飞的啰嗦起来。
　　然而。
　　多元宇宙战队，全员露出怀疑的表情，对于死侍的话语，完全不能理解。
　　“偶买糕的！”
　　“你们不明白吗？”
　　“超级七人队，就是低配版的正义联盟，阿祖就是低配超人！”
　　“他们不属于这个宇宙！”
　　“他们来自多元宇宙之外！”
　　死侍强行解释，越描越乱。
　　“宇宙之外？”
　　“还有其他宇宙？”
　　“什么正义联盟？”
　　“DC漫画里的正义联盟？”
　　刀锋，牌皇，艾丽卡，霹雳火，X23，纷纷皱起眉头。
　　“简单来说。”
　　“我们生活在一个名为漫威的多元宇宙之中，可是，超级七人队中的角色，不属于漫威宇宙。”
　　“黑暗观察者，将超级七人队，塞进了我们的宇宙，想要通过超级七人队，干预我们的世界。”
　　陈计言简意赅。
　　“干预？”
　　“黑暗观察者？”
　　“所以，我们的首要任务，就是打败超级七人队，找到黑暗观察者？”
　　罗根眼神冷酷。
　　他可不惧怕任何战斗。
　　“似乎超级七人队都是英雄。”
　　“如果冒然攻击超级七人队，我们不就成了反派？”
　　艾丽卡眼神敏锐。
　　已经看到随处张贴的宣传海报。
　　超级七人队的名气，断层式碾压复联和X战警，就是地球9527的绝对主角。
　　“韦德。”
　　“阿祖是这个宇宙的锚定之人。”
　　“你要是伤害了他，这个宇宙，恐怕也将消亡。”
　　“或许，这是黑暗观察者的布局，就是为了引起多元宇宙战争。”
　　陈计如实相告。
　　得知阿祖就是锚定之人，死侍和罗根都愣住了。
　　毕竟，他们都明白锚定之人，究竟意味着什么！
　　就相当于当前宇宙的现实支点！
　　锚定之人一死，宇宙也将凋零，缓慢走向灭绝。
　　死侍，就是为了拯救他的宇宙，才会投身时间异变管理局！
　　“阿祖就是锚定之人？”
　　“他不是其他公司的角色？”
　　“黑暗观察者……”
　　“竟然掌握了更换锚定之人的技术？”
　　“那我是不是就能通过这种技术，成为地球10005宇宙的锚定之人？”
　　死侍眼睛一亮。
　　当他拯救地球10005以后，一定会将地球10005，并入到陈计所支配的宇宙。
　　毕竟，毁灭博士托尼，下落不明，企图独自统治神圣时间线，没准毁灭博士托尼，还会成为神君！
　　“锚定之人……”
　　“这个问题倒是有点棘手。”
　　“不过，或许，还有其他办法，通过绑架超级七人队，逼迫黑暗观察者现身。”
　　“既然黑暗观察者，将超级七人队，带到了这个宇宙，必然有所图谋，不会看着祖国人出事。”
　　牌皇分析道。
　　这番推理，也赢得了众人的一致认可。
　　不过，在此之前，还需要和至尊法师打声招呼，以免引起不必要的麻烦。
　　布利克街177A号。
　　天台之上。
　　至尊法师正在慵懒的晒着太阳。
　　忽然之间。
　　一扇秘法之门徐徐敞开。
　　陈计带领着多元宇宙战队，出现在了古一尊者的面前。
　　“永恒阁下……”
　　“你带着你的部队，来到我的宇宙，是要和谁战斗？”
　　古一尊者挑起眉头。
　　她可不能允许现实世界发生不可预测的灾难。
　　“超级七人队，和黑暗观察者有关，我们打算绑架祖国人，逼迫黑暗观察者现身。”
　　陈计开门见山。
　　“黑暗观察者？”
　　“在这个宇宙确实有一位观察者，但他一点都不黑暗。”
　　古一表情古怪。
　　她很早就认识了观察者图瓦图。
　　可让她始料未及的是，图瓦图竟然是黑暗观察者！


第461章 再临门厅酒吧！支点和阿里瑟姆！
　　陈计眼中闪过一丝异色。
　　古一尊者竟然认识图瓦图？
　　图瓦图。
　　就是黑暗观察者！
　　六指会的首领！
　　如果古一尊者，能够引出图瓦图，那么，也就没有必要制造陷阱，通过绑架祖国人的方式，逼出幕后的黑暗观察者！
　　“如果你想要见图瓦图。”
　　“我可以为你联系。”
　　“他常会出现在门厅酒吧。”
　　古一尊者答道。
　　“门厅酒吧？”
　　陈计皱了皱眉。
　　这是支点的地盘。
　　为什么图瓦图会在这个地方？
　　难道，图瓦图的背后，就是支点在捣鬼？
　　支点。
　　就如同多元宇宙的锚定之人。
　　也是陈计所见到的首个神级词条拥有者！
　　甚至，就连宇宙天神，也需要给他面子，若是得罪了支点，必将带来麻烦。
　　“这就需要你去调查了。”
　　“由我为你定位门厅酒吧。”
　　古一尊者轻抬手指，按向一旁的墙壁。
　　瞬间。
　　这堵墙壁，竟然凭空撕裂，形成空间漩涡，光芒涌动。
　　就能看到一个独特的次元空间。
　　一座复古酒吧，矗立于空间之内。
　　“哇喔！”
　　“门厅酒吧？”
　　“只有魔法师才能去往的酒吧？”
　　“正好我也想要喝上几杯！”
　　死侍，罗根，刀锋，牌皇，纷纷露出笑容。
　　众人一同走进门厅酒吧。
　　就能看到，各种各样的魔法生物，端坐于圆桌旁，说着叽里咕噜的外星语言。
　　而在吧台的位置，就有一位酒保打扮的中年男人，优雅擦拭着酒杯，等候着顾客的点餐。
　　这位酒保杰克，看似毫无威胁，实则有着一个神级词条，全知全能！
　　只是陈计也不能确定，眼前的酒保杰克，就是他所见过的酒保杰克。
　　“陈？”
　　“好久不见。”
　　“听说你干出不少大事，我最常听到的名字，就是你的名字。”
　　酒保杰克面露喜色。
　　旋即，就热情的招呼起来，主动来到陈计面前。
　　这也让陈计得出结论，眼前的酒保杰克，就是他所见过的酒保杰克！
　　“原来多元宇宙就只有一间门厅酒吧？”
　　“就只有一个酒保杰克？”
　　陈计讶然。
　　这倒是出乎预料！
　　不过，他表面不动声色，也在暗暗环视，想要找到黑暗观察者，可他没有任何发现。
　　干脆就坐了下来。
　　死侍，罗根，刀锋，牌皇，霹雳火，艾丽卡，X23，也围在了吧台前，直接看起了菜单。
　　“我要一杯冰镇啤酒！”
　　“给我一杯威士忌。”
　　“鸡尾酒，谢谢。”
　　众人陆续点餐。
　　对于门厅酒吧的消费，丝毫没有概念，反正陈计就在这里。
　　全场消费，自然要有陈计买单。
　　“给我来一杯蜂蜜酒。”
　　“顺便我想打听一下，杰克。”
　　“你都听到了什么消息？”
　　陈计递出古钱币，眼神透出一丝好奇。
　　毕竟，他已经很久没有来到门厅酒吧。
　　这里，竟然有着他的传说？
　　“上次阿戈摩托来过，他和我大吐苦水，说你太不像话了，竟然搅乱了他的计划。”
　　“还差点把他封印到一副画作之中。”
　　“真有这回事吗？”
　　酒保杰克动作飞快，递出一杯一杯冰饮，语气中不无赞叹。
　　他和阿戈摩托，认识已久，却从来没有见过，阿戈摩托如此狼狈，以灵体形态登场，似乎差点完蛋。
　　“古神也会来门厅酒吧？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　“当然。”
　　“只是古神都会伪装，常人是认不出来的。”
　　酒保杰克笑道。
　　“还有什么有价值的信息？”
　　陈计再次递出一枚古钱币。
　　这玩意儿，就是门厅酒吧的硬通货，颇具收藏价值，主要酒保杰克喜欢。
　　“那我就告诉你吧，古神已经组成联盟，塔耳塔洛斯和乌特加德之神，迟早会去找你。”
　　“你怎么会得罪这么多古神？”
　　酒保杰克也很纳闷。
　　塔耳塔洛斯，居住着希腊神话中的泰坦神族。
　　乌特加德，居住着北欧神话中的远古神族。
　　甚至，阿戈摩托也扬言要复仇，必须要一雪前耻，也就是说，陈计同时得罪了黑白两道的全部古神！
　　“偶买糕的！”
　　“这是真的？”
　　“黑白两道的全部古神？”
　　“等等。”
　　“古神也分黑道，白道？”
　　死侍后知后觉道。
　　“只有这种形容，你们才能理解。”
　　“古神，自然也有好坏之分，可随着超凡伟力的膨胀，无限寿命的扭曲，古神也会出现心理问题，这将是不可逆转的。”
　　“所以，我才会开办这间门厅酒吧，防止我和现实脱轨，沦为没有人性的畜神。”
　　酒保杰克耸了耸肩。
　　虽然他全知全能，贵为多元宇宙的支点，可没有任何架子。
　　说话风趣幽默，深得死侍的喜欢，恨不得来上一口，当场烧香结拜。
　　“我喜欢你！”
　　“杰克！”
　　“你的酒吧还需要人手吗？”
　　“我擅长特调鸡尾酒，有空你一定要尝尝！”
　　死侍恶趣味道。
　　他所谓的特调鸡尾酒，就是胡乱加料的泔水而已。
　　“我这是正规酒吧。”
　　“谢绝搞事。”
　　酒保杰克笑道。
　　可他所说出来的话语，也让陈计面色一沉。
　　塔耳塔洛斯的古神，和乌特加德的古神，竟然已经联合起来？
　　甚至，阿戈摩托也参与其中？
　　“畜神……”
　　“形容的真是到位。”
　　“如果多元宇宙，都是像你一样的神明，我也不会重塑多元宇宙。”
　　陈计幽然叹息。
　　畜神。
　　没有人性，只有本能。
　　掠夺和剥削就是畜神的本能！
　　陈计渴望创造一个大同世界。
　　至少，不能让畜神支配一切。
　　“对了。”
　　“杰克先生。”
　　“听说黑暗观察者，图瓦图也会来到门厅酒吧？”
　　“他一般什么时候出现，我有点事情找他。”
　　陈计没有忘记他的目的。
　　“图瓦图？”
　　“他经常会来，和其他观察者，讨论什么事情。”
　　“你怎么会叫他黑暗观察者？”
　　杰克疑惑道。
　　“他将不属于多元宇宙的角色，引入了多元宇宙之内。”
　　“甚至，康之议会也和图瓦图有关。”
　　陈计坦诚道。
　　“图瓦图为人和善，还会做出这种事情？”
　　“真是意外。”
　　杰克眉头一皱。
　　如果陈计所言当真，那么，这将带来不可预测的灾难性后果。
　　甚至，作为多元宇宙的支点，他也将首当其冲，受到波及和伤害。
　　毕竟，他是漫威宇宙的锚定之人，出现其他多元宇宙的事物，这就相当于侵略和攻击！
　　作为支点，他必须要摆平这件事，避免多元宇宙，在宇宙更迭的前夕，支离破碎！
　　旋即，杰克晃动了一下响铃。
　　一股神圣宏大的气息，也凭空降临于门厅酒吧。
　　这是多元水平的宇宙强能！
　　陈计目光震颤。
　　仅凭支点所展现的能力，就能断定，他暂时无法打败支点！
　　好在，支点不是他的敌人，但也不是他的朋友，相当于一个中立NPC。
　　门厅酒吧也禁止任何战斗。
　　“支点阁下。”
　　“请问……有何吩咐。”
　　一尊身披彩色盔甲，有着伟岸身躯的宇宙天神，闪现于门厅酒吧之内。
　　他的全身赤红，萦绕着金属光芒，面庞有着六个孔洞，浑身充盈着庞然魔能。
　　陈计一眼就认了出来！
　　这是——
　　传说中的天神至尊，永恒神庙中的一尊雕像原型，第一苍穹的头号逆子！
　　永恒族和异变族的缔造者……
　　阿里瑟姆！
　　天神至尊的出现，也引起了门厅酒吧的动荡，所有顾客全员沉默，火速逃离了这个地方。
　　毕竟，对于门厅酒吧的常客而言，阿里瑟姆的存在，根本不是什么秘密！
　　一旦惹怒了阿里瑟姆，必将面临宇宙天神的仇视，遭到宇宙天神的追杀！
　　然而。
　　陈计和多元宇宙战队，丝毫没有动作，看到天神至尊现身，死侍更是兴奋过头，差点扑倒阿里瑟姆身上！
　　“哦买噶的！”
　　“阿里瑟姆！”
　　“天神中的老大！”
　　“你怎么变得和我一样小了？”
　　“你不是比地球还大？”
　　死侍惊叹道。
　　他还是首次近距离接触到宇宙天神！
　　“支点阁下。”
　　“就是这群怪胎，在骚扰你吗？”
　　“我会替你解决。”
　　阿里瑟姆嗓音高冷。
　　旋即，就抬起了一只手掌，凝聚出微型黑洞，仿佛随时都会吞噬一切！
　　“阿里瑟姆。”
　　“这都是我的客人。”
　　“我召唤你来的目的，不是为了带给客人麻烦，而是，想要通知你一件事情。”
　　“你可听说过，黑暗观察者？”
　　支点摆了摆手。
　　旋即，阿里瑟姆停止动作，似乎也在思考。
　　“支点阁下。”
　　“黑暗观察者是个神秘的组织。”
　　“至于黑暗观察者的行为，我也没有得到任何讯息。”
　　阿里瑟姆语气威严。
　　支点。
　　在第一苍穹所处世代，就已诞生，而他所带领的彩色天神，之所以能够打败黑暗天神，就多亏了支点和开端之神！
　　否则，恐怕多元宇宙，还将保持单一。
　　“陈。”
　　“就由你来告诉他真相吧。”
　　支点看向陈计。
　　“黑暗观察者，将其他宇宙的生命，带到了多元宇宙，还修改了锚定之人的设定。”
　　“或许，黑暗观察者的下一步计划，就是抢夺支点的位置。”
　　“由图瓦图亲自担任支点。”
　　陈计娓娓道来。
　　实则心情极度复杂。
　　毕竟，他于梦中击杀了一尊天神，眼前的天神至尊阿里瑟姆，就是所有天神的领袖。
　　在此之前，他可没有想过，自己会在门厅酒吧，遇到阿里瑟姆！
　　“我明白了。”
　　“我会派出天神，寻找图瓦图的踪迹，另外，我还发现了一个情况。”
　　“支点阁下。”
　　“外神中的活体深渊，已经苏醒，或许，也将带来麻烦。”
　　阿里瑟姆沉声道。
　　他一眼就看出了陈计的身份。
　　早就知道，对方击杀了思想者奥古斯！
　　不过，在支点的面前，他也需要保持恭敬。
　　“外神？”
　　“你指的是纳尔吗？”
　　“第一苍穹的子女，还真是死性不改，总会趁着宇宙更迭搞事，旧日支配者，恐怕也没闲着吧？”
　　支点摇了摇头。
　　多元宇宙历经七次更迭。
　　七次重启！
　　几乎每次重启，外神和旧日支配者，都会先后出现，企图扰乱宇宙更迭的过程。
　　毕竟，在宇宙更迭的前后，宇宙法则最弱，一切秩序和设定，都会间接失灵。
　　如果趁着这个机会，消灭了一尊创世神明，第一苍穹也将复活，将多元宇宙重新聚合！
　　而他之所以能够容忍陈计。
　　都在于陈计的理念，和第一苍穹截然不同，陈计创造的多元宇宙，也隶属于漫威宇宙。
　　那么，作为漫威宇宙的支点，他自然能够汲取能量！
　　换而言之。
　　多元宇宙的规模和繁荣程度，决定了支点所拥有的神力。
　　哪怕生命法庭，也不过只是一个工具人，而没有任何成长空间。
　　甚至，在次元书城的奥术典籍中，更有甚者，将支点和OAA视为一体。
　　至于支点和OAA的关系，究竟如何，恐怕只有支点自己知道了。
　　“旧日支配者中的霸主，正在攻击不同的时空，但都是濒临消亡的宇宙，企图将癌变之力，散播到多元宇宙。”
　　“几乎所有宇宙天神，都在抵御着眼魔的眷属，避免旧日瘟疫吞噬一切。”
　　阿里瑟姆悲痛道。
　　战争。
　　自然有输有赢。
　　第一世代的宇宙天神，几乎都已经死绝，就只剩下他这根独苗。
　　而他，将星球作为孵化器，培育新生天神之举，也不是为了一己之私，而是对抗旧日支配者！
　　可宇宙天神的成长周期，远不及癌变生物的突变。
　　癌变之力。
　　就相当于一种基因病毒。
　　能够赋予基因无限突变的能力。
　　甚至，成长到最终的地步，将有可能蜕变为旧日支配者，且永远不会死亡！
　　“陈。”
　　“既然你已经成为永恒，那就有义务抵御旧日支配者。”
　　“解决掉了黑暗观察者以后，希望你能和阿里瑟姆合作，争取消除旧日支配者之害。”
　　支点目色严肃。
　　旧日支配者！
　　几乎和阿里瑟姆一样古老！
　　这是第一苍穹创造的首批子女。
　　哪怕宇宙化身，创世神明，都无法消除旧日支配者。
　　“永恒？”
　　“他为什么会有永恒的力量？”
　　“支点阁下。”
　　“你真的认为他有资格阻止旧日支配者？”


第462章 毒药共生体！‘寄生兽’时代！
　　阿里瑟姆发表了他的看法。
　　他不认为，陈计能够抗衡旧日支配者。
　　毕竟，旧日支配者和外神，从第一世代存活至今，哪怕宇宙天神，都不能彻底消灭。
　　为什么陈计就有这种能力？
　　相较于天神组的寿命，陈计才二十来岁出头的年纪，简直就是一个受精卵！
　　将如此重要的任务，交给陈计，这将是多元宇宙的灾难。
　　并且，他不可能妥协于对方，因此和对方合作。
　　宇宙天神自然是有宇宙天神的骄傲。
　　【姓名】：阿里瑟姆
　　【身份】：天神至尊
　　【词条】：全知全能（神），万族造物主（神）。
　　[全知全能]（神）：他近乎无所不知，无所不能，无处不在。
　　[万族造物主]（神）：他开创了宇宙万族，即多元至高神。
　　“阿里瑟姆。”
　　“站在你的面前的陈，并不仅仅只是永恒，他还是新神族的一员。”
　　“既然宇宙知觉选择了他，那就说明，宇宙知觉预测到了未来。”
　　“我知道你有疑惑，但是，请你不要阻挠陈。”
　　支点解释道。
　　尽可能的降低阿里瑟姆的敌意。
　　毕竟，在旧日支配者和外神的威胁面前，其他矛盾，根本就微不足道。
　　一旦旧日支配者和外神，成功支配了多元宇宙，无论支点，还是天神，古神，都将沦为阶下囚。
　　甚至，第一苍穹归来，都将遭到清算！
　　这才是支点所忌惮的地方！
　　“我明白了。”
　　阿里瑟姆答道。
　　“好了。”
　　“陈。”
　　“希望你能找到黑暗观察者，解决掉错误的锚定之人，如果遇到任何问题，记得来门厅酒吧找我。”
　　酒保杰克挥了挥手。
　　送走了阿里瑟姆以后，就朝着陈计露出笑容。
　　如果没有见识到他的真面目。
　　恐怕谁都不会相信，多元宇宙的支点，竟然如此和蔼可亲！
　　“如果古神都和杰克一样，那就好了。”
　　陈计点了点头。
　　随后，他就带领着多元宇宙战队，和古一尊者一起，回到了纽约圣殿。
　　布利克街177A号。
　　古一尊者，神色复杂，她做梦都没有料到，多元宇宙，竟然已经危在旦夕！
　　“外神和旧日支配者……”
　　“有着活体深渊称号的外神，只有一个，就是黑衣帝王纳尔。”
　　古一尊者忧郁道。
　　纳尔！
　　共生体之神！
　　所有共生体的创造者！
　　他能支配共生体，通过共生体支配，他所想要支配的生命。
　　只是古一尊者也无法洞察到，黑衣帝王纳尔，究竟在哪个宇宙复活，又会出现在哪个宇宙！
　　“这倒是棘手的情况。”
　　刀锋，牌皇，死侍，罗根，X23，不禁皱起眉头。
　　一时之间。
　　众人毫无头绪。
　　……
　　于此同时。
　　沃特集团。
　　地下秘密研究所中。
　　一座庞大，透明，钢化玻璃制成的坚实容器之内。
　　有着一团液态物质，正在不断活动。
　　这团液态物质，有着鲜红色泽，散发着狂躁的脑波。
　　随着科技设备的扫描，也让科研人员叹为观止。
　　“沃特集团的飞船，竟然在地球之外，发现了这种生命？”
　　“或许，应该称其为共生体！”
　　“如果共生体和人类结合，将有可能创造出一种全新的生命形式，也能让超级七人队，再次蜕变增强！”
　　科研人员记录测试结果。
　　对于这段物质，感到无比的神奇，也在第一时间，通知了沃特集团董事。
　　就连祖国人都出现在这个地方。
　　双眼透出一股精芒，看着这团狂躁的共生体，竟然滋生了一个可怕想法。
　　他想要与之合体！
　　“还有多少个共生体？”
　　“就只发现了一个？”
　　样貌阴鹫，头发花白的斯坦埃德加，作为现任集团负责人，也看到了共生体的价值。
　　但他想要更多的共生体，用来武装所有集团英雄！
　　“根据记录，在太阳系内，一颗陨石之上，有着大量的共生体，安全起见，才仅捕获了一只共生体。”
　　科研人员汇报道。
　　“陨石？”
　　“为我准备宇航服，我要亲自去往太空，找到所有的共生体！”
　　“既然国防部门，禁止我们加入，那么，就重新建立一个国家，只有异人族才配称为，地球的唯一主人！”
　　阿祖眼神桀然。
　　他知道五号化合物的由来，和他所属于的种族。
　　异人族！
　　这是外星文明创造的一个人类分支。
　　在五号化合物诞生之前，异人族仅有一小部分，生活在月球背面蓝区。
　　而当五号化合物诞生，异人族的数量急速飙升，在地球9527宇宙，异人族的规模远大于变种人。
　　然而。
　　异人族的成长潜力，逊色于变种人，虽然他自称地表最强的超级英雄，可他看到复联和X战警以后，一直还是感到紧张。
　　所以，他不会放过任何一个变强的机会。
　　想要通过五号化合物，继续进化，显然没有这个可能。
　　那么，就只有依靠共生体！
　　“约翰。”
　　“你确定要这么做？”
　　“没有必要亲自冒险。”
　　斯坦埃德加皱眉。
　　他可不希望沃特集团的摇钱树死在太空。
　　“埃德加！”
　　“你还不明白吗？”
　　“复仇者联盟和X战警，就是取代超级七人队的组织，我们必须变强，才能永远辉煌下去！”
　　“否则，迟早一天，超级七人队和沃特集团，就有可能消失！”
　　祖国人表情狰狞，情绪失控。
　　他一直都是这个性格。
　　他所想要得到的东西，必须得到！
　　“好吧。”
　　“我承认你的看法是正确的。”
　　“如果察觉不妙，立刻就回到地球。”
　　斯坦埃德加叹道。
　　复仇者联盟和X战警。
　　犹如悬顶之剑，迫使沃特集团改变策略，没有耐心等候安理会的运作。
　　既然发现了共生体的存在，或许，这也间接说明了问题，属于沃特集团的时代来了！
　　“我可是祖国人！”
　　“埃德加。”
　　“你还是担心一下自己吧。”
　　祖国人穿上量身定制的宇航服。
　　这件宇航服，没有影响他的行动，反倒提升了防御能力，填充了大量氧气，足够维生三个小时。
　　只要在三个小时之内，完成任务，他就不会因为缺氧，死于太空。
　　毕竟，祖国人不是真正的超人，真正的超人免疫真空，根本就不需要宇航服！
　　“我会完成任务……”
　　“得到击溃复联和X战警的力量……”
　　“异人族必将加冕！”
　　祖国人双眼如炽。
　　瞬间！
　　眨眼冲至万丈高空，继续飞行，向着宇宙之外，快速驶去。
　　在卫星设备的定位下，他很快就找到了共生体陨石的所在地！
　　一个闪现，就来到陨石的面前，近距离观察陨石，这才发现，这根本不是什么陨石，其实就是无数个共生体，形成的宇宙天体！
　　它！
　　就是活的！
　　在这颗天体之上，盘踞着无数个共生体，弥漫着五颜六色的光彩。
　　似乎嗅到了生命气息，位于天体表面的共生体，竟然弹射起步，直接冲向阿祖！
　　阿祖反应不及，瞬间遭到共生体寄生，共生体透过宇航服，渗透到他的体内，和他的细胞合为而一。
　　甚至，在此期间，共生体撑破了宇航服。
　　凝视着卫星转播画面，斯坦埃德加和科研人员，都不禁露出惊容。
　　生怕祖国人有去无回！
　　可下一秒！
　　一个张牙舞爪，凶残狂暴的畸形生物，矗立于太空之中，双眼燃起热能射线，瞬间射爆一颗陨石！
　　“共生体！”
　　“果然没有让我失望！”
　　祖国人心中狂喜。
　　他和共生体结合以后，身体的各项技能属性，都提升到了一个前所未有的程度。
　　甚至，能够无惧真空环境，徒手推动星辰！
　　而他所合体的共生体，也是共生体中的元祖。
　　活体深渊所创造的首个共生体！
　　元祖共生体！
　　“去吧。”
　　“我的仆人，将共生体带到地球，解开我的封印，你将得到无尽的赏赐！”
　　一阵魔幻嘶哑的声音，在阿祖脑中响起。
　　这个声音，仿佛来自古老的深渊，透出威严和可怕的气息，转眼剥夺了阿祖的理智，让他做出了危险的行为！
　　他竟然托起共生体行星，再次飞回到了地球之内！
　　一颗陨石划过天际！
　　共生体行星之上，所有的共生体，都在不断掉落，分散到天南海北。
　　此情此景。
　　也引起了整个地球的注意，纷纷抬头看向天空，根本就不知道，灾难已经悄然降临！
　　“约翰！”
　　“你竟然将所有共生体都带到了地球？”
　　“还有……你和共生体合体以后，真的没有出现问题？”
　　斯坦埃德加，看着凯旋归来的阿祖，表情错愕到了极点，急忙问道。
　　阿祖控制着共生体，再次回归到了体内。
　　从来没有感到这么好过！
　　此刻，他已经不需要沃特集团，作为黑衣帝王的代理人，他将独自支配这颗星球！
　　“埃德加。”
　　“谁允许你跟我这么说话了？”
　　“我是神选之人！”
　　“往后，再也没有约翰，只有祖国人！”
　　阿祖双眼燃起红芒。
　　下一秒！
　　一股爆裂射线，破空而出，直接击中了斯坦埃德加的头颅！
　　血浆喷涌！
　　脑袋炸开！
　　这位久居上位的集团高层，就这样死在了众人的面前！
　　科研人员风声鹤唳。
　　看向祖国人的眼神一变再变。
　　通过这种极端行为，完全可以确定，共生体和祖国人结合，影响了祖国人的意志！
　　“神选之人……”
　　“这是什么意思？”
　　“共生体……”
　　“由神创造而成？”
　　透明人躲于暗处，完全隐身，看着眼前的画面，心中感到恐惧。
　　但他没有及时逃离，祖国人就已经通过超级听力，察觉到了他的心跳！
　　“透明人。”
　　“我知道你在这里。”
　　“我为你准备了一个特别的共生体。”
　　“和他结合，你将成为超级透明人，来吧。”
　　祖国人抓着一团共生体，强行按在了透明人的身上。
　　这团共生体，有着灰白颜色，发现宿主的存在，立刻透过皮肤，与之合二为一！
　　眨眼化为一头凶残彪悍的庞然大物。
　　即便展现出共生体的姿态，也能施展出透明人的能力。
　　因为共生体本就能够复制基因，强化能力！
　　甚至，地球9527的共生体，也是黑衣帝王纳尔，升级以后的共生体，每个共生体都有不同的颜色，几乎能够带给宿主，永久性的改变！
　　完全将宿主当成了傀儡！
　　“我为超级七人队，每个人都准备了共生体，替我召集他们！”
　　祖国人目光灼热。
　　从天而降的共生体流星雨，也引起了整个世界的混乱和动荡。
　　一只又一只共生体，降落到了不同的区域，立刻冲向最近的生物。
　　既有人类也有动物，既有变种人也有异人族，既有山寨星人，也有超级罪犯！
　　……
　　纽约圣殿。
　　陈计和古一尊者，多元宇宙战队，看着共生体行星，凭空出现在地球。
　　顿时感知到了危险的临近！
　　这群共生体的气息，超越了毒液和暴乱，带有一股邪恶意志，也有部分共生体，向着纽约圣殿空降而来！
　　“欧琳谢特！”
　　“共生体？”
　　“为什么共生体会出现在这个宇宙？”
　　“这也是黑暗观察者所为？”
　　死侍语气复杂。
　　他可知道共生体的厉害！
　　不过，共生体的版权属于索尼公司，但他是在漫威宇宙！
　　这到底什么情况？
　　迪士尼支付版权费用了吗？
　　“看来纳尔，真的就在这个宇宙。”
　　“这位黑衣帝王，打算将地球9527，整合为共生体宇宙？”
　　陈计两眼一眯。
　　旋即，只见他徒手一抓，就将一团共生体，抓在了掌心之中。
　　仔细观察过后，陈计这才发现，与其说是共生体，不如说是……毒药！
　　毒药共生体。
　　这是一种邪恶共生体，它和普通共生体不同。
　　普通共生体和宿主，属于一种共生体的状态，算是两个单独的个体，也可以强行分离。
　　然而。
　　毒药共生体，会和宿主完美融合，剥夺宿主的个人意志，成为一个全新的个体。
　　并且，这个过程，不可逆转！
　　像极了岛国作品中的寄生兽！
　　而被寄生以后的宿主，也将效忠于‘毒巢’，传说中的毒药女皇！
　　不过，按照陈计的猜测，恐怕毒药女皇，就是黑衣帝王纳尔制造的生物，纳尔想要通过这种方式，重新奴役所有共生体！
　　“沃特？”
　　“不是共生体，而是寄生兽？”
　　“它会同化宿主，自己成为宿主？”


第463章 共生体纪元！能救复联，救不了世界
　　陈计观察过后，得出结论，将情况说明给多元宇宙战队和古一尊者。
　　古一尊者脸上立刻露出惊愕的表情。
　　毒药共生体？
　　竟然能够同化宿主？
　　这哪是共生体……
　　简直就是寄生体！
　　然而。
　　共生体行星已经掉入地球，无数只毒药共生体，开始选择宿主，这岂不是意味着，一个全新种族已经出现？
　　究竟如何才能打败毒药共生体？
　　“想要打败毒药共生体，需要击杀毒药女皇，毒药共生体具有蜂巢思维，就像齐塔瑞人一样，击杀毒药女皇，才能消灭所有共生体。”
　　“不过，毒药女皇的缔造者，应该不会允许这种情况发生，黑衣帝王纳尔……”
　　“已经醒来……”
　　陈计表情严肃。
　　他有理由怀疑，毒药女皇，就是黑衣帝王纳尔的化身！
　　毕竟，出现在地球9527宇宙的毒药共生体，能够直接寄生于一切生物，而不需要对方和共生体结合。
　　由此可见，这是外神集团的入侵！
　　恐怕黑暗观察者，所效忠的对象，不是外神，就是旧日支配者！
　　甚至，也有可能是第一苍穹！
　　统一思想，才能统一行动！
　　或许，第一苍穹已经厌恶自由意志，才会命令黑衣帝王纳尔，制造出这种毒药共生体，为自己的归来创造条件！
　　“那该怎么办才好？”
　　“我可不想变成另外一个人！”
　　死侍惊恐道。
　　被毒药共生体同化，过程不可逆转。
　　一颗共生体行星入侵地球，恐怕被寄生的倒霉蛋，已经达到一个天文数字。
　　比如，纽约街头，惨遭寄生的倒霉蛋，几乎随处可见。
　　毒药共生体同化以后，就开始了疯狂扫荡，想要让毒药共生体，寄生更多的无辜民众！
　　而想要打败共生体，就只有共生体才行！
　　“我们要去哪儿找其他共生体？”
　　“所有共生体的主人，可都是黑衣帝王……”
　　罗根，刀锋，牌皇，艾丽卡，霹雳火，X23，在各自的宇宙之中，也见识过毒液共生体的厉害。
　　不过，地球9527宇宙，似乎没有毒液，只有……毒药！
　　“这个倒不是问题。”
　　陈计扬起嘴角。
　　旋即，缓缓摊开掌心，溢出一股液态物质。
　　这股液态物质，具有超强能力，竟然吞噬了毒药共生体，吸收了毒药之力！
　　见此情景。
　　古一尊者和多元宇宙战队，全员傻眼。
　　“原来你早就拥有共生体？”
　　“为什么一直没有见你使用过？”
　　死侍懵了。
　　“这是我所创造的共生体，名为圣血共生体。”
　　“圣血，基于X因子进化而来，成为圣血共生体的宿主，也能施展出魔法能力，足以抵御毒药共生体。”
　　“我会将圣血赐予你们。”
　　“这也将是拯救宇宙的唯一希望。”
　　陈计挥动手掌。
　　一滴血液落至众人的额头。
　　包括古一尊者，也没有被忽略。
　　下一秒！
　　圣血亮起璀璨精芒，和多元宇宙战队的DNA，发生了奇妙的化学反应，竟然融合为一种独特共生体，幻化成艳丽铠甲，全员武装到了牙齿！
　　只要拥有圣血共生体，就能隔绝毒药的寄生！
　　毕竟，陈计早已成为红衣帝王，他所拥有的魔力和威势，丝毫不逊色于黑衣帝王。
　　“奈斯！”
　　“我现在的造型，真是炫酷！”
　　“以后，请叫我超级死侍！”
　　死侍一身红甲，表面遍布刀片，类似金属一般的角质，足以承受艾德曼合金的斩击。
　　甚至，圣血共生体和其他共生体一样，能够强化宿主自身天赋，带来各项属性的大幅飙升，治愈所遭受到的攻击和伤势。
　　关键在于，有了圣血共生体，也能抵挡毒药。
　　如果陈计找到毒药的弱点，没准还能逆转毒药的寄生，让超级英雄恢复自由意志！
　　“真是不错。”
　　“现在我踏实多了。”
　　罗根挥起钢爪。
　　瞬间掀起一阵音爆之声。
　　他的速度，耐力，体能，都得到了显著增强。
　　而这一切，都归功于圣血共生体！
　　“该轮到我们反击了吧？”
　　“顺便找到超级七人队，争取弄死那个祖国人！”
　　牌皇，霹雳火，刀锋，也换上了全新皮肤，犹如铠甲勇士一般凶猛。
　　圣血共生体与之融合，也发生了翻天覆地的变化，牢牢与之基因绑定。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　只要宿主不死……
　　圣血共生体也将永存！
　　“我读取了毒药的记忆，似乎就是祖国人，将共生体行星，推向了地球之内。”
　　“并且，他也得到了一种共生体，恐怕想要打败他，没有那么简单。”
　　“但你们可以放心，圣血共生体具有成长属性，能够吞噬其他共生体，尤其是毒药共生体。”
　　“在毒药寄生初期，如果能够吞噬掉，或许，就能逆转寄生状态。”
　　陈计娓娓道来。
　　他所创造的圣血共生体，蕴含了他的全部潜能，几乎可以算是最强共生体！
　　并且，圣血共生体也可以繁殖出圣血共生体。
　　这是一种完全有益的生命。
　　而非毒药共生体，将会改写自由意志。
　　多元宇宙战队和古一尊者，闻言点了点头，大家都明白了灾难的严重性，也幸好陈计来到了地球9527。
　　否则，后果恐怕不堪设想！
　　毒药共生体，也将如入无人之境，疯狂寄生一切生命，整个宇宙也将沦陷……
　　成为黑衣帝王纳尔的乐园！
　　黑衣帝王纳尔，将不费吹灰之力，组建一支毒药军团，通过毒药女皇控制军团，进而侵占其他宇宙。
　　但是，仅仅击杀毒药女皇，是不够的！
　　因为纳尔能够创造一个毒药女皇，就能创造无数个毒药女皇。
　　甚至，纳尔来到地球9527，未必没有黑暗观察者的协助，恐怕黑衣帝王的复苏，就是图瓦图所为！
　　“黑暗观察者……”
　　“竟然投靠了外神……”
　　“难道，图瓦图也想成为旧日？”
　　“他要当旧日支配者？”
　　古一尊者顿感幻灭。
　　在此之前，图瓦图和她交情匪浅，也彼此交流了不少秘密。
　　甚至，黑衣帝王纳尔的位置，也不慎透露给了图瓦图。
　　“原来图瓦图一直都在利用你……”
　　陈计摇了摇头。
　　人非圣贤，孰能无过。
　　既然事情已经发生，再去计较和纠结，那就没有意义了。
　　所以，当务之急还是，找到复联和X战警，将圣血共生体，赐予这群超级英雄！
　　“没错！”
　　“要是浩克被寄生了，那麻烦可就大了！”
　　“谁能搞定强化版本的浩克？！”
　　死侍惊恐道。
　　旋即，秘法之门徐徐敞开。
　　直接通往复联大厦。
　　“永恒阁下。”
　　“我也需要召集秘法大师，将圣血共生体赐予他们。”
　　古一尊者婉拒。
　　她必须要为卡玛泰姬着想。
　　“好。”
　　“那我们等会再见。”
　　陈计点头。
　　旋即，迈进传送门中。
　　但多元宇宙战队，所见到的景象，简直令人感到窒息！
　　初代复联元老，竟然一半以上，都遭到毒药寄生！
　　浩克，美队，索尔……
　　正在攻击着其他同伴！
　　毒药浩克，犹如披甲勇士，腰围壮大了一圈不止，宛若狂暴猛兽，抡起圆桌，就向托尼斯塔克砸去！
　　毒药美队，也穿上了一件蓝白铠甲，完全失去理性，高举振金盾牌，疾步冲向寡姐！
　　毒药索尔，甩出雷神之锤，浑身电芒爆溅，犹如一尊邪神！
　　“天呐！”
　　“复联都中招了？”
　　“那X学院的变种人，肯定也好不到哪去！”
　　死侍眼神一愣。
　　他所恐惧的毒药浩克，竟然真的出现了！
　　“乌鸦嘴。”
　　“你还是消停会吧。”
　　罗根不爽道。
　　他可不希望见到另外一个宇宙的X战警，全员成为毒药。
　　“嘿！”
　　“这和我有什么关系？”
　　“我又不是作者！”
　　“谁知道作者怎么想的！”
　　“要把英雄变成反派，这是没有灵感了吗？”
　　死侍疯狂吐槽。
　　他知道他在架空世界。
　　架空世界，也必定存在一个作者，有可能是编剧，有可能是斯坦李。
　　谁知道呢？
　　“趁着寄生时间不久，圣血共生体还能吞噬毒药，这将拯救复仇者。”
　　陈计提醒道。
　　此刻，众人在和死神赛跑！
　　一旦完成同化，那将不可逆转！
　　如果复联和X战警沦陷，地球9527也将陷入绝境！
　　何况，谁能保证，共生体行星只有一颗？
　　其他星球没有遭到共生体行星的入侵？
　　这都是有可能的！
　　“地球9527宇宙，又有什么特别？”
　　“难道，它也属于一个独一宇宙？”
　　陈计猜测道。
　　对于他所处的宇宙，他并没有任何了解。
　　看来需要前往一趟卡玛泰姬，调查出这个宇宙的真相才行！
　　“嘿！”
　　“你们到底是敌是友？”
　　“怎么样子和浩克差不多？”
　　斯塔克表情一怔。
　　看着多元宇宙战队，全员装备了圣血共生体，心中不由得紧张起来。
　　毕竟，就是凭空出现的共生体，将队友变成了疯狂的怪物！
　　“别紧张。”
　　“这是我所创造的共生体，不是从天而降的共生体。”
　　“浩克，美队，索尔，被名为毒药的共生体同化了，必须趁着同化没有完成，及时治愈他们！”
　　陈计简单解释。
　　“共生体？”
　　“毒药？”
　　“谁能告诉我，到底怎么回事？”
　　寡姐，鹰眼，对于外界的情况一无所知。
　　“祖国人将一颗共生体行星推向了地球。”
　　“共生体的造物主，更是一尊外神，外神正在入侵这个宇宙。”
　　陈计答道。
　　然而。
　　下一秒！
　　毒药浩克和毒药索尔，似乎意识到了危险的临近，一双狰狞凶残的眼眸，猛然瞪向了陈计！
　　啪！
　　毒药浩克双掌相击。
　　瞬间爆发出一股强而有力的空气冲击波。
　　几乎撕裂了复联大厦。
　　就连多元宇宙战队，也被这股空气冲击波，陡然击飞出去，差点撞破墙壁，坠向大厦之外！
　　“谢特！”
　　“毒药共生体强化了浩克的能力！”
　　“小心！”
　　死侍挠了挠头，才刚爬起，就看到毒药索尔，抡出雷神之锤，爆放出万丈雷霆，轰然砸向X23！
　　小狼女美眸一缩。
　　她没有艾德曼合金之躯，只有一对钢爪使用了艾德曼合金，面对奔腾而来的雷神之锤，她几乎感到绝望！
　　但在此时。
　　一道魁梧身影，箭步冲来，闪现到X23的面前，横起钢爪，浑身爆发出磅礴巨力，竟然接住了狂暴如潮的雷神之锤！
　　“罗根？！”
　　X23眼神动容。
　　“小孩子要躲远点。”
　　罗根头也不回，沉声说道。
　　话音未落。
　　陈计终于动手。
　　挥出三团圣血共生体，精准落在毒药英雄身上。
　　圣血共生体，对于毒药共生体而言，无疑就是天敌！
　　眨眼之间。
　　索尔，浩克，美队，身上的毒药共生体，就转化为圣血共生体，被剥夺的自由意志，重新恢复如常。
　　“我刚才怎么了？”
　　“你们……”
　　“被攻击了吗？”
　　美队，浩克，索尔，如梦初醒，总算恢复理智。
　　通过寡姐的讲述，得知实情以后，脸上不禁露出愧色。
　　但也意识到了问题的严重性！
　　就连浩克，索尔，都抵挡不住毒药共生体的侵蚀，那么，X战警和超级七人队，地球的所有生命，必然已经失控！
　　“永恒阁下。”
　　“你好像忘了我们。”
　　斯塔克眼神睿智，疯狂暗示。
　　很快，他和寡姐，鹰眼，也得到了一份圣血共生体。
　　共生体的色泽，贴近于英雄的风格，如同另外一重皮肤，没有任何弱点。
　　毕竟，圣血共生体来自陈计的DNA。
　　承载了陈计的一切知识，能力，智慧，权柄。
　　甚至，他还可以通过圣血共生体，汲取宿主本身拥有的力量，进一步壮大他的多元宇宙！
　　恐怕纳尔制造毒药女皇，通过毒药女皇寄生宇宙的深层目的，也是为了夺取生命能量。
　　“整个纽约……”
　　“都已经沦陷了。”
　　“毒药共生体同化了宿主，还会繁殖出共生体后代……”
　　“恐怕其他城市也好不到哪去……”
　　复联和多元宇宙战队，看向窗外，就看到大量的毒药共生体，已经和生命结合，沦为毒药女皇的傀儡。
　　想要解决这场危机，就必须要打败毒药女皇，可毒药女皇又在什么地方？
　　简直毫无头绪！


第464章 纳尔和图瓦图！多元宇宙对撞！
　　共生体行星已经消失，化为无数个毒药共生体，降落于地球9527。
　　所到之处，几乎所有生命，但凡触及到毒药，就会遭到寄生，同化。
　　按照贾维斯的推测，恐怕在此期间之内，已经有成千上万的毒药共生体，找到了各自的宿主。
　　根据共生体行星的规模和体积分析，不下百万量级的共生体，出现在了地球之上！
　　“百万共生体……”
　　“这个数字，简直可怕！”
　　“那岂不是意味着，我们将面对百万个毒药，可能是超级英雄，也可能是超级罪犯？”
　　史蒂夫罗杰斯皱眉。
　　他认识到了问题的严重性！
　　并且，对于灾难的始作俑者，心中也升起一股怒火。
　　祖国人！
　　为什么祖国人会将共生体行星推向地球？
　　“集团卫星捕捉到了这样一幅画面。”
　　斯塔克播放视频。
　　只见视频中的祖国人，身穿宇航服靠近了一个陨石。
　　随后，遭到共生体的寄生，才会将共生体行星，推向地球！
　　“原来祖国人已经没有了自由意志……”
　　鹰眼，寡姐，索尔，表示默哀。
　　“或许，这是黑暗观察者的阴谋。”
　　“黑暗观察者将沃特集团，塞到了漫威宇宙之内，然后，亲自导演了共生体纪元，黑暗观察者和外神，已经开始合作！”
　　“当务之急。”
　　“必须要去X学院，解放所有X战警。”
　　死侍，罗根，牌皇，刀锋，忙道。
　　尤其罗根，迫不及待想要见到X战警，这都是他的伙伴。
　　而在他的宇宙，X战警已经团灭。
　　“走吧。”
　　“相信汉克的智慧，也能派上用场。”
　　陈计撑起空间之门。
　　转眼就来到了威彻斯特郡。
　　泽维尔庄园。
　　X学院。
　　正在爆发一场战争，毒药共生体降临到了这个地方，还附身在了钢力士身上，也让钢力士立刻失控！
　　就连X战警中的暴风女，也变成了毒药共生体的宿主，召唤出闪电和雷暴，主动攻击着其他X战警！
　　镭射眼斯科特，双眼迸发出震荡光束，为了保护全校师生，他被迫和钢力士战斗。
　　可他所拥有的能力，竟然无法让钢力士破防，毒药共生体形如铠甲，和钢力士同款肤色，几乎可以硬抗炮弹！
　　何况，钢力士本就属于防御著称的英雄！
　　攻高，防厚，血条长！
　　“该死！”
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么钢力士和暴风都发狂了？”
　　琴葛蕾美眸震颤。
　　谁也没有料到，毒药共生体的寄生，会让宿主失控！
　　“我的心灵能力也没有任何效果。”
　　X教授面露难色。
　　似乎毒药共生体能够隔绝心灵能力。
　　想要让钢力士和暴风女冷静，仅凭他的心灵能力都无效！
　　恰在此时。
　　一扇空间之门敞开。
　　全员共生体的复联和X战警，先后走出空间之门，见到这群毒药的出现，X战警脸色一变再变。
　　一个钢力士和暴风女，就已经够难缠的了！
　　现在……
　　复联竟然也被寄生了？
　　“嘿！”
　　“别担心。”
　　“我们身上的共生体，可是好共生体，他们身上的共生体，才是坏共生体。”
　　“请允许我，介绍一下。”
　　“我们是多元宇宙战队，我战队的队长，死侍韦德威尔逊，你们应该听过我的名字吧？”
　　死侍主动说明情况。
　　旋即，在他身旁的罗根，也露出一张冷峻脸庞，看着X战警的成员，眼中透出一丝欣慰。
　　“罗根？”
　　“你不是已经离世了吗……”
　　“多元宇宙战队？”
　　“你们来自其他宇宙？”
　　琴葛蕾，镭射眼，X教授，看到罗根的脸庞，眼中闪过一丝错愕。
　　但很快就搞清楚了事情的真相。
　　“这个宇宙的罗根死了？”
　　“难道，因为祖国人吗？”
　　罗根皱了皱眉。
　　他知道祖国人就是锚定之人。
　　而在X战警宇宙，通常锚定之人，都是金刚狼担任。
　　可见，黑暗观察者击杀了罗根，才让祖国人成为了锚定之人！
　　“没错。”
　　“祖国人击杀了罗根……”
　　“而在罗根的遗体，汉克检查出了五号化合物，五号化合物能够制造异人族，可含有泰瑞根水晶，对于变种人而言，就是剧毒。”
　　“所以，祖国人才会杀害罗根……”
　　X教授叹息道。
　　罗根之死，他认为自己难辞其咎。
　　毕竟，就是他派出罗根，前去寻找五号化合物。
　　五号化合物。
　　配方至今都是一个谜。
　　甚至，被用来制造灭绝变种人的瘟疫。
　　罗根牺牲了生命，才夺回了五号化合物，通过遗体残存的五号化合物，汉克也在研制一种解药。
　　“沃特集团……”
　　“打算灭绝变种人？”
　　“欧琳谢特！”
　　“这群家伙也太坏了！”
　　死侍惊恐道。
　　就连罗根都会殒命，那他肯定也跑不掉！
　　“好共生体和坏共生体？”
　　“这又是什么情况？”
　　“你们没有受到控制？”
　　琴葛蕾疑惑道。
　　“说来话长。”
　　“等我先治愈钢力士和暴风女。”
　　陈计抬起手掌。
　　掌心之中，冒出两团液态物质。
　　旋即，落到钢力士和暴风女的身上，圣血共生体火速吞噬了毒药，也让钢力士和暴风女，终于摆脱了毒药的控制。
　　寒暄过后。
　　大家总算明白。
　　只有圣血共生体才能克制毒药共生体！
　　“不过，恐怕这个方式，已经行不通了，过了一个小时以后，同化就会完成，这将不可逆转。”
　　陈计摇了摇头。
　　这让众人陷入沉默。
　　“别灰心。”
　　“还有另外一种方式，但是，必须要找到毒药女皇，通过圣血共生体，吞噬毒药女皇以后，也就能解除毒药的奴役。”
　　“至少，还能保证毒药宿主，拥有部分自由意志。”
　　陈计眼神忧郁。
　　毕竟，他根本就不知道毒药女皇的位置。
　　恐怕毒药英雄和毒药反派，也不会允许他，找到毒药女皇！
　　甚至，在靠近毒药女皇之时，没准黑衣帝王纳尔，也会亲自出现，阻止他的吞噬！
　　“那么，接下来的任务，就是寻找毒药女皇？”
　　“我知道谁可能知道毒药女皇在哪。”
　　死侍灵光一闪。
　　“祖国人。”
　　罗根接话道。
　　“宾果！”
　　“你果然和我一样聪明！”
　　死侍赞道。
　　“但是，我不能就这样离开，X学院的部分学生，没有对抗毒药的能力。”
　　X教授担忧道。
　　“校长。”
　　“就让我和罗根一起。”
　　凤凰女答道。
　　在地球9527宇宙，她和罗根是一对恋人，看到死去的男友，重新出现在自己面前。
　　自然有所动容。
　　“好吧。”
　　“希望你们快去快回。”
　　X教授点了点头。
　　随后，多元宇宙战队和复联，也走进了空间之门。
　　直接来到了沃特集团！
　　这是曼哈顿最繁华的地区。
　　沃特集团。
　　犹如一座光芒万丈的高塔，伫立于闹市街头。
　　然而。
　　随着共生体降临，沃特集团已经变了，沦为了一个毒巢！
　　大量的共生体盘踞在这个地方。
　　甚至，几乎都是祖国人的信徒，也是祖国人的狂热粉丝。
　　“我的时代……”
　　“这是属于我的纪元！”
　　“希望更多的共生体，能够替我解决掉麻烦。”
　　祖国人站在高塔穹顶，目光俯视，眼神充满扭曲。
　　在他和元祖共生体结合以后，就发现他拥有了制造毒药的能力，他已经污染了沃特集团！
　　无时无刻不再制造着毒药共生体！
　　换言而之。
　　此刻，他就是‘毒药女皇’！
　　他是所有毒药共生体的主宰！
　　但这一切都是黑衣帝王纳尔所赐予他的能力。
　　祖国人所需要做的，就是通过毒药大军，为黑衣帝王的归来，扫平一切障碍！
　　而首个攻击目标，无疑就是纽约圣殿。
　　只有毁掉三大圣殿以后，庇护现实的魔力屏障才会消失，黑衣帝王纳尔，也将如入无人之境！
　　“去吧！”
　　“我的子民！”
　　“布利克街177A号！”
　　“毁掉这栋建筑！”
　　祖国人振臂高呼。
　　无数个毒药共生体，也疯狂扑向布利克街。
　　在这其中，还有秘法大师的身影。
　　虽然陈计及时出现，赐予了古一圣血，可还是有秘法大师，不慎沦为了毒药傀儡。
　　通过这位秘法大师，祖国人也知晓了三大圣殿的位置，毒药共生体大军，正在同时进攻三大圣殿！
　　纽约！
　　港城！
　　伦敦！
　　几乎都遭到了毒药共生体大军的攻击。
　　眼熟的超级英雄和超级罪犯，几乎随处可见，都惨遭毒药共生体同化，泯灭了自由意志，完全听令于祖国人！
　　毁掉三大圣殿，即可破坏魔力屏障，让黑衣帝王纳尔，降临到地球9527！
　　一旦外神踏入现实世界，必将和旧日支配者合作，带给多元宇宙无尽灾难。
　　“不枉我将祖国人，带到这个宇宙之中……”
　　“纳尔。”
　　“不要忘记你的承诺。”
　　“替我灭掉观察者之星，在此以后，我将是唯一的观察者！”
　　次元裂缝之中。
　　一道黑袍，双眼宛若天体，样貌冷酷，面庞酷似尤阿图的光头身影，嘴里发出呓语。
　　而他，无疑就是六指会的首领，尤阿图所憎恶的兄弟，黑暗观察者图瓦图！
　　“图瓦图。”
　　“放心。”
　　“我会兑现承诺，让你成为开端之神，旧日必将归来，我的母亲大人，已经等候多时了……”
　　一尊银发，形如干尸，身披黑甲的消瘦身影，站在图瓦图身旁，双眼漆黑，透出狰狞恶毒。
　　自他诞生的那一刻起，他就背负着一个使命。
　　他要灭绝宇宙天神！
　　为了他的母亲，第一苍穹复仇！
　　如果不是阿里瑟姆，通过弑神者装甲，将第一苍穹炸成碎片，凭借他的身份和血统，至少也是一位开端之神。
　　可如今只是外神。
　　甚至，也可以说是一尊邪神！
　　谁说天神代表正义，外神一定代表邪恶？
　　换成外神支配多元宇宙，未必不如四大创世神明！
　　“地球9527，也是独一宇宙，在这个宇宙之中，沉睡着古神的灵魂。”
　　“并且，这个古神，还有一位孪生兄弟……”
　　“如果能够唤醒他们，就能引起多元宇宙对撞，通过这个机会，就能让第一苍穹，重新回到现实！”
　　黑暗观察者图瓦图冷声道。
　　他之所以选中这个宇宙，完全因为这个宇宙也是独一宇宙，类似于复仇女神所化的‘地球996’。
　　而将超级七人队，带入漫威宇宙，只是他的一次尝试。
　　既然尝试成功，那么，就可以开始下一步计划，唤醒古神‘兄弟’，引发多元宇宙对撞！
　　“真是让人期待。”
　　“多元宇宙对撞……”
　　“究竟会是哪个多元宇宙？”
　　黑衣帝王纳尔目光迷离。
　　在此之前，他是打算入侵‘地球996’。
　　可随着永恒易位，地球996演变为一个新生的多元宇宙，他立刻放弃了这个决定。
　　正当他毫无头绪之时，黑暗观察者图瓦图，主动找上了门，纳尔与其一拍即合！
　　甚至，为此，纳尔创造出了毒药女皇，将共生体再次升级！
　　“另外一个多元宇宙，生活着不同的超级英雄，好像叫做什么正义联盟？”
　　“正义联盟的实力，要比超级七人队更强！”
　　“足以担当我们的工具人，击败TVA的多元宇宙战队！”
　　图瓦图狂笑道。
　　甚至，他和另外一个多元宇宙，曾经的宇宙守护者‘疤脸’，也可以算是情人关系。
　　“正义联盟？”
　　“那么，这个古神埋葬在哪？”
　　纳尔双眼爆射精芒。
　　他迫不及待挑起宇宙末日，让他的母亲第一苍穹归来！
　　“在地球的某个角落。”
　　“所以，必须毁掉三大圣殿，我们才能进入里面，找到古神的位置！”
　　黑暗观察者图瓦图答道。
　　“嗯？”
　　“谁在攻击我的代理人？”
　　“他！”
　　“怎么会出现在这个宇宙？！”
　　纳尔瞳孔一缩。
　　通过魔力屏障看向纽约街头。
　　瞬间。
　　就感知到了一股熟悉的气息，出现在了沃特大厦之外。
　　为首一人，神俊优雅，东方面孔，浑身萦绕着永恒气息。
　　“陈！”
　　“该死！”
　　“他怎么会在地球9527？”
　　纳尔惊愕道。
　　早在地心世界，惊恶先生遭遇陈计之时，他就通过共生体，接触到了陈计！
　　甚至，得知陈计担任永恒的消息，他感到极度的不可思议。
　　本来以为陈计，不会干扰自己的计划，但现实简直打脸！
　　因为……
　　在这位永恒身上，也有另外一种共生体！


第465章 黑衣帝王降临！既寿永昌0！
　　沃特大厦。
　　成千上万的毒药共生体，形如一道人肉长城一般，拦截住了多元宇宙战队。
　　所有毒药共生体，都有着不同的肤色，浑身散发着可怕气息，犹如狰狞凶残的恶魔。
　　然而。
　　一切形式的魔法，对于毒药共生体，都没有加成效果。
　　甚至，毒药共生体免疫魔法，能够抵御心灵伤害，几乎没有任何弱点！
　　只有火焰和声波，才会带来重创！
　　“憎恶……”
　　“红坦克……”
　　“绿魔……”
　　“竟然都变成了毒药？”
　　“该死！”
　　“这群超级罪犯，总是阴魂不散！”
　　斯塔克目光扫视。
　　就发现了化身毒药的超级罪犯。
　　哪怕化成了灰，他也全都认识！
　　毕竟，憎恶的魁梧体型，绿魔的南瓜手雷，红坦克的金属头盔，都是标志性装备！
　　在这其中，还有超级七人队的另外六位成员。
　　透明人，火车头，玄色，梅芙女王，点灯人，深海！
　　这六位超级英雄，身穿着毒药铠甲，样貌凶恶到了极点，简直令人望而生畏。
　　“复仇者？”
　　“你们也有共生体？”
　　“为什么……我控制不了你们……？”
　　“算了。”
　　“给我干掉复仇者！”
　　“这个世界，必将属于沃特！”
　　祖国人双眼燃起热能射线。
　　一声令下。
　　成千上万的毒药共生体，就向着复联和多元宇宙战队，争先恐后的扑杀而来。
　　这群超级英雄和超级罪犯，都已经没有了自由意志，完全沦为祖国人的奴仆。
　　虽然保留了全部记忆，可脑子已经变成毒药！
　　毒药共生体才是这群反派的本体！
　　“下地狱吧！”
　　“托尼斯塔克！”
　　绿魔冲天而起，猛然掷出南瓜手雷，他妒恨着斯塔克工业。
　　以至于绿魔铤而走险，为自己注射了人体强化血清，还衍生出邪恶的第二人格！
　　毒药共生体，同化了邪恶人格，也增强了绿魔之力，飞到斯塔克面前，誓要鱼死网破！
　　“诺曼。”
　　“你还真是贼心不死。”
　　“怎么哪都有你的参与？”
　　斯塔克无语道。
　　旋即，抬起手炮！
　　一发爆能光束打出，就将绿魔击飞，可绿魔毫发无伤，没有一丝犹豫。
　　再次冲到了斯塔克面前！
　　“斯塔克！”
　　“我已经不是过去的我了！”
　　“我会亲自解决掉你！”
　　“就像干掉你父亲一样！”
　　绿魔尖声咆哮。
　　一颗接着一颗南瓜手雷，在斯塔克身边炸开。
　　好在，有着圣血铠甲的保护，斯塔克没有受到伤害。
　　但他的心灵震怒，做梦都没有想到，霍华德斯塔克之死，竟然会和诺曼有关！
　　“看来这个宇宙，霍华德的死因，并非冬日战士？”
　　死侍挠了挠头。
　　忽然之间。
　　他的胸口一阵暴痛！
　　一把共生体剑刃，竟然穿透了他的心脏，直接破肚开膛！
　　“沃特？！”
　　“你小子不地道！”
　　“竟然偷袭！”
　　死侍扭头一看，就发现透明人，显现出了痕迹。
　　“贯穿心脏……”
　　“这都不死？”
　　透明人愣神道。
　　下一秒！
　　站在一旁的罗根，如同野兽一般扑出，挥动艾德曼合金钢爪，径直砍向透明人的脖子！
　　噗呲！
　　一颗狗头离颈而起！
　　鲜血飙射。
　　即便透明人刀枪不入，可还是无法抵御艾德曼合金！
　　“这也算是为了这个宇宙的金刚狼报仇。”
　　罗根眼神冷酷。
　　看着毒药共生体缓缓消亡。
　　可心头之怒未曾消退半分。
　　只有击杀超级七人队全员，才能让他重新获得平静！
　　“罗根？”
　　“你竟然又复活了？”
　　“正好。”
　　“让你见识一下我现在的速度！”
　　火车头迈开脚步，如箭一般冲出，凭借速度的优势，反复痛扁罗根。
　　然而。
　　下一秒！
　　小狼女X23扑出，双爪直接划伤火车头的小腿，她拥有野兽感知，足以预判火车头的攻击！
　　她已经见证了一个罗根的死亡，不忍再次看到罗根殉难。
　　“干得漂亮！”
　　“就应该这么对付这个火车头队长！”
　　死侍欢呼道。
　　在主宇宙中，史蒂夫罗杰斯卸任美队，由猎鹰山姆威尔逊接替。
　　他一直都认为，还不如火车头来扮演！
　　幸好，他代替托尼打了响指，让主宇宙出现分支宇宙，这也让他欣慰了几分。
　　“谢特！”
　　“我们可是毒药！”
　　火车头暴怒道。
　　旋即，经过共生体的治疗，他的伤势立刻治愈，直奔小狼女X23而来。
　　但在此时。
　　刀锋挥出银剑，洞穿火车头的脑袋，也让毒药当场暴毙！
　　“看来脑袋就是弱点。”
　　“攻击其他地方，没有意义。”
　　牌皇点了点头。
　　既然知道了毒药的弱点，那也就好办了！
　　于是，复联和多元宇宙战队，开始攻击毒药的头颅，大片大片毒药共生体，相继殒命，惨死，数量锐减！
　　看到奴仆的死亡，祖国人双眼血红，终于克制不住情绪，主动发起进攻！
　　轰！
　　两道热能射线破空而出！
　　将大地划开一道鸿沟！
　　复联和多元宇宙战队，面对祖国人的猛攻，也感到了一丝棘手。
　　低配超人……
　　无疑也是超人！
　　元祖共生体的加持，也让祖国人实力飞升，达到了逆天的程度。
　　即便浩克抡起拳头，索尔挥出锤子，祖国人只是冷笑一声，闪现躲开攻击，再次爆发速度，先后给了索尔和浩克一拳！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　索尔和浩克倒飞而出，眨眼贯穿了成片的建筑，无数座房屋垮塌破碎。
　　眼前一片漆黑！
　　差点就昏死了过去！
　　可见，祖国人和共生体结合，究竟达到了什么程度，俨然就是当前宇宙的……
　　不义超人！
　　“你们！”
　　“没有资格与我一战！”
　　“港城圣殿和伦敦圣殿，都已经崩溃了。”
　　“只要纳尔大人，降临到现实维度，你们都将死亡！”
　　祖国人升至半空，振臂高呼。
　　凭借毒药共生体的蜂巢思维，他已经看到了两座圣殿的崩塌。
　　如今就只剩下了纽约圣殿还在负隅顽抗。
　　不过，纽约圣殿的毁灭，也步入了倒计时。
　　即便至尊法师，也不能逆转一切，黑衣帝王纳尔的降临，已经板上钉钉！
　　“永恒阁下……”
　　“你还不出手吗？”
　　斯塔克皱眉道。
　　毒药共生体轮番攻击，已经让复联和多元宇宙战队，感到了一丝身心俱疲。
　　毕竟，毒药共生体成千上万，兵力优势几乎无法抹平！
　　“永恒？”
　　“谁敢大言不惭，自称永恒？”
　　“就是你吗？”
　　“愚蠢的黄皮小子！”
　　祖国人虎目圆瞪，一眼看向了陈计。
　　他最厌恶亚裔族群。
　　旋即，双眼爆发出炽烈光束，宛若两道激光射线，轰然击向了对方。
　　“你叫我黄皮小子？”
　　陈计怒极反笑。
　　本来他还想留着祖国人一命，搜寻祖国人的记忆，调查他是何时来到地球9527。
　　现在看来，完全没有这个必要。
　　轰！
　　双眼溢出无限光束，炽烈绚烂的精芒，迎击祖国人的热能射线！
　　一阵刺耳欲聋的爆鸣响起！
　　空间震裂！
　　建筑崩坏！
　　祖国人双眼涌出不敢置信之色！
　　瞬间！
　　无限光束击溃热能射线，进而淹没了祖国人的身躯，将他眨眼之间融解殆尽！
　　几乎没有了一丝痕迹！
　　【击杀祖国人】
　　【气运值+1000000】
　　百万气运值？
　　阿祖竟然还挺值钱！
　　陈计翘起嘴角。
　　旋即，却感觉到了一股威压，轰然笼罩住了地球！
　　仔细感知过后，陈计这才发现，原来在他分心之时，毒药共生体大军，已经摧毁了纽约圣殿！
　　庇护现实维度的魔力屏障消散一空！
　　一尊消瘦，状若干尸骷髅，浑身散发危险气息的恶魔身影，已经跨越了魔力屏障，降临到了沃特大厦！
　　这道身影的出现，也让所有毒药共生体，不约而同停止动作，脸上露出膜拜之色。
　　似乎看到了自己的造物主！
　　心目中的至高神！
　　黑衣帝王纳尔！
　　出现在了众人面前，他有着一张狰狞脸庞，一副鹰视狼顾之相，黑甲遍布血色条纹，释放出恐怖魔潮，几乎撼动了整个星球！
　　“我该称呼你为永恒，还是该称呼你为红帝？”
　　纳尔目光睥睨，眼神直视。
　　他看向了陈计。
　　在场的超级英雄，只有陈计才能让他感到一丝忌惮。
　　不过，也就忌惮而已！
　　他所创造的共生体，才是真正的共生体，何况，这是全新版本的毒药，能够同化一切生命！
　　甚至，就连圣血共生体，也能反向同化！
　　“随你怎么称呼，纳尔。”
　　“但是，既然有我在场，我就不会让你得逞，外神和旧日支配者，都该离开这个宇宙了。”
　　陈计表情平静。
　　旋即，就查看起了对方的词条面板！
　　心中不免升起一丝寒意。
　　【姓名】：纳尔
　　【身份】：共生体之神
　　【词条】：黑衣帝王（金），外神（黑），活体深渊（黑）。
　　[黑衣帝王]（金）：他是共生体的造物主，亦是所有毒药的源头，只要共生体一息尚存，那他就永远不会死去。
　　[外神]（黑）：作为原始黑暗之神，他的实力深不可测，亦可主宰其他黑暗实体。
　　[活体深渊]（黑）：他是多元宇宙的深渊，第一苍穹诞下的次子，他能够吞噬一切光明。
　　“第一苍穹的次子？”
　　“那么，第一苍穹的长子，是谁？”
　　“难道，就是眼魔？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　看到词条面板呈现出来的信息，顿时感到他已经触及到了宇宙之秘！
　　第一苍穹！
　　果然。
　　所有的灾难和浩劫，几乎都是第一苍穹的爪牙，制造而成！
　　怪不得。
　　黑衣帝王纳尔，在外神中名声响亮，原来他是第一苍穹次子，也就是第二个孩子！
　　“复仇女神涅墨西斯，是第一苍穹的长女？”
　　“原来漫威宇宙的故事，一直都是个家庭伦理剧？”
　　陈计哑然。
　　不过，他可没有忘记，复制黑衣帝王纳尔身上的金色词条！
　　全系复制！
　　就能将金色词条复制而来！
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗100点灵质，进行词条合成？】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　随着成功复制，[黑衣帝王]词条，陈计耳边也听到了系统提示，竟然能够合成词条？
　　恰好！
　　在此之前，他就积累了200点灵质！
　　“黑衣帝王词条，竟然能和滴血重生，合成为黄色词条？”
　　“这个倒是不错！”
　　陈计眼睛一亮。
　　旋即，他就直接开始合成！
　　下一秒。
　　一阵光芒闪过。
　　词条合成完毕！
　　陈计不禁面露喜色。
　　【[滴血重生+0]（金）已经进化为词条[既寿永昌+0]（黄）】
　　[既寿永昌+0]（黄）：你的所有眷属，都将寿命长久，你所支配的宇宙，亦将昌盛不衰，你即天道的化身。
　　“嘶！”
　　陈计倒吸一口凉气。
　　看到词条介绍，心中掀起惊涛骇浪，我即天道的化身？
　　这岂不是意味着，他已经成为宇宙化身，得到了上天的任命，他所创立的多元宇宙，也同样有了编制？！
　　“天道……”
　　“漫威宇宙的天道，恐怕只有一个！”
　　“就是OAA！”
　　“而我成为了画界宇宙的天道化身。”
　　“另外一个OAA？”
　　陈计欣喜不已！
　　这简直超出他的预估。
　　OAA！
　　即万物之上。
　　一切形而上的概念化身。
　　几乎所有的一切事物，都来源于这个OAA。
　　或许，也包括了第一苍穹！
　　在编和编外也是两个身份！
　　此刻，他已经超越永恒，完全可以放任画界宇宙，不停地向外扩张，直至吞噬漫威宇宙！
　　但他忽然警觉起来。
　　“为什么……”
　　“我总有不好的预感？”
　　“难道，OAA也厌倦了第一苍穹的反扑，才会将系统赐予我，通过我创立的画界宇宙，完成这一世代的宇宙更迭？”
　　陈计脸色微变。
　　他好像被利用了！
　　但他还没有和OAA当面对峙的资格……
　　算了。
　　还是解决纳尔要紧！
　　他不能让毒药共生体侵占整个漫威宇宙！
　　“嗯？”
　　“你的气息，竟然又变强了？”
　　“真是令我感到好奇，你究竟是谁的化身？”
　　“但你阻止不了我……”
　　“红帝！”
　　纳尔嗓音嘶哑，犹如指甲刮擦黑板，他轻轻打出一记响指。
　　只见成千上万的毒药共生体，竟然融解为了液态，纷纷汇聚到了一起，形成了一头庞然大物！


第466章 vs共生体之神！凤凰也是苍穹之子？
　　无数只毒药共生体，化为液态，进而重组，构成了一头庞然大物。
　　造型像极了传说中的西方龙。
　　背后有着一对夸张羽翼，体表有着坚韧鳞片，质地宛若金属一般，如同一头伟岸巨兽，倏然张开了肉翅！
　　黑衣帝王纳尔，浮空而起，落至这头巨兽的头顶，手里握住一把长剑，眼中尽是冷酷。
　　“红帝。”
　　“即便你掌握了共生体，也绝对不是我的对手，为什么非要和我为敌？”
　　“你身上也有第一苍穹的气息！”
　　“这个宇宙毁灭，也会带给你无限的好处，你将成为生命法庭，未来的复仇之神！”
　　“我的母亲，已经看到了你，也认可了你。”
　　纳尔嗓音魔幻。
　　他和第一苍穹会在梦境维度会晤。
　　梦境维度，也将隔绝创世神明和生命法庭的窥视。
　　早在陈计击杀复仇女神，得到七块无限宝石之时，第一苍穹就看到了陈计，也想要陈计成为她的孩子！
　　所以，黑衣帝王纳尔才会投出橄榄枝。
　　七块无限宝石，象征七种无限法则，这是复仇女神之力，也是第一苍穹的力量！
　　如果陈计拒绝合作，那么，黑衣帝王纳尔，也会代替第一苍穹，收回这股能力！
　　“让我成为生命法庭？”
　　陈计莞尔一笑。
　　此刻，他已经[既寿永昌]，兼任着天道化身！
　　换而言之。
　　就相当于OAA代理人！
　　第一苍穹虽强，可又能强过OAA吗？
　　何况，他这个天道化身的身份，也有着未知的潜力，让他触及到了宇宙之秘，完全可以无视法则！
　　既寿永昌！
　　光这四个字的含金量，几乎无需言表。
　　他的词条面板，也是华丽到了极点。
　　完全可以说是逆天！
　　【姓名】：陈计
　　【身份】：红帝
　　【天赋】：信息全知者+0（黄），他化自在+10（神），言出法随+0（黄），神圣不可侵犯+0（黄），天选之人+0（金），当世无敌+10（黄），随心所欲+0（金），既寿永昌+0（黄），全系复制+0（黄），死亡代理人（黑）。
　　【灵质】：185
　　爽！
　　陈计面露笑容。
　　他查看着自己的词条面板。
　　对于他如今的词条，也感到了极度兴奋。
　　目前就只剩下了两个词条，还没有升级到黄色词条。
　　但他有所预感，相信在不久的将来，他的所有词条，都将升级为黄色品质！
　　甚至……
　　所有词条也将强化为神级词条！
　　哪怕无限词条，都不是没有这个可能！
　　至于黑衣帝王纳尔的招揽？
　　他一点都不在乎。
　　他都已经获得‘编制’，何必选择下海，投靠活不见人，死不见尸的第一苍穹？
　　他不认为第一苍穹，能够顺利归来，将多元宇宙合并！
　　毕竟，这已经违背了自然规律，无限多元宇宙才是潮流！
　　他所创立的画界宇宙，也能再次映照诸天，将他所看到的一切事物，映照到画界宇宙之内。
　　当然。
　　映照而来的事物，不如真实存在的事物。
　　除非他能取代多元永恒，成为真正意义上的OAA！
　　“我就知道，你不会答应的。”
　　“可母亲总是会让我做出她期待的行为。”
　　纳尔耸了耸肩。
　　他早就猜到了陈计的答案。
　　然而。
　　这是第一苍穹的吩咐，他不得不去实施。
　　否则，第一苍穹的怒火，他将不可承受，即便在梦境维度，也会遭受重创！
　　“梦境维度……”
　　“原来这是外神和旧日支配者联络第一苍穹的渠道？”
　　“看来我必须去趟迷失领域，和老年奇异博士谈谈。”
　　陈计眼神一眯。
　　似乎也才意识到，梦境维度的特殊性，这是一个精神世界，连接着无数生命。
　　并且，相当于多元宇宙的倒影，通过梦行之术，也能穿梭于多元宇宙。
　　如果第一苍穹，掌握了梦行之术，附身到某个角色身上，那么，后果也将不堪设想！
　　恐怕多元宇宙随时都会崩溃。
　　而他不能容忍这种行为，他必须确保多元宇宙的存续。
　　即便陈计已经没有打算争夺宇宙化身位置。
　　可也不能让多元宇宙凋零，因为唇亡齿寒！漫威宇宙消逝，他的画界宇宙，就是下一个目标！
　　何况，想要扩张画界宇宙的规模，必须要依托于漫威宇宙。
　　将分支世界纳入画界宇宙，才能创造出一个万物自发运行的完美世界！
　　“我的毒药军团，将会击败你的多元宇宙战队，你根本孤立无援。”
　　“而我，也会将旧日支配者，和其他外神召唤到这个宇宙！”
　　“舒马哥拉斯……早就想要见你！”
　　“他会将癌变的基因，亲自注射到你的体内！”
　　纳尔狂笑不止。
　　他和眼魔也能算是兄弟。
　　当然。
　　即便作为兄弟，纳尔和眼魔也有各自的理念，属于不同的物种，只有在第一苍穹的命令下，才会合作。
　　否则，纳尔和眼魔根本不会把对方当盘菜。
　　而这一切都是为了第一苍穹！
　　外神集团和旧日支配者，必将取代宇宙天神和创世神明！
　　轰！
　　纳尔张开双臂，嘴里念诵着古怪的咒语，背后乌云笼罩而来，几乎淹没了整片天地。
　　仿佛打开了深渊的入口，凭空掀起了空间漩涡，释放出强而有力的风暴！
　　几乎眨眼夷平了成片的摩天大楼！
　　见此情景。
　　复联和多元宇宙战队，脸上都不禁闪过惧色，心头涌出极度的恐惧！
　　“我的上帝！”
　　“他在召唤其他小伙伴？”
　　“眼魔？”
　　“那又是什么东东？”
　　死侍慌乱道。
　　面对这位共生体之神，即便复联和多元宇宙战队，全员装备了圣血共生体，还是不敢有所动作。
　　毕竟，黑衣帝王纳尔，不仅是共生体之神，还是活体深渊，外神中的佼佼者！
　　“必须阻止他的行为……”
　　“他正在制造宇宙断层……”
　　“想要让旧日支配者和外神，也都来到地球9527！”
　　“如果计划成功，哪怕阿里瑟姆出现，也不能扭转局面了！”
　　陈计罕见动容。
　　旋即，他立刻展现出了永恒之姿。
　　整个人身形倍化，犹如一尊千丈巨人，半虚半实的身影，宛若星体盘旋，散发出绚丽光芒。
　　体表流淌着无限光束！
　　下一秒！
　　他就闪身至纳尔面前，双手凝聚浩瀚魔能，凶狠砸向了黑衣帝王！
　　然而。
　　共生体巨兽昂头，猛然喷出一道狂暴光束，含有至黑至暗的能量，似乎可以吞噬一切！
　　轰！
　　两股属性截然不同的能量洪流，倏然对撞！
　　媲美天体爆炸的宇宙风暴，向着整个地球蔓延开来！
　　几乎整座城市，瞬间化为齑粉，眨眼夷为平地，到处破碎崩坏！
　　共生体巨兽肢体爆降，被炸成了无数个共生体，可就是一转眼的功夫，竟然重新聚合了起来！
　　“没有用的……”
　　“红帝！”
　　“你不可能消灭我的毒药共生体！”
　　黑衣帝王纳尔狂笑。
　　此刻，宇宙断层几乎已经成型，在高空之上的宇宙帷幕，呈现出一双双猩红眼眸，有着纤长的触手和吸盘。
　　仿佛随时都会入侵到这个世界！
　　“琴。”
　　“看来我需要你的凤凰之力。”
　　陈计传声道。
　　而在一旁的琴葛蕾，美眸微怔过后，果断点了点头！
　　想要解决掉共生体之神及其眷属。
　　无疑也就只有凤凰之力才能办到！
　　呼！
　　陈计张开右手，释放出一股旋涡吸流，将琴葛蕾牵引而起。
　　通过凤凰之力唤醒凤凰之力，进而披上了一件凤凰外衣！
　　凤凰之力。
　　作为多元宇宙的三大古老力量之一。
　　具有燃尽一切罪恶的威能。
　　象征生命的原始情感和精神能量！
　　活体深渊代表至黑至暗，凤凰之力就代表至明至亮！
　　正义必将战胜邪恶。
　　光明必将扫除黑暗。
　　这是秩序，也是法则！
　　“凤凰？”
　　“该死！”
　　“你怎么会拥有凤凰之力？”
　　“它竟然背叛了母亲！”
　　黑衣帝王纳尔尖啸。
　　他一眼就看了出来，这是第一苍穹临死之际，所诞下的苍穹之子！
　　凤凰！
　　由于第一苍穹，没有及时和凤凰对话，以至于凤凰迷失在了多元宇宙，也不知道它的使命，只是本能驱使着行动。
　　可所有旧日支配者和外神都畏惧着凤凰。
　　因为……
　　它是最后的苍穹之子，也是最强的苍穹之子！
　　第一苍穹创造凤凰的初衷，就是想要燃尽多元宇宙，消灭所有背叛自己的生命！
　　“凤凰，也是苍穹之子？”
　　“这倒是意外情报。”
　　“不过，你的末日到了，纳尔。”
　　“迟早我会得到完整的凤凰之力！”
　　陈计目色炽烈。
　　半虚半实的永恒之躯，萦绕着一股神圣光焰，形如一件凤凰外衣，爆发出极度汹涌的气息，掀起恐怖的能量乱流。
　　面对超体永恒，黑衣帝王纳尔，罕见露出惊色，急忙做出反应！
　　他所骑乘的共生体巨兽，竟然再次化为液态，形成了一具伟岸铠甲，高达千丈左右，如同山峰一般巍峨。
　　“深渊之力，不会输给凤凰之力！”
　　“何况，你认为你，能够驾驭完整的凤凰之力？”
　　“简直可笑！”
　　“只有母亲大人，才配驾驭凤凰！”
　　黑衣帝王纳尔狂笑不已。
　　旋即，他握紧了拳头，向前挥出，一记破空，宛若陨石划过天际。
　　引起空间帷幕的撕裂爆震！
　　两尊千丈巨人，在废墟之城凶狠交击，拳头与拳头对撞，能量和能量轰鸣！
　　复联和多元宇宙战队，瞬间退后到了远方，眼中尽是不可思议。
　　完全没有见识到过这种级别的神明之战！
　　“欧琳谢特！”
　　“原来局长真是永恒？”
　　“那他为什么还要放跑毁灭博士托尼？”
　　死侍毛骨悚然。
　　他始终都没有忘记，毁灭博士托尼，也在觊觎着TVA！
　　想要独自支配神圣时间线！
　　“沃特？”
　　“毁灭博士……托尼……？”
　　“你所在的宇宙，毁灭博士不是杜姆，而是另外一个托尼？”
　　美队，索尔，寡姐，鹰眼，彼此交流了一下眼神，简直不敢置信。
　　“不是我所在的宇宙，而是虚空领域的毁灭博士，就是黑化以后的钢铁侠，因为妻女的死亡，托尼选择了堕落……”
　　“甚至，他打算支配神圣时间线，企图复活自己逝去的妻女。”
　　死侍答道。
　　可他的这番话语，没有解答复联的疑惑，反倒让复联皱起眉头。
　　尤其托尼斯塔克！
　　“另外一个托尼斯塔克，竟然变成了毁灭博士？”
　　“还有……小辣椒和摩根，也会死去？”
　　斯塔克表情复杂。
　　他无疑担心着妻女的安危。
　　此刻，他忽然警觉起来，毒药共生体入侵地球，势必无差别进行攻击！
　　那么，小辣椒和摩根，将有可能中招，沦为纳尔的傀儡！
　　一念及此。
　　托尼立刻冲天而起，向着郊外别墅冲去。
　　复联其他成员，看到斯塔克的行为，也立刻做出反应，跟着斯塔克离开。
　　毕竟，陈计和纳尔的战斗，凡人根本无法参与，即便索尔和浩克，也只能大眼瞪小眼。
　　“我是不是说漏嘴了？”
　　死侍挠了挠头。
　　“已经发生的就是唯一可能发生的。”
　　“或许，多元宇宙的故事，早已注定，只是我们一无所知。”
　　罗根话语神秘。
　　他已经看穿了多元宇宙的本质。
　　甚至，没有谁能够颠覆一切，唯独陈计这个另类，才具有这种魔力和资格！
　　“不！”
　　“第一苍穹必将归来！”
　　“重塑这个千疮百孔的丑陋宇宙！”
　　黑衣帝王纳尔，爆发出一阵尖啸之声，滚滚音浪，震裂了宇宙苍穹。
　　共生体巨人，挥出双手，竟然抓住凤凰外衣，想要污染凤凰，汲取凤凰之力！
　　“吞噬一切光明？”
　　“这也包括了凤凰之力？”
　　陈计眼神一缩。
　　旋即，他再次爆放出狂暴魔能，双眼激射出无限光束，直接击穿了纳尔的铠甲！
　　可共生体受到重创，立刻开始再生自愈，任由他的光束轰炸，也没有出现真正的伤势。
　　甚至！
　　在其体内的凤凰之力，竟然开始缓慢消失！
　　作为活体深渊的纳尔，解决不掉完整的凤凰之力，可面对残缺的凤凰之力，还是展现出了逆天水平！
　　“我才配拥有凤凰！”
　　纳尔狂笑道。
　　于此同时。
　　宇宙断层几乎成型！
　　一条纤长有力的触手，直接跨越了宇宙断层，延展到了地球之内，横扫了一切障碍。
　　甚至，也在不断地扩张着宇宙断层，想要让宇宙断层达到最大规模，便于自己成功入侵到现实维度！


第467章 癌变共生体！毒药污染全球！
　　见此情景。
　　陈计立刻认出，这是眼魔的触手！
　　眼魔！
　　竟然一直都守在宇宙断层的另一边？
　　他打算入侵地球9527？
　　这一切都是约定好的？
　　陈计瞳孔收缩。
　　他顿时感到了棘手和麻烦。
　　毕竟，他能解决掉纳尔，未必就能解决眼魔。
　　何况，在暗中还藏着一位黑暗观察者！
　　在纳尔降临之时，他就捕捉到了黑暗观察者的气息，可没有发现黑暗观察者的踪影，所以，在最开始的时候，才会有所防备。
　　然而。
　　事情的发展，超出了他的预估，他不能允许，眼魔进入现实维度！
　　癌变之力，如同宇宙瘟疫，一旦蔓延开来。
　　恐怕整个无限多元宇宙都将癌变！
　　“你阻止不了的！”
　　“红帝！”
　　“即便你是永恒，即便你有无限，即便你有凤凰之力，可在外神和旧日支配者的面前，也不过是个婴儿！”
　　“你会看着一切沉沦，而你无法拯救一切。”
　　黑衣帝王纳尔，汲取着凤凰之力，凤凰之力燃起烈火，灼烧着毒药共生体。
　　但他并没有打算玩命。
　　他只需要拖住陈计，让宇宙断层成型，旧日支配者就会出现，毁掉整个多元宇宙！
　　这个策略，确实让陈计心惊不已。
　　瞬间。
　　他再次动用了一股未曾运用的能力。
　　下一秒！
　　一股宏大，神圣，极度狂暴的雄浑气息，凭空出现在了废墟之中。
　　只见身披金甲，高达千丈，魁梧伟岸的古神，降临而下！
　　他手握着命运之矛，双眼透出凶残与霸气，仅仅一个照面，命运之矛眨眼洞穿共生体之神，几乎搅碎了所有毒药！
　　顷刻之间！
　　这尊伟岸古神，再次掷出命运之矛，轰向濒临成型的宇宙断层，瞄准了延伸而来的触手！
　　轰！
　　命运之矛宛若流星，穿空而过，裹挟着庞然威势，散发出夺目精芒。
　　直接斩断这条触手，爆发出洪荒之力，顿时震碎宇宙断层，也让纳尔的努力，于此刻前功尽弃！
　　“不！”
　　“该死！”
　　“沃登？”
　　“你怎么会帮助你的仇敌？”
　　黑衣帝王纳尔爬起，双眼流露出怨毒之色。
　　看着冷酷的远古奥丁，不禁感到极度的费解。
　　通过黑暗观察者之口，他早已知晓乌特加德的消亡，远古奥丁惨遭陈计封杀，沦为了一幅屈辱的画作！
　　按理来说，即便远古奥丁能够自由，也不会效力于陈计，而是，率先攻击陈计！
　　可为什么远古奥丁，不仅打残了他，还重创了眼魔，毁掉了宇宙断层？
　　这一切的一切，都让他不敢置信，完全无法理解！
　　“他是沃登，没错。”
　　“但他不是你认为的沃登。”
　　“看来你没有见识到过我的这种能力。”
　　陈计嘴角翘起。
　　他化自在！
　　通过他化自在，他映照出了远古奥丁，总算逆转了局势，没有让纳尔得逞！
　　甚至，他可以凭借他化自在，映照出他所见过的一切对手，为他奋勇杀敌！
　　之所以映照远古奥丁，也是因为，远古奥丁已经被封杀，映照而出的远古奥丁，其实不是化身，而是本体！
　　而他同样可以映照复仇女神涅墨西斯！
　　因为他掌握着七块无限宝石！
　　“能力？”
　　“这是你的能力？”
　　“你竟然能够号令一尊古神？”
　　纳尔脸色剧变。
　　他的计划落空，只能寄希望于黑暗观察者，能够唤醒沉睡的古神。
　　‘兄弟’！
　　将另外一个多元宇宙的正义联盟，带到漫威宇宙之中！
　　但他已经萌生退意。
　　毕竟，想要打败远古奥丁和永恒，仅凭他这位共生体之神，完全没有资格办到！
　　“号令？”
　　“你可以这么理解。”
　　陈计莞尔一笑。
　　旋即，他再次运用他化自在，凭空映照出了一尊女神。
　　这尊女神，也有着千丈之躯，半虚半实的身影，淡紫色的皮肤，头顶佩戴着无限王冠。
　　她所散发而出的气息，要比远古奥丁猛烈十倍！
　　完全不像是一尊古神。
　　而是一尊创世神明！
　　“复仇女神……”
　　“涅墨西斯……？”
　　“你竟然还能号令复仇女神！！”
　　纳尔两眼暴瞪。
　　简直震惊到了无以复加的地步。
　　看着复仇女神出现，心中顿生绝望之感。
　　毕竟，复仇女神涅墨西斯，可是第一苍穹的长女，也是首任全能法官。
　　她就是首个‘生命法庭’！
　　一切规则，秩序，物质，定律，原理，皆在涅墨西斯的制裁之下！
　　但他做梦都不敢相信，陈计竟然能够号令复仇女神，为什么涅墨西斯，没有攻击这位永恒？
　　难道……
　　这不是真正的复仇女神？
　　而是一道化身？
　　纳尔也听说过，卡玛泰姬的秘术咒语中，就有艾克恩之形，能够制造出秘术化身。
　　或许，眼前的远古奥丁和涅墨西斯，也类似于这种秘术化身！
　　纳尔不禁安心了几分。
　　既然不是本体，那事情就好办了！
　　“制造出两个化身，以为就能阻止我？阻止旧日支配者？”
　　“简直可笑！”
　　“我会让你知道，拒绝母亲大人的招揽，将是你此生中，最错误的一个决定。”
　　纳尔手掌一抬。
　　再次制造出大量的共生体，形成了一个又一个共生体巨人，犹如高山一般巍峨，几乎都有着千丈之躯！
　　站在废墟之上，散发出极度凶残的危险气息，撼动宇宙苍穹，令人震惊不已！
　　“哦？”
　　“那你尽管试试。”
　　陈计面露笑容。
　　他所映照的复仇女神和远古奥丁，可不仅仅只是一具化身那么简单。
　　“怎么可能！”
　　“这真的只是化身？”
　　纳尔瞳孔收缩。
　　共生体巨人迎战远古奥丁和涅墨西斯。
　　然而。
　　意料之中的碾压局面，没有出现，他所制造的共生体巨人，反倒当场爆浆！
　　液态组织溅落满地。
　　甚至，沾染到了眼魔的触手，两者开始发生融合！
　　按照纳尔的推测，如果出现在他面前的远古奥丁和涅墨西斯，皆是化身，那么，共生体巨人足以击溃。
　　可他愈发的感觉到，这根本不是两具化身，而是真正的远古奥丁，和真正的涅墨西斯！
　　“我不会输给你的……”
　　“我是苍穹之子，我是宇宙的宠儿，我是外神中的霸主，我将让你去见死亡！”
　　纳尔连连尖啸。
　　旋即，他通过共生体组织，将眼魔掉落的触手，直接同化为了自己的身躯！
　　深渊之力和癌变之力，当场合二为一，爆发出狂暴如潮的危险气息，也让黑衣帝王纳尔，双眼涌出冷狞之色！
　　此刻，凭借眼魔掉落的触手，他已经超越了以往的境界，成为了一位旧日支配者！
　　凭借这条触手，所提供的癌变之力，他所制造的共生体巨人，都带有了癌变气息。
　　即便被打成碎片，也能原地满血复活！
　　并且，基于癌变因子的存在，共生体巨人的形态，也在不停的变化，简直不可名状！
　　“让我去见死亡？”
　　“我已经见过她了。”
　　陈计皱眉。
　　面对突变的纳尔，远古奥丁和涅墨西斯，也展现出了一丝乏力。
　　毕竟，他化自在所映照的化身，都和他的实力平齐，不会超过他的境界。
　　然而。
　　纳尔吸收了癌变之力，也将深渊之力完全解放，让整个世界都在崩溃，化为一缕缕灰烟飘散！
　　万物……皆亡！
　　这个宇宙，已经开始癌变！
　　甚至，这种癌变的趋势，影响到了所有物质，包括毒药共生体！
　　毒药共生体的癌变方式，也足以让人惊恐不已，唤醒宿主最恐惧的样子，出现在了现实维度！
　　简直将噩梦变成了一种实体！
　　“太可怕了！”
　　“这真是地球上的生物？”
　　死侍，刀锋，牌皇，罗根，X23，不禁为之失声。
　　哪怕见惯了血腥场面，可看到不可名状的毒药共生体，还是不免升起一丝恐惧。
　　毕竟，这是生命共有的情感！
　　“只有凤凰之力，才能解决纳尔……”
　　“琴。”
　　“我需要你全部的凤凰之力。”
　　陈计再次看向琴葛蕾。
　　“好吧。”
　　“我愿意献出一切。”
　　琴葛蕾点了点头。
　　为了保全她的宇宙，她已经做出决定，哪怕生命作为代价。
　　轰！
　　一股烈火焚烧的凤凰幻影，透出琴葛蕾的身躯，形成一股浩瀚洪流，汇聚到了永恒之躯的身上。
　　再次为其披上一件凤凰外衣！
　　下一秒！
　　陈计双眼冒起无限光束。
　　无限光束之中，含有凤凰之力，目光所到之处，眨眼蒸发大量毒药！
　　也让癌变的驱使，为之放缓。
　　可这阻止不了纳尔，因为纳尔已经疯狂！
　　癌变之力……
　　完全可以侵蚀万物！
　　包括——
　　地球！
　　“我会让你感受到什么叫做绝望。”
　　“红帝！”
　　纳尔状若恶灵，整个人不可名状，浑身散发黑烟，癌变物质和毒药共生体，形成一股全新能量。
　　几乎撕裂了整个空间帷幕。
　　一条又一条触手，向着大地蔓延，所到之处，癌变的瘟疫立刻传播开来，竟然将普通物质，也同化为了毒药！
　　仿佛整座城市，都在复苏，宛若活物一般，苏醒过来！
　　毒药共生体只能同化生命。
　　癌变之力能够同化物质。
　　而这两种能力，合二为一以后，竟然具有无穷潜力，既能同化生命，也能同化物质。
　　甚至，残破的沃特大厦，也覆盖上了一层液态物质，竟然形成了狰狞面庞，造型像极了活体行星！
　　赋予静物动能。
　　一切事物都在癌变！
　　此情此景。
　　让多元宇宙战队失魂落魄。
　　完全不敢置信，黑衣帝王纳尔，竟然能够同化地球！
　　如果整个地球，也被同化，变成一颗共生体星球，那么，谁还能够逆转灾难，星球之内的百亿生灵，都将丧命，沦为纳尔驱使的奴仆！
　　转眼之间。
　　癌变毒药已经污染了大片区域。
　　在这片区域之内，所有物质都在癌变，向着不可名状，邪恶凶残的样子，急速转化和升华！
　　此刻，黑衣帝王纳尔，几乎就是人形天灾，行走的宇宙瘟疫，深渊之力和癌变之力，也让世界沉沦，万物走向消亡！
　　按照这个趋势，进行下去，恐怕地球9527宇宙，迟早都会沦陷！
　　演变为毒药共生体的乐园！
　　甚至，就连纳尔制造而出的共生体巨人，也得到了全方位的强化和赋能，几乎堪比于一尊古神，抡起拳头，砸向远古奥丁和涅墨西斯。
　　简直无人可以阻止纳尔的行为！
　　“我将不朽！”
　　“这个宇宙，也将成为我的身躯，另外一个深渊！”
　　“我必将吞噬多元宇宙！”
　　黑衣帝王纳尔狂笑。
　　而这本来就是他的计划。
　　不过，由于陈计的干预，眼魔没有进入现实维度，却有一条触手留下。
　　凭借这条触手，他也能独自完成，侵蚀宇宙的壮举！
　　当他完全吞噬这颗星球，他的神力也将暴涨，即便面对宇宙天神，照样能够同化，没有谁能抗衡这股能量！
　　“局长！”
　　“你还有办法吗？”
　　“这也在你的意料之中？”
　　死侍绝望道。
　　多元宇宙战队全员，几乎都在颤栗。
　　就连圣血共生体，也抵挡不住深渊癌变之力，只要沾染到一丝气息，就有可能腐朽，堕落，沦为纳尔的奴隶！
　　“是我低估了纳尔。”
　　“外神……”
　　“作为苍穹之子，的确超乎想象，怪不得宇宙天神，也消灭不了外神。”
　　陈计目色平静。
　　眼前所发生的景象，完全超出了他的预料。
　　在此之前，他根本没有想到，纳尔和眼魔的一条触手，就能引起宇宙的崩溃。
　　一旦纳尔的计划达成，通过地球9527的癌变共生体，就能针对无限多元宇宙，展开凶残猛烈的进攻。
　　甚至，地球也将沦为一颗癌变星球，源源不断为他提供癌变共生体。
　　想要击败纳尔……
　　正常手段，恐怕是行不通的。
　　但他已经有了方案。
　　“什么方案？”
　　“别打哑谜了！”
　　死侍急道。
　　癌变共生体已经蔓延到了多元宇宙战队所站立的区域。
　　以至于死侍头皮发麻，他可不想变成怪物，虽然现在丑是丑了点，但起码还算个正常人！
　　可要是沦为癌变生物，也将失去自由意志！
　　“难道，你忘记了，你在虚空领域所见过的生物？”
　　陈计莞尔一笑。
　　“虚空领域……？”
　　“你指的是……”
　　死侍，罗根，刀锋，牌皇，眼中闪过精芒，瞬间明白了陈计的意思！
　　顿时转悲为喜！


第468章 艾里奥斯神助攻！DC大战漫威？
　　下一秒！
　　一扇时间之门敞开。
　　时间之门的另外一端，通往一个残破，荒凉的宇宙空间。
　　这是虚空！
　　所有现实遗物掉落的地方。
　　消亡的世界和被裁剪的变体，都会出现在虚空领域。
　　然后，遭到生命风暴艾里奥斯的吞噬！
　　艾里奥斯几乎可以吞噬一切生命物质。
　　夺走物质所具有的生命！
　　自然也包括了共生体和癌变生物！
　　旋即，陈计抬手一招，就将艾里奥斯引出。
　　只见一团漆黑，不可名状的活体乌云，跨越了时间之门，庞大伟岸的身躯，立刻淹没了一切，也覆盖了癌变毒药！
　　“这是什么东西？！”
　　纳尔惊疑不定。
　　他从来没有见过这种生命。
　　一团活着的生命风暴？
　　为什么？
　　触及到癌变毒药，所有癌变共生体，都在不断的凋零，消亡，寂灭？
　　纳尔双眼豁睁，简直难以置信！
　　这团生命风暴，竟然能够汲取生命能量！
　　哪怕癌变共生体，自然也属于是生命范畴，无疑遭到艾里奥斯的克制！
　　艾里奥斯刚一出现，立刻发出喜悦的嘶鸣，他在虚空领域饥渴已久，即便有着变体掉入虚空，只要躲入地缝之中，那他也无法吞噬。
　　可癌变共生体，依附于物质表面。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　他完全可以大快朵颐，吞噬所有癌变共生体，随着艾里奥斯的吞噬，他的体积也在不断膨胀！
　　几乎迅速淹没了所有癌变共生体！
　　一股精纯澎湃的生命能量，被艾里奥斯成功吞噬，眨眼所有癌变共生体，就化为了一滩液态物质，再也无法重组和聚合。
　　完全失去活性。
　　被剥夺了生命能量！
　　甚至，共生体巨人也在哀嚎，哪怕挥起拳头，奋力攻击艾里奥斯，也无法伤害对方。
　　因为这是一团生命风暴！
　　或许，能够动用蛮力，打散一团乌云，可乌云又会再现，简直就是白费力气！
　　“纳尔。”
　　“你还有什么底牌？”
　　“如果没有，那么，你就可以去死了，真正意义上的消亡。”
　　陈计勾起嘴角。
　　作为天道的化身，并且，作为超体永恒，他完全可以控制艾里奥斯，让艾里奥斯言听计从。
　　然而。
　　外神可没有这个实力。
　　这是‘编制’带来的好处！
　　也只有天道化身，才能办到这一点。
　　他还必须要感谢纳尔，如果没有纳尔的出现，他也就无法合成词条，升级为[既寿永昌]！
　　“不！”
　　纳尔怒声咆哮。
　　他看着癌变共生体倒下，所有癌变物质都在消亡，内心也感到极度的痛苦。
　　毕竟，外神和旧日支配者，想要重启多元宇宙，必须立足于一个宇宙，可他的计划失败了！
　　他完全没有料到，陈计还藏了一手。
　　竟然召唤出一团生命风暴。
　　完全克制住了癌变共生体！
　　也让他感到异常恐惧。
　　因为艾里奥斯，吸干了所有共生体的生命，竟然没有吃饱，双眼透出一股血色，再次看向了黑衣帝王！
　　宛若利剑一般冲出，向着黑衣帝王杀来。
　　似乎已经将其视为猎物！
　　“滚！”
　　“我要让你变成我的眷属！”
　　纳尔身披共生体铠甲，如同古神一般伟岸，想要击退艾里奥斯，为其注射癌变共生体！
　　他企图将艾里奥斯同化为一头癌变生物！
　　凭借生命风暴的能力，便足以吞噬所有星球。
　　就连宇宙天神也不能幸免！
　　然而。
　　艾里奥斯就是一团生命风暴。
　　这是一种概念物质。
　　根本不能算是活物！
　　癌变共生体，扑向艾里奥斯的刹那，就掉落到了地面，根本无法同化！
　　下一秒！
　　艾里奥斯张开深渊巨口，猛地咬向了共生体之神！
　　疯狂汲取着纳尔身上的生命能量！
　　纳尔的身躯急速萎靡，如同泄气的皮球一般，所有癌变共生体凋零，没有了半点活性。
　　就连共生体之神，也化为一具干尸，犹如木乃伊一般，保持着反抗的姿态，几乎失去了气息！
　　甚至，共生体之神纳尔，当场爆裂，化为满地的齑粉，完全不复存在！
　　“好了。”
　　“艾里奥斯。”
　　“现在你可以回到虚空了。”
　　陈计命令道。
　　但他迟迟没有听到系统传来的语音播报。
　　那岂不是意味着，这位共生体之神，根本没有死去，只是暂时下线了？
　　“哞！”
　　艾里奥斯发出一阵刺耳欲聋的嘶鸣。
　　眼神透着不甘。
　　但他嗅到了一股令人极度恐惧的气息！
　　很快，他就跨越了时间之门，再次回到了虚空领域。
　　陈计没有办法，消灭共生体之神，可不代表着他，没有能力消灭艾里奥斯！
　　毕竟，作为天道化身的他，已经位列于宇宙顶点，堪比于创世神明！
　　“解决了？！”
　　“我靠！”
　　“原来艾里奥斯这么凶残！”
　　“他简直就是外神克星！”
　　死侍，罗根，牌皇，刀锋，X23，不约而同瞪大眼睛，心中掀起惊涛骇浪。
　　看着癌变共生体的残骸，心中立刻升起一丝自豪。
　　多元宇宙战队，成功拯救地球9527，这必将载入史册！
　　不过……
　　该怎么拯救被毒药同化的生命？
　　如果这个宇宙，全是毒药共生体，那岂不是白忙活了？
　　“地球9257，也属于独一宇宙，我不能无视时间法则。”
　　“但是，我能通过圣血共生体，消除毒药共生体。”
　　“虽然这个宇宙，也将演变为一个共生体宇宙，可也不是坏事。”
　　陈计眼露精芒。
　　旋即，他就调动无限之力，轻轻打出一记响指！
　　刹那之间！
　　一股无限风暴席卷整个星球。
　　他将圣血共生体，注入无限风暴之内，遭到毒药寄生，失控疯狂的生命，也在同一时间，发出了痛苦哀嚎！
　　圣血共生体同化了毒药共生体。
　　再次解放了所有毒药的自由意志。
　　然而。
　　由于毒药共生体，和宿主完全融合。
　　这个过程，已经不可逆转，所有生物，都保持着共生体的样子。
　　哪怕可以暂时恢复本来面目，可永远都无法移除共生体！
　　“共生体宇宙……”
　　“不幸中的万幸。”
　　“总之，我们赢了。”
　　“这是多元宇宙战队的首胜。”
　　罗根点了点头。
　　凭借圣血共生体带来的加持，多元宇宙战队也有信心，击败其他宇宙的邪恶变体，也包括康之议会的无数个康！
　　“已经没有康之议会。”
　　“或许，还有个别的康，躲藏在某个宇宙。”
　　陈计表情严肃。
　　虽然康之议会消亡，可康没有完全消失。
　　甚至，康之议会的背后，可能还有一位超越者康，只是他没有时间，去寻找康的位置。
　　他必须要前往一趟迷失领域。
　　也就是噩梦维度。
　　调查清楚第一苍穹和旧日支配者的密会之所！
　　也就是在刚才，陈计得知，旧日支配者和第一苍穹，会在梦境维度会面，也让他感到万分警惕。
　　毕竟，冥神西索恩所发明的梦行之术，能够占据平行宇宙的其他变体！
　　如果第一苍穹，通过这种方式，亲自降临到多元宇宙之内，后果也将不堪设想。
　　“迷失领域？”
　　“噩梦维度？”
　　“你确定现在要去？”
　　死侍，罗根，目光环视一周。
　　由于共生体之神的摧残，整座城市几乎已经泯灭，无数百姓倒在了浩劫中。
　　复联和X战警也没有归来。
　　或许，还在对抗着超级反派。
　　如果陈计一走了之，黑暗观察者图瓦图现身，那麻烦可就大了！
　　“黑暗观察者……”
　　陈计沉默。
　　“对了！”
　　“还有阿祖！”
　　“他不是锚定之人？”
　　“你击杀了锚定之人，这个宇宙，不是也该消亡了吗？”
　　死侍后知后觉。
　　“这个简单。”
　　“我会将这个宇宙，并入我的画界宇宙，编号为地球2！”
　　陈计心念一动。
　　就将地球9527，平移到了他的画界宇宙，耳边立刻响起一阵天籁之音，也让他感到狂喜。
　　【由于你的行为，带给地球2重大的命运转折，气运值奖励10000000点。】
　　1000W！
　　也就是100点灵质！
　　血赚！
　　陈计眼神兴奋。
　　此刻，他就相当于画界宇宙的OAA，也相当于画界宇宙的支点！
　　即便锚定之人死去，只要他这位支点还在，也不会有任何问题。
　　甚至，将地球2纳入画界宇宙以后，陈计立刻散发灵觉，感知到了地球2的不同之处。
　　地球2。
　　同样也是一个独一宇宙。
　　属于某位古神所化的平行世界！
　　“我好像知道黑暗观察者……”
　　“来到这个宇宙的真实目的了。”
　　陈计两眼微眯。
　　他完全洞悉了黑暗观察者的意图！
　　原来将超级七人队，引入漫威宇宙之中，只是一场实验而已！
　　黑暗观察者。
　　正在测试引发多元宇宙对撞事件的可能性！
　　六指会的首领图瓦图，想要引入漫威宇宙的角色，根本不是超级七人队，而是隔壁DC宇宙的——
　　正义联盟！
　　凭借他的感知，即可得知，地球2和另外一个宇宙，属于孪生状态。
　　换而言之。
　　就是兄弟宇宙！
　　或许，开创地球2的古神，就是神明兄弟中的一员，至于另外一尊古神，死后化作了DC宇宙！
　　本来两个宇宙相安无事，可随着黑暗观察者，带领共生体之神入侵，也间接唤醒了古神兄弟！
　　甚至，两个宇宙的界限，已经变得模糊不清，现实维度的交界，已经触碰到了一起！
　　“沃特？”
　　“兄弟宇宙？”
　　“正义联盟里的角色，已经来到了这个宇宙？”
　　“你确定没有搞错？”
　　死侍一脸懵。
　　他能打破第四面墙，不仅知道他是漫威角色，还知道隔壁DC宇宙，存在着一个正义联盟！
　　隶属于DC公司。
　　漫威公司和DC公司，经常相互致敬角色设定，就像死侍这个角色，就致敬了DC宇宙的丧钟。
　　如果正版来到漫威宇宙，那他这个‘盗版’，岂不是就危险了？
　　关键在于，正义联盟的水平，可都达到了逆天程度。
　　恐怕复联和X战警联手，都未必能够打赢这场战争！
　　“目前……”
　　“古神才刚苏醒，两个宇宙，正在相互靠近，距离真正的对撞事件，还有一点时间。”
　　“我必须找到古神，阻止两个宇宙对撞，否则……”
　　“这将摧毁我的画界宇宙。”
　　陈计面色冷酷。
　　他将地球2映照到了画界宇宙。
　　自然也将古神，带到了画界宇宙。
　　一旦多元宇宙对撞，那么，就不是DC大战漫威，而是，DC大战画界！
　　他的画界宇宙都有可能分崩离析！
　　一念及此。
　　陈计果断做出决定，他轻轻打出一记响指！
　　狂暴如潮的无限之力，席卷到了整个宇宙！
　　他将地球2取消映照，还原为了地球9527。
　　而他作为天道化身，自然可以无视法则，这就相当于公司入职，当天就遭到了开除！
　　毕竟，他所有的魔力，都来源于画界宇宙。
　　如果古神兄弟苏醒，必将进行一场战争，也不能爆发在画界！
　　这将是他不可承受之重。
　　反正气运值已经到手，宇宙要不要的再说！
　　“DC大战漫威？”
　　“谢特！”
　　“这可有的瞧了！”
　　“谁都不要拦我，我要亲自解决丧钟！”
　　死侍抽出双刀，狂砍空气。
　　“所以……另外一个宇宙的生命，即将入侵到我们的世界？”
　　“这是黑暗观察者所为？”
　　“如果我们失败，又会有什么后果？”
　　罗根疑惑道。
　　失败，贯穿了他的一生，而他最先考虑的东西，自然也是失败！
　　“对撞事件。”
　　“只有两个结果，要么，献祭其中一个宇宙，要么，两个宇宙同归于尽。”
　　“没有其他选择。”
　　陈计答道。
　　虽然他感知到了一切，可涉及到了DC宇宙。
　　想要通过无限手套，将危险扼杀于摇篮之中，还是超出了他的能力范围。
　　甚至，DC宇宙的角色，可能已经出现在地球9527，就像三虫同框的两代蜘蛛侠，当事人也没有搞清状况。
　　恰在此时。
　　一扇秘法之门徐徐敞开。
　　古一尊者踱步走出，双眸闪过紧张之色，罕见的动容起来。
　　“永恒阁下……”
　　“我发现了不属于这个宇宙的英雄。”
　　多元宇宙战队面面相觑。
　　大家都在好奇，来自DC宇宙的英雄，会是哪个角色。
　　毕竟，在漫威宇宙之中，也有着DC作品，超人之名如雷贯耳。
　　“原来我们都是设计出来的角色？”
　　刀锋，牌皇，X23，艾丽卡，忽然感到一丝悲伤。
　　“嘿！”
　　“我很满意现在的我！”
　　死侍宽慰道。


第469章 蝙蝠侠的乱入！漫威DC互穿！
　　纽约。
　　夜幕降临。
　　残破的大厦废墟。
　　一道漆黑，犹如夜宵一般的鬼魅身影，通过套索，穿梭于建筑之间。
　　这道身影，完美融入了环境，几乎无法分别。
　　很快，他在一座大厦穹顶停下，凌厉睿智的双眸，环视着整座城市。
　　通过他所获得的信息，他完全可以断定。
　　他已经不在哥谭！
　　而是，来到了另外一个叫做‘纽约’的城市。
　　这座城市，满目疮痍。
　　似乎才刚爆发过战争，样貌奇特的生命体，几乎随处可见，这让他感到费解，因为在哥谭市，他可没有见过这种同类。
　　“为什么穿过一条小巷，我就来到了另外一个世界？”
　　“纽约？”
　　“祖国人？”
　　嘶哑低沉的声音响起。
　　捡起面前掉落的海报，他看到一位金发魁梧，身披星条斗篷的英俊男子。
　　这是陌生世界的超级英雄？
　　而他竟然不认识！
　　由此可以得出结论，他来到了一个完全陌生，没有任何参考的平行宇宙！
　　原来科学家所提出的平行宇宙概念，竟然都是真的？
　　他表示不敢置信。
　　可事实胜于雄辩！
　　问题在于，他该如何回到哥谭？
　　瞬间。
　　他想到了答案！
　　他通过一条小巷，来到了这个陌生宇宙，那么，回到那条小巷，就能回到他的宇宙！
　　旋即，他再次一跃而起，通过套索穿行于高楼大厦，转眼回到了他所熟悉的小巷，却看到了一阵光芒，险些闪瞎他的眼睛！
　　“这是什么东西？”
　　光芒消散以后，他看到了一扇大门。
　　这扇大门，由纸箱拼接而成，上面缠满了胶带，却无法堵住缝隙，刺眼的光芒溢出，也让他浮现直觉。
　　在纸门背后的世界，就是他的宇宙！
　　然而。
　　另外一群身影，已经出现在小巷之中，为了确保安全，他并没有第一时间露面。
　　可其中一位东方青年，偏转视线，看向他所藏匿的地方，嘴角微微勾起。
　　“布鲁斯韦恩。”
　　“我们和你一样，前来调查对撞事件，你可以收起戒备了。”
　　一阵优雅，如沐春风的声音传来。
　　蝙蝠侠瞳孔收缩，不禁感到大惊失色。
　　对方竟然知道自己的名字？！
　　简直！
　　让他感到极度的震惊。
　　毕竟，他所在的陌生世界，没有正义联盟的存在，应该不会有人认识他！
　　“蝙蝠侠。”
　　“你不想回到你的宇宙了？”
　　陈计莞尔道。
　　他早就发现了布鲁斯韦恩的踪迹！
　　甚至，也通过词条系统，尝试查看起了对方的词条面板。
　　竟然真的能够生成词条！
　　【姓名】：布鲁斯韦恩
　　【身份】：蝙蝠侠
　　【词条】：黑暗骑士（红），不屈意志（紫），以智取胜（金）。
　　[黑暗骑士]（红）：他既是哥谭最伟大的侦探，也是地表最强的武术大师，几乎精通一切已知的人类知识。
　　[不屈意志]（紫）：他拥有强大的意志力，常在战斗中反败为胜，在绝境中突破极限，在危难中战胜强敌。
　　[以智取胜]（金）：他的城府深不可测，人类的直觉在他身上，体现的淋漓尽致。
　　布鲁斯韦恩！
　　蝙蝠侠！
　　这是首个降临到地球9527的DC英雄！
　　而问题的源头，就是这条小巷。
　　准确来说，就是面前的这个纸箱！
　　陈计表情肃然。
　　他也没有料到，词条系统，竟然也能查看到隔壁DC宇宙的角色词条！
　　这完全超出了他的想象。
　　也打破了他的猜测！
　　毕竟，在此之前，他一直认为词条系统，来自于OAA。
　　现在看来，词条系统，无疑高于OAA！
　　或许，来自以太之海的混沌实体也说不定……
　　几乎同时。
　　陈计也发动全系复制，复制了蝙蝠侠的金色词条！
　　他的脑海之中，也凭空出现了大量知识，也包括于部分记忆，关于另外一个宇宙，蝙蝠侠所知晓的信息！
　　“原来9527宇宙，连接着一个类似于，电影宇宙的平行世界？”
　　“干脆就称其为DC2013好了……”
　　陈计若有所悟。
　　纸箱之门的另外一端，就是已经消亡的电影宇宙！
　　出现在他面前的蝙蝠侠，有着发达健硕的肌肉，赫然就是大本扮演的蝙蝠侠！
　　并且，在DC2013宇宙中，亨利卡维尔扮演超人，已经在大都会声名鹊起，正义联盟的主要成员，几乎都已经现世！
　　这让他感到一丝欣慰。
　　毕竟，DC2013宇宙的正义联盟，并非复联不可匹敌的存在。
　　一发核弹，就能让超人变成干尸。
　　氪石，也会削弱超人之力。
　　想要打败正义联盟，不是没有希望！
　　“你知道我的名字？”
　　“你又是谁？”
　　蝙蝠侠抬起斗篷，遮住身躯。
　　这件斗篷，具有防弹特性，刀枪不入，他始终没有放下戒备。
　　即便陈计叫出了他的名字！
　　毕竟，蝙蝠侠生性多疑，将智慧都用来算计，才影响了科技的研发。
　　如果将脑子用在科技领域，他也能够发明出钢铁战甲。
　　金色词条。
　　可不是闹着玩的！
　　“你可以称呼我为局长。”
　　“我是时间异变管理局的代理局长。”
　　“负责监管整个多元宇宙，如你所见。”
　　“因为未知的原因，你所在的宇宙，和我所在的宇宙，开始接轨和对撞。”
　　“所以，你才会穿越到这个宇宙。”
　　“而想要阻止这一切，就必须要修复宇宙屏障。”
　　陈计如实道来。
　　他没有透露过多信息，不过，凭借蝙蝠侠的智慧，足以通过只言片语，推测出事情的全貌。
　　“宇宙……对撞……？”
　　“你的意思是说，两个宇宙，会像台球一样对撞？”
　　“那么，这会带来什么影响？”
　　“不要告诉我，没有任何影响。”
　　蝙蝠侠惊疑道。
　　宇宙对撞！
　　光是这个名字，就足以让他展开联想，担心起宇宙的安危。
　　站在他面前的代理局长，也给他一种危险的感觉，竟然丝毫不亚于超人。
　　甚至，比超人还要猛烈！
　　“偶买糕的！”
　　“蝙蝠侠！”
　　“超人在哪？海王在哪？火星猎人？女超人？”
　　“正义联盟也来到这个宇宙了吗？”
　　死侍大呼小叫。
　　他首次见到DC宇宙的角色，出现在漫威宇宙之中，简直兴奋过头。
　　也让蝙蝠侠的眼神一变再变！
　　为什么……
　　这个红色制服的家伙，像极了他的死对手丧钟？
　　还知道自己宇宙的事情？
　　“韦德。”
　　“你透露了太多情报。”
　　“恐怕会吓到我们这位贵客。”
　　陈计摇了摇头。
　　蝙蝠侠。
　　就像是曹操一样，宁我负人，人勿负我。
　　一旦引起蝙蝠侠的怀疑，恐怕也就没有办法合作，及时阻止两个宇宙对撞。
　　“韦德？”
　　“你是丧钟的兄弟？”
　　蝙蝠侠恍然道。
　　他记得丧钟还有一个兄弟，名字就叫韦德！
　　“这是漫威宇宙，而你来自DC！”
　　“那个韦德，只是致敬我的赝品，我的名字叫做死侍，我早就想和你过招了！”
　　“让我见识一下你的蝙蝠镖？”
　　死侍语气挑衅。
　　旋即，立刻抽出双刀，就向蝙蝠侠砍去。
　　完全没有任何顾忌。
　　反正他的自愈能力，能够治愈一切伤势！
　　“死侍？”
　　“漫威？DC？”
　　“你知不知道，你这是在玩火？”
　　蝙蝠侠脚步轻晃，轻松躲开死侍的攻击，为了避免激化矛盾，他捏住了蝙蝠镖，却没有投掷出去。
　　毕竟，死侍和他的队友，都在这里！
　　而他势单力孤！
　　只能暂时隐忍下来！
　　“哇喔！”
　　“你的身法真是优秀！”
　　“真不愧是蝙蝠侠！”
　　死侍狂砍空气，完全没有碰到蝙蝠侠，不禁觉得无聊，也再次收起了双刀。
　　“所以，你们能让开吗？”
　　“我想要回到我的宇宙。”
　　蝙蝠侠眼神睿智。
　　他必须将这个情况，及时通知给其他英雄，尽快组建正义联盟！
　　如果宇宙对撞，就像台球一样，那么，星球对撞的瞬间，就会爆发能量乱流，直接毁掉两个世界！
　　想要避免他的世界消亡，也就只有一个办法，提前毁掉这个宇宙！
　　虽然对于这个宇宙的土著，灭绝行为，毫无人道。
　　可他也不希望，他的宇宙，与另外一个世界，同归于尽！
　　“让你回到你的宇宙，然后，召集正义联盟，和我们开战吗？”
　　“布鲁斯。”
　　“我不是你的朋友，但也不是你的敌人，我打算采取另外一个方法，拯救你和我的世界。”
　　陈计坦然道。
　　“拯救？”
　　蝙蝠侠面色平静。
　　实则也感到了一丝荒谬。
　　两个宇宙对撞，如果能够阻止，那不需要拥有神明一般的力量。
　　但他并不认为，站在自己面前的陈计，具有这种能力。
　　所以，他还是相信他的判断。
　　必须回到DC2013，带领着正义联盟，提前毁掉这个宇宙！
　　既然他可以通过一条小巷，穿越到陌生宇宙之中，那么，也就代表着，宇宙对撞的地点，就位于哥谭和纽约！
　　只要摧毁纽约，或许，他的计划就能达成！
　　他从来就不是一个无私的人，尤其关乎于两个宇宙的安危。
　　如果自己必须做出选择，那他只会保全自己的宇宙！
　　“抱歉。”
　　“我不能让你回到你的宇宙。”
　　陈计摇了摇头。
　　他早就感知到了蝙蝠侠的敌意。
　　对于这位蝙蝠侠的城府，更是心知肚明！
　　“如果你击杀了我，相信我的伙伴，也不会视若无睹。”
　　“最终，两个宇宙还是将要发动战争，才能解决对撞事件。”
　　蝙蝠侠冷静道。
　　似乎他一个没有感情的思维机器一样。
　　因为他已经看到事情的本质。
　　无论合作与否，结局都是战争！
　　只有战争才能结束战争！
　　“或许，你足够聪明机灵，但是，你不了解我的宇宙，而我了解你的宇宙。”
　　“我所在的宇宙，名为地球9527，而你所在的世界，名为DC2013。”
　　“为什么两个宇宙即将对撞？”
　　“因为这两个宇宙的化身，本就是一对双胞胎兄弟，都想要将对方置于死地。”
　　“如果，我们能够说服这对古神兄弟，也就能让古神阻止宇宙对撞，永远保持相安无事的局面。”
　　“以后也欢迎你常来地球9527做客。”
　　陈计娓娓道来。
　　他将至关重要的情报，透露给了面前的蝙蝠侠。
　　话音未落。
　　蝙蝠侠立刻展开头脑风暴。
　　似乎意识到了问题的关键！
　　“宇宙化身？”
　　“原来宇宙也是一个活体生命，拥有自我意识，关键在于，你真有能力说服古神兄弟？消除古神兄弟的仇恨？”
　　“我认为你在吹牛罢了。”
　　蝙蝠侠目色锐利。
　　他可以判断话语的真假。
　　但是，他并不相信陈计，拥有说服古神兄弟的能力，如果真有这个能力，还会出现这种危险？
　　完全不符合逻辑！
　　“在问题发生之前，我也无法查明真相。”
　　“起码，在我尝试过后，你在和我开战，那也不迟。”
　　“即便战争，也要光明正大，全凭实力说话。”
　　陈计露出微笑。
　　他能察觉到蝙蝠侠的情绪趋于稳定。
　　看来自己成功说服了他！
　　毕竟，在事情没有严重到不可挽回的地步，蝙蝠侠也不希望平白无故牺牲，地球9527的万亿生灵。
　　皮之不存，毛将焉附？
　　一旦宇宙四分五裂，所有生命都将消亡。
　　就像雪崩的时候，没有一片雪花，能够幸免于外！
　　“我可以暂时同意你的计划。”
　　“但是，如果你的方案失败，那我就会采取我的方案。”
　　蝙蝠侠声音低沉，散发着雄性魅力。
　　“他好拽啊？！”
　　死侍暗暗不爽。
　　“所以，现在我们要做什么？”
　　蝙蝠侠目光环视。
　　他看着眼前奇装异服的超级英雄，自然明白一个浅显易懂的道理。
　　只要有英雄存在的地方，必然会有反派的存在！
　　甚至，他可能也不是唯一一个，被传送到地球9527的角色！
　　毕竟，往返于两个宇宙的大门，就在哥谭某个小巷之中！
　　忽然之间。
　　他的脑海不禁浮现出了一个狂笑之人的身影。
　　如果小丑来到纽约，谁知道他会闹出什么事情，恐怕他会联合所有反派，阻止陈计制定的计划！
　　“现在有两个任务。”
　　“第一，我们需要找到，其他穿越而来的角色。”
　　“第二，我们需要找到黑暗观察者，找到古神所在的位置……”
　　陈计两眼豁睁。
　　下一秒！
　　他就感觉到一股神秘能量，凭空包裹住了自己！
　　转眼之间。
　　他的身躯散发璀璨金芒，竟然在古一和蝙蝠侠面前，消失得无影无踪！


第470章 降临大都会！复制超人词条！
　　一阵刺眼的金芒亮起。
　　旋即，再次归于堙灭。
　　陈计睁开双眼，就发现他已经来到另外一个世界。
　　这个世界的法则，秩序，物质，生命，都和他所在的宇宙，有着本质上的不同。
　　然而。
　　两个宇宙正在趋于融合，相互靠近。
　　所以，他所具有的一切能力，同样也能在这个宇宙生效！
　　没有丝毫的削弱。
　　“这是……大都会……？”
　　陈计目光一晨。
　　随后，他就看到了一栋摩天大楼，顶部有着一颗星球的标志。
　　上面标有星球日报四个大字。
　　显而易见，他来到了DC宇宙。
　　此刻，就站在星球日报公司的前方！
　　他的出现，也第一时间引起星球日报某个记者的注意。
　　透过宽大的落地窗，身穿西服，戴着黑框眼镜，身材魁梧的青年男子，立刻投来凌厉的视线。
　　在这段时间以来，青年男子已经接触到大量新闻，世界各地都有暴力事件，完全陌生的超级罪犯，正在制造麻烦！
　　“难道，他也是罪犯中的一员？”
　　青年男子警觉。
　　旋即，他猛地发动超级速度，双手扯开西服和衬衫，露出胸口一个S标志！
　　转眼之间。
　　他就披着鲜红斗篷，犹如人间之神一般，降临到了陈计的面前，双眼透出一股暴烈之色。
　　作为大都会的守护者，他绝对不能容许，任何罪犯毁掉这座城市！
　　“超人？”
　　“还是该称呼你……”
　　“克拉克肯特？”
　　陈计眼神一转。
　　看到超人立于半空，鲜红的斗篷迎风飞舞，胸口的S标志熠熠生辉。
　　他立刻查看起了对方的词条面板！
　　【姓名】：克拉克肯特
　　【身份】：超人
　　【词条】：氪星之子（金），生命法典（金），唯心至大（金），畏惧氪石（黑）。
　　[氪星之子]（金）：他能汲取黄色恒星的光和辐射，进而觉醒种种不可思议的超能力。
　　[生命法典]（金）：他融合了氪星的至高法典，具有所有氪星人的基因优势。
　　[唯心至大]（金）：超人的能力上限，取决于他所认为的能力上限。
　　[畏惧氪石]（黑）：不同颜色的氪石，会带给他不同的负面效果，尤其绿色氪石，会削弱他的能力。
　　“嘶！”
　　“三金词条？”
　　“DC宇宙的超人，也是唯心超人？”
　　陈计瞳孔一缩。
　　看到超人的词条面板，也不禁感到一丝惊讶。
　　毕竟，DC2013的设定，基于电影宇宙，面前的超人样貌，也相继了亨利卡维尔，按理来说，他是最弱超人！
　　可词条系统却不这么认为。
　　或许，关键在于，眼前的超人拥有……生命法典？
　　融合了所有氪星人的优越基因？
　　换而言之。
　　眼前的氪星之子，就是无数个氪星人，合体而成的究极超人，那能有这种质量的词条。
　　倒是可以理解！
　　当然。
　　陈计没有忘记，发动全系复制的能力，将所有词条复制而来！
　　【叮！】
　　【发现同源词条，是否消耗100点灵质，进行词条合成？】
　　一阵清脆悦耳的语音播报响起。
　　陈计眼睛一亮。
　　氪星之子和生命法典，进一步提升了他的圣血品质，赋予了他无尽的好处。
　　然而。
　　最让他感到惊喜的，还是[唯心至大]词条！
　　[唯心至大]和[随心所欲]，竟然属于同源词条！
　　能够合成！
　　“看来……被传送到DC宇宙，似乎不是坏事，我能查看正义联盟的面板，触发同源词条……”
　　“进而拥有解决问题的能力。”
　　“只要让古神兄弟和解，也就可以阻止宇宙对撞，让两个世界继续保持共存。”
　　“这对古神兄弟，好像幽灵和生命法庭，也不能抗衡……”
　　“难道，并不是苍穹之子，而是，两尊混沌实体？”
　　陈计猜测道。
　　DC宇宙的幽灵，所扮演的角色，就像是漫威宇宙的生命法庭。
　　幽灵。
　　代表至高上帝的意志，维系着多元宇宙的和平。
　　并且，他拥有凌驾一切，无所不能的力量。
　　但在古神兄弟的面前，还是渺小到了极点！
　　即便幽灵和生命法庭联手，也不能阻止古神兄弟的战争。
　　最终，古神兄弟读取英雄的记忆，看到了所有英雄的故事，得出了一个完美的结论，才放弃了战争的想法。
　　即‘被造物已经超越了造物主’！
　　所以，古神兄弟选择和解，也确保了两个宇宙的存续。
　　DC宇宙的源头，属于创世母神，珀佩图阿。
　　漫威宇宙的源头，来自第一苍穹！
　　在这其中，至高上帝和OAA，又在两位创世神明死后，接管了多元宇宙。
　　并且，各自挑选了幽灵和生命法庭，作为自己的代理人，维持多元宇宙的秩序。
　　至于这对古神兄弟，可能和珀佩图阿，第一苍穹一样，都是混沌实体！
　　不过，这都是陈计的推理，未必就是真相。
　　目前的当务之急，还是合成词条，继续提升实力，才能洞悉宇宙的奥秘！
　　【[随心所欲+0]（金）已经进化为词条[心生万物+0]（黄）】
　　[心生万物+0]（黄）：你的所思所想所念，皆有可能成真，带给宇宙重大变化，一心即造一切。
　　瞬间！
　　一股神圣至大的能量，灌注到了陈计体内。
　　陈计双眼散发璀璨金芒。
　　似乎看到了万物的本愿，也参透了诸界之因！
　　“心生万物？”
　　“我竟然接管了这个宇宙的部分权柄……”
　　“原来词条系统，才是最强法则？”
　　“先有词条，后有万物？”
　　陈计瞳孔震颤。
　　眼前闪过无数符号，文字，知识，信息，奥秘。
　　他现在可以确定，万事万物的源头，几乎都来自于词条！
　　词条即是宇宙的最高法则！
　　所以，无论身处漫威宇宙，还是DC宇宙，他的能力都会生效。
　　因为他的所有能力，都基于词条而来！
　　“我来，我见，我征服……”
　　陈计话语铿锵。
　　心生万物！
　　他的思维几乎遍布宇宙的每处角落！
　　然而。
　　他暂时还没有找到兄弟古神。
　　更没有发现黑暗观察者的踪迹！
　　但他已经得到了，他所需要的东西！
　　相信在DC2013宇宙中，其他正义联盟的成员，也会为他提供同源词条！
　　只是问题在于……
　　DC2013所处时间节点，究竟到了什么剧情？
　　看向克拉克肯特，陈计表情微妙，看来想要调查出真相，他只能和超人合作。
　　“你是什么人？”
　　“竟然知道我的名字？”
　　“你好像凭空出现在了这个世界。”
　　“回答我！”
　　克拉克肯特闻言心底震惊。
　　他做梦都没有想到，眼前的这个东方青年，知晓他的真实身份！
　　既然知晓他的身份，那么，自然也知晓他的住址，他的母亲可能会有危险！
　　一念及此。
　　超人双眼燃起红色光芒，浑身散发出了一股悚然气息。
　　在他的父亲离世以后，他的母亲就是唯一的至亲，他绝对不能容忍，罪犯伤害他的母亲！
　　“别急。”
　　“克拉克。”
　　“我正好有事情和你商量。”
　　陈计撑起镜像空间。
　　只见棱镜碎片一般的物质，瞬间笼罩住了整个大都会。
　　秘术魔法，也可在DC宇宙生效！
　　这也让陈计脸上露出一丝笑容。
　　然而。
　　这种举动，在克拉克肯特看来，无异于一种示威，也可以说是攻击！
　　“你将我关在这个地方，是打算毁掉大都会吗？”
　　“那么，我会让你付出代价！”
　　超人双眼迸射出两道热能射线！
　　热能射线，劈空而至，掀起刺耳欲聋的轰鸣之声。
　　眨眼洞穿了街道，撕裂了沿途的障碍物，震碎了大量玻璃！
　　好在，这是镜像维度之中，他所做出的一切攻击，都不会波及到现实维度。
　　正是意识到了这一点，他才敢于先下手为强！
　　“你好像误会了我。”
　　“我可没有任何敌意。”
　　陈计皱眉。
　　旋即，他就闪开热能光束，制造出无数个秘术化身，分布在超人的面前。
　　无数个秘术化身，爆发出相同的魔力潮汐，异口同声的说道。
　　“克拉克。”
　　“我是不慎被传送到了这个宇宙。”
　　“而我需要你的帮助，没有与你为敌的打算。”
　　一阵重叠的声音响起。
　　克拉克肯特，看着成片的秘术化身，眼神也在分辨，究竟哪个才是本体！
　　虽然超人有着钢铁之躯，几乎没有任何短板，可魔法领域的事物，对于超人而言，还是能够带来威胁！
　　在此之前，他也根本没有听说过，地球上还有魔法的存在。
　　“帮助？”
　　“传送？”
　　“你真以为我是三岁小孩？”
　　超人虎目圆睁。
　　瞬间！
　　他就通过超级听力，察觉到了陈计的位置！
　　整个人化为一道蓝色闪电，就冲到了陈计的面前，抬手抓向陈计的衣领！
　　在未知的危机面前，超人所采取的决定，也是他最擅长的东西！
　　然而。
　　下一秒！
　　超人脸上露出震惊之色，双眼充满了难以置信。
　　只见陈计抬起手掌，反手捏住超人的拳头，任凭超人如何挣扎，也无法动弹分毫！
　　这！
　　简直让克拉克错愕到了极点！
　　面前的这位巫师，竟然压制住了自己？
　　“怎么可能？”
　　超人脸色一变。
　　作为氪星之子，他生来就能汲取黄色恒星的光和辐射，婴儿时期就展现出了超级力量。
　　成年以后，这股力量，足以撼动星辰！
　　而为了保护地球，他一直都在控制自己。
　　至今，他都没有见过，能够在力量领域，与其抗衡的存在。
　　可陈计的出现，打破了他的认知！
　　哪怕他用尽全身力气，竟然也无法抽出拳头，似乎面对着一位大魔王，他几乎可以看到，陈计眼中的讥哨之色。
　　“克拉克。”
　　“冷静一点。”
　　“我说过了，我不是你的敌人，之所以召唤出镜像空间，也是便于和你密谈。”
　　陈计松开手掌。
　　旋即，表现出了友好的态度，这也让超人摸不着头脑，激动的情绪逐渐平静。
　　“你要和我谈什么？”
　　超人立于虚空，眼中闪过疑色。
　　暂时相信了陈计的说法。
　　毕竟，拥有如此强悍的实力，还能保持优雅和克制，足以看出对方的修养。
　　“我来自另外一个宇宙，名为地球9527的宇宙，可由于古神兄弟的复苏，我被传送到了你的世界……”
　　“这一切都是不可控制的。”
　　陈计娓娓道来。
　　将他所知晓的一切，也透露给了克拉克。
　　毕竟，想要赢得超人的信任，必须率先表明态度。
　　“你的意思是说，这个宇宙，和你所在的宇宙，即将对撞？”
　　“蝙蝠侠……被传送到了你的宇宙……？”
　　“那该怎么阻止宇宙对撞？”
　　超人眉头紧皱。
　　在星球日报工作期间，他就接触到过蝙蝠侠的新闻，只是没有见过这位黑暗骑士！
　　虽然没有足够的证据，表明陈计所说为真，但他的直觉告诉他，恐怕陈计没有说谎！
　　DC2013和地球9527，正在相互靠近。
　　所以，才会出现互穿这种奇观！
　　恐怕陈计也不是首个，来到DC2013宇宙的角色，他在星球日报留意到了一条信息，各地都有超级罪犯出现。
　　“两个宇宙，正在对撞。”
　　“宇宙屏障和维度边界，也变得模糊不清。”
　　“而想要阻止一切，就必须找到两尊古神，亲自说服他们！”
　　“而我希望你能够提供帮助。”
　　陈计认真道。
　　“什么帮助？”
　　“我才刚得知事情的真相，对于古神兄弟的所在，根本毫无头绪。”
　　克拉克复杂道。
　　他所接触到的情况，已经超出他的理解。
　　在此之前，他顶多解决一些超级罪犯，而不会触及到古神的存在。
　　宇宙……
　　竟然存在着真正意义上的造物主和至高神……
　　即便他来自氪星，也感到了不可思议。
　　“你肯定不会知晓，古神兄弟的所在，但是，我需要你为我引荐，一位魔法领域的大师，他的名字叫做……”
　　“沙赞。”
　　陈计面色温和。
　　沙赞。
　　即是英雄的代号，也是一位古代巫师的名字，就是这位巫师，将六神之力赋予了神奇队长。
　　如果有谁知晓古神兄弟的状况，那么，无疑有且只有巫师沙赞！
　　“沙赞？”
　　“我好像知道这么一个英雄。”
　　“他活跃在福西特市。”
　　克拉克眼神一动。
　　他不仅有着超级力量，也有着超级听力，超级记忆，超级大脑！
　　他所看到过的信息，几乎都不会忘记。
　　但在他印象中的沙赞，可不是长着白胡子的老头，而是一个健壮英俊的成年人！
