

    《领主时代：开局获得百倍暴击！》
第1章 欢迎来到领主时代
    

“上帝，哈利路亚，观世音菩萨，保佑我觉醒一个强大的天赋吧！”

    “集体治疗术，兵法，阵法，魔法...求求了，可千万不要太垃圾啊！”

    “这是庙里求的符，肯定能保佑我觉醒一个好天赋的！”

    ......

    脑袋昏沉的夏宇迷迷糊糊的睁开眼睛，

    眼神疑惑的看着周围穿着劲装，脸上或紧张或担忧的男男女女。

    “这是哪？在做梦？可这未免也太真实了吧！”

    还没有等他多想，大脑一阵刺痛，一股记忆涌来！

    “我这是穿越了？”

    作为一个四讲四有的好青年，对于穿越他当然不陌生！

    不一会儿就整理好了脑子里多出来的记忆！

    他真的穿越了！

    穿越到了一个人人皆可为领主的时代。

    这个世界的人只要一满18岁，就必须要觉醒天赋，领取领主符印，去野外建立属于自己的领地！

    收获资源，升级领地，招募英雄，

    抵御魔物和兽潮还有来自其他人类领主的的攻击！扩张领土！

    书写属于自己的传奇！

    周围的都是和他一届的，正在排队准备到觉醒室里觉醒天赋！

    这觉醒天赋就像地球的高考一样。

    不过这个立马就能看到成绩。

    觉醒了一个好天赋，那开局可就领先别人一大步了啊！

    哪怕没什么奇遇，按部就班的升级发展，也不会差到哪里去。

    而且，要是谁觉醒了一个吊炸天的天赋，肯定会受到那些大联盟的招揽。

    说不定，联盟老大还会把自己女儿直接嫁给他！

    从此躺着迎娶白富美，出任联盟盟主，走上人生巅峰！

    成为一段佳话！

    当然，要是你觉醒了一个特别垃圾的天赋，那就惨了！

    前期要是没点啥奇遇，发展基本都落后其它人一步。

    也不会有大联盟看上！

    就算凭着点姿色，进了个小点的联盟。

    也是炮灰的存在。

    说不定自己的领地还会变成别人的农场，牧场，矿产...

    如此辛苦一辈子，到最后却是给人家做了韭菜。

    所以，来觉醒的每个人都紧张的皱着眉头，捏着拳头。

    忍不住的看前面的同学觉醒了什么天赋。

    嘴上还不停的祈祷着。

    整理完这些信息，夏宇捏了捏拳头，深吸一口气。

    “既来之则安之！不管怎么样，我都会好好活下去的！”

    不仅会好好活下去，他对这个波澜壮阔的时代可是充满了好奇啊！

    哪个男人不想建功立业，亲手打造属于自己的帝国呢？

    而且据他所知，这里居然可以召唤出诸葛亮，司马懿，霍去病等等这些华夏历史名将！

    还可以招募乔峰，风清扬，令狐冲这些豪情万丈的武侠人物！

    还能遇到凯撒，亚历山大，汉尼拔，这些外国名将！

    不仅如此，还有许许多多神奇的人物与物品，兵种！

    “真是让人期待呢！”

    夏宇抬头看了眼前面的觉醒室，看来差不多到他了！

    就在这时，觉醒室里冲出一个人！

    “啊！！！我觉醒了爆裂战士天赋！太好了！”

    这个男人从觉醒室欢呼着冲出来。

    挥着自己的手掌，不断把天赋印记露给别人看！

    引起了一群人的惊呼，一些之前不认识他的人，现在都露出笑脸向他靠近。

    有的是一些姿色还算可以的女生，打算和他发生点皮肉交易。

    毕竟在野外活下去也不是件容易的事，

    觉醒不如意的她们，需要提前留一手，就算没搭上，交好一下总是没错的。

    还有一些则是野外有些势力领主的子女啊，以及有关系的人。

    希望能把他拉进他们联盟旗下。

    发展壮大的领主，麾下需要一些有天赋的领主帮助他们。

    夏宇看着男人手掌红色的人形印记，双眼失神。

    “不知道自己会觉醒什么天赋呢？”

    “下一个，夏宇！”

    觉醒室里传来呼叫。

    “到！”

    夏宇回应一声，然后在众同学，老师的注视下，淡定的走了进去。

    “他就是那个全校第一的夏宇？”

    “听说他的领主理论知识和武道都是满分诶！”

    “是的，太强了！第二的陈放被他压了将近100分啊！”

    “我听说那个陈放觉醒了超强的傀儡科技，不知道这个夏宇会觉醒什么天赋呢？”

    “看他这么帅就知道了，肯定也不会弱！就算不是很牛逼的，凭他的本事也一定能闯出一片天的！”

    “诶，你别脑子跟着五官跑啊，长的帅和觉醒的天赋有什么关系？而且那个陈放，听说他爸是个强大的六级领主呢！”

    而正在听其他同学恭维的陈放，

    这时也把目光放在了夏宇身上。

    看着夏宇一脸淡定无所谓的样子，

    他眼里闪过几丝寒光。

    他不信这个学校还有人能觉醒出比他更好的天赋。

    哪怕是夏宇也不行！

    “我倒要看看，你这个贱骨头能觉醒出什么垃圾天赋。”

    对于原身的事迹，他当然清楚，可他并不在意。

    现在的他有原身的体能，样貌和关于这个世界的知识！

    但他还是他自己！原身那些记忆，只是像看视频一样的记录在他大脑里。

    并没有出现留存主导的状况！

    不去在意周围人的议论。

    夏宇怀着期待的心情踏进了觉醒室！

    推门进去，本以为觉醒室里会充满了咒语，然后有个头上插满羽毛的萨满在那。

    没想到，居然是那个满腹便便教导主任，抬着茶壶坐在一个深色的黄桃木桌后。

    虽然有些出乎意料，但夏宇还是礼貌的说道:

    "老师好，我来觉醒天赋!"

    教导主任听到开门声，呼噜噜的吸了口茶水。

    推了推厚重的眼镜，看到来人是夏宇后，眼睛不自主的亮了起来。

    全校第一嘛，他这个教导主任怎么可能不关注呢！

    “是你啊，夏宇，来来来，坐这，我给你拿觉醒水晶。”

    说着，指了指他对面的座位。

    然后从身后的箱子里拿出一块规则的菱形水晶，放在夏宇手里。

    夏宇好奇的看着这块蓝色深邃的水晶。

    不禁想道：

    就是这个小水晶就能让我觉醒出天赋嘛？”

    “真是有意思啊！”

    话不多说，凭着脑海中的记忆。

    夏宇直接捏爆了水晶！

    “觉醒吧，我的天赋！”

    (

===第2章 专属天赋百倍暴击===

菱形觉醒水晶碎裂，绽放成一点点深蓝光点。

    慢慢在夏宇右手心中凝聚出天赋图案。

    趁着这个空隙，教导主任和蔼可亲的笑道：

    “这凝聚图案需要点时间，刚好我给你说下关于天赋方面的事情，也算是走个流程了。”

    “这觉醒的天赋呢，大体可以分为三类，也就是常说的攻击类，防御类，辅助类。”

    “就像你的老对手，陈放，他觉醒的的傀儡科技天赋呢，就是属于攻击类的。

    他可以点亮傀儡科技树，制作出强大的傀儡，若挖掘的够深，还能把强大生物的尸骨做成傀儡为自己所用，

    可以说不管前期还是后期这都是一个很强大的能力。”

    “至于其他的，其中枝干过多，我就不赘述了，等觉醒结束后，我再把你的类型告诉你。”

    话音刚落下没多久，

    夏宇右手掌中心出现一个拳头的图标，拳头上面还有一个小闪电。

    刺眼的金光一闪而过，只留下暗金色的图案。

    教导主任一开始也被金光吸引而来。

    不过在看到拳头图案后，眼里的惊讶变成了失望。

    夏宇观察到了这个现象，皱着眉问道：

    “老师，是怎么了吗？”

    看到这个全校第一，就觉醒了一个这样的天赋。

    他声音里没了刚才的热情，身子往后一躺，

    双手抱着茶杯，懒洋洋的道：

    “夏同学啊，可惜咯，你这么努力，可是却觉醒了这么挫的天赋。”

    “我相信你应该看过天赋图鉴的吧！”

    “这个呢就是个很垃圾的暴击天赋！”

    “它的作用呢就是自身的攻击会触发小额的暴击，

    还可以在战争开始时，对自己的兵团进行这种攻击暴击加成，不过就目前发现的觉醒了这个天赋的领主，就算挖掘到后期也就能有个百分之几的暴击加成，而且还是随机的！”

    “我这么说你知道了吧？这就相当于个赌狗天赋，而且就算赌成功了也没多大收获。”

    已经看透了夏宇天赋的他，语气也不再客气，直接道：

    “所以呢，这就是个垃圾天赋。”

    “你最好能去找个差不多点的联盟加入吧，不然我怕你连保护期解除后的第一波攻击的顶不住。”

    说完，他不耐烦的挥挥手。

    “嗯，领主符印在那个箱子里，自己拿了自己走。不要耽误我的时间。”

    “下一个！”

    既然人家都这样说了，夏宇也懒的去贴冷屁股，再说贴了也没什么用。

    直接拿了领主符印转头就走。

    就在夏宇打开门要走出去时，身后又传来了声音：

    “那个谁，先等一下！”

    夏宇面无表情的转过头，看着躺在办公椅上闭着眼睛轻轻摇晃的势利教导主任。

    “我要告诉你，你的天赋是属于攻击类的！”

    “哦！”

    夏宇淡淡的答了声，“砰”把门关起来走了。

    教导主任被这如响雷般的关门声，吓的跳了起来。

    拍了拍波澜的胸口，他恶声道：

    “小王八蛋，等去到野外，迟早被陈放打死！”

    .......

    走出觉醒室，看着手上的天赋印记，夏宇扭着眉头道：

    “这天赋，真有这么垃圾吗？”

    说着，打开了只有自己看的见的自己的领主界面。

    【领主界面】

    【领主】：夏宇

    【领地名称】：未命名

    【领地等级】：无等级（领地未选择）

    【领主天赋】；百倍暴击（专属）（随领地等级升级而升级。）

    “专属天赋？”

    看遍了学校图书馆的他，还从来没听说专属天赋这种东西。

    而且刚开始那刺眼的金光...

    “这天赋肯定不简单！”

    紧紧捏了捏手掌，夏宇朝着选择降临地点的——天选殿，走了去。

    之前还在外面聚集的人群，这时也早都去了天选殿了。

    一个男人在天选殿内左顾右盼的看着门口。

    好像在找人。

    “宇哥！宇哥！这！”

    夏宇刚走进天选殿，就听到有人在叫自己！。

    抬头望去，正是这个学校唯一和原身有交集的人——许杰。

    此时他正一蹦一跳的朝夏宇招手。

    “宇哥，你觉醒了什么天赋啊？”

    夏宇刚走过来，许杰就迫不及待的问道。

    周围的人也好奇的竖起了耳朵，他们也想知道，

    这个常年全校第一的垄断者到底是什么天赋。

    夏宇也没有过多的动作，直接伸出右手掌，把天赋印记露给他们看。

    反正最后学校也会把他们觉醒的天赋，弄成大字报贴在校刊栏上，

    没什么需要隐藏的。

    再说了，等会儿选了降临地点，如果不暴露自己的领地坐标，有些人就一辈子都遇不到了！

    “暴击天赋？”

    许杰一脸便秘的说出这句话。

    不是他也和夏宇一样，熟读整本天赋图鉴。

    而是，这个拳头带闪电的图案太好认了。

    这不就是大名鼎鼎的超低级的垃圾天赋吗？

    夏宇坦然道：

    “嗯，就是暴击天赋！”

    就算一开始就认出来了，但是得到本人的承认，才是最令人绝望的事。

    他可是努力舔了夏宇这么多年啊！没想到最后居然是个比自己还垃圾的垃圾！

    不仅许杰如此，其它人更甚。

    这边这个校草，那边那个校花，

    都默契的把准备给夏宇的情书和鲜花，揉碎扔进了垃圾桶里。

    觉醒了个垃圾天赋，不就相当于没觉醒吗？

    起跑线就低了人家这么大一节。

    潜力一眼就看到头了。

    对于这种人，这么有姿色的她们，怎么会选择依附于他呢？

    但是心里也一阵庆幸，还好，一开始就是决定等夏宇觉醒天赋后，再做出具体行动。

    倒也没有损失了什么！

    趁着还有机会，重新去找那些有潜力的人！

    而那些本来准备了大量好处，要拉夏宇进自己老大联盟的人，

    也是像吃了死苍蝇一样，一脸晦气的咒骂着走了。

    反观许杰，不愧是职业做舔狗的。

    哪怕是现在夏宇都已经一文不值了。

    他还是强忍着心头的恶心露出一个僵硬的笑容，准备榨出夏宇最后一点价值。

    (

===第3章 无视挑衅选址中州===

“宇...夏宇啊，你也别伤心，就算觉醒了个垃圾天赋，还是有机会生活的很好的嘛！”

    “只要你依附一个强力的领主，安稳度过了前期的危机，努力升级，等等级上来了，多多积攒资源，就可以去交易区购买兵团，或者雇佣佣兵团了，还能购买一些奇奇怪怪的东西！还有还有，要是遇到游走的口袋商人，还能还能...”

    “反正就...生活还是有希望的！”

    夏宇耸耸肩：

    “我感觉我很好啊！”

    许杰眼神闪烁几下，把手臂搭在夏宇肩上，压低声音道：

    “夏宇啊，其实我认识了一个老大是五级领主的联盟，要不你就跟着我，选择中原西部，到时候把坐标发给联盟，他们也好帮助我们！起码度过前期是没什么问题的！

    我保证，有我一口吃的，绝对就不会亏待你！”

    夏宇没有多余的思考，直截了当的道：

    “不用了，我有自己的想法！”

    他的确有选址中州的打算，但绝对不是选择西部。

    西部常规资源较少，地势崎岖，凶兽巨多。

    虽然易守难攻，但想要获得大量资源，只有进入与西部接壤但已经不属于中原，危机重重的十万大山。

    一般都是其它地区的强大领主，建立分城时，会选择在这。

    因为有着强大的基础，所以可以很容易的获得资源。

    但对于他们这种新人来说，开局就选择，那是找死。

    不仅要面对恶劣的环境，大量的凶兽，还有十万大山里的各种诡异种族。

    还要防备其它强大领主分城的威胁。

    落地成盒，说的就是这个区域。

    许杰阴笑着咬了咬牙。

    “不管怎么样，不能放过这个冤大头啊！”

    “只要把他说服了，选择了和自己相同的区域，再骗到他的坐标，那么自己就相当于有个辅助了啊，还能做炮灰。”

    “这样自己前期一定能比同期人，发展的快的多！”

    “嘿嘿，而且就他那个垃圾天赋，我还不吊打他？到时候，还不是我说什么就是什么！”

    依旧保持笑容，许杰提出了另一种想法：

    “要不，我们去依附陈放吧，他觉醒了这么强的天赋，而且他爸可是六级领主，你去的话，他一定会同意的！”

    听到许杰说这话，夏宇的眼神立马就变了。

    去找陈放？以他那小心眼变态性子。

    我压了他这么多年，不是去送死嘛？

    夏宇黑着脸，推开了许杰的手臂道：

    “我不需要依附于任何人，也不会和谁选在一起，你趁早去做自己的规划吧！”

    许杰脸阴沉的仿佛能滴出水来。

    看了看夏宇，一声不吭，朝着陈放那边走了过去。

    “肃静！”

    天选殿大厅中央一根巨大的柱子上，一个声音厚重的男人站在上面喊道。

    “排队，选择降临地点！”

    就只是两句话，男人不再说其它。

    只是双眼有神的盯着下方的所有人！

    因为有很多降临通道，所以很快就排到了夏宇！

    有五分钟的选址时间。

    夏宇仔细看着地图。

    总共有九个大地区。

    首选肯定是中州，地形多，选择也多。

    往北是没有尽头的魔泽雪州！

    选择在那会被无尽的寒气所包围，凶狠的白狼，神出鬼没的魔物，会经常来袭击领地！

    西边是充满危险的十万大山。

    至于其它六个地方，分别是瀚州，青州，雷州，云州，无尽海域，还有碎星群岛！

    这片土地被称为九州大陆！

    每个州都有自己的优缺点。

    但比较抢手的还是物资丰富，发展迅速的中州！

    接近6成的领主都会把主城建立在这。

    群雄涿鹿中州！

    现在夏宇就在中州和碎星群岛当中纠结！

    如果去碎星群岛的话，可以一人独占一座岛屿。

    安心发展自己，很大程度上避免了与其它领主的正面冲突。

    而且四面环海，防御无敌。

    就是要经常面对凶狠的海怪！

    正当夏宇目光不断的在中州和碎星群岛不断来回时。

    排在他前面的队伍，人头攒动！

    正是愤然离去的许杰和被他叫来的陈放，以及陈放的一众马仔！

    其它同学被他们插队也是敢怒不敢言。

    全校觉醒天赋最好，他爸还是个强大的六级领主！

    只要是有点脑子的都不会因为这种小事与他发生冲突。

    何况连站在大厅柱台上的监察老师都没说什么。

    而且一看就知道这是来找夏宇的麻烦的，他们也很乐意在离开学校前，看一场好戏！

    “放哥，我没骗你，这夏宇就觉醒了个垃圾暴击天赋！”

    许杰此时正卑躬屈膝的站在陈放身后，眉毛飞舞的损着夏宇！

    陈放不屑的撇撇嘴巴道：

    “意料之中，垃圾就是垃圾！”

    说完，他对着夏宇的身影喊了声：

    “喂，垃圾！”

    夏宇并没有转过身。

    毕竟没有人会听到“垃圾”两字转身。

    陈放又接着喊了几声，依然没得到回应。

    自觉丢了面子的他，黑着脸用尽全身力气喊道：

    “夏宇！”

    夏宇一脸懵的转头。

    看着他一脸无辜的样子，陈放差点一口血飙了出来！

    他黑着脸道：

    “暴击天赋啊？啧啧啧，你这可怎么活啊，别说百年一次的大灾难，你怕是连十天后的第一波小袭击都挺不过去哦！”

    夏宇歪着头，用看傻子的眼神看着这个一脸贱笑的家伙道：

    “哦？那又怎么样？”

    “你！”

    陈放怒目指着他，但却说不出话来！

    怒火在心里燃烧，又是这个态度！

    又是这个一脸无所谓，拽的不行的表情！

    十多年来，眼前这个男人一直用这个无所谓的表情对待自己！

    明明每次都狠狠碾压自己，却偏偏做这种表情！

    该死！

    刚想发飙的陈放，突然又想起，现在夏宇觉醒了一个垃圾天赋！

    从今天开始，他就再也不能再在自己头上拉屎了啊！

    自己现在就是来嘲笑他的啊！

    心里舒坦了的陈放，对夏宇露出一个高傲的笑容道：

    “我给你个机会，称我为主！只要你听话，我保证让你安稳升到三级，开启大部分功能，做个富家翁，当然，你的领地就给我养养战马算了。！”

    夏宇认真看了他一眼，不说话，转过头去，接着选领地！

    陈放这辈子最恨的就是被人无视！

    他真想当场打爆夏宇的脑袋！

    但这可是天选殿！没人敢这么做！

    监察老师能让他插队，已经是极限了！

    要是敢捣乱，绝对被重罚！

    正当他想着要怎么在这最后的时间里，在全校学生让夏宇出丑相时！

    正好看到夏宇的选择地图有中州和碎星群岛。

    当即讥笑道：

    “夏垃圾，你最好逃去碎星群岛和那些丑恶鱼人生活去，你要是敢选在中州，我肯定把你的屎都打出来！”

    “哈哈哈哈....”

    周围的人笑作一团！

    因为陈放讲了个所有人都知道的笑话！

    那就是之前有碎星群岛的人类领主！

    居然和丑陋的鱼人玩极限挑战！

    刚好被来攻打他的其他领主抓到了！

    最缺德的是，攻打他的那个领主居然花钱买了个公布道具，把这件事公布于天下！

    引起了轩然大波！

    接着许多领主也相继爆出他们也见过碎星群岛的领主这样玩！

    自此，碎星群岛的名声就臭了！

    夏宇转过头看着他！

    面带微笑的道：

    “你这种人，我什么时候把你放在眼里了？”

    在众目睽睽之下，不顾陈放的威胁。

    他直接把领主符印按在了中州地图的右上方！

    (

===第4章 建城良地收获汗血宝马===

在传送的前一秒，他对陈放比了个口型：

    “万年老二！”

    最后一眼扫视这个地方，身体瞬间消失。

    “砰！”夏宇从半空中掉落。

    肌肉条件反射的使双手向下，让身体形成一个拱桥形。

    这样能大幅度的减少冲击力，以免受伤。

    拍拍手上的小石子，夏宇观察着周围的环境。

    情况还算不错，看起来是一片平原。

    土地湿润肥沃，鸟语花香。

    还有一些随处可见的不知名动物脚印以及粪便。

    多多少少有点危险。

    但相比其它掉落在魔窟，兽潮，妖穴里的倒霉蛋来说，这简直是最好的随机掉落地点了。

    虽然这个初始地点很好。

    但夏宇还是决心在周围转一转，看看有没有更好的地形或者周围资源多一点，

    有利于前期发展的地点。

    随手捡起一根还算笔直的木棍，把领主符印紧紧的握在手里。

    夏宇开始往周围探索。

    大概走了一个多小时后，翻上一个小鼓坡，夏宇看到了他这一个小时来，见过最好的建城地点。

    两个高达十数米的小山坡凑在一起，山坡前方有一个小型湖泊，周围还有岩石与树木。

    对于他这种新人来说，简直是一个完美的建城地点！

    夏宇眼睛不由得亮了起来。

    面对如此大好的建城良地，脚步不免快了起来。

    但还真是望山跑死马啊！

    居然跑了20分钟才跑到目的地！

    到达目的地，周围的情况更清晰的展现在夏宇面前。

    这个地点，有许多很显眼的被烧焦的木板，看来之前有人在这建立过城池，但是被侵略破坏了。

    看样子那个城池的规模不大。

    除了烧焦破碎的木板之外，还有一些零零碎碎的资源，比如铁块，石料什么的！。

    最大的意外之喜就是，在山谷角落里，夏宇发现十数匹野马幼崽。

    还有大概十多匹成年野马此时正在围着湖泊周围饮水。

    “发了啊！”

    这些野马对现在的他来说，简直是一大笔财富啊！

    不管是哪个领主，在中州这个平原居多的地方。

    最想拥有的兵种绝对是骑兵！

    平原能充分发挥出骑兵的威力！

    而强大的骑兵，最重要的就在于需要有强大且特殊的上等马匹！

    而眼前这些野马，体型健壮，毛发柔顺，隐隐约约还能发现它们身上有一些赤红色的纹路！

    一看就知不是凡马！

    不管是留着自己培养骑兵，还是等领地升到三级，开启集市功能，与其它领主交易。

    都能使夏宇获得一笔不菲的财富！

    躲在两块岩石后的夏宇，忍不住兴奋的舔了舔嘴唇。

    “天胡开局！”

    他深吸一口气，双手握紧着领主符印。

    借助着树木野草，弓着身子朝那群野马幼崽摸了过去！

    他要去哪里建城！

    把那些野马幼崽囊括在他的城池里，这样驯服那些成年野马，就不是问题了！

    “快到了快到了！”

    野马幼崽就在眼前，夏宇擦了擦额头的汗水，屏住了呼吸。

    这可是个赌命的活！

    要是被那些成年野马发现，过来一个野蛮冲撞。

    他怕是连领主符印都没机会打开，人就没了！

    但只要给他打开了领主符印！

    城池立马建立！十天保护期立即启动！

    到时候只要他在领地内，就完全是无敌状态！

    这也是夏宇为什么，从降临到现在一路紧捏着领主符印的原因！

    就是想在危机时刻，能立即建城，进入保护期，获得十天的无敌时间，保住性命！

    教科书上那些连领地都没来得急建立就死掉的事列可不少啊！

    他可不想成为教材内容！

    而且是十天啊，磨也能磨死这几匹野马！

    “到了！”

    神不知鬼不觉，夏宇摸到了野马幼崽身边！而且没有惊动任何一匹成年野马！

    就在夏宇要开启领主符印的一瞬间，一匹小马，睁着大大的眼睛，歪歪扭扭的站立起来。

    摇摇晃晃的走到了夏宇面前，先是闻了闻他，接着伸出舌头一个劲的舔着他的脸。

    夏宇咽了口口水，朝成年野马看了眼。

    就在这时，最不想发生的事情发生了。

    这匹还没学会走路的傻子野马幼崽，没站稳，摔倒了！！！

    “咴~”

    正在喝水了成年野马立马抬起了头，看向了这边。

    当看到夏宇这个外来者之后，鼻子里冒出两道白气。

    “踏踏踏踏...”

    双眼充血的奔了过来！

    “糟糕！”

    这强壮的特殊成年野马的奔跑速度容不得夏宇多想。

    当即把已经打开了的领主符印砸在了地上！

    在粗壮的马蹄离他的脑袋还有0.1毫米时，耳边传来了一阵悦耳的声音。

    【领地建立完成，请命名！】

    一座小木屋凭空出现在夏宇的身后，刚刚还在嘶吼的野马，此时也安静的站在一旁。

    脱离危险的夏宇，坐倒在地上，喘了两口粗气。

    刚刚实在是极限拉扯啊！

    差点就落地成盒了！！！

    稳定好情绪后，夏宇站起身来，环顾了一下周围的环境。

    身上的黑色劲装变成了朴素的布衣，腰间还多了一把象征领主地位的铁剑——列王之剑！

    因为每个领主都是自己领地中的王者，所以此剑由此得名！

    这是这个世界的规则，在建立领地后，之前拥有的一切东西都会消失。

    变成统一的一级初始服饰！

    随着领地等级的升高，列王之剑也会不断的升级，每升一级，领主都有机会往里面加入一种材料，以使它获得不同的能力！

    一级领地以领主府为中心，大概有1000平的大小。

    刚好延伸到湖泊边，这样更有利于夏宇收服那些成年野马了！

    此时的领主府还只是一个狭小的木屋。

    略显寒酸。

    先把野马的事放一边。

    夏宇看向了领主助手的消息。

    “命名？”

    没有任何思考，他直接道：

    “就叫华夏吧！”

    【华夏领命名成功！】

    接着，系统又响起了声音。

    “叮，领地内清理完毕，获得木材+1500，铁块+200，石料+2000,粮食+300，汗血马幼崽+15！一星白色召唤物+1。

    获得未知召唤物一份！”

    “叮，触发专属天赋百倍暴击，获得物品:木材+15w，铁块+2w，石料+20w，粮食+3万，汗血宝马(成年期）+15!

    二星蓝色召唤物+1!”

    (

===第5章 召唤武将天赋发威===

“嗯？”

    夏宇被惊的瞪大了眼睛。

    “这就是自己天赋的用法吗？”

    建立领地时，清理的物资居然翻了百倍。

    而且汗血马幼崽也被增幅为更高一阶的汗血宝马，而且是成年期的。

    其它物资的来历夏宇能理解。

    木材和铁块大部分来自于被毁掉的原址旧城。

    其它来自领地内被情理的树木。

    石料也是如此！

    还有汗血马就更不用说了，他前来这里建城的目的就是这15匹尚未学会走路的野马幼崽。

    没想到居然被自己的天赋暴击成了成年的汗血宝马。

    这波属于血赚。

    至于刚才狂躁的成年汗血马，此时也已经走出了领地。

    初始的领地建立能力有限，无法直接驯服这些已经很强壮的汗血马。

    但能直接收服那些连路都不会走的幼崽！

    不过那些刚刚连路都不会走的幼崽，此时已经被暴击成了高大的成年汗血宝马。

    而且因为十天的保护期内，领地不能成为任何东西的攻击目标！

    所以那些成年汗血马只能在领地外不停的跺着马蹄，嘶吼。

    夏宇没去理，打算等把领地能打理好后，再去收拾它们！

    打理好思路后，夏宇把目光放在了最后两件物品上！

    “蓝色召唤物!”

    “未知的召唤物”。

    这让他眼里发出了金光!

    这召唤物顾名思义，建立了英雄祭坛后，能够通过献祭召唤物，召唤英雄！

    但这英雄作用可就大了！

    带兵打仗，教化领民，管理内政，增幅收益...

    宁要紫色一英雄，不要两千紫色兵！

    这就是对英雄强大的形象形容！

    一个紫色英雄，甚至能敌的上两千个强大的同等级的紫色士兵！

    要知道一支2000人的紫色品质士兵可是无比强大的!

    而这紫色英雄，正是英雄等级中的第三级！

    总体的由下而上分别为一星白色，二星蓝色，三星紫色，四星红色，五星橙色！

    还有，传说中最恐怖最强大的的六星唯一性英雄——金色传说英雄！

    只要拥有了三星紫色英雄，基本就能妥妥的把领地升到6级！

    成为小有名气的领主中的成功人士了！

    要是能拥有五星橙色英雄，哪怕你的觉醒的天赋像坨屎一样没用，

    未来的十级领主大佬行列，也不是不能争一争！

    至于六星金色传说的唯一性英雄，那是没人敢想的！

    因为就算是五星的橙色英雄也只有九州大陆的顶级战力能够拥有！

    四星英雄就撑死人了！

    哪里敢去奢望传说中的六星啊！

    而且六星英雄的确是牛逼，

    但要是前期没有一点底蕴的时候就拥有了，要是被其它强大的领主知道了！

    恐怕会带来灭顶之灾！

    当然，基本没什么可能能获得金色品质的英雄！

    而珍贵的召唤物，夏宇一开局居然就获得了两个！

    最离谱的是，百倍暴击天赋在清算时，居然把白色召唤物暴击成了蓝色召唤物!

    蓝色召唤物，有概率召唤出二星蓝色英雄!

    对于他这种刚进入九州大陆的小白领主来说。

    刚建立领地就得到，可以说是气运女神降临了!

    当然，夏宇知道，这一切都是他天赋的作用!

    “白色能变蓝色，那蓝色就能变紫色!”

    .....

    “橙色能变金色!”

    “我要发了!”

    夏宇意识到了自己天赋的强大。

    平复好心情，他看向了另一个召唤物。

    “未知召唤物”!

    领主助手居然没识别出来这个召唤物品的等级，只标记了个“未知”!

    要知道哪怕是金色召唤物，它的能认出来的啊，可现在居然就给了个“未知”？

    而且被暴击后也还是“未知”!

    “这召唤物肯定不正常!”

    “算了，有也是个好事，反正不管召唤出什么英雄，都是对我绝对忠诚的！”

    把这些资源安置好，夏宇点开了领主符印。

    现在只有一级，能建造一个工房，自带一个工人。

    还有两个农民，能开垦荒地，种植粮食。

    一个一级兵营，能制造普通一级刀兵和弓箭手。

    还有一个英雄祭坛。

    受益于之前情理旧城的福，夏宇现在的资源足够建造这些，甚至已经能让领地升到2级了。

    提高领地的实力为第一目标。

    而且一开局就获得了如此多的物资，给他节省了不少时间。

    没有丝毫犹豫。夏宇立即开始放置这些已经解锁的建筑。

    视野立马升高为上帝视角。

    夏宇把兵营放置在领地边缘，再把工房放置在它旁边。

    接着让两个农民去另一侧开垦荒地。

    随后往兵营里放入粮食，木材和铁块，开始生产刀兵和弓箭手。

    处理好这些后，夏宇美滋滋的看了看角落里温顺的汗血宝马。

    下令让工人用木板建造了一个简易的马厩。

    将刚收获的马匹暂时安置在那。

    一切处理好后。

    夏宇拿出了两个召唤物。

    此时他刚刚来到九州大陆，有一个武将，能帮助他很多。

    但是利用英雄祭坛召唤英雄有一个规律。

    领地等级越高，使用同样品质的召唤物，获得高品质的武将概率也就越高!

    “有两个召唤物，我先用这个蓝色的，等快速发展领地，提高领地等级后，再使用未知召唤物，这样能将利益最大化!”

    打定主意后，夏宇拿着二星蓝色召唤物，走向了英雄祭坛。

    “玄不救非，氪不改命!”

    “阿里巴巴，阿弥陀佛!”

    “”

    “这是我第一次召唤，三清老祖，异世相遇，保佑好运！”

    “我愿以陈放10年寿命换一个好英雄!”

    喃喃完咒语，夏宇毫不犹豫的的点下了“召唤”按钮!

    “叮，恭喜您，获得蓝色武将!”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得紫色武将!”

    祭坛上一阵白光闪过，出现了一个人影。

    此人身为武将，却身不披甲。

    而是头戴斗笠，身穿长袍，口戴三角面罩。

    将自己裹的严严实实，只看得到一双深沉的双眼。

    将一柄古朴的刀插在地上，他单膝下跪。

    沙哑的声音说出了自己的出场台词：

    “末将于禁，愿为华夏，赴汤蹈火!”

    (

===第6章 末将于禁愿为华夏赴汤蹈火===

“于禁！”

    看着这个跪拜在自己面前，气息内敛的布衣男子。

    夏宇大吃一惊！

    根据前身的记忆，于禁出现过在“武将介绍课”里，而且让人印象深刻。

    于禁，字文则，被称为曹魏“五子良将”之一。

    巅峰时期是曹老板外姓武将中第一人！

    并且统领七军！

    这些荣誉，足够于禁预定一个红色顶级武将了！

    哪怕橙色也能摸一摸。

    但后期他降于关二爷。

    无论当时出于什么原因，但相对比于宁死不屈的庞德。

    他身居高位，动摇到魏国国本。

    在声声讨骂声中，本来有机会成为橙色武将，却硬生生被评为了红色低级武将。

    之后被曹丕命人作画羞辱后，羞愧难当，最终郁郁寡欢，得病而死。

    再加上后来各路顶级文人的口诛笔伐。

    于禁死后，评级一降再降。

    最后落得个紫色顶级武将。

    虽然定为紫色顶级武将，但召唤到他的概率却小的能和橙色武将相比。

    基本没听说过在他死后，能有谁把他召唤出来。

    而此时他却活生生的出现在了夏宇面前。

    夏宇连忙扶起他道：

    “文则快快请起！”

    作为自己的第一个武将，一个能曾经摸到橙色品质的武将，夏宇还是很满意的。

    当即打开了他的武将页面。

    【武将名称】：于禁

    【武将品级】：三星紫色

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击1800，防御1800

    【武将技能】：威严毅重：于禁所属部队士气+40%，基础属性+40%，士兵获得加持状态“毅重”！

    久经善战：：于禁所属部队士气+30%，基础属性+20%，能快速熟悉战场地形。

    治军严明：于禁所管部队，纪律严明，士气永久加成20%，基础属性永久提高永久加成10%

    虎威：敌军受到震慑，士气-40%，陷入负面情绪。

    ......

    “四个技能？”

    夏宇被震惊到了。

    三星紫色武将最多只能有3个技能，而于禁却有四个技能。

    并且于禁的基础属性各项都高达1800！

    属于和红色武将媲美的基础属性！

    而且每个技能不仅有加持，而且还要特殊状态！

    【威严毅重】里的“毅重”！

    【久经善战】里的“快速熟悉地形”！

    【治军严明】里的“纪律严明”！

    【虎威】里的让敌人陷入负面状态。

    每一个状态看上去都是如此的普通简明，但用在战场上却是无比的有用！

    “不愧是五子良将，就算是评级连降，也能媲美红色武将！”

    白色召唤物暴击成蓝色，蓝色召唤出紫色英雄。

    这个紫色英雄又是个舆论众多，堪比红色武将的英雄。

    来回套马，四舍五入。

    “我这是用白色召唤物，召唤出了红色武将啊！”

    夏宇掩饰不住眼中的喜悦。

    第一个武将就如此优秀，后面再召唤武将，会是什么品质，他已经不敢想象了。

    “五星橙色？或者是六星金色！！！”

    一个个传说中的传奇武将，一一从夏宇脑海里闪过。

    “诸葛亮？司马懿？赵云？韩信？吕布？李靖？霍去病卫青？岳飞？项羽？”

    激动完，夏宇重新看向于禁。

    看着一言不发的于禁，夏宇说出了自己的疑问：

    “文则身为名将，为何只穿布衣轻甲，携朴刀？”

    于禁沉默半刻，面罩后面传来了沙哑的声音：

    “罪将于禁，不配披甲。”

    了解于禁的事迹，夏宇也不好说什么。

    他现在刚到九州大陆建立领地，就拥有一个强大的武将，单凭于禁就足够他升至6级，甚至冲一冲，冲上7级！

    而且于禁实力强大，能保证华夏领的安全，

    所以夏宇转移话题道：

    “能得文则是我的好运啊，我还从未听说过九州大陆有谁召唤出文则过。”

    一直低头，将双眼藏在斗笠下的于禁，此时突然抬头，双眼炽热，声音中难掩的激动道：

    “因为，领主大人是能带领禁赎罪的人！”

    听到于禁的话，夏宇想起自己的天赋。

    他点点头道：

    “我一定会让文则在披甲上阵的！”

    正当夏宇和于禁交谈时，领地外传来了声音。

    “嗨，兄弟，这！”

    夏宇看到自己领地外出现了两个陌生人类。

    眉头一拧。

    前期被人发现了领地所在可不是什么好事！

    苟永远是王道！

    虽说像他这种刚来到九州大陆建立领地的新手领主，可以说是基本算是没有任何自保能力。

    很容易被人搞死！

    但夏宇不一样，他此时拥有紫色巅峰武将于禁！无须有多少惧怕！

    但他还是准备看看这两人来到华夏领有何目的。

    带着于禁和刚生产好的刀兵和弓箭手走到了领地边缘。

    还未等夏宇开口。

    一个男人一脸憨厚的呵呵笑着对他说道：

    “小兄弟，新人领主吧？”

    因为于禁身穿朴素布衣，而且气息内敛，来人没能注意到他是一个武将！

    而夏宇因为有于禁在旁，底气充足。冷漠的点点头回道：

    “两位前来我的领地，所谓何事？”

    两人也没想到一个刚建立领地的新人领主居然这么有底气，互相对视一眼。

    年龄稍大的一个男子爽朗的笑道：

    “哈哈哈，小兄弟，我们兄弟俩啊，是在那片森林之后的一座山上做绿林好汉的，此次前来是希望你能加入我们！”

    虽然这人表面笑呵呵的，但夏宇还是没放松内心的警惕。

    自己刚建立领地，就有人前来，说明距离自己不远处有其它人的存在。

    就是不知是敌是友了。

    所以夏宇一直都在仔细观察着两人，分析着他们的话语，为了能得到更多的信息。

    这样有利于之后领地的发展。

    而从刚才的话语里，他抓住了两个重要信息。

    “领地之后不远处有一片森林！”

    还有就是：

    “绿林好汉！”

    夏宇双眼一凝，说好听点叫“绿林好汉”，说不好听点，就是烧杀抢掠的“山贼”！

    (

===第7章 山贼威胁一刀斩之===

看出了夏宇脸上的变化，之前一直说话的男人接着开口：

    “小兄弟啊，我们都是些可怜人，

    “领地被魔物攻破，虽然侥幸保住了性命，但没了领主符印和资源，建立不了领地。就只能占个上头，找几个同病相怜的人互相取暖了！”

    他表现的越可怜，就让夏宇更加确认了来者不善。

    但领地周围有一个山贼窝，绝对是个坏消息。

    此时虽然有于禁这个强力帮手在，但领地刚建立，许多设施不足。士兵也只有零星几个。

    夏宇也不放心让此时只有1级于禁单枪匹马去一个捣毁一个不知实力的山贼窝。

    所以他忍住心中的不耐烦，准备从这两个送上门来的山贼口中套出更多的消息。

    学校里的《领主入门手册》里写到，保护期内永远.0不要踏出领地半步，就算你父母是强大的领主，你得到了强力的帮助，面对未知的外界，一定要保持警惕。

    所以夏宇站在领地边缘接着开口道：

    “既然你们是找些没了领主符印的可怜人互相取暖，我怕是不合适吧！”

    男的继续劝道：

    “虽然我们建立不了领地了，但我们都是些老领主了，有很多经验能传授给你这种新人领主！你要知道，新人领主得到老牌领主的教导，可是能少做很多弯路！”

    更进一步，我们还能帮助你发展！”

    “哦？”

    夏宇挑了挑眉，语气玩味的道：

    “还有这种好事？”

    男人搓着手，刚想继续诱惑夏宇。

    却被一旁之前一言不发的另一个男人打断！

    这个男人“镗”的拔出一把剑。

    恶狠狠的看着夏宇，然后不耐烦的道：

    “李哥，跟这个小白废这么多话干嘛？”

    “你看他现在，全是农民和两三个基础兵，凭我们两个足够收拾了！”

    “直接让他乖乖交出汗血马幼崽，让他的领地成为山寨的马场！”

    “然后我们利用幼崽再降伏那300匹汗血马！向寨主邀功。”

    “他要是敢反抗，我们就带人来把他的领地上围10天！”

    “等十天保护期一过，就踏碎他的领地！”

    “这些新人都是些怂包，哪里需要什么计谋？拿拳头更方便！”

    “就像上次那个妞，开始牛逼的不行，后来还不是看到老大的铁骑后，直接下跪跟了老大！”

    而被叫做李哥的男人之前还笑嘻嘻的脸色立马变的阴沉。

    磨着牙齿对拔刀的男人道：

    “虎子，你怎么还是这么没脑子？就不能让我好好发挥一次？”

    训斥完虎子后，李哥一改之前的笑脸，眼神阴狠的对夏宇说道：

    “小朋友，你听到我兄弟说的没有，快把你手上的汗血马交出来，不然十天后你就会死在这！”

    而虎子看着夏宇，舔了舔舌头道：

    “李哥，何必这样废话，他跑不过我的，我能在他进入领地建筑前抓住他，把他拖出来，砍只手，他就什么都听我们的了！”

    说着，手便迅速的伸进了领地。

    在夏宇眼里王虎的速度奇快无比，就在要抓住夏宇的前一秒。

    一旁的于禁动了。

    就在一瞬间，手中的朴刀闪过！

    “啊！！！”

    王虎先是楞的一秒，下一秒看到自己的手臂出现整齐的切口，血喷涌而出。

    他发出了惨烈的叫声！

    而断掉的手臂刚好是他伸进华夏领的部分，一分不多，一分不少！

    做完一切的于禁，收回朴刀，冷漠的双眼重新隐入斗笠下。

    断掉手臂的王虎，抱着断臂，脸色惨白的倒在地上。

    夏宇让身旁的刀兵把他拖了进来。

    一旁的李哥想阻止，可于禁刻意针对他的释放的威压，让他动弹不得。

    只能眼睁睁看着半死不活的王虎落入敌手。

    原本嚣张的李哥悄悄撇了一眼于禁，弯腰恭敬的对夏宇道：

    “原来是个大家公子啊，实在是打扰了！”

    他也看出了，气息内敛的于禁是个武将！

    在他的认知里，刚建立领地，就能拥有如此强力武将的。

    都是家里父母是大户，得到了资助的！

    要是夏宇告诉他，这个身穿布衣的其实是个名将，而且堪比红色武将，不知道他会是什么反应。

    夏宇没有接他的话，而是冷漠的开口道：

    “姓名？”

    平时嚣张跋扈惯了的李哥，哪里被人用这种语气对待过。

    而且还是一个新人领主。

    他额头暴起青筋，紧咬着牙齿，心里怒火中烧。

    “大家公子了不起？领地随机，你爸妈能立马来救你？我让寨主把你踩死拍拍屁股跑了，你能怎么办？”

    “而且我们赤牙寨背后又不是没有靠山！”

    对于他不服气的表情，夏宇没有说话。

    一旁的于禁淡淡的将刀从刀鞘里拔出一部分，又放回去，反复如此。

    刺耳的摩擦声惊醒了李哥。

    他颤抖了一下身体，脑门止不住的流下冷汗。

    他也意识到，后续踏平夏宇的领地，那是后面的事。

    此时他在一个武将不知实力的武将面前，还是保命要紧。

    他低头道：

    “李同。”

    “性别？”

    “你！”

    李同感觉自己受到了极大的侮辱。

    可迎上于禁的眼神，他只能小声道：

    “男？”

    夏宇掏掏耳朵道：

    “什么？听不见。”

    “男！”

    李同从嗓子里吼出这句话。

    夏宇似笑非笑的道：

    “作为一个男人，这么让你羞耻的吗？都不敢说出来。”

    没给李同回答，夏宇接着道：

    “你们的山寨在哪？”

    “这片森林过去40里。”

    “有多少人？”

    “1000人不到。”

    .....

    问着问着，夏宇感觉没什么问的必要了。

    “这家伙嘴里面没什么实话。”

    而且夏宇还注意到李同虽然态度恭恭敬敬，但手里不知道什么时候握着一个黑色的球。

    不动声色的往后退了退，保证自己在领地内不会受到伤害。

    夏宇接着问道：

    “你们来找到我领地的目的是什么？”

    李同往后退了几步，举起手中的黑球高喊道：

    “小子，我们做个交易！”

    对于他的态度，于禁便要出领地擒下他。

    李同一直注意着于禁，他立马举高黑球道：

    “别过来，我这是紫色品质的爆破型消耗物品！”

    (

===第8章 山贼别动打劫===

“紫色物品？”

    和于禁品质一样的紫色物品！

    夏宇瞳孔一缩，攻击类的紫色物品，是能伤到同等级的武将的，要是是消耗物，而且是爆破类的物品，伤害更加强大！

    于禁虽然基础属性堪比红色武将，可夏宇还是不想因为两个山贼就去赌这个概率。

    但夏宇还是故作镇定的套话道：

    “你说是紫色物品就是紫色物品了？”

    李同狠狠一笑道：

    “这是我李同被攻破领地后，还能在九州大陆混的风生水起这么多年的家底！不信的话，你可以让你的武将出来试试，到底是不是紫色物品！”

    双方僵持不下。

    夏宇将列王之剑握在手里，剑尖不断的戳着如死狗一般趴在地上，光出气不进气的王虎。

    随着王虎的气息越来越弱，李同终于忍不住了。

    他把高举起的黑球放了下来，但还是紧紧握着，保证自己随时能使用。

    他阴着声音道：

    “我们可以做个交易！”

    “你要知道，这个地方被我们寨主看上了！”

    “我也不和你像刚才那样扯皮，这样跟你说吧，我赤牙寨数万兵众！大把的精兵良将！”

    “你这一个看起来不怎么样的武将，加上破破烂烂的建筑，没什么战斗力的基础兵种。怎么可能挡得住我赤牙寨的铁骑精兵！”

    “而且不怕告诉你，你现在占的领地，是汗血马群的地盘，足足有300匹成年汗血马！”

    “过不了多久，它们就会回来了，到时候都不用我们出手，你就先死于万千马蹄下了！”

    “你现在与我做交易，我还能给你指条明路，让你在九州大陆好好生存下去！”

    夏宇停下了自己的动作，一脚踹开王虎，自顾自的擦着剑道：

    “怎么个交易法？”

    李同看着夏宇的动作，眼里差点冒出火花。

    他咬咬牙道：

    “放了王虎，我们离开此地三天，这三天内你去哪，我们不追究，今天的事也不会上报寨子。”

    听到他的话，夏宇笑了：

    “这就是所谓的交易？”

    夏宇可不觉的李同让自己逃跑是他可以用来作为交换王虎的筹码。

    而且拥有于禁和强大天赋的他，何须逃跑？

    他挑了挑眉，把剑抵在了王虎的脑袋上道：

    “都到这种地步了，你还在威胁我？”

    夏宇淡笑的看着李同，手臂微微用力。

    剑尖刺进了王虎的额头！

    “啊！！！”

    半死的王虎，猛的仰头，发出了痛苦的嘶吼！

    “你！住手！我们再谈谈，有话好说！别动手！”

    此刻，李同终于慌了神！

    “这个新人不好惹！”

    “谈？”

    夏宇看了看光出气不进气的王虎。

    又看了看李同。

    心里开始琢磨道：

    “这家伙一直态度强硬，现在却因为王虎来求我！”

    “看来这王虎在他心里有点份量啊，我倒要看看你的底线在哪？”

    打定主意，夏宇毫不留情的把剑抽了回来。

    刚刚躺下的王虎，再次激烈的挣扎了起来。

    满是伤痕的手摸到夏宇鞋上，抠出条条血痕。

    一个刀兵伸手要将他拖走。

    夏宇抬了下手，示意阻止。

    见此状，李同纵有千万种不满，却不敢说出口。

    怕惊动了这个疯子新人，一刀砍了王虎。

    王虎身上可是有大秘密的啊！

    绝对不能让他落在夏宇手里。不然自己这么多年来就功亏一篑了！

    夏宇深深的看了一眼李同，开口道：

    “既然是谈，那就拿出对双方都有利的方案来。”

    “把你的资源点全给我！”

    听到这话，李同的脸立马黑了下来：

    “小子，你别太过分！”

    这资源点相当于九州世界的货币。

    能用它与其他领主交易，购买各种资源，升级领地！

    断人钱财如杀人父母，何况这上来就要人家的全副身家性命。

    李同怎么能不如此气急？

    要知道，他为了重新恢复领主符印，建立领地。

    谋划数年，不仅为了王虎身上的东西，忍着心气接近没脑子的他。

    这些年来为了重建领地后能有一个快速的发展，更是变卖了不少好东西，攒下了许多资源点！

    这要是全给了夏宇，他的计划进度必定会被拖慢许多！

    但要是换不回王虎，拿不到王虎身上的东西，以他自己，完全复苏不了领主符印！

    更别说重建领地，飞速发展了！

    一时间，李同陷入了两难的地步。

    夏宇见他脸上阴晴不定。

    也不着急，还戏谑的说道：

    “嘿，你这人怎么婆婆妈妈的，你一个连领地都丢了的浪人领主，拿着这些资源点也用不了，还不如给我这个前途光明的！”

    “你！”

    握着紫色物品的李同差点一口血喷了出来，他们这些人最恨的就是被人叫做浪人领主！

    失去领地，领主符印失灵，只剩下积攒资源点的功能，无法通过符印进行与其他领主的交易，交流。

    这样的领主被称为浪人领主！

    被叫做浪人就算了，这小子有必要还要重点强调他自己前途光明吗？

    沉默半刻。

    李同阴着脸，声音低沉的道：

    “把你的领主符印拿过来！”

    夏宇挑了下眉，笑道：

    “这可就真是太不好意思了！”

    虽然嘴里说着不好意思，但两世为人的夏宇可没有傻乎乎拎着领主符印就跑了过去。

    而是下令一个刀兵去搜索王虎的符印。

    并且让于禁时刻注意着李同。

    接过刀兵送来的王虎的符印，李同气的眼皮直跳。

    “这新人脸上笑嘻嘻，却当人面做这些防备，真是不给面子呢。”

    但当务之急是换回王虎，他日必定带着寨主的铁骑，从这死小子身上踏过一百遍！

    恶狠狠的看着刀兵，硬咬着牙，从怀里掏出灰暗无光泽的领主符印，与王虎的符印进行了资源点对接。

    刀兵接过符印，然后往后对着夏宇大喊道：

    “报告领主，缴获资源点30万！”

    “30万？”

    面无表情的夏宇，内心一跳！

    “30万啊，光升级等级的话，都能升级三级领地了！”

    “还可以日夜造兵，如何让于禁统领，加强领地的军事实力！”

    “这老王八蛋真有钱。”

    心里无限窃喜，但表面还是装作无所谓的样子，挥挥手道：

    “知道了，下一步！”

    “收到！”

    刀兵恭敬的回答完夏宇后，又对着李同伸手：

    “领主吩咐让我查看你的资源点是否还有余额。”

    (

===第9章 收获满满身价暴涨===

本来只是阴着脸的李同，此时脸色全黑，恨不得当即吐出一口老血。

    他抬头望向夏宇，只见夏宇又把剑搭在了王虎头上。

    看他手臂肌肉的紧绷程度，明显是随时会砍下去的。

    此时李哥的声音以及不复刚才的有底气，明显透着一股沧桑感。

    对着刀兵伸出高频颤抖的手道：

    “把符印再拿过来一下。”

    刀兵看向夏宇，夏宇点了点头。

    等李同再次把符印递回来的时候，资源点变成了120万！

    但刀兵还是一丝不苟的尽职尽责。

    “领主吩咐让我查看你的资源点是否还有余额。”

    又是这句话，李同差点就把手里的符印给扔了出去。

    “120万资源点啊，你这刀兵究竟知不知道120万资源点值多少？”

    “就你这样的刀兵要多少有多少！”

    “算了算了，当务之急是把王虎弄回来。

    “大不了等重建了领地再用这些年的老本去换。”

    他也不能真的使用紫色物品，现在夏宇和他的武将于禁都不出来。

    一直在领地内提防着他，而且夏宇的领地此时还在十天保护期内，无视伤害。

    他就算用紫色物品，最多伤到一个无关紧要的刀兵，伤不了夏宇的元气。

    心里虽恨，但奈何王虎非换不可，只能捏着拳头把自己的领主符印递了出去。

    刀兵查看完，确定无误后，像扔垃圾一样，把符印扔到了李同怀里。

    然后拿着王虎的符印小跑到夏宇的身边，恭敬的双手呈了上去。

    此时的夏宇已经沉浸在30万资源点的喜悦当中了，而且看样子，这老王八还有私藏。

    那这样说来，会有个4.50万吧？

    先把领地升三，然后屯兵！

    “这几十万可要好好规划啊！”

    夏宇满脸笑意的接过王虎的符印。

    一看，差点惊爆眼球，闪断了腰。

    “淦！120万？”

    纵使早有准备，可整整120万的资源点。

    还是让修养颇好的夏宇忍不住爆了句粗口！

    “升四啊，升四啊！造兵啊，占地啊！”

    夏宇此时看李哥和王虎的眼神都变的柔和了起来。

    这哪是来威胁人的？分明是散财童子啊！

    夏宇的眼里冒着金光，此时已经顾不得什么套路矜持了。

    着急的对着李同直接道：

    “还有什么好东西，全都给我！”

    刚刚痛失多年积蓄的李同，听到这话，眼睛里简直要喷出火。

    从狂喜的的情绪中缓过来的夏宇也意识到了自己的失态。

    接着咳嗽两声，整理了一下衣领。又恢复了平静的表情。

    捏着王虎的领主符印，皱着眉头道：

    “你这点东西，我很难和你交易啊！”

    听到这话，忍耐已久的李同再也忍不住了！

    “死小子，你知道120万资源点是什么概念吗？足够你找个偏僻的地方做个富家翁生活一辈子！”

    “甚至能让你升到4级！”

    “这还不足以跟你换一个将死之人吗？”

    夏宇的确知道120万资源点是个什么概念，就连之前在学校的仇人——陈放！

    他爸身为6级领主，却也不能立马拿出120万资源点给他！

    而身为一个浪人领主的李同，全副身家居然能有120万！

    “看来做山贼打家劫舍，来钱就是快啊！”

    但还有一个值得思考的是。

    他居然舍得用120万来换一个快死的王虎。

    莫非他们的关系......？

    一阵恶寒后，夏宇摇了摇头。

    “那就只还有一个可能了，王虎身上有对他来说价值超过120万资源点的东西！”

    反正夏宇一开始就没打算和他交换王虎，既然李同舍得拿出这么多东西来！

    那就将废物利用到底吧！

    夏宇撇撇嘴，无赖道：

    “那你要是不换就不换了，生意嘛，你情我愿的事情。那你就回去吧，别在我领地周围乱晃！看着心烦”

    忍无可忍，无须再忍！

    李同猛的拔出剑指着夏宇骂道：

    “死小子，你别以为你在新手保护期，我就奈何不了你！”

    “你要是再不信守承诺，我就带上铁骑，将你困死在此地！”

    “就算你有武将也不好使！我赤牙寨又不是没有！”

    夏宇也不是好惹的角色，听到威胁，当即接过刀兵手里的铁刀，一把插在了王虎肩胛骨上，把他钉在了地上。

    此时的王虎，已经没了力气大喊大叫了，只是不停的抽搐。

    显得十分痛苦，求生不得，求死不能！

    火山爆发的李同，生生止住！

    擦去嘴角被气的吐出的血痕。

    李哥放下剑，像是咬碎了牙齿一样，发出瘆人的声音：

    “最后一个要求，不然逼急了，对大家都没有好处。”

    夏宇也知道此时自己就已经是在他的底线处来回横跳了。

    于是就答应了李同的提议。

    思考半天后，结合李同殷实的家底，夏宇认真的道：

    “一个红色召唤物！”

    李同差点一口老血喷出来。

    “红色？你在说红色？你怕是得了失心疯了，要不要我直接给你一个红色武将？”

    夏宇略显“羞涩”的挠挠头：

    “也可以。”

    被夏宇几轮折磨下来的李同，早已没了一开始时的冷酷气息。

    破口大骂道：

    “不可能，没有，我有红色召唤物，我能变成浪人？换一个。”

    夏宇也意识到自己打探他的家底，打探的有些过分了。

    接着当着李同的面，细数自己需要的东西。

    “资源点？应该够了。”

    李同一阵肉疼：“那他妈是我的！”

    “红色召唤物，你没有。紫色也不像是会有的样子。”

    “杀器？秘宝......”

    听着夏宇的自言自语，李同眉头一阵乱跳。

    “真是不当家不知柴米贵，说的这些东西能有几个人有？”

    考虑完一圈过来的夏宇。发现还真难说要什么。

    “这样吧，我也不宰你，一座兵种转职祭坛。”

    “没有。”

    这次轮到夏宇不乐意了：

    “你这老小子，这也没有，那也没有。那你等着给他收尸吧，告辞！”

    “等等。”

    叫住了夏宇。

    李同一脸豪横的道：

    “我们之间的交易，不是看你要什么！而是看我有！什！么！”

    说完，也不等夏宇反应什么，他一脸肉疼的在身上一阵摸索后。

    掏出一个闪闪发紫光的令牌。

    (

===第10章 升级领地天赋再触发===

令牌上有一个大大的问号。

    “这块神秘召唤令，是我压箱底的东西了，能召唤出九州世界神奇的生物或者事物。不比那120万资源点差。”

    这个世界的人，因为武将等级的缘故，对颜色都特别在意。

    看着闪闪发光的紫色，不仅夏宇，就连这些领民都认为这块令牌十分的不凡！

    夏宇没想到，到这种地步了，这个老王八蛋还能拿出紫色物品来给自己。

    他都已经做好了收点垃圾的准备了。

    “行啊你，真不错，态度值得表扬。”

    接过刀兵送来的东西，夏宇说道。

    见夏宇高兴，李同也松了口气。

    心里暗喜：

    “果然，这群新人都没见过什么世面，这么好骗！”

    但想起那120万，还是隐隐的肉疼。

    还好，被折磨了这么久，这个事情终于要结束了。

    “那现在可以把王虎交给我了吧？”

    夏宇把令牌收起来。

    不屑的掏掏耳朵道：

    “我什么时候说过要把他交给你？”

    “你！噗！”

    一口老血从他口中喷出。

    一时间，怒气上头，他居然忘了夏宇处于新人保护期。

    提着剑就要冲进来。

    可一旁一直不言语的于禁突然抬起头。

    李同又硬生生的止住了自己的脚步！

    看着地上王虎的断臂，此时李同又拉回了现实。

    有保护期，有武将。

    他现在还真拿夏宇没办法。

    他紧紧捏住黑球，看着夏宇，仿佛要把他吃了。

    夏宇也不示弱，如深渊一般的瞳孔，迎着他的眼神。

    李同连退数米，重新高举起黑球喊道：

    “非要弄个鱼死网破？”

    夏宇淡淡道：

    “你有资格和我说这种话？”

    “好！好！好！”

    李同一连说了三个好，然后对间断性颤抖的王虎沉声喊道：

    “虎子，我知道你还能听见！告诉我那东西在哪？我帮你报仇！”

    他在赌，赌夏宇不敢派武将出来捉他！

    因为武将对领主是无比重要的！特别是一个刚刚建立的领地，视武将如珍宝！

    而面对于禁的问询，夏宇也确是让他不要轻举妄动。

    此时自己完全占在上风，还敲诈到了这么多好东西。

    没必要冲出去与一个手握紫色物品的疯子发生冲突。

    而现在王虎连头都抬不起来，滴着血的手指微微抬起，往他们来的方向指了指。

    夏宇并没有阻止他。

    得到回应的李同，眼神一下子就亮了起来。

    高声喊道：

    “好，虎子，等我拿到了东西，就来救你！你挺住！”

    说完，对着夏宇比了个摸脖子的姿势，然后高举着黑球，边看着夏宇和于禁边往后退。

    退到一定距离时，身形一缩，遁地逃走。

    “遁地天赋？”

    夏宇有些新奇，第一次看到别人使用天赋，没想到还是用来逃跑的。

    看着李哥消失在视野中。

    夏宇看着已成血人的王虎，思考起自己此时的处境。

    李同身家不菲，不仅拥有大把资源点还有个紫色物品。

    而且看李同的态度，王虎身上的秘密或者说是家底不比李同弱。

    随便派出两个人，都有如此实力。

    那么他们的赤牙寨，实力也不会弱。

    现在掌握到的关于赤牙寨信息。

    “拥有上万兵马，而且在平原地形还有骑兵这种强力兵种。”

    “还有武将！而且不止一个！”

    思考完赤牙寨的威胁。

    夏宇回忆起李同说的话。

    华夏领所在的位置，是300匹成年汗血马的地盘。

    而且过不了多久就会回来。

    这是华夏领需要解决的第一个危机！

    300匹成年汗血马，处理好了，是个机遇。

    处理不好，他和于禁大概就要变成马粪了。

    想清楚危险，接着就要考虑对策。

    夏宇开始整理自己在这次危机中所有的资本。

    120万的资源点，足够自己升到4级。并且屯一些兵，

    一个神秘的紫色物品，要等领地升到3级后，才能扫描属性。

    一个未知的召唤物。完全看脸，希望能召唤出一个蓝色以上的武将。

    15匹汗血宝马，以现在的情况对实力的提升有限，或许可以等升3，开启交易功能后，去换对自己有用的东西。

    还有一大堆杂七杂八的普通资源。

    还有就是一个身上有大秘密的王虎！

    而自己能仰仗的就是媲美红色武将的于禁！也是自己的底牌！

    还有一个最最重要的是！自己的天赋！

    “【领主天赋】；百倍暴击（专属）（随领地等级升级而升级。）”

    从之前的使用情况来看，是一个很牛的天赋，但还没有完全探索。

    理清楚一切的夏宇，下令让两个农民去做饭，其他领民将王虎关在马厩里，严加看守。

    于禁则先管理领地，并且让他带领华夏领仅有的几个士兵。

    于禁的技能能加强士兵。

    他则回到了领主府，自己的房间内。

    因为领地还是一级，所以就算他是领主，可房间依旧和豪华不沾半点边。

    一张床简单的木床，上面铺着凉席，一旁放着棉被。

    除此之外就还只有一张够两人坐的木制书桌，上面放着一个油灯。

    房门口还有一个挂衣架。

    肉眼可见的简陋。

    但此时夏宇也不在意这些问题。

    目前最重要的是提升自己领地的等级，解锁更多建筑和兵种，给于禁带领士兵，增强实力。

    到时候不管是解决汗血马群还是赤牙寨，都能多有些底气！

    可刚打开领主面板，准备升级的夏宇，此时却是傻了眼，

    他一直只想着资源点够升级到四级。

    却忘了升级领地是需要时间的啊！

    1级升2级要1天，2级升3级要10天，3级升4要100天......

    以他10天的保护期，完全不够升4啊，甚至是升3都差着点！

    如果只能升到2级，那兵营造兵速度依旧很缓慢。

    也无法去进行交易。

    这样一来，实力会比之前预想的相差甚远！

    夏宇摇摇头道。

    “算了，先升级！”

    还是那句话，等级是一切的基础。

    将王虎符印里的资源点转到自己符印里后，夏宇重重的点下了“升级！”

    此时，耳边居然传来了熟悉的悦耳声音。

    【触发专属天赋百倍暴击!】

    “嗯?”

    夏宇不可思议的瞪大了眼睛。

    “我的天赋触发了？”

    (

===第11章 解锁三级夏宇被坑===

夏宇感到疑惑。

    “等等，我刚刚好像，是在升级领地！”

    “莫非？”

    夏宇连忙打开的升级页面。

    要是真的如他所想，那可就起飞了啊！

    “【华夏领】（升级倒计时00：12）”

    刚打开升级页面，映入眼帘的就是这行让人狂喜的字。

    “一天变成12分钟了！”

    夏宇压抑不住心中的惊讶和雀跃，忍不住惊叹出声。

    算上我耽搁的时间，所以准确的升级时间是14分40秒！

    时间减少一百倍！

    “原来我的天赋还能这样用啊！”

    那么2级升3级只用2小时40分钟。

    就连由低级领主踏入中级领主的3级升4级也只需要1天！

    大大缩短的发展的时间限制！

    也只需要四天就能升到4级！

    如果资源足够的话，甚至是5级！

    他敢发誓，自己肯定是九州世界领地升级最快的领主！

    就算有那些强大无比的顶级领主，找到了加速时间的秘宝，也无法和他相比！

    从来没听说过有人能在保护期内升到4级的！3级的都没有！

    此时的夏宇才觉得，自己在即将到来的危机中有了获胜的资本！

    任谁都不会想到这个被无数人嘲笑的垃圾天赋，居然给自己提供了这么巨大的帮助！

    随着一阵金光闪过，在花费了1万资源点后，华夏领也成功升到了2级。

    领地面积扩张为4000平方米。

    “先将领主府升级！”

    领主府扩大了些，变成了两层小楼，夏宇房间内也出现了一些新家具。

    除此之外还解锁了一些简单的基础建筑。

    添加了打造装备的铁匠铺。

    还有简陋的篱笆城墙，虽然只能抵御一些小型普通生物，基本没什么大用。

    但起码可以让领地看上去不这么光秃秃的了。

    但夏宇却并没有立即就放置城墙。

    而是准备升4级后放置砖块城墙！

    自己有了获胜的资本，就要在领地整体实力提升上，下大功夫。

    没必要为这种在短时间内就会替换的建筑上，浪费资源点。

    放置好铁匠铺后，夏宇开始给兵营升级。

    领地二级后，兵营也可以花费资源点升到二级了。

    二级的兵营只解锁了一个兵种——斥候！

    虽然只解锁了一个兵种，但却提升了已有兵种的等级。

    之前召唤出来的刀兵和弓箭手都是一级。

    身体素质也就比农民高出来一些。

    而此时的兵种却是二级，相比较一级而言，身体肉眼可见的魁梧了些。

    眼神也更加犀利，看上去确实不是一级兵能比的。

    甚至连走路姿势，握刀手势，都比一级兵更为成熟。

    往兵营里投入了一些资源，任由它造兵。

    造出的兵一律由于禁管理。

    接着安排升二级以后，多出来的8个农民。去帮助之前的两个农民给大家做饭。

    夏宇疯狂往兵营里投入资源点造兵。

    幸好有上一个领主在此地留下了些粮草，不然自己这些人吃马嚼的。还真是个大问题。

    安排完一切，夏宇在自己房间内吃完两个农民送来的饭菜后，就沉沉的睡去了。

    刚穿越九州大陆第一天，就经历了这么多，属实把他这个新人领主搞累了。

    第二天一早，由于这具身体的极度自律。夏宇天刚亮就醒了。

    洗漱完，穿戴整齐，夏宇视察了一下领地。

    安排了领民今天的工作。

    ......

    【触发专属天赋百倍暴击!】

    2小时40分钟后，随着又一阵金光闪过。

    夏宇的领地升到了三级。

    终于算在这方世界有了些立足之地。

    3级领主，算是低级领主中的天花板了。

    夏宇身上的服装也变成了绸缎。

    身体素质也得到了极大的加强。

    除了于禁外，身为三级领主的夏宇算是领地内最强的人了。

    三级解锁了集市。

    放置开启后，可以吸引九州世界的本土民众和其他领地的商队前来交易。

    如果夏宇的声望积攒到一定的程度。

    甚至能吸引一些本土民众前来投靠。

    这也是各个领主提高人口，选拔人才的一条好渠道。

    不过夏宇现在还不打算，开启这个功能。

    汗血马群回程在即。

    没必要吸引外来人前来，不然他们死在华夏领，会把华夏领的名声搞臭。

    像集市，学堂，议政厅，选拔室等等这些属于三级领地才能开启的建筑，都统一暂时不放置。

    他升级领地速度太快，现在华夏领还没发展，基本没多少领民，放置这些也没什么用，

    还是全力发展军事。迎接汗血马群和赤牙寨。

    因为想打胜战，就必须尽可能的提高自己的军事力量。

    放置所有的兵营能把屯最多的兵！

    而且那些多余的建筑不放置，可以将自己伪装成一个2级领主，然后阴一波敌人。

    将之后解锁的兵营放置在好。

    然后开始平均大量生产升三级后解锁的，盾牌手，刀斧手和长矛手。

    让他们在此按兵不动。

    其次，连他自己身上的衣服，也让人重新用粗布做了一套。

    一切都在有条不紊的进行着。

    夏宇也解锁了领主页面的交易和交流功能。

    自此他就可以通过领主页面和外界接触了。

    点开页面后。

    夏宇并没有急着去交流频道炫耀自己，勾搭女领主。

    而是连忙打开了交易页面。

    搜索了一些食物，布料之类的生活必需品。

    这两天屯的兵越来越多，需要的物品量也是直线上升。

    也是因为他全力准备对付汗血马群和山贼。

    为了在即将到来的战争中。抢下一个先机。

    不然就凭自己这些人，在这土地肥沃的平原上解决点吃的，不是轻轻松松？

    “山贼误我啊！”

    夏宇摇摇头。

    给选好的物品支付了资源点。

    接着让人拿去分类处理了。

    一切安排好后。

    夏宇看向了从李哥那坑的紫色令牌。

    对令牌使用了刚解锁的扫描功能后。

    看着显示出来的属性和介绍。

    夏宇忍不住爆了粗口：

    “居然被那个老王八蛋给坑了！”

    (

===第12章 召唤神秘商人清一色的紫色物品===

【物品】：神秘商人令牌

    【属性】：无

    【功能】：使用后在领地附近随机召唤一名神秘商人！

    居然是天坑的神秘商人令牌！

    “当初自己也真是被紫色迷了眼睛！”

    这神秘商人令牌在九州世界可是恶贯满盈！

    巨坑！

    本来神秘商人是在领主领地声望达到一定的阈值时。

    被吸引而来的。

    因为其拥有各式各样稀奇古怪的物品，不仅价格低廉，并且品质都高的不行。

    所以一直被领主们所喜爱欢迎。

    直到有人在清理魔窟时，发现了这种冒着各种诱人光芒的神秘商人令牌。

    并因为自身的原因，放到交易面板上拍卖。

    那是一块红色的令牌，最后由一个8级的高级领主，借调了几乎自己所有的资源才拍到手。

    企图通过红色令牌，与高级神秘商人交易。

    使自己能踏入9级领主的行列。

    谁成想，那个红色令牌开出的神秘商人，售卖的东西居然只是些普通粮草和铁制刀剑。

    8级领主瞬间破产。还欠下一屁股外债。

    之后，没过三天，主城和分城，全被攻破！

    一代8级高级大领主就此沦为历史尘埃。

    不仅自己和效忠的武将死在了敌人的马蹄下。

    就连妻女门客都为奴为婢。

    这个世界从来不是游戏，不可以重开。

    领主们每天都要面对不同危机。

    九州世界到处是战争。

    一人失足，全家为奴！

    到这里，神秘商人令牌的名声就已经开始臭了。

    之后更狠的来了。

    在那个八级领主死后不久，

    世界各地的领主都在不同的魔窟和兽巢里发现了大量的神秘商人令牌。

    更令人震惊的是这些令牌大多都是红光，甚至是金光。然而还是只召唤出一些卖垃圾的神秘商人。

    此事一出，所有领主都被恶心透了。

    自此，神秘商人令牌开始变得一文不值，与垃圾对等。

    “别人红色令牌都只招来些粮草商，我这个紫色的，岂不是更糟糕？”

    “粪草商？”

    夏宇忍不住捏了捏眉头。

    “头疼啊！”

    “只怪自己太年轻了。”

    “哎，算了，反正白得120万资源点。这令牌就当添个彩头吧。”

    夏宇安排完升级后的领地问题。

    便在这个空闲时间使用了这块令牌。

    点击完“使用”后，令牌升至半空。

    令牌上的问号，翻转了几次后，出现了一个蓝皮肤的头像。

    接着令牌消失，变成一道如黑洞一般，云雾旋转的紫色空间洞口。

    一个身穿深紫色长袍的蓝色矮人，走了出来。

    夏宇好奇的观察着他，蓝色的皮肤，尖尖的耳朵和鼻子，脸上布满厚重的长条皱纹，身高大概是一米。

    但眼神却出奇的深邃厚重。

    与他之前在学校图书馆里的手册上看到的猥琐精明的地精不太相同。

    这个地精居然给人一种高贵的感觉。

    没错，神秘商人就是地精！

    传说九州大陆，百分之80的财富都掌握在地精手上。

    但真相如何就不得而知了，毕竟只是个传说。

    但从所有神秘商人都是地精这个事情，就可以看出，地精这个种族的确拥有巨量的财富。

    “凡人，说出你的愿望。”

    紫袍地精商人来到夏宇面前，毫无感情的开口道。

    夏宇低头看了看只到自己腰间的地精。

    一脸疑惑。

    一个卖垃圾的商人，怎么这么嚣张？还凡人？

    “可以了，把你的粮草拿出来吧，刚好我兵又多了，消耗快要跟不上了。”

    “粮草？凡人，你是在侮辱我？我可不是那些低贱的粮草商！”

    紫袍地精明显有些生气。

    “我可是来自西部深渊的贵族！听到你的召唤，特来此地施舍于你！”

    夏宇扶了扶额头，不耐烦的道：

    “好好好，贵族，现在可以把你的商店打开让我交易吗？”

    夏宇实在是没有精力把时间浪费在这些地方。

    听到“贵族”二字的紫袍地精，情绪明显转好。

    便将手伸进衣服右边内袋，掏出一个小盒子。

    边打开边说道：

    “凡人，记住你的幸运，你将因为我的到来而前途光明。”

    看着小盒子里投射出来的物品。

    夏宇差点惊掉了下巴！

    居然是！清一色的紫色物品！

    有武将卡，秘宝，增幅物，兵种转职祭坛，甚至，还有本土紫色生物！

    夏宇眨眨眼睛道：“这些都是真的吗？”

    不屑的看着夏宇闪小星星的眼神，紫袍地精道：

    “无知的凡人，对伟大地精献上膜拜吧！”

    夏宇歪头指了指那些物品说道：

    “我的意思是，你这些东西，确定都是卖20万资源点一件嘛？”

    夏宇心里已经开始激动了。

    紫袍地精嘴角弯出一个嘲讽的弧度。

    “凡人，在新手期能遇到我是你的福气，不过可惜，你貌似没有什么资格与我交易哦。”

    “这，这，这，这五件，我都要了！”

    夏宇连指了几个物品后，亮出领主符印，将100多万的余额露给紫袍地精看。

    “我就说嘛，你一个2级领主，没实力的，这样吧，我卖点上等粮草给你...”

    紫袍地精还在自顾自的说着话。

    “什，什么？”

    “你有100多万资源点！”

    紫袍地精不复之前的骄傲。

    一件紫色物品的价值远远超过20万资源点。

    他本来只是为了羞辱夏宇，提高自己的形象，悄悄改的价格。

    他不信一个普通的二级领主能拥有超过20w的资源点。

    玩剑者必死于剑下。

    他混迹九州世界这么多年，一直以这套招数，看尽了许多领主因为没有钱而错失紫色物品的悔恨眼神。

    却没想到，今天居然遇到了夏宇这个怪物!

    “不对，你很不对！”

    紫袍地精狐疑的看着夏宇。

    然后用他尖尖的鼻子在夏宇领地内闻了闻。

    “三级！你是三级领主！”

    这次轮到他震惊一整年了。

    “怎么可能有人在新人期内升到三级！”

    早就意识到这个紫袍地精不简单的夏宇，并没有说话，只是微笑着看着他。

    紫袍地精也明白了夏宇的意思。

    他沉吟三秒道：

    “你或许可以和我们地精成为朋友。”

    说着，将手伸进了左边内袋。

    (

===第13章 兵种转职祭坛收获地精的友谊===

“这些和刚才的有什么区别？”

    看着紫袍地精从另一个口袋里掏出的盒子里投射出来的物品。

    夏宇不解的问道。

    因为看图案和之前那个盒子的确没有任何区别。

    紫袍地精神秘一笑。

    “地精从来不会亏待自己的朋友，特别是你这种十分有潜力的朋友。”

    “你仔细看看。”

    夏宇皱着眉头道：

    “价格从20万变成了50万？对吗？朋友？”

    “咳咳，你点开看看。”

    紫袍地精被夏宇一声朋友叫的心虚，只好不再卖关子。

    夏宇点开了自己比较心仪的一个物品。

    【物品】：狂战士转职祭坛

    【等级】：三星紫色

    【属性】：攻击力加成200点，攻速加成百分之200，攻击恢复百分之20造成伤害生命值。

    【特殊】：狂战士超过100人时，全体加成百分之100攻击。

    【转职条件】：近战类士兵，等级达到3级。2000资源点。

    【人数】：无上限。

    看到前面的属性时，夏宇只是觉的惊喜，越看越喜欢。

    直到看到最后一条。

    “无转职人数限制！”

    夏宇微张嘴巴，说不出话来了。

    他现在已经不担心什么山贼，汗血马群了。

    这么强的军队，攻击高回血快，简直就是耍赖啊。

    关键是没有转职人数限制啊！如果他没记错的话，之前那个盒子里的狂战士转职祭坛，限定人数是1200人。

    这岂不是意味着，他可以源源不断的制造狂战士大军？

    他现在已经想去找陈放他爸练练手了。

    6级领主就牛逼了？全部干翻！

    在夏宇喜悦的想去看其他物品时。

    紫袍地精给夏宇泼了盆凉水。

    “这些超加强类物品你只能买一个。”

    夏宇的手生生的停在了半空。

    这感觉就像，你女神说可以，但是只能用手。

    难不难受？难受死个人！

    地精摆摆手。

    “你也别恶狠狠的看着我，这是规矩，我也没办法。”

    “而且你就知足吧，这个商店里的东西，不是你这个级别的人能看到的。”

    夏宇权衡了一下利弊，认同了他的这种说法。

    至于强买强卖什么的，夏宇可不是傻子，没有人会和一个种族发生这么巨大的冲突。

    特别是地精这个还特别有地位的种族。

    哪怕是顶级的十级领主也不行。

    何况紫袍地精说了，要和自己成为朋友，那以后的接触肯定少不了。

    目光放长远，羊毛要一把一把薅，韭菜要一茬一茬割。

    在仔细对比了6个紫色物品后，夏宇根据自身情况。还是选择了狂战士转职祭坛。

    将50万资源点，转给紫袍地精后，夏宇的领地界面，多出来了这个特殊建筑。

    “合作愉快。”

    紫袍地精伸出自己如树根般粗糙的手掌。

    夏宇弯下身子，与他相握。

    “合作愉快。”

    “这个令牌给你，你以后可以通过这个令牌召唤我。”

    紫袍地精递过一块平平无奇的印有他头像的木制令牌。

    夏宇接过后，郑重的收了起来。

    紫袍地精点点头道：

    “你是第一个获得我私人令牌的领主。”

    “我在你身上押了很大一个宝，希望你不要让我失望。”

    “那是肯定的。”

    夏宇露出一个柔和的笑容。毕竟在他这获得了莫大的好处。

    甚至超过了从李同那骗来的120万资源点。

    单凭一个无人数限制，就已经足以让它和红色物品相媲美了。

    这可是个大恩。

    所以就算夏宇知道他是看重自己的潜力，双方不过是一个利益关系。

    夏宇的态度也不能太差。

    又和紫袍地精进行了一阵交流。

    就到了他离开的时候了，通过神秘商人令牌进行的交易是有时间限制的。

    “有了我的私人令牌，你也别天天找我，我很忙的。”

    “而且我也不可能次次都可以和你进行这么高级别的交易。”

    这次夏宇郑重的点点头：

    “嗯，我记得的。”

    通道快关闭了，地精微微一笑道：

    “凡人，高傲的地精老爷要走了，请不要吝啬你的泪水。”

    收获夏宇的笑容后，紫袍地精走进了通道。

    在通道快消失时，夏宇喊道：

    “地精，你叫什么名字。”

    “叫我地精老爷！”

    紫袍地精露出生气的表情。

    但在通道消失之际，他还是给夏宇留下了一句话。

    “本大爷名叫——洛！”

    通道消失。

    回到自己城堡的洛，走到窗前，看着下方的一整个地精部落。

    自言自语的开口道：

    “危机将至，天下要不太平了，希望你能给我一个惊喜。”

    ......

    将狂战士祭坛放置好。

    夏宇开始让升三级解锁的，并且满足转职要求的刀斧手，开始进行转职。

    转职一个狂战士，需要花费2000资源点。

    升到三级，加上造兵以及一些杂七杂八的东西。花掉了夏宇大概15万的资源点。

    和洛交易狂战士转职祭坛，又花去50万资源点。

    现在就还只剩55万资源点。

    因为三级领地升四级，是从低级领地升到中级领地的跳跃，所以需要花费的资源点大幅度提高。

    需要50万资源点。

    那可用的就还只有5万资源点。

    也就是只够转职25个狂战士。

    “这钱真是不经花啊。”

    本来之前还觉得120万是笔巨款。

    没想到，这么快就用完了。

    也没办法，毕竟夏宇实力飞速提升，就不能得了便宜再卖乖了。

    花费4万转职了20个狂战士，剩余1万，给自己留个家底。

    还好之前把粮草买了。

    不然这次就玩脱了，整个领地的人都要饿肚子。

    一切的抱怨，都在夏宇看到转职出来的狂战士之后消失了。

    2米5的身高，夸张的肌肉，两把足有一米长的巨斧握在手里。

    光是看着这个形象，就让人开始心惊胆战了。

    要是放在战场上，光站在那，就足以让对手不战而降。

    夏宇无比相信，自己所有的士兵，都打不过这20个狂战士。

    【兵种】：狂战士

    【名称】：牛二

    【等级】：三星3级

    【属性】：220攻击，50防御。攻速速加成百分之200，攻击恢复百分之20造成伤害生命值。

    【特殊】：狂战士超过100人时，全体加成百分之100攻击。

    【技能】：狂暴之舞（轮动双斧快速旋转，造成区域性伤害，技能使用期间加成百分之30攻击，百分之10吸血。百分之20防御。）

    (

===第14章 第一次出击狼群皆斩首===

强大的基础属性，让夏宇十分眼馋。

    于禁虽然比他们强大，但是于禁只是一个人。

    狂战士确是一群，此时用起来更顺手。

    他身为10分钟前整个领地内最强的男人，在狂战士面前，弱的像个小鸡仔。

    因为身为三级领主的他，“攻击”只有50点，防御也是50点。

    现在的夏宇能被狂战士一斧子抡死。

    不过还好，这些狂战士都是他的军队。

    想到这，夏宇忍不住露出了笑容。

    他拍拍牛二的臂膀道：

    “牛二，以后你就是这20人狂战士小队的队长了！”

    “是，狂战士永远听从领主的命令。！”

    牛二无比认真的用自己的大嗓门有力的回答夏宇。

    “好，好，好！”

    夏宇对他们真是满意的不得了！

    “接下来该干什么呢？”

    平复好获得狂战士的喜悦后，夏宇开始琢磨起了事情。

    因为天赋强无敌的原因，明天领地要升四级。

    很多事情也要放到四级以后再安排。

    但现在实力暴涨的夏宇，也不能这几天什么都不干，每天坐吃山空。

    “整天躲在木棚后，干等着也不是办法。”

    资源点也只剩1万多了。

    “不行，不能等着天下掉馅饼。必须让领民出去收割资源。”

    说干就干，打定主意后，夏宇将这1万多资源点，全部用来造斥候。

    第二天一早，夏宇就将刚造出了，连上之前的，100多个斥候，分队，分批次的派了出去。

    一部分派去查看周围有没有山贼的痕迹，另一部分去打探领地周围的环境。

    先让斥候去打探好周围的情况，再派出狂战士去进行收割。

    这样能做到精准打击，缩短出征时间，减少狂战士的消耗。

    随着派出去的斥候，一一回归领地。

    夏宇领主页面上的地图也逐渐显现出领地周围的地貌。

    这也是斥候的一大功能。

    夏宇领主页面所拥有的地图，正常情况下只有自己或所属自己的领民，亲自走过的路程。

    才会显示在上面，其余地方都是黑蒙蒙的一片。

    看着地图上的标注。

    夏宇准备对领地附近一处二星四级狼群进行攻击。

    原因是，不管是狼群幼崽还是狼的皮毛，犬牙，价值都比较高。

    虽然夏宇现在只有三级，但他有狂战士小队。

    对付二星四级狼群不成什么问题。

    趁还没被山贼盯上。

    刚好可以给他们练练手。

    至于其他地方，先来个首战试试深浅，再去一一击破。

    “张三。”

    夏宇对一个归来的斥候叫道。

    “到！”

    听到领主的呼唤，张三立马从队伍里小跑到夏宇面前。

    “领主请吩咐。”

    夏宇投射出地图，指着狼群处道：

    “这个狼群是你的小队发现的吧？”

    “是的，领主大人。”

    “狼群数目是多少？”

    “报告领主大人，目测有400头四级野狼，狼王等级五级。”

    “这么准确？”

    夏宇诧异的看了他一眼，因为其他斥候小队来报告时，最多只能报出个大体情况。

    而张三却能如此准确。

    更不可思议的是，他一个三级斥候兵，怎么能把这么一大群高他等级的狼群调查的如此清楚？

    “报告领主，这是我们的职责所在！”

    听到质疑，张三立马大声回答道。

    夏宇赞赏的看了他一眼道：

    “好，我相信我的领民。”

    “你安排你的小队，带狂战士小队前往这个狼群。”

    “到达目的地后，你们后撤，将战场交给狂战士。”

    “遵命！”

    张三得到命令后，立马回归自己的小队，开始安排事宜。

    夏宇转头对狂战士小队道：

    “400头二星4级狼群，一个五级狼王，如何？”

    本来一直静默着，如同一座枯死火山的狂战士小队，立马举起手上的斧子，大喊道：

    “狂战士永远不败！”

    “好，出发，期待你们的好消息。”

    派出了一支斥候小队和狂战士小队，夏宇也没让其他士兵闲着。

    用木板做成小车，跟着狂战士小队屁股去了。

    战利品总不能没人收获，

    没解锁辎重兵就只能拉其他人来做苦力了。

    一整个野狼群，夏宇觉得，怎么着，连杀带运送的，也要几个小时吧。

    所以用完午餐，再给领地内安排了一下伪装任务。

    趁这个空闲，夏宇偷偷去睡了个午觉。

    这些天一直在忙碌，是需要休息一下。

    可刚睡下没多久，就听到领地传来了阵阵杂乱声。

    还在梦乡的夏宇，条件反射的立马从床上跳了起来。

    “敌袭？山贼来了？”

    “狂战士还没回来吗，怎么办？”

    "看来轮到于禁亮相了！“

    来不及细想，夏宇拿上列王之剑就冲了出去。

    满脸沉重的夏宇，却没发现任何敌人。

    只有拖着空车回来的临时“辎重兵”。

    “怎么回事，狂战士呢？野狼呢？”

    夏宇拉住一个刀斧兵问道。

    空手而归的刀斧兵一脸无奈的摆摆手道：

    “领主，我们没用啊。”

    “怎么了？”听到这话，夏宇心里升起一种不好的预感。

    “我们帮不上狂战士啊！”

    刀斧兵话音刚落下。

    领地外响起了重重的行军声。

    连身在领地内的夏宇都感觉到了震感。

    只见20人的狂战士小队，全员回归！

    20人双眼通红，全身浴血。身上还留有青筋暴起的痕迹。

    更骇人的是，每个狂战士腰间都缠满了狼头，背上的无头狼尸垒的像个小山包。

    见到这种情况，夏宇的不安愈发严重。

    大步踏来的牛二。

    将一个白狼头呈到了夏宇面前。

    “领主，狂战士不辱使命！”

    夏宇沙哑着声音：

    “这都是真的吗？”

    “启禀领主，都是真的，四百头二星四级野狼，一头二星五级狼王，无一例外，皆被斩首。”

    说完，将背上巨大的狼王尸体扔到地上。

    夏宇已经心痛的说不出话来了。

    “我的狼皮啊，我的钱啊。”

    “被砍成这样，还怎么卖钱？”

    紧随而来的张三，怀抱着两只还未睁眼的野狼幼崽，露出了一个无奈的表情：

    “领主大人请节哀，当时的场面太血腥了，我们也没办法。”

    夏宇接过两只野狼幼崽，心里稍微好过了些。

    “节哀？是领地发生了什么吗？只要领主一声令下，不管是谁，狂战士都去砍了他们！”

    “我...”

    夏宇想开口骂人，又想了想狂战士们的性格。

    还是算了，骂了也没用。

    无奈摆摆手。

    还是去清算清算第一次出击的战利品吧！

    (

===第15章 解锁成就获得9级大佬的关注===

因为张三调查的情报和事实一模一样。

    所以此次收获的战利品，基本在夏宇的预计内。

    唯一没想到的就是，狂战士居然把这些野狼一一斩首。

    让整整401匹皮毛失去了价值。

    还好，因为这群野狼是星级生物，所以爪子和牙齿也还算值钱。

    要知道这可是二星四级的狼群，就算是普通的四级领主根本不可能攻打下来。

    都够五级领主喝一壶了。

    花了一整个下午，让士兵对这401具狼尸进行了分解处理。

    因为夏宇并没有专门对猎物进行处理的兵种。

    所以由大手大脚的士兵们分解完成后，损失了30块皮毛。

    还好狼王的皮毛完好无损。

    清点结束，此次出击，总共收获了：

    【371块完整皮毛】

    【1600颗能出售的狼牙（每只狼只有四颗牙齿能卖出价格）】

    【1600副狼爪】

    【40多吨狼肉以及数吨狼血】

    【30只未睁眼的狼幼崽】

    星级生物的肉和血都含有丰富的能量。

    所以夏宇拿出5顿狼肉，对军队进行犒劳。

    留下5吨，经过处理后，补充粮仓。

    除了野狼幼崽，剩余的30多吨狼肉连同其他物品，全部挂上交易面板售卖。

    因为要对山贼进行防备，所以这种远超夏宇表面实力的物品，不能暴露出来。

    因此只能留下5吨狼肉。

    而这些东西一经上架，立马引起了交流频道的一阵小骚动。

    “交易频道上了一堆二星四级白魁狼材料。”

    “白魁狼？让我去看看。”

    “又是哪个大佬出手？怎么匿名出售啊。”

    “切，二星而已。”

    “你牛你上？你忘了匿名了，尊贵的三级领主。”

    一个五级领主嘲讽了回去。

    对于他刚出手就引起一波震惊这事，夏宇只是撇了眼，就没继续关注。

    谁也不会想到，这个出售数百匹的“大佬”，实际上还在新手期，并且不久前，还被所有人嘲笑为废物。

    九州世界有实力的领主很多，有需求的领主也有很多，所以夏宇的东西，一上架就被抢空。

    甚至有不少人还来给夏宇发私聊。

    夏宇简单的看了眼，有拉他进联盟的，有想交好的，有求他庇护的。

    夏宇通通选择了无视。

    在检查售卖那些物品得到的资源点时，夏宇注意到了一条交易记录。

    交易的领主叫洛可欣，买走了所有狼皮。

    注意到的原因是，刚刚申请好友里，有这个名字。

    不过就算注意到了，夏宇也只是扫了一眼。

    重要的还是查看货款。

    零零总总加起来，足足有40万资源点。

    “人民的腰包又鼓起来了啊。”

    又是200个强力的狂战士。

    有实力来钱就是快。

    一次赚40万，这要是放三天前，夏宇想都不敢想。

    而现在，40万，只是撒撒水，小菜一碟了。

    犒劳完军队，又迎来了每天的激动时刻——升级！

    【触发天赋成功，天赋进入冷却状态。】

    【华夏领】（升级倒计时23：59）

    伸手一点，50万资源点没了。

    看着24小时的升级时长。

    夏宇资源点没得，高兴得不得了。

    他巴不得资源点天天都这样没了呢。

    别人要等100天的升级，他只需要一天！

    等升入了中级领主后，夏宇与同级的人差距将会拉的更开。

    别人动轴用年计数的升级时长，夏宇几天就可以完成。

    升级空闲，接着造兵。

    接着转职狂战士！

    接着让于禁带兵加强领地力量！

    将20万资源点投入转职祭坛，转职出100个狂战士。

    夏宇眼神犀利的冷哼道：

    “山贼？哼，我让你有来无回！”

    现在已经拥有120个狂战士了。也算是满足了狂战士群体技的要求。

    “【特殊】：狂战士超过100人时，全体加成百分之100攻击。”

    攻打白魁狼群的时候，20个狂战士参战，没损失一兵一卒。

    此时有攻击翻倍的上百名狂战士，山贼拿什么跟自己拼？

    虽然此时夏宇战力膨胀的厉害。

    但秉承着：

    “思想上要藐视敌人，战术上要重视敌人！”

    的理念。

    夏宇准备、最好一开战，就直接把刀子送进敌人的心窝，干净利落！

    ......

    24小时后，又一阵金光闪过。

    短短5天时间。

    夏宇就升到了四级，从低级领主踏进了中级领主！

    此时，一个熟悉的系统音响起。

    【恭喜领主夏宇，升至四级，解锁先行者成就！】

    “将进行世界通告，是否隐藏领地名称？（隐藏后可能会损失部分声望值）”

    对于突如其来的成就解锁，夏宇有些意外，

    但联系成就名称，和自己5天内升至四级的事迹，

    也就释然了。

    【否】

    声望值对一个领地是很重要的。

    反正又没人知道自己的领地名字，也没人知道自己就是华夏领的领主。

    所以没必要把自己的一切行动都弄的畏畏缩缩的。

    点击后，世界频道立马飘起了一道红字。

    【恭喜中州华夏领解锁先行者成就，前无古人！】

    如果说之前夏宇售卖白魁狼引起了一小股波动的话。

    这次的世界通告，直接引起世界地震！

    “666”

    “666”

    “666”

    “666”

    ......

    世界频道整齐划一的飘过一片惊叹之词。

    “震惊我妈一整年！前无古人，这家伙是干了什么惊天地泣鬼神的事啊！”

    “华夏领？好奇怪的名字啊，之前根本没听说过啊。”

    “是啊，我翻遍所有10级领地的名称，根本就没有叫华夏领的，九级也没有！”

    “华夏领嘛？朋友，能否与我交好，我应该还够资格。”

    “我叼尼玛，金狮领的凯撒领主居然在这里发言了！”

    “好久没见过九级大佬了，膜拜！”

    “膜拜！”

    “膜拜！”

    ......

    “吸引了九级领主的关注吗？”

    夏宇摸了摸鼻子，真没想到，因为这事，居然让九级领主亲自开口要和自己做朋友。

    九级领主，可是一条很粗很粗的大腿啊！

    要不要抱上呢？

    (

===第16章 审问王虎神秘的石珠===

不过这个想法也只是在夏宇脑海中一闪而过。

    因为他很清楚的知道。

    这个九级大佬凯撒，认为夏宇是一个比他强，最起码也是同等实力的人物。

    才发出交好信号。

    要是夏宇真傻乎乎冲上去。

    被发现只是个4级小领主。

    那事情就会变得特别的有意思了。

    他会不会好奇夏宇获得成就的原因？

    得知夏宇的天赋后，他会不会眼红？

    他一个小小四级领主，实力差距这么大，凭什么和别人交好？

    还是好好发展，认真苟住吧。

    有自己的天赋，还有于禁和狂战士祭坛在，他只会发展的越来越好。

    关闭了只会扰乱自己“道心”的交流频道。

    夏宇看向了成就。

    【成就】：先行者

    【属性】：无

    【功能】：佩戴后＋2000声望值

    【特殊】：佩戴中全部领民体质＋10

    “是否佩戴？”

    【否】

    声望值升高后，会吸引附近的原住民，商队，冒险者，游侠等等各种自由人前来你的领地。

    当然，也会前来难民，还会成为各种敌对方的优先攻击对象。

    但总体来说，好处大于坏处。

    但此时夏宇的领地，基础设施还未完善，没有能力容纳这么多自由人。

    更别说将他们变成自己的领民了。

    所以，夏宇选择了暂时不佩戴。

    只有将山贼清理完后，他才能大展身手！

    不过在山贼到来之前，还有一件事要去做。

    那就是去见引起这次危机产生的一个重要人物！

    一直被关在马厩里吊着半口气的王虎！

    “知己知彼，百战不殆！”

    掌握了山贼的大体实力，才能更好的排兵布阵！

    被张三一盆凉水泼到头上。

    浑身血痕的王虎，挣扎着睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛就看到了一脸冷漠的夏宇和遮挡面目的于禁。

    “呸！”

    他用力朝夏宇唾了口口水。

    但却因为根本使不出一点力气，唾到了自己身上。

    坐在两个士兵搬来的凳子上。

    夏宇缓缓开了口：

    “说说赤牙寨的情况吧。”

    “呵。”

    王虎耷拉着脑袋发出一声瘆人的冷笑。

    接着用嘶哑的声音说道：

    “你这个只会仗着新手期龟缩在领地内的乌龟，等着李哥和寨主来将你踩碎吧！”

    夏宇并没有立即接话，只是一直看着他。

    随着时间的消逝，马厩里的氛围变的凝重了起来。

    这诡异的氛围里，甚至能听到王虎的心跳声。

    直到王虎实在忍不住了，抬起头来看了夏宇一眼。

    夏宇才开口道：

    “李同，会来救你吗？”

    这次轮到王虎沉默了。

    他清楚的明白自己和李同之间的关系。

    此时自己又沦为阶下囚。

    对于王虎的沉默，夏宇并不催促。

    此时的王虎在走钢丝。

    生与死只在一念之间。

    “你不过一个低级领主，你斗不过的！你斗不过！”

    突然暴躁的王虎，嘶吼到最后，发出了如同野兽的声音。

    结果已经出来了。

    夏宇面无表情的带着于禁和张三走了出来。

    留王虎一个人接着在马厩里嘶吼。

    重新换回自己斥候衣服的张三对夏宇问道：

    “领主，那现在怎么办，要不要我带上兄弟们出去打探？”

    夏宇摆摆手道：

    “这个之后再说，先和我去清点东西。”

    在两名士兵的带领下，夏宇和张三来到了摆放从王虎身上搜刮下的物品。

    “列王之剑，领主符印，曾经领地的旗帜，二星蓝色鹿皮靴...”

    将物品一一清点后，夏宇停在了一颗灰蒙蒙的石珠前。

    【待激活】

    直觉让他觉得这东西不简单。

    便当即打开领主符印对其进行了扫描功能。

    【名称】：未知

    【属性】：攻击1，防御4格，？？？

    【特殊】：？？？

    【状态】：待激活

    【激活条件】：100万资源点。

    “？？？？？？”

    这次轮到夏宇满头问号了。

    “这东西是有多厉害啊？”

    夏宇拿起这直径不过6的石珠，仔细端详。

    “要100万资源点，是会蹦出来个孙悟空？”

    更让他疑惑的是，防御4格是什么意思？

    皱着眉头不断摩擦着石珠。

    片刻后，夏宇突然回过神来，猛拍一下张三的肩膀。

    “现在你们斥候营有多少人了？”

    看夏宇突然认真，张三神情也严肃了起来：

    “报告领主，截至目前，斥候营有300人，分10个大队，30个小队，现有8个大队在外侦察，潜伏。”

    调出地图，观察了一下这200多名斥候的探测幅度。

    夏宇接着说道：

    “这样，留下一个小队，你带上其余所有斥候将他们的侦察范围扩开，不要让任何人靠近这块区域。”

    “如果有外来人，马上联系我”

    “但记住，千万不要被发现。”

    “遵命，领主！”

    “好，去吧。”

    安排走张三，夏宇带着剩余的10个斥候，来到了狂战士的军营。

    “牛二，这个点，还有这个点，连上这个，你带上所有的狂战士以最快的速度攻破后，带着张立平来见我。”

    牛二拎着两把大板斧：

    “领主让我们砍谁，我们就砍谁。”

    夏宇拍拍他的手臂：

    “好，去吧。”

    “斥候会给你们领路。”

    目送走队伍，夏宇回到领主府内，不断的观察着地图，不知在思考些什么。

    直到一个士兵敲响了他的房门，他才回过神来。

    吃着晚饭，夏宇忍不住对送饭的士兵问道：

    “有斥候或者狂战士回来吗？”

    “报告领主，还没有任何消息。”

    ”于禁现在在干什么？”

    “于统领在训练士兵。”

    “嗯”

    夏宇心不在焉的喝了口汤。

    这是一场冒险，派出所有狂战士出去快速搜集资源。

    哪怕又让所有大量的斥候去监视领地周围的动静。

    夏宇还是忍不住的内心躁动。

    此时还未知山贼实力的全貌。

    却连续在两个山贼小头目的身上，发现了价值如此巨大的东西。

    这石珠不仅给夏宇带来喜悦，也给他带来了焦虑。

    夏宇一直相信，世界上好运的人不止他一个。

    要是在这个节点，山贼出击。

    虽不至于杀死他，但绝对会让他产生损失。

    “偷大龙啊，这是。”

    边上的士兵，见此状况，只能默默服侍着夏宇。不敢说话。

    终于，领地又响起了熟悉的杂乱声。

    “哈哈哈，好啊，我的军队回来了！”

    (

===第17章 激活成功红色物品===

双眼放光的夏宇，关闭地图投影。

    大步走了出去。

    “领主！领主！我们回来了！”

    又是浑身是血，牛二挥舞着斧头，朝夏宇奔了过来。

    跑到夏宇面前，便从腰间拿下三颗死相奇惨无比的，不同物种的脑袋，呈给了夏宇。

    “领主，狂战士不辱使命！”

    要是平时，夏宇肯定会呵斥。

    但此时，成功达到目标。他高兴也来不及了。

    也不嫌弃牛二身上的血，拍拍他的双肩，扶起单脚下跪的牛二。

    “好！不愧是我的领民！”

    “来人啊，将这三个战利品拿下去处理，和之前的白魁狼王头摆在一起！”

    询问了牛二一些事情，夏宇便让他们去清理自身的战斗痕迹了。

    接着安排全部士兵对战利品进行分解。

    任何派人把张三召回。

    “张三，这次你们斥侯营出去这么远，有什么新发现吗？”

    “情况不太好。”

    张三语气有些凝重。

    “我们近300名斥候出发，涉及程度直线超过30里，却依然很少发现山贼的踪迹。这种情况很不寻常。”

    “这样吗？”

    夏宇眉头紧皱。

    如果按之前李哥和王虎的说法，这附近应该都在山贼的活动范围内。

    但现在方圆30里却都没有发现山贼。

    说明山贼收缩了自己的行动范围。

    “他们在准备什么呢？”

    夏宇自言自语的道。

    “领主，还有一个不知是好还是坏的消息？”

    “哦？说来听听？”

    “有支小队，刚刚发现了汗血马群的行动踪迹。”

    “嗯？还要多久会达到领地？”

    “最多两小时后！”

    “这么快？”

    夏宇摸了摸下巴。

    虽然此时的汗血马已经不能对夏宇构成一个多大的威胁了。

    但却没有一个合适的方法安排它们。

    难不成让狂战士去把他们全砍死？然后按斤卖？

    那岂不是暴殄天物？

    “不过，此时领地还在保护期内，让汗血马把自己的领地围住，也不失为一种欺骗山贼的好法子。”

    做了决定后，夏宇不再去想这个问题。

    而是去看自己的战利品处理的如何了。

    此次不顾危险，闪电出击，全为了它们啊。

    果不其然，虽然已经有了一次处理战利品的经验。

    但这次也还是让夏宇损失了不少。

    当然这和狂战士的暴力离不开关系。

    照例留下小部分物品后。

    夏宇将战利品挂上了自己的交易页面。

    不愧也是星级物品，再次被一抢而空。

    让夏宇有些诧异的是，那个叫洛可欣的领主再次将所有皮毛买走了。

    “女人都爱皮草？”

    将这个莫名其妙的想法甩出脑内。

    最重要的当然是看赚了多少钱啦！

    此次出击，刚好收获100余万资源点。

    “还好，还能给我剩几万。”

    夏宇突然有些欣慰。

    这钱是大笔大笔的赚，可从来没在他手里捂热乎过！

    【激活】

    小手一点，100万又被划走。

    再等激活时，汗血马群回来了！

    近300匹身带赤红的马匹，将领地围了起来。

    数百道白气从它们鼻子里呼出来。

    家园的被占领，孩子被抢夺。

    这让它们极其的不安和愤怒！

    喘气声，跺地声，嘶吼声。

    巨大的声响，甚至影响到了农民和一级的士兵。

    唯一的好处是，这群暴躁不安的汗血马，为领地进行了一道完美的遮掩。

    肉眼很难从外面观察到领地里的情况。

    让人担心的是，此时还有大批斥候在外。

    “你还能和在外的斥候保持联系吗？”

    夏宇转头问张三。

    张三观察了一下外面的环境，开口道：

    “可以，但消息会有些延迟。”

    “嗯，可以就行。”

    现在的情况，夏宇也不能再要求些什么了。

    【激活成功】

    “叮，恭喜你获得紫色物品，透视之眼！”

    “触发专属天赋百倍暴击，获得红色物品，真视之眼！”

    石珠激活成功了。

    【名称】：真视之眼

    【等级】：红色1级

    【属性】：攻击1，防御4格(无视伤害高低，被攻击四次后破损)，视野1000

    【特殊】；天赋侦察(查看领地内生物天赋)。真视领域（可探测进入领地内的隐藏单位。）

    【状态】：未放置

    “红色？！！！”

    夏宇脑子有点晕。这是被幸福冲昏了大脑的感觉！

    没想到一颗平平无奇的石头珠子，居然是三星紫色物品！

    而且还被自己的天赋暴击成了四星红色物品！

    “这应该就是李同想要的东西吧？”

    这么说来，上次王虎，对着远处一指。是在骗李同的！

    “果然，都不是什么好鸟。”

    到头来，还是便宜了夏宇！

    虽然是一个辅助类物品，但身为红色物品，其强大的功能，还是能起到很大的作用。

    先不说它的两个技能。

    光凭它的基础属性【视野1000】，就足以让方圆一千里的情况，尽收夏宇眼底。

    将真视之眼选择放置在领主府后。

    之前平平无奇的石珠上出现了一只眼睛的形状。

    甚至还诡异的转动了下眼珠。

    接着便融入了领主府上空。

    而夏宇脑里却多出来了一个3d的画面，是整个领地内的情况。

    如果夏宇愿意，可以立即查看1000里内的情况。

    而且作为领主，他可以使用真视之眼所拥有的技能。

    想到这，夏宇对张三使用了技能。

    【姓名】：张三

    【职业】：斥候

    【等级】：普通三级

    【天赋】：入微（大幅度减低自身存在感，对环境无差别记忆，能准确探测生物属性，小概率发现隐藏属性。）

    果然，张三拥有一个十分符合斥候的天赋。

    不然他不可能每次能把情报探查的如此清晰。

    只要是他汇报的情报，无一条和现实有差距！

    不愧是被夏宇任命为斥候营营长的男人！

    简单测试了一下所谓红色物品的能力，该进行他一直想做的事情了！

    激活了真视之眼，算是满足了夏宇今天的一大任务了。

    而还有一件惦记了好久的事情，现在不得不去做！

    那就是一个领地的重中之重！

    去英雄祭坛，召唤武将！

    从昨天升到四级时，他就想去了。

    可中间又被一系列的事情给耽搁了。

    现在，终于把事情都办完了。

    他可没忘记，手里还有上个领主留下的，

    连领主符印都识别不出来的召唤物！

    (

===第18章 金色传说成吉思汗===

带着一队士兵，来到一个刻满符文的古朴石台前。

    夏宇将未知召唤物放了上去。

    【召唤】

    对于自己第二次进行武将召唤，夏宇内心还是很激动的。

    领主时代最缺什么？武将啊！强大的武将！

    而且此时他的领地等级高了，按理来说招募到高级领主的概率也越高！

    “只要不是蓝色！紫色也能接受，要是比于禁还强就更好了。”

    就在夏宇畅想着自己的第二个武将时，耳边响起了一个让夏宇震惊的声音。

    “叮，恭喜您，获得了五星橙色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得六星金色武将!”

    英雄祭坛上闪起一阵光芒。

    随后传来了一个粗犷低沉的声音：

    “要么臣服，要么屠戮！”

    随着声音的落下，英雄祭坛上出现了一个眼神阴翳，棱角分明的中年男子。

    他身上负着铁甲，而这铁甲却只有胸前一面，至于后背则全然暴露在外。

    两把弯刀挂在后腰，一把雕着雄鹰的巨弓斜背在后背。

    在夏宇的震惊中，这个男子来到夏宇面前抱拳道：

    “铁木真拜见领主大人！”

    “铁...铁木真？成吉思汗？！！”

    【武将名称】：孛儿只斤·铁木真

    【武将品级】：六星金色（唯一）

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击5000，防御3000

    【武将统率力】：800（可统帅八百士兵，随等级提升而增加）

    【武将政治力】：1000

    【武将外交力】：500

    【武将技能】：蒙古铁骑：麾下率领部队会全部转职成高阶兵种，踏碎一切蒙古铁骑！

    一代天骄：出征中容易得到上天的眷顾，逢凶化吉。

    大一统：铁木真使敌人内心产生恐惧，有概率使其不战而降，归为己军。

    驰骋疆场：所属部队，获得雷属性加持，普通行军提高2倍速度，进攻时发动技能，提高5倍

    加速，获得雷属性伤害加成，同时提高雷属性抗性。

    铁血无情：大一统技能未发动成功时，触发该技能，所属部队，全部属性加成百分之200，屠戮完所有敌军后结束技能。

    班朱尼河盟誓：使所有友军恢复百分之100状态，提升百分之200士气！士气提升期间，攻击和防御提高百分之100。

    夏宇差点被这强大的属性闪瞎了。

    六星金色唯一的武将！

    6个技能，5个攻击向技能，1个辅助增幅向技能，个个都是超级极品，强到不行！

    “不愧是金色唯一性武将”

    蒙古铁骑技能，相当于直接就获得了一座六星兵种转职祭坛，只要铁木真活着的一天，就能一直拥有蒙古铁骑，不用担心战死损耗的情况。而拥有一支六星兵种军队，让领地的整体实力直接得到了一个空前的提升。

    一代天骄这个技能就很有意思了，“逢凶化吉”！

    战场上情况瞬息万变！有了这个技能，能使己方的军队得到莫大的优势。

    天时地利人和，这三个玄学利器，直接把天和抱在自己怀里去打仗了！

    大一统更是无赖！

    “不战而降，化为己军。”

    夏宇非常看重这个技能，领主只有升到5级以后，才能去建造分城！

    而这个技能，在战争时，不仅能增强兵力，还能把敌方的城池当作自己的补给仓！

    骗人又骗粮！所过之处，皆变王土！

    什么？你不投降？

    “铁血无情”技能触动，全部属性翻倍，以一敌百!

    先不说你能不能抵住这么强大的军队，就算你拖延住了。

    “班朱尼河盟誓”来了！

    状态瞬间恢复，属性再翻倍，越打越强，你怎么破？

    “要么臣服，要么屠戮！”

    夏宇现在明白了铁木真刚刚出场时说的意思。

    这还不算完！

    “驰骋疆场”！

    所谓兵贵神速！

    行军速度翻两倍，进攻速度翻5倍！

    速攻强游走！

    就算抛开如此强大的6个技能。

    光铁木真本身的基础属性也是够变态的了！

    攻击5000，防御3000！

    夏宇身为4级领主，不过100的攻击！100的防御！

    之前百战百胜，无所不破的狂战士，也只有200多的攻击和防御。

    他直接是狂战士的几十倍！

    至于政治力，将他任命为相应的职位，可以获得一定的特定效果增值。

    外交力也是如此。

    “难怪一直说，拥有橙色武将就能去争顶级领主的位置！”

    一个武将一堆奇怪炫酷的技能，还有强大到离谱的属性。

    这个比同星级的士兵军队厉害多了，士兵只是强大了属性，拥有了零星的技能。

    而一个武将，可以直接造出一支星级军队！

    由惊讶到狂喜的过程过渡完后。

    夏宇握住铁木真的拳头道。

    “将军不必客气，得你相助是我天大的幸运！”

    “领主客气。”

    铁木真僵硬的摆摆手。

    但这的确是夏宇天大的幸运。

    六星金色武将，从来就没听说有人拥有过！

    五星橙色在硕大的九州世界都凤毛麟角。

    而他第一个武将直接就金色传说了！

    一瞬间，夏宇就觉得身体苍老了几十岁，胸口都闷了起来，运气这种东西，谁先用完谁先走。

    玩笑归玩笑，夏宇也意识到了上一个此地的领主留下的召唤物不是凡物。

    “可能这就是他被覆灭的原因吧。”

    此时夏宇是越来越喜欢自己的天赋。

    “真是妙极了！”

    “难怪在天赋图册没见过呢，难怪是专属天赋呢！”

    夏宇满意的看着自己的天赋，暴击又怎么样？

    这可不是普通的暴击！

    “你们一辈子都想不到的暴击天赋！”

    想起之前的嘲笑和侮辱，当时就没当做一回事的夏宇，此时更是差点笑出了声。

    “算了，就这样吧。”

    回忆散去。

    夏宇盯上了铁木真的政治力和外交力。

    现在是四级的华夏领，能任命的职位不多。

    领地的状况是，军事力量无比膨胀。

    农业和政治力量无比拉跨。

    基本没有政治建设。

    粮食来源也是来自于攻打野兽，卖钱去交易页面买，农业也就没什么发展。

    “那就只有这样了！”

    (

===第19章 山贼秘密集结强大的六星兵种===

一个完整强大的领地，各种力量都必须全面发展，不能一直依赖交易买卖。

    必须实现自给自足！

    所以只能委屈一下这位六星武将做内务官了。

    而此时四级的领地内，只有两个内务官。

    一个是屯田，一个是造办。

    造办职位早已经交给于禁了。

    而此时领地的资源自产效率却相当的低下。

    下定决心的夏宇郑重的开口道：

    “铁木真，现任命你为屯田校尉！”

    任命官职是一个很严肃且重要的事情，只有夏宇一个人能进行任命。

    它关乎整个领地的发展状况。

    铁木真连忙抱拳向夏宇拜道：

    “谨遵领主命令！”

    接到任命的铁木真立马去坐镇农田。

    等铁木真去到农田区域后，夏宇这边响起了提示音。

    【你任命了屯田校尉，在他的治理下，你的农作物产量增加百分之15。】

    看着铁木真孤傲的身影，夏宇觉得自己可能用不着“示敌以弱”的猥琐战术了。

    “猎人要出击了！。”

    要是拥有了六星金色的铁木真后，还打算等山贼上门。

    那夏宇真是该找个地方一头撞死了。

    意识调动真视之眼。

    以华夏领为中心，慢慢扩大视野。

    终于在50里外一个山谷里看到了已经集结完毕的山贼。

    填满整个山谷的山贼，却排列的整齐划一，示意着他们的不容小觑。

    而遁地逃跑的李同，被夏宇在一个宽阔的身影旁找到。

    此时他正和那个宽阔的身影对山贼队伍进行训话。

    片刻后，一支全身连马匹都被锁子甲覆盖的队伍就飞快的离开了山谷。

    从方向上不难看出，他们正是朝自己的领地处前来。

    对于这个情况，此时的夏宇没有一丝慌张。

    “这么等不及吗？我保护期都还在，就忍耐不住了。”

    “那我就直接灭了你！”

    “张三！”

    夏宇大喊一声。

    “到！”

    张三飞快的跑到夏宇面前，挺直腰杆，面容冷峻。

    “集结所有军队，进行清点。”

    “遵命！”

    一阵哨声响起。

    片刻后，站在集结完毕的军队前，夏宇得到的清点军队的所有信息。

    “目前整个领地共有：”

    “三星5级狂战士120名！”

    “普通三级斥候300名！其中200名在外作业。”

    “普通三星刀斧兵80名！”

    “普通三星长矛兵50名！”

    “普通三星盾牌兵50名！”

    “普通一星刀兵10名！”

    “普通一星弓箭手10名！”

    “共620名士兵！”

    听完张三的报告。

    夏宇开始思考。

    这620名士兵，都是这些天兵营没日没夜的产出的。

    之前为了防备山贼和转职狂战士。

    屯了大量的斥候和刀斧兵。

    而其余三级解锁的兵种，则平均的屯了50名。

    夏宇发出洪亮的声音：

    “铁木真！”

    “在！”

    “现在我将80名刀斧兵，50名长矛兵，50名盾牌兵，10名刀兵，10名弓箭手全划入你麾下！”

    “谢领主。”

    而这200名士兵刚划入铁木真麾下，便直接转为蒙古铁骑。

    不需要任何条件，不需要任何额外的资源投入。

    这也许也是六星金色武将的一个强大之处吧。

    随着士兵的分配成功。

    夏宇耳边响起了提示音。

    “恭喜你获得六星兵种，蒙古铁骑。”

    【你的蒙古铁骑获得技能狗斗术。】

    【你的蒙古铁骑获得技能尖刀阵。】

    【你的蒙古铁骑获得技能控弦之士。】

    【你的蒙古铁骑获得技能渴血弯刀。】

    【你的蒙古铁骑获得技能驰骋疆场。】

    【你的蒙古铁骑获得技能铁血无情。】

    “你解锁唯一成就，蒙古铁骑统帅，麾下蒙古铁骑所有技能等级+2。”

    一连串的提示音响完，夏宇已经蒙了。

    之前只见识到了六星金色武将的强大，没想到连其麾下的士兵也能这么强。

    还有自己的技能。

    他压抑着喜悦点开了蒙古铁骑的面板。

    【狗斗术lv2】：假装溃逃，诱使敌人追击，蒙古铁骑反身持续不断射箭，如同放风筝一样，利用超强的机动优势，将敌击溃。

    【尖刀阵lv2】:蒙古铁骑列尖刀阵型，以极快的速度，冲击敌方阵营，提高防御和攻击力。铁木真率军刺穿敌人阵营，提高1000点攻击，获得技能刺穿，对敌人的阵型造成3倍伤害。

    【控弦之士lv2】：蒙古铁骑对弓箭的掌控加强5倍，获得技能射石饮羽，射出弓箭攻击力加强3倍。

    【渴血弯刀lv2】：蒙古铁骑的蒙古弯刀获得附魔，对敌方造成5倍伤害，使被击中的敌人陷入流血状态。蒙古铁骑自身回复状态。

    剩余两个技能【驰骋疆场】和【铁血无情】，都是从铁木真那边带过来的。

    这两个技能使蒙古铁骑的攻击，防御和速度得到了大幅度的提升。

    6个技能的蒙古铁骑，算上他们自身的基础属性，现在每一个蒙古铁骑单拎出来，都比得上一个蓝色武将了。

    虽然夏宇来到这个世界的时间不长。

    但一个全由蓝色武将组成的军队，再加上一个只存在传说中的金色武将的统领。

    其杀伤力可想而知！

    此时虽然将军队分配完成，但看着领地外暴躁的汗血马，夏宇又皱起了眉头。

    他根本没有驯服汗血马群的秘宝，特殊物品或特殊人才。

    难不成还是要将他们全部杀掉？

    可自己现在的蒙古铁骑，强是强了。

    但铁骑铁骑，没马啊！

    眼前有马却奈何不得。

    或是看出了夏宇的顾虑。

    铁木真主动开口道：

    “领主是否在烦恼领地外的马群？”

    “正是，我此时并没有收服它们的办法，却又舍不得将它们杀掉。”

    “这个问题请领主交给我吧。”

    “你能解决？”

    夏宇诧异道。

    难不成这铁木真还做过马夫？

    不知夏宇在想什么，铁木真认真的说道：

    “我是在马背上长大的，领主划入我麾下的士兵全转为了蒙古铁骑，也拥有和我一样的习性，对付这些马匹自是不成问题！”

    “刚好蒙古铁骑需要些好马！”

    听到这话，夏宇喜出望外。

    便笑道：

    “那就交给你了！”

    (

===第20章 解除保护期先行出击===

在铁木真的带领下，所有蒙古铁骑都朝领地外走去。

    走到领地边缘，铁木真停了下来。

    看着那些躁乱的汗血马，双眼一眯。

    猛的起跳，稳稳落在其中一只明显比其他汗血马要特殊的马匹上！

    这匹马浑身赤红，如同红缎子一般，从头到尾没有一根杂毛，头尾有丈二，膝背有八尺，一双摄入心魂的双眼。

    从这些不难看出，这，便是这个汗血马群的王者！

    铁木真居然直接跳到了他背上！

    一个群落的王者，怎能容忍他人骑背？

    当即猛摇马头，疯狂冲撞。

    随着铁木真的出手，其他蒙古铁骑也做出一样的姿势，跳上了汗血马身上！

    一时间，外面双方的“力逐”，乱起层层烟尘，遮天蔽日。

    甚至在领地内都看不清外面的情况。

    一阵阵的躁乱过后，领地外突然安静了下来。

    随着烟尘落下，铁木真领头，200蒙古铁骑在后。

    骑着虽然血液外溢，却已经变得安静无比的汗血马朝领地内走来。

    看着这幅场景，领地内的所有领民，连同夏宇都呆住了。

    不过刚驯服的汗血马，却和这支军队无比的契合！

    仿佛他们从出生便相处至今。

    夏宇刚刚是通过属性界面知道这支军队的强大。

    可此时却是一种视觉的震撼！

    生物的本能告诉他：

    “此军，当是无敌！”

    而一直低调冷漠的于禁也是忍不住瞪大了双眼。

    他从未见过，如此强大的部队！

    走进领地的铁木真，在离夏宇10步外，跳下马匹，抱拳道：

    “不负领主，300匹汗血马尽数收服！”

    回过神来的夏宇，认真的看了他一眼道：

    “你们这支军队，的确应该终身与马作伴！”

    也不废话，夏宇当即下令：

    “现将300匹汗血马全数划入铁木真麾下！”

    马匹对于骑兵的重要性不亚于双腿对于短跑运动员的重要。

    铁木真再抱拳：

    “谢领主！”

    随着汗血马被归于铁木真麾下。

    他的技能【蒙古铁骑】再发挥作用。

    所有马匹都变了个样子，全身漆黑，眼神变得更加冷峻，身体更加挺拔和健壮。

    肌肉线条也得到了完美的重新建构！

    不仅如此，马背上出现了马鞍，以及一个有袋子的薄薄的布料。

    马蹄上暗黑的马蹄铁。

    马头上轻巧的锁甲。

    马背上还又出现了一把长弓。

    “原来这才是蒙古铁骑的完全形态！”

    拥有两把长弓，作战能力再升级！

    如果说刚才骑上马的蒙古铁骑已经是可以踏碎天下一切的军队。

    那此时完全状态的蒙古铁骑一定是神派到人间的使者！

    凡人不可相敌！

    生怕自己之前家底不厚，无法让蒙古铁骑发挥完全实力的夏宇，开口对铁木真问道：

    “蒙古铁骑还缺什么吗？尽管提出来，我还是有些家底的。”

    夏宇没有说谎，之前卖野兽，还剩下几十万资源点呢。

    铁木真也不是个矫情的人，思考片刻，认真的开口道：

    “因为蒙古铁骑作战习惯和习性的问题，如果给上我们奶酪燕麦牛肉干，那么军队耐力和行军会得到大幅的增长。”

    “就这样？”

    夏宇有些诧异，六星军队开口就要点奶酪燕麦牛肉干？

    看到夏宇这副表情，又看到如此简陋的领地。

    铁木真莫名的有些脸红了，想到：

    “领主此时尚未得到发展，我又怎能如此厚颜无耻？要东要西。”

    有了这种想法，他有些窘迫的开口道：

    “不过领主放心，那些东西只是锦上添花而已，就算没有，蒙古铁骑也会踏碎一切领主的敌人。”

    而夏宇此时有些失神，铁木真也不知再说些什么，只能干瞪在原地。

    片刻后，夏宇回过神来，开口喊道：

    “张三，带人去粮仓把校尉要的东西抬来！”

    没错，刚刚失神的夏宇是打开领主符印去交易页面购买物资去了。

    看着将物资装包的蒙古铁骑，夏宇心里莫名的有种满足感、

    “都是自己的杰作啊！”

    “这蒙古铁骑是越看越喜欢！”

    此时的蒙古铁骑可谓是：

    高机动，神走位，肉装坦克兼远程射手！千里突袭堪比瞬移！

    两军硬刚靠兵马，千里远征看军粮，行军备奶酪燕麦牛肉干，全军化身移动粮仓！

    整装完毕，夏宇再次意识进入真视之眼，查看了山贼此时的位置。

    先前那支先行出发的黑甲铁骑，此时在华夏领20里外停下隐蔽。

    而其他山贼部队则从另一面袭来。

    至于之前布置在外的数百名斥候。

    早在刚才夏宇看到山贼集结时，就下令让他们回来了。

    现在已经全部回归领地。

    “与其坐等猎物上门，不如直接出击！”

    此时正是领地内士气高涨的时候。

    蒙古铁骑刚刚出世，早就想祭祭刀了！

    【是否解除新人保护期？（解除后将失去一切系统保护。）】

    【是！】

    在新人保护期内，虽然自己领地处于无敌状态，

    但只能出兵攻打野兽。

    出征魔窟，攻打其他领主，山贼，都是需要过了保护期内的。

    如果你就是想在保护期内去打别人，那就只能自己解除保护期。

    解除后，生死有命，富贵在天。

    不会再有什么无敌状态了。

    而现在，夏宇就是要做这“生死有命”的事情。

    解除保护期，趁山贼还在行军的路上，先行出击！

    【新人保护期已解除。】

    【恭喜你解锁成就极速者。】

    【成就】：极速者

    【属性】：无

    【功能】：佩戴后＋500声望值

    【特殊】：佩戴中全部领民体质＋5

    “是否佩戴？”

    【否】

    这解锁的成就，应该就是自己在进入九州世界后第6天主动解除了新人保护期，所以得到的。

    因为不会有人浪费这无敌状态的10天时间。

    就算对于那些优秀的新人领主来说，10天最多也只够他们升到2级，收集少量资源，屯一些低等级的士兵，

    忧心新人保护期解除后的第一波袭击，能不能安全度过。

    要知道每年有三成的新人领主死于第一波袭击。

    可夏宇却主动解除保护期，

    不知道被那些死去的领主知道，会作何感想。

    快速瞟了眼成就。

    夏宇开始对此次的战争进行部署。

    (

===第21章 蒙古铁骑出征山贼亡===

“铁木真，你现在带领所有蒙古铁骑，从领地的西北面出发，到这个位置，给我快速端掉藏在这的山贼铁骑。”

    “接着，你不要停歇，沿着此路继续进军，进入这条道路，绕后端掉山贼的大部队。”

    “最后，前往山贼大本营，把里面拿武器的全宰了。”

    “此次战役的要点就是，快，准，狠！”

    “在前往山贼大本营前，不要清理路上的一切战略品，给我以最快的速度将他们全部灭了。”

    “遵命！”

    “好，你现在就出发吧。”

    安排走铁木真后，夏宇关闭了地图投影。

    背靠椅子开始闭目养神。

    于禁虽然也是一个强大的帮手，但此时的情况明显是由蒙古铁骑全军出击更好些。

    至于于禁，还是在驻扎领地内，老家是不能被偷的。

    过了一会儿，见夏宇还不发布任何任务。

    牛二忍不住上前抱拳问道：

    “领主大人，这次出征，需要狂战士做什么？”

    夏宇被他这一问问懵了。

    “做什么？什么都不用做啊。”

    夏宇摆摆手。

    狂战士有些失落。

    突然夏宇一拍脑袋道：

    “奥，还真有个事要让你们做！”

    听到这话，牛二的眼睛又亮了起来。

    他们狂战士，最喜欢的就是战争，一天不砍点什么，身上就莫名的痒痒。

    此时正面临领主建领地以来最大的战争，这怎么能缺了他们狂战士呢？

    “狂战士永远听从领主的命令！”

    牛二激动的说道。

    夏宇道：

    “你带上20名狂战士，沿着铁木真校尉的路线跟去！”

    “就20个狂战士吗？”听到这，牛二心里有些疑惑。

    “领主这么看好我们狂战士的吗？铁木真校尉都带蒙古铁骑全军出击，我们狂战士就20个？”

    夏宇接着道：

    “你们跟去后，等铁木真击溃了敌人后，你们把战利品全都给我带回来。”

    那可都是钱啊，看着那些山贼铁骑身上的东西，就知道能卖出个好价钱，可不能浪费了。

    想到兴奋处，夏宇又开口道：

    “不不不，不是20个，带上100个，去把山贼的大本营给我全搬回来，要是一次搬不回来，就多跑几趟。”

    “好了，去吧！”

    吩咐完，夏宇摆摆手，示意他离去。

    “领主，可......”

    牛二有些委屈。

    看着他的小表情，夏宇笑着安慰道：

    “你别伤心，此次出征，是迎接蒙古铁骑，给他们祭刀。”

    “而且等明天的第一波袭击到来，有的是怪物给你们砍。”

    牛二也觉得夏宇说的有道理。

    虽然自己很想帮领主，但铁木真校尉的军队看着就很强。倒也用不到狂战士。

    被说服的牛二，憨憨一笑。

    挠挠头对夏宇道：

    “领主大人，刚刚是我鲁莽了，谢谢大人。”

    看着牛二的憨样，夏宇笑着拍拍他的肩膀道：

    “去吧，不然铁木真校尉打下的战利品可就要被别人捡走了。”

    看着牛二慌慌张张带着100个狂战士冲出领地的背影。

    夏宇笑着摇了摇头。

    他一直将自己的领民们看作有血有肉的真正的人，就算牛二他们是兵营造出来的。

    但他们有自己的思绪，情绪，记忆。

    而且自己和他们是一荣俱荣，一损俱损的。

    所以他能足够的理解牛二。

    牛二的身影消失后，夏宇叫来了张三。

    “你让斥侯营的斥候们，将观察范围控制在领地方圆五里内，”

    “另外让剩下的19名狂战士分4组四人小队，1组三人小队，在领地内分散开，保护其他领民的安全。”

    此时正是领地内最空虚的时候，虽然夏宇有真视之眼的存在。

    能监视住领地周围的一切东西。

    但他还是习惯将一切安排好。

    毕竟这种时候，让领地内的所有士兵全都回兵营睡觉，也不是回事。

    而且九州世界，奇异的东西一大堆，所以就算只有万分之一的危机概率，也要防住。

    指挥好后，夏宇回到了房间内，于禁抱着朴刀守在门外。

    坐在书桌前。

    闭上双眼，夏宇开始查看山贼，还有铁木真的进度。

    意识进入真视之眼，移动视角，夏宇看到了正在飞速移动的蒙古铁骑。

    毕竟有【驰骋疆场】这种大幅度加持行军速度的技能在。

    所以蒙古铁骑奔走没多会儿，就靠近了山贼的铁骑。

    山贼的铁骑只感觉到由大地传来了一阵强烈的震感。

    还未等他们有任何防备动作。

    甚至还未看到敌人，就被一支支极速射来的箭羽，击穿了他们引以为傲的锁子甲。

    一支两千人的，曾经让无数领主闻名色变的强悍铁骑。

    还未得见敌人全貌，便全部被钉死在了树林中的大树或巨石上。

    在远处连射三箭的蒙古铁骑，在快靠近这些山贼的铁骑所在的地方时。

    整齐划一的收起弓箭，拔出腰间的两把弯刀，将刀刃向外。

    接着身体俯贴马身，从山贼铁骑剩下的马匹和他们的尸体旁冲过。

    所过之处，山贼剩下的全身都被锁甲覆盖的马匹皆被切成两半，死掉的山贼铁骑也没有得以幸免。

    被一一分解，只留下上半身依然被钉在树上。

    看到这幕的夏宇，在领主府内，忍不住的呼吸急促。

    这简直就是一场视觉盛宴！

    没有一丝多余的动作，甚至胯下的马匹都没见减速，从敌人面前冲过，

    一瞬间，便只留下满地尸体。

    而冷酷的蒙古铁骑也遵循了夏宇的命令，没有一刻停留。

    接着赶路，从山贼大部队的后方冲去。

    还是同样的战术。

    对这些山贼甚至都用不上技能。

    不过这个山贼大部队，明显不如之前的山贼的黑甲铁骑。

    特别是他们后方的军队，蒙古铁骑一箭能射穿好几个山贼。

    没有任何的可比性，完全是单方面的屠杀！

    李同甚至还未来得及转身查看发生了什么，连他的紫色物品都没来得及使用，就被弯刀削去了脑袋。

    只有那个虎背熊腰的寨主，

    听到箭羽的破空声，没有一丝犹豫，翻下马身，才能得以见到蒙古铁骑的全貌。

    一支他从未见过的，如此强大的铁血骑兵！

    他先是掏出一个哨子，用尽全身的力气吹响。

    可那支总部派给他的，让他一直引以为傲的，解决了诸多领主的铁骑却再也没有出现。

    他没有第一时间丧命，已经是蒙古铁骑的耻辱了。

    此时岂能再留他？

    人生的最后，他只看到一个粗壮宽阔的马蹄，和凌厉的破风声！

    (

===第22章 遇武将天罡天暴星和天哭星===

赤牙寨寨主就这样被蒙古铁骑的马蹄，一脚踏爆了脑袋。

    马蹄状泥坑成了他的墓地。

    不过片刻，山贼全被屠杀。

    冷漠的瞟了眼遍地的尸体。

    铁木真回拉缰绳，准备掉头前往山贼的大本营。尽早完成领主的任务。

    就在所有蒙古铁骑都拉紧缰绳，准备掉头时，

    道路两旁的丛林中，突然朝他们射来数百支箭。

    听这凌厉的声音，就知道来人都是用弓箭的高手。

    不过比起蒙古铁骑这些用弓箭的神来说，还是差了点。

    技能启动【控弦之士】，箭与箭相击。

    敌方的箭羽被击飞，不过蒙古铁骑的箭羽也没有反射中敌人。

    铁木真双眼凝视。

    从他出世以来，第一次遇到这种情况。

    他对此很不满意！

    领主的命令是第一位，他必须快速前往山贼的大本营。

    不能再在此拖延了!

    “放！”

    随着铁木真一声令下，蒙古铁骑朝丛林中射出箭雨。

    当然，他们可不是乱射。

    丛林中不同位置的细微变化，怎么瞒得住他们这些六星兵种。

    果然，丛林中传出几声惨叫和沉重的倒地声。

    不管丛林里来的都是些什么人，铁木真都懒的和他们废话，现在他已经被浪费的三十秒了。

    留出一半人在原地拉满弓射了一波箭。

    他领头，带着另外的100人，手持弯刀冲了进去。

    箭雨先行他们一步到达。

    又惊起几声惨叫。

    进攻的蒙古铁骑朝惊叫声密集的地方劈了过去。

    而铁木真则稳坐在马匹上，不做任何动作。

    “咴~”

    这时，有两个蒙古铁骑的马匹发出了嘶吼声，半个马身都站立了起来。

    很明显是受到了某种伤害。

    也正是这个时候，两支明显比刚才还要强力的箭，伴随着破空声，朝中招的两个蒙古铁骑射来。

    而之前没有任何动作铁木真，居然在那两支箭射出的同时，

    出人意料的，迅速搭箭，连发两箭，

    他自己也跟着发出了两箭奔袭了过去。

    从真视之眼看到的夏宇，此时一头雾水。

    但等不了他想清楚。

    铁木真已经来到了箭羽的落地点。

    没有一丝犹豫，弯刀掠过，一颗人头飞起。

    “弟弟！”

    刚刚被铁木真强弓射穿手臂都没有吭气的男人，

    此时居然大喊出了声。

    “解副统领！”

    “解副统领！”

    “解宝副统领！”

    ......

    随着身裹豹皮的解宝被铁木真一刀砍去了头颅。

    之前隐藏在丛林各处偷袭蒙古铁骑的人都冒出了头，提着刀背着弓开始围聚过来。

    显然是要和铁木真同归于尽的样子。

    面对上千名身披各类兽皮，看上去像是猎人模样的人围剿。

    铁木真的眼神没有丝毫变化。

    甚至此时还将手中的弯刀对准抱着无头尸体的男子道：

    “你们为何偷袭我的军队？”

    裹着虎皮的解珍，眼神死死的盯住自己面前的弯刀，

    上面甚至还流着自己弟弟的血液！

    他瞪大着眼睛，嘶吼道：

    “你先是截杀我解珍的主人，后又砍了我兄弟的人头，此时又将刀对准我，你问我为什么攻击你？”

    说到最后他咬牙切齿，一字一句道：

    “此恨，不！共！戴！天！”

    坐在领主府内的夏宇，看着铁木真面前，一个裹豹皮，一个裹虎皮的。

    再结合其他话语，忍不住惊呼出声。

    “天暴星两头蛇解珍，天哭星双尾蝎解宝！”

    水浒里分别排名天罡三十四和天罡三十五的蓝色武将！

    第一次看到其他武将，夏宇显得有些兴奋。

    兴奋过后，夏宇开始分析刚刚的情况。

    这解宝被铁木真一刀就送走了，解珍也明显打不过铁木真。

    可他们刚才却伏击了马匹，并且射中了两个蒙古铁骑。

    这样下来就只有一个原因。

    解珍和解宝的等级远高于刚刚出世，还只是一级的蒙古铁骑。

    而且此时还是在解珍的主场领域，别忘了，解珍兄弟俩可是猎户出身。

    那周围冒出来的，不出意外就是他们麾下的士兵了。

    “这赤牙寨还真是家底丰厚。”

    先是一支不凡的2000人铁骑，接着又是两个蓝色武将。

    要不是自己爆出了铁木真。

    单凭200个狂战士，还真是有点麻烦。

    虽然狂战士是紫色兵种，可他们人数少，更重要的原因是，没有相应的武将统领。

    兵种不能和武将相提并论。

    就算高出两三阶的兵种，如果不是等级高，也很难1v1战胜低等级的武将。

    当然，兵种的强势之处，一直都是团队作战。

    “让我看看，这解珍有多少能耐！”

    而怒吼完铁木真的解珍。

    说完，立马一把拔掉自己手臂上了弓箭，抱起无头的解宝，扎进了身后浓密的灌木丛。

    铁木真怎么可能让眼前的猎物逃走？

    鞭子一抽，坐下的马匹，立马就朝着解珍消失的地方冲了过去。

    “吁！”

    可刚跑出没两步，铁木真猛拉马头，让正在加速的马匹硬生生止住了脚步。

    停下后，他朝着不远处射出一记重箭。

    数个巨大的野兽夹和捕兽器弹了出来。

    看着那些骇人的钢铁锯齿，铁木真环顾一周。

    发动技能【大一统】

    他不信，对自己有不共戴天之仇的解珍会就此离去。

    果然，随着【大一统】的发动。

    一些意志不坚定的解珍的部下，在远处冒出了头。

    “10个人，给你们的箭用绳子绑上一块木头给我朝那个地方射过去。”

    出来的十个蒙古铁骑连同铁木真，换上一支更重的弓，将绑着木头的箭，低空射了过去。

    被拖在地上的木头，惊起了藏在丛林里的所有陷阱。

    干净利落的清除了陷阱。

    所有蒙古铁骑再次掏出弯刀。

    对于被解珍浪费了时间，并且是第一次给领主执行任务的蒙古铁骑，已经觉得自己蒙羞了。

    而因为杀主杀亲的原因，所以解珍并没有投降。

    那么【大一统】技能失效。

    但铁木真一开始就打算要实现大一统。

    紧握弯刀，所有蒙古铁骑一字排开。

    蒙古弯刀闪过一道血光。

    技能【渴血弯刀】准备。

    技能【铁血无情】已启动！

    (

===第23章 华夏领大捷===

一字排开的蒙古铁骑，将闪着血光的两把弯刀横放。

    “铁血无情：大一统技能未发动成功时，触发该技能，所属部队，全部属性加成百分之200，屠戮完所有敌军后结束技能。”

    “杀！”

    弯刀举过头顶，胯下马匹鼻子里喷出白气！

    挡路者，死！

    蒙古铁骑掠过之处，寸草不生。

    而解珍的队伍就是依仗复杂的地形和无数的掩饰物，才敢和蒙古铁骑发生冲突。

    猎人向来都是以弱敌强，处处陷阱。

    但此刻，他们赖以生存的树木，草丛，一一倒在了蒙古铁骑的弯刀下。

    至于这复杂的地形，对于被铁木真技能改造过的马匹来说，更是如履平地。

    “啊！”

    “快跑！”

    “救命......”

    随着蒙古铁骑的推进，丛林里响起声声惨叫。

    躲在暗处的解珍也没想到，这只铁骑居然如此强硬。

    一切用力量来征服。

    他本来还想利用地形和陷阱，磨死这支只有两百人的队伍。

    但此时显然是不行了。

    要是他能躲在暗处，一个一个的弄死这支骑兵，那还有点机会。

    可那个眼神阴翳的中年男子，很显然是这支铁骑的统领武将。

    有统领武将的在，部队士气高，凝聚力强。

    基本抓不到落单的。

    但主人被杀，弟弟被斩，他不可能就此罢休。

    将解宝的头颅和身体摆在一起，接着用他的武器浑铁点钢叉迅速挖了个浅坑，将弟弟简单埋葬后。

    他对着天空吹了个响亮的口号，便离开了这个位置。

    他的部下，也接收到了他的信息。

    在之后的时间里，纷纷从不同的位置放出冷箭。

    但面对诸多技能加成的蒙古铁骑来说，这些攻击就像挠痒痒一样。

    蒙古铁骑一步步靠近，解珍的队伍也损失惨重，已经没有多少人了。

    一直放箭换位置的解珍看着几乎已经到面前的蒙古铁骑。

    一咬牙一狠心，再次对天空吹了个跟刚才音调不同的口哨。

    便胀红了眼睛，将手中的浑铁点钢叉插向离他最近的蒙古铁骑。

    同一时间，他的所有部下都手持钢叉向蒙古铁骑袭来。

    兵对兵，将对将。

    一马蹄将朝自己扑来的猎人踩死。

    铁木真往解珍处奔去。

    人未到箭先发！

    解珍的手掌被铁木真箭射的炸开。

    浑铁点钢叉掉落在地。

    钢叉落地的瞬间，铁木真也来到了他面前。

    右手弯刀削去他的双腿，还未来得及等他喊出声。

    左手弯刀斩去头颅。

    两个蓝色武将，互为兄弟。

    同生同死，皆做了无头鬼。

    统领的死亡，让他的部下战斗力大幅度下降。

    不过片刻，数千个无头鬼，倒在了他们赖以生存的丛林中。

    丛林也被染成血色。

    刚刚【铁血无情】的发动就已经预示了他们的下场。

    没有丝毫留恋，随着最后一颗头颅的飞去。

    铁木真带着部队朝山贼大本营奔去。

    在这里耽误了时间，所以直接发动技能【驰骋疆场】，进攻时提升5倍速度。

    而不久后，赶到此地的牛二，忍不住咽了口口水。

    他以为刚刚收拾的被分成两节，钉在树上的骑兵。已经算是残暴景象了。

    没想到这里更夸张。

    “难怪之前靠近铁木真统领的时候，心里一直慌闷。”

    没办法，深吸一口气，接着开始搜集战利品。

    要是被夏宇知道他的想法，肯定会忍不住吐槽：

    “还心慌闷？你怎么不看看你杀死的野兽？”

    ......

    有了雷属性加持速度。

    蒙古铁骑很快就靠近了赤牙寨所在地。

    因为他们主力都已经被截杀的原因。

    所以铁木真并没有打算对这座空虚的城池用战术或者使用技能。

    “敌袭敌袭！”

    一直昏昏欲睡的山贼守卫，感受到强烈的地震感。

    看着下方高大的马匹和健壮的骑兵，颤抖着拉响了警报。

    寨主和诸多统领刚刚出征，此时寨子被袭。

    他已经不敢再往下想了。

    就在他颤抖着握紧武器时，两个圆形的物体从

    并且稳稳的落在了他的怀里。

    一个是已经稀碎的的寨主脑袋，另一个是眼球外凸的解珍头颅。

    哨兵与解珍双眼对视，一时间脑子变了一片空白。

    等蒙古铁骑踏破了城门，他才回过神来。

    把两个脑袋扔下哨塔，惊慌失措的大喊道：

    “寨主和解统领死了，快逃啊！”

    本来还想反抗的留城士兵和寨子里的诸多浪人领主。

    听到这话，立马随便捡走了两件值钱的东西，开始逃窜。

    而冲进城内的铁木真，对着蒙古铁骑大手一挥道：

    “男的，高于一马鞭的全部杀了，女的，拿武器的也全宰了。”

    “是。”

    被寨主带走的赤牙寨精锐尚且不是他们的对手。

    城内的臭鱼烂虾又怎是蒙古铁骑的一合之敌？

    此刻，又是一场单方面的屠杀。

    而夏宇在看到铁木真冲进赤牙寨时，就退出了真视之眼。

    走出领主府，他心情好的伸了个懒腰。

    接着打开领主符印，进入建造页面。

    视角升空。

    开始放置之前已解锁却未放置的建筑。

    首先肯定是后勤部。

    此次，华夏领第一次出击，便获得了如此大捷。

    值得庆祝。

    他夏宇要犒赏三军！

    放置完后勤部后，夏宇立马给它升到4级。

    接着让张三，去吩咐后勤部，将粮仓内的东西都拉出来。

    大搞宴席！

    接着将剩余的建筑一一规划放置好。

    本来想都进行升级，却发现剩余的资源点不多了。

    只能等铁木真和狂战士带来战利品再说了。

    至于现在还剩下的资源点。

    夏宇打开了交易页面。

    买了大量的酒水。

    犒赏三军，怎么能少了好酒呢？

    不过，夏宇和这个洛可欣还真是有缘。

    他买的酒水大部分都来自于洛可欣。

    夏宇笑着摇摇头，把一直给自己发好友申请的洛可欣通过了。

    没去看她给自己发了什么。

    夏宇就退出了领主页面。

    月明星闪，危机解除，心情大好。

    夏宇先拿了一瓶买来的酒水灌了一口，火辣的刺激感从胃部升到头颅。

    他夏宇，终于可以开始放开拳脚，发展自己的领地了！

    (

===第24章 整理战利品原住民俘虏===

环视一周华夏领。

    夏宇心中万千感慨，不过短短几天，自己的领地居然发展到了这个地步。

    先是收服了数百匹汗血马，接着不仅破解了山贼的威胁局。

    更是直接将山贼全歼。

    经过这几天，夏宇已经接受了这个世界了。

    “涿鹿九州，问鼎天下！”

    “自己也要争一争！”

    正当夏宇陷入无限的畅想时。

    远处响起一阵熟悉的马蹄声。

    夏宇对一旁的于禁笑道：

    “我们的大功臣来了，走，跟我去迎接！”

    危机解除，精神奕奕的夏宇朝声音传来的方向大步走了过去。

    马背上的铁木真，在临近领地时，看到夏宇正朝自己走来。

    当即翻身一步下马，跑到夏宇面前，抱拳低头道：

    “领主，属下耽误时间了！请领主责罚！”

    夏宇双手扶起他笑道：

    “校尉一路发生的事，我都了解了，短短半个小时，将实力如此雄厚的的山贼，整个连根拔起，并且没死伤一兵一卒！我高兴还来不及，如何会怪罪你？”

    “属下羞愧！”

    铁木真再抱拳。

    夏宇拍拍他的肩道：

    “校尉，不说这个了，你统领蒙古铁骑取得了我华夏领的第一次大捷！”

    “实属一大喜事，我已经决定犒赏三军了！”

    “快速速去换一身舒适的衣服，我采购了许多好酒，今晚我要和校尉把酒言欢！”

    “谢领主！”

    铁木真也不再矫情，带领几个随他回来的蒙古铁骑回到了营房。

    至于其他的蒙古铁骑还未返回。

    是因为在返程的途中，遇到了负责收拾战利品的狂战士部队。

    考虑到领地内的活物和财物众多，狂战士一路上已经背负了不少东西。

    便让大部分蒙古铁骑去帮助狂战士。

    自己带着少部分蒙古铁骑，飞快赶回来给夏宇复命。

    在后勤部把犒赏宴快搞好时。

    狂战士和其他蒙古铁骑也回来了。

    牛二大包小包，手提头带的，带着战利品冲到了夏宇面前。

    一把把背上的袋子扔到夏宇面前。

    敞开的袋口，露出大量的金银财宝。

    “领主，狂战士不负使命！”

    夏宇道：

    “干的不错，把这些东西都拿去财务部，让他们分类入库！然后回来赴宴喝酒！”

    “好嘞！”

    牛二咧出两排牙齿，笑着跑去财务部。

    这财务部也是解锁四级后有的建筑，夏宇刚刚进行了放置。

    一下子，战利品一来，财务部也忙了起来。

    夏宇随手将一些金银财宝卖为资源点，对财务部进行了升级。

    一下子让他们的工作轻松了许多。

    清点战利品也是件很麻烦的事。

    财物分类入库，死物按属性分类。

    牲畜，能养的留，养不了的宰杀，送进仓库或者售卖。

    现在后勤部的人忙着布置宴会，无法腾出手分解死物，只能先搁置了。

    将其他物品安排下去后。

    夏宇看向了由蒙古铁骑围起来的，手上绑着绳子被连在一起的人类。

    有男有女，有老有少。

    被一支残暴的军队带到一个陌生的地方。

    他们的眼神中充满了惶恐，但更多的是麻木。

    这些天来，他们已经不知道这样的场景发生了多少次了。

    夏宇招来一个蒙古铁骑问道：

    “这些人是怎么回事？”

    他记得，铁木真当时不是下令男的高于马鞭的都杀了吗。

    这里面明显还有很多强壮的男子。

    蒙古铁骑抱拳道：

    “禀告领主，这些人都是我们在山贼的大牢里发现的，铁木真统领让我们带回来由领主来决断。”

    “这样啊。”

    夏宇摸了摸下巴，对着人群中一个小男孩指了指：

    “小孩，你过来一下。”

    此话一出，男孩旁边的一个美妇人，紧紧的抱住了他，颤抖着不敢看夏宇。

    只是嘴里不停的大喊着：

    “放过我的孩子，有什么事冲我来，他还小，他还小...”

    说到后面，更是直接哭了出来。

    一个蒙古铁骑上前，拉开了美妇人，将男孩带到了夏宇面前。

    听着美妇人撕心裂肺的哭喊声。

    夏宇突然感觉自己是个十恶不赦的坏人。

    可他什么都没做啊，总不能自己当着领民的面，跑过去和她解释吧。

    甩开这些想法，夏宇蹲下来看着这个捏紧拳头的男孩道：

    “我有几个问题想问你。”

    男孩虽然脸上还有未干的泪痕，但他却紧咬着牙齿，一字一顿的道：

    “你要是敢伤害我娘，我就杀了你。”

    男孩的右手紧紧靠着衣服。

    看形状，袖子里应该是藏了把小刀。

    夏宇觉的有些好笑，开口道：

    “你右手那把小刀可杀不死人哦。”

    被揭穿的小男孩，不复刚才的狠样，眼神慌张的不行。

    夏宇出手捏住他的右手，夺走了他的匕首。

    然后露出一排牙齿微笑道：

    “你要是不好好回答我的问题，我可是会杀死你娘的哦。”

    此时，没了匕首的小男孩，愣在了原地。

    那是他之前所有的底气所在。

    “你为什么出现在山贼的大牢里？”

    “山贼...山贼把我，我爹，我娘还有整个村子里的人都虏到了山上。”

    “那你爹呢？”

    “我爹为了保护我和我娘，被山贼...杀死了。”

    通过这两个问题，夏宇基本知道了整个事情了。

    无疑山贼，下山抢掠原住民，拉壮丁做苦力。抢钱财。

    这群人也是运气好，刚被虏上山不久。

    山贼就被自己灭了。

    看着这些人破旧的衣服以及饿得面黄肌瘦，灰头土脸的样子。

    夏宇沉默片刻对小男孩问道：

    “你这个小匕首是哪来的？”

    山贼还能给俘虏留这种东西呢？

    “我爹留给我的...让我保护好我娘。”

    夏宇看着这把精致的匕首，突然问道：

    “现在，你和你娘只能活一个。”

    话语刚落下，还未等夏宇有什么反应。

    这个小男孩就一头朝匕首上撞了过来。

    已经是四级领主的夏宇当然能阻止他。

    在小男孩离匕首不足半寸时，夏宇用手掌挡住了他。

    深深的看了一眼小男孩。

    夏宇道：

    “你叫什么名字？”

    男孩仰着头，眼神坚毅的道：

    “平安，我叫陈平安！”

    (

===第25章 犒赏三军战利品里还有猫耳娘===

看着这个倔强的小男孩。

    夏宇从狂战士背来的战利品里找了把列王之剑，扔给小男孩。

    还未有剑高的陈平安，不知所措的抱着列王之剑。

    夏宇道：

    “你那把小刀杀不死人，我给你这把能杀死人。”

    “你以后都不要用那把小刀偷袭人了，我要你拿着这把剑光明正大的杀死对手！”

    “如果你能变得足够强大，以后我让你做我分城的城主，让你在这个世界能有立足之地，更好的保护你娘。”

    不等呆滞的陈平安回过神来。

    夏宇让旁边的蒙古铁骑把他扔回了人群。

    然后对蒙古铁骑说道：

    “宴会结束后，把他给我扔进兵营。”

    说完，他走到一脸害怕的原住民面前，声音洪亮的说道：

    “我不要你们的性命，我也看不上你们的财物。”

    “今日我华夏领攻破赤牙寨，是为大胜。”

    “我将在此犒赏三军，喜庆全领。”

    “你们既然被带了回来，那也是你们的福气，待会的宴会，你们也可以参加。”

    “待明日我的领地会迎来一波袭击，等袭击结束后你们可以决定去留。”

    “要走的，我不强留，也不会伤害你们，要留的，我热烈欢迎。”

    “山贼的寨子被击破了？”

    刚刚还目光呆滞的原住民，此时大多眼神亮了起来。

    激动过后，是阵阵哭声。

    他们的家园都被山贼毁了，他们的亲人也被山贼杀了。

    此时山贼被灭，他们如何不高兴！

    而且这个领主居然说他们可以参加这里的宴会？

    不知是福是祸。

    可被饿好几天的他们，此时都暗暗的咽了口口水。

    “来人，我不想看到他们的脏样，带他们下去洗干净了，来参加宴会。”

    后勤部的上来几个人，领着他们去了之前用盖的，用来遮掩兵营的木棚里洗漱。

    男的简单快速些，就先安排了男的进去。

    女的由后勤部的女官带领。

    在这个充满危机的世界里。

    夏宇也不是大善人。

    一个领地，人口也很重要。

    特别是脱离了1，2，3级，这种低级领地后。

    4，5，6中级领地，7，8，9高级领地以及10级的顶级领地。

    不像之前，有钱就能升级，

    还需要大量的人口，地盘，还有的其他所有实力的均衡才能进行升级。

    这送上门来的人口，不能不要。

    而且他们还不是被其他领主统领过的流民，而是九州世界的原住民。

    算是优质人口了。

    而且到后期，打起仗来，士兵动辄几十万，上百万万的上场。

    不能总靠兵营慢吞吞造兵。

    再者，一个领地发展需要人烟气，各行各业的人都要有。

    这样才能吸引其他领主和原住民来交流，交易。

    更有利于自己领地的发展。

    夏宇正打算等明天结束了第一波袭击后，佩戴成就，增加声望值，吸引别的地方的人前来。

    没想到，打山贼居然还有意外之喜。

    夏宇这波就是施之以恩。

    让这群原住民自愿留下来。

    下令让造办处把木棚简单改造一下，让这群原住民今晚能有个地方住。

    接着，几个蒙古铁骑抬来一个铁笼子。

    里面放着9只黑猫。

    夏宇有些疑惑的问道：

    “这么大个笼子关几个小猫，它们是犯天条了？”

    这个铁笼子足有20个平方这么大，却只关着几只小黑猫，夏宇有些不明白。

    一个蒙古铁骑抱拳道：

    “领主稍等。”

    说完，蒙古铁骑重重的拍了几下笼子，吼道：

    “见了我们领主，还不快现形？”

    9只黑猫被蒙古铁骑身上的煞气吓的一激灵，毛发的竖了起来。

    然后“砰”的的一声，变成了人形。

    “这？”

    夏宇瞪大了眼睛。

    之前只是普普通通的9只小黑猫。

    此时一个个变成了猫耳，猫尾的人形美女。

    而且一个个的，身上只有要害处有几块简单的布料。

    优美的身段和妩媚修长的肢体，直接暴露在了夏宇眼前。

    夏宇蹭了蹭鼻子道：

    “这是怎么回事？”

    蒙古铁骑无比认真的道：

    “这也是在赤牙寨内发现的猫妖，等级很低，张三统领说，领主你会决断。”

    “我会决断？”

    夏宇忍不住又看了眼，笼子里，眼神楚楚可怜，身体瑟瑟发抖的挨在一起的猫妖。

    心里默念几句：“人不能，至少不应该，人不能，至少......”

    然后不耐烦的挥挥手道：

    “让它们先变回猫形态，然后送去后勤部，让后勤部的主管给它们弄几件衣服后，留在后勤部帮忙。”

    眼不见为净，连忙招呼下去后，夏宇终于得到了片刻清闲。

    后续归来的的部队下去清洗，

    因为有原住民俘虏的加入，后勤部又开始忙的热火朝天，

    斥候互相换班，在领地附近巡逻。

    休息片刻后，夏宇也打开了领主页面，开始放置砖块城墙，规划城市内部。

    领主府和兵营重地，以及各种官方建筑，肯定是要和居民生活区分开的。

    最重要的外围起防御作用的城墙，也要好好规划。

    按照记忆里古洛阳城的地图，大体放置完成后。

    夏宇感慨道：

    “自己弄还真是麻烦，要是有图纸和这个领域的专家就好多了，算了，先这样将就吧。”

    放置结束后，宴席也要开始了。

    夏宇带上两个士兵，前往了宴席地点。

    因为此次宴席事出突然，而且人数众多。

    所以宴席就设在室外。

    夏宇坐在主桌，旁边是铁木真，张三，牛二和其他队伍的统领和队长。

    夏宇举杯对下方的士兵道：

    “众将士，今日我华夏领第一场大捷，离不开你们的勇猛。”

    “特此设宴，对你们进行犒赏！”

    “正是你们的勇猛，才有了华夏领的今天！”

    “我夏宇在此承诺，今日犒劳你们的是酒肉钱财！”

    “他日，攻城掠地，犒赏你们的是封侯拜将！”

    音落，高举酒杯，一口饮下。

    众将士也跟着夏宇一口干下。

    然后大喊道：

    “华夏！华夏！华夏！”

    “好！”

    夏宇双手临空一按。

    “宴会，现在开始！”

    (

===第26章 和猫耳娘同居的日常生活===

夏宇已经不记得自己是怎么回的领主府了。

    宴会上，各个统领，主管，队长都来给他敬酒。

    特别是铁木真，就跟不会醉一样。

    烈酒一碗一碗的干下。

    夏宇跟了两轮就失去了意识。

    醉倒前只记得向来严肃的铁木真，发出了爽朗的笑声。

    ......

    努力的睁了两下眼睛，夏宇用手臂支起了半个身子。

    恢复意识的夏宇，揉了下昏沉沉的脑袋，下意识的伸手往床头柜摸去。

    接过水杯，一口喝下。再将水杯递了过去。

    夏宇准备再躺会儿，回回神。

    “下次再也不和蒙古人喝酒了。”

    “等等，谁递给我的水？”

    夏宇突然清醒过来。

    领主府内一直都是自己一个人，只有大门口和一楼门口有四个士兵把守。

    怎么会有人出现在自己房间里。

    夏宇睁开眼睛，刚想怒斥，未经自己的允许，怎么能进入自己的房间。

    可睁开眼睛，看到的却不是身穿铠甲的士兵。

    而是3个已经换上仆人服，并且不再灰头土脸的猫耳娘。

    “你们怎么在这?”

    积攒的怒火在看了数双胆怯的眼睛后，又消失的无影无踪。

    “等等。”

    意识到有什么不对的夏宇，拉开了被子。

    果然，自己身上一丝不挂，结合昨天的醉样，不难感受出，自己还被人把澡洗了。

    面对夏宇的的发问，其中一个猫耳娘胆怯的小声道：

    “后..后勤部的主管说，领主府上一名仆人都没有，让我们来伺候领主。”

    此时夏宇脸上阴晴不定。

    “先把我衣服找来给我。”

    “是。”

    三个猫耳娘从外面分别提回夏宇的衣服，裤子和鞋子。

    来到夏宇身边，开始给他更衣。

    看到一个猫儿娘蹲下身子，要给自己套裤子。

    夏宇一把拿过裤子道：

    “你干嘛。”

    猫儿娘一脸疑惑道：

    “主...领主大人不是要更衣嘛？”

    还未经历过男女之事的“青年壮汉”夏宇，在大清早的实在难以抵挡这样的疑惑。

    连忙从她们手中夺过衣物，夏宇道：

    “不用，我自己来，你们先出去候着。”

    抗拒诱惑最有力的武器就是远离诱惑。

    穿戴整齐，平复完心情后，夏宇推开了门。

    之前的三个猫耳娘正恭恭敬敬的低头站在外面。

    见夏宇出来，连忙行礼。

    夏宇都不知道该怎么办了。

    自己身为领主，的确需要有人负责饮食，起居。

    可他从没想过，是这么漂亮妩媚的猫耳娘。

    夏宇看向她们问道：

    “昨天是谁给我脱的衣服和洗的澡？”

    “是另外3个姐姐。”

    “她们人呢？”

    夏宇记得，昨天看到的应该是9个猫耳娘吧，现在怎么才三个？

    “两个姐姐去安排主人的洗漱问题，三个姐姐去给主人做吃食，还有一个姐姐去后勤部拿领主府的生活用物了。”

    “奥，这样啊。”

    夏宇伸了个懒腰，伸到一半突然感觉刚才的话怪怪的。

    “你叫我主人？”

    夏宇有些疑惑的问她。

    还是第一次有人，这样叫自己。

    而且还是穿着仆人服，长着猫耳和猫尾的真正猫耳娘。

    这样一比，前世的女仆店，简直是弱爆了。

    你见过比迪丽热巴，全智贤还好看的扮演猫耳娘吗？

    而且还是9个！

    这声主人叫的夏宇心都酥了。

    “啊...”

    刚刚说话的猫耳娘，被夏宇这么一问，吓得捂住了嘴巴。

    另一个猫耳娘，将她拉到身后，低头对夏宇道：

    “对不起领主，我妹妹有些不知礼数，希望领主不要怪罪，我之后会好好教导她的。”

    夏宇摆摆手道：

    “不碍事，我只是因为第一次有人这样叫我，感觉有点奇怪，要是喜欢，以后也可以这样叫。”

    “不，领主，无意冒犯。”

    夏宇也没什么强迫别人称自己为主人的怪癖。

    见猫耳娘没这个意思，夏宇也不强求。

    正站着呼吸早晨的新鲜空气。

    又走上来一个猫耳娘，行了个礼道：

    “领主，可以用膳了，”

    “嗯，好。”

    而夏宇只觉得自己此时精神万分！

    昨天的酒，喝着虽烈，但伴随火辣味散去，另一种冰凉感便接着涌上舌尖。

    醉酒过后，除了一醒来的昏沉，此时大脑确实清醒十分。

    “还真是好酒，下次多买点。”

    坐大厅里，吃着饭。

    旁边9个猫耳娘站成一排。

    夏宇总感觉怪怪的，招呼她们坐下一起吃。

    她们却摇头说不敢。

    吃着可口的早餐，闻了闻衣物上阳光的香气。

    夏宇心里一阵感慨：

    “家里还是有女人好啊。”

    一对比，之前士兵做的真是难以下咽。

    用过早餐后，夏宇招来了猫耳娘们的大姐。

    “还真是大姐，处处都体现出她的地位。”

    上下打量了一眼。

    夏宇问道：

    “你叫什么名字。”

    一直猫耳娘，猫耳娘的叫，夏宇总感觉不礼貌。

    听到这个问题，大姐沉默半刻才开口道：

    “我们没有名字。不过领主可以叫我一。以此往下，最下的是小九。”

    刚才叫夏宇主人的猫耳娘，吐了下舌头。

    不出意外的话，她就是最小的小九了。

    一旁的姐姐拉了拉她，示意她不要这么大胆。

    夏宇对她露出了个和善的笑容。

    “好，那我以后就叫你猫一了，你是猫二，猫三...猫九。”

    夏宇也懒得自己再去想九个符合她们的名字。

    听到这话，猫一突然跪下道：

    “还请领主收回成名，我们姐妹9人，自小被人贩卖流离，不配冠以猫字。”

    夏宇用有力的双臂扶起她道：

    “从此你们就是我的领民，我说配你就配！”

    面对夏宇强硬的态度，猫一哭诉无果，只得道谢。

    “猫一，以后领主府的大小事务就交给你负责了，缺少什么的话，跟后勤部说，后勤部没有的，跟我说。”

    “谢领主。”

    看着她们身上的衣物，夏宇总感觉不舒服。

    因为她们穿的都是后勤部给仆人的衣物，所以很粗糙。

    打量了一下她们的身材。

    夏宇点开交易页面，购买了几套衣服。

    看着眼前主黑附白的女仆服装。

    夏宇满意的点了点头：

    “这就对了嘛，以后在领主府内，你们就穿这个工作，外出就穿我刚买的其他的。”

    “谢谢领主大人。”

    爱美是女孩们的天性，摸着上好料子的漂亮衣物，

    明显能感受到她们的喜悦。

    就在这时，张三找上了门。

    “领主大人，第一次袭击要来了！”

    (

===第27章 第一波袭击来袭就这===

“好，走，召集所有士兵，让我看看每年淘汰三成新人的第一次袭击，到底厉害在哪？”

    夏宇大手一挥，带着张三快步朝城墙楼上走去。

    等夏宇离开。

    猫一一直保持微笑的面容变的严肃了起来：

    “小九，你刚才叫他主人？”

    被大姐审问，猫九难免有些胆怯，轻轻答道：

    “嗯。”

    猫一冷脸道：

    “我们因为人类，落的从小被囚禁，流离的地步。你居然还称一个人类为主人！”

    猫九被问的不知所措了，可刚刚那个人类是它从小到大见过最好的人类了。

    她有些委屈的嘟囔起小嘴小声道：

    “可是他给我们吃的让我们洗澡。还买漂亮的衣服给我们。”

    “一点吃的的穿的就把你收买了吗？”

    听到猫九不争气的言论，猫一不自觉的有些恼火。

    “明明姐姐自己，刚刚收到漂亮衣服的时候也很高兴。”

    “你！”

    猫一被她说的有些脸红，抬起手教训教训这个尝了一点甜头就不知苦的小九。

    巴掌刚要落到猫九身上。

    倔强的小九把脸凑上去道：

    “他不打我们，也没有...把我们关起来！”

    巴掌停到半空。

    猫一沉默住了。

    她不得不承认，夏宇和之前遇到的人类都不同。

    “你，反正你暂时不能叫他主人。”

    想了半天，猫一憋出这句话。

    也不去看猫九。就径直离开了。

    小九觉得委屈，朝猫一离开的反方向气呼呼的走开。

    其他几个姐妹，互相对视一眼，露出个无奈的眼神。

    ......

    而走上城楼的夏宇，坐在主位上，于禁照例站在旁边做保镖。

    打开真视之眼，看到不远处有大量的野兽在集结，朝领地走来。

    并且越靠近领地的野兽，行进速度也越快。

    有几只来到领地十几米外的，不仅速度快，而且双眼通红，显然陷入的狂暴状态。

    “领主，蒙古铁骑已经集结完毕！”

    “狂战士也时刻准备着！”

    “嗯，好！”

    夏宇看着下方排列整齐的方队。

    心中升起一股自豪感。

    六星兵种200人还有金色武将统领。

    三星兵种200人，无武将统领。可基础属性够强，技能也足够符合自身。

    可夏宇很快就发现了自己的缺陷。

    兵种种类太单调了。

    虽然升到四级领地后，解锁了很多兵种。

    可拥有六星兵种和三星兵种的他已经不满足再造一些普通兵种了。

    况且狂战士转职祭坛能无限转职，铁木真的蒙古铁骑也还差600人，才能达到他现在的统领上限。

    所以屯了兵，夏宇也就直接转职了。

    “还好蒙古铁骑能当远程兵种用一下。”

    但夏宇还记下了，自己的实力已经开始不均衡的有些严重了。

    “嗯？”

    夏宇在兽潮的后方看到了几个若隐若现的影子。

    “魔物！”

    第一波袭击居然吸引到了魔物！

    不过它们的样子并没有大量集结，只是有几个魔物，闲散的跟在兽潮后面。

    “看来，它们是察觉到了兽潮，打算来探探我这个新人领主的实力。”

    “哼，刚好我现在资源缺乏的不得了，既然你敢跟来，那等我腾出手来就灭了你。”

    魔物远比野兽强大的多。

    魔物有大多野兽没有的智慧，和各种奇异的能力。

    也比大多的野兽要丧心病狂。

    如果人类和野兽还能做到稍微的和平共处的话。

    和魔物那算是不死不休了。

    事实上，攻打魔窟，解决魔物是所有人类领主必做的事。

    听说在寒冷的北方，有一座座高级人类领主建造的分城，连起来超过数千里。

    其作用就是将大量的强大的魔物阻断在寒冷的北方。

    而被冰雪覆盖的，充满魔物的北方也被叫做——魔泽雪州！

    万千座高级领主建立的，绵延数千里，用来防御魔物的分城被称为——长城！

    而高风险就意味着高回报。

    攻打魔窟的困难性也代表着，攻下它后会获得大量的资源。

    将一座魔窟里的魔物杀死，并且占领后，魔窟就会源源不断的为领主产出资源点。

    并且魔窟也是爆出召唤物品和特殊物品概率最高的地方。

    暗暗通过真视之眼观察着那几个魔物探子的动向。

    夏宇思考片刻道：

    “铁木真，你离升级还需要多少经验。”

    “回领主，400点。”

    六星武将从1级升到2级，需要1000点经验。

    昨天将赤牙寨全屠，也只为铁木真提供了600点经验。

    现在，夏宇有些期待这些野兽来得越多越好了。

    都恨不得，亲自去周围百里内的兽窝里喊：

    “来打我，来打我啊！”

    蒙古铁骑算是华夏领的底牌和底气所在了。

    所以他们的等级越高，华夏领的整体实力也就越高。

    “你把200名蒙古铁骑全叫上来，在四面城墙上排列站开。”

    兽潮是四面八方的来的，所以士兵要在四面防守。

    要是有飞行野兽的话，还要警惕来自天上的攻击。

    不过夏宇通过真视之眼，暂时没发现这个问题。

    “牛二，你带着所有狂战士去城门外站着去，等兽潮一来，你们就冲上去砍！”

    “是，领主！”

    憋了这么几天，狂战士们终于又可以砍人了。

    “所有蒙古铁骑听命，等会儿观察好下方野兽的状态，有快被狂战士杀死了野兽时，你们就射箭，抢下人头！”

    夏宇也很满意自己的分配。

    不仅让狂战士发泄了，蒙古铁骑还轻轻松松升级了。

    “射手果然要带辅助啊！”

    一切准备就绪，静等袭击前来。

    然而一心注意魔物走向的夏宇，没注意到有一个背着列王之剑的小男孩。

    跟着狂战士走出了城门。

    兽潮终于前来。

    不过让夏宇有些失望。

    大多是普通野兽，有星级的也零零散散。

    数量虽然可观，但质量实在拉跨。

    以至于蒙古铁骑射箭射的手都快擦出火花了。

    因为如果箭放慢一秒，野兽就要被狂战士杀死。

    百无聊赖的看着蒙古铁骑，射箭，搭箭，射箭....

    夏宇忍不住疑惑道：

    “就这？就这让每年三成的领主被淘汰？”

    真是让人失望。

    而就在这时，有一个美妇人哭着冲上了城楼：

    “孩子，孩子，我的孩子不见了！”

    (

===第28章 剑种——陈平安===

跟在美妇人身后的，还有昨天被解救的，和美妇人一个村子的原住民。

    夏宇招招手，让士兵把他们放行。

    但此时的夏宇多少还是有些不高兴的。

    自己在这打仗，你带着人来指挥部找孩子？

    要是不给个合理的说法，就算此时的夏宇很缺人口，也要把他们扔去野外，自生自灭。

    军律不容践踏！

    而美妇人登上城楼后，直接跪在了夏宇面前。

    “领主大人，我知道你在打仗，我这个时候来非常不合适。”

    “我本无意打扰，可我的孩子，陈平安！”

    “就是领主大人昨天给过他剑的那个陈平安，刚刚不见了！”

    “有人说看到他悄悄跟着狂战士出去了。”

    “领主大人能不能救救他啊，他还是个孩子，如何能在兽潮中活下？”

    “求求领主大人，他是我在这个世界上唯一一个亲人啊，求求领主，求求...”

    一口气把情况说完，美夫人便跪在地上，对夏宇猛磕头。

    额头甚至磕出了血。

    “陈平安？他出去干嘛？”

    让人拦住了一直磕头的美妇人。

    夏宇站到城头，开始通过真视之眼找人。

    稍过片刻，夏宇在一块巨石后的草丛里找到了握着剑的陈平安。

    还好，周围都是些无等级的野兽，所以他暂时还未被发现。

    要是，是有等级的野兽，那他早就被野兽通过他散发出来的气息找到了。

    做一个深呼吸，握紧列王之剑。

    陈平安猛的从草丛里冒出一个脑袋。

    迅速观察一下自己周围的情况，又缩回了草丛中。

    快速调整好呼吸。再次冒出头。

    这次他没再缩回去，而是对着离自己最近的一个小猴子。

    一剑刺去。

    小猴子也是第一次随家族出来攻打人类领地。

    也没对旁边的巨石有丝毫防备心。

    直接就被陈平安一箭刺了个透心凉。

    刺死一只小猴子后，陈平安没有恋战。

    直接离开此地，寻找其他遮掩物。

    接着，小穿山甲，小猎豹，幼年期的蟒蛇。

    一一被陈平安刺死。

    夏宇在城墙上看的有些惊讶，昨天一个只会私藏匕首的小孩。

    怎么今天就敢拿剑冲进兽潮，还有能力阴杀野兽了。

    “你，看好那个小男孩，如果遇到危险就射箭救下他，如果没有致命危险就不用管。”

    看着陈平安在兽潮中一步步挑战更强的对手，夏宇越看越兴奋。

    捡到宝了啊，昨天只是想鼓励一下这个孩子，没想到他居然这么争气。

    夏宇倒要看看，他的底线在哪？

    随着一只只幼兽被自己杀死，衣袖都沾满血的陈平安把目光放到了成年野兽身上。

    “刺！”

    一只爪牙锋利的成年山猫被杀死。

    “漂亮！”

    夏宇忍不住在心里说道。

    初生牛犊不怕虎，击杀了一些弱小的成年野兽后，陈平安把目标定为了一只成年老虎。

    随着他朝成年老虎的走动，奉命保护他的蒙古铁骑，将弓箭拉了起来。

    他不觉的这个和剑同高的孩子，能杀死一只成年老虎。

    他已经做好了射杀那只老虎的准备。

    “刺！”

    陈平安朝老虎最柔软的腹部刺去。

    察觉到危险的老虎，一个摆尾。

    让陈平安的剑刺在了老虎的腰上。

    之前一招致命的剑刺，此时却只刺进了老虎半寸。

    蒙古铁骑眼睛微微眯起，弓箭拉满。随时准备放箭。

    陈平安也没有丝毫犹豫，将剑拔出来。

    朝老虎脖子刺去。

    老虎也不是吃素的，第一次被偷袭刺伤。此次怎么还能被刺中。

    一个横跳，躲开陈平安的剑。

    接着张开大嘴，扑了过来。

    陈平安连忙收剑翻滚到了一边。

    就这样，一童一虎，搏斗数十个回合。

    夏宇都觉得一个孩子能做到这个地步已经算无敌了。

    正准备让蒙古铁骑放箭射杀老虎时。

    一直出剑刺的陈平安，在这数十个回合里不知不觉的把老虎引到了巨石前。

    一接近巨石，便以迅雷不及掩耳人的闪电速度，跳上巨石。

    将剑举过头顶，大喊道：

    “斩！”

    借助落地的重量，一剑斩进了老虎的脖子里。

    成年老虎，卒！

    “好！”

    夏宇忍不住呼出了声！

    等陈平安斩死了这只老虎时，狂战士和蒙古铁骑也清理的差不多了。

    让一个蒙古铁骑骑上马出城提回了陈平安。

    夏宇打量着被美妇人抱着的持剑少年，笑着问道：

    “你昨天不是剑都拿不稳吗？今天怎么这么厉害。”

    陈平安不好意思的挠挠头道：

    “今早，铁木真校尉教了我两式剑术！”

    “原来如此，那你为什么要冲去兽潮呢？”

    一个少年，学剑6个小时，就提剑斩猛虎。

    这是什么玄幻故事。

    “铁木真校尉说，要想变强，就先练胆。”

    “我看这个兽潮就挺练胆的，而且杀死野兽还能保护领地里的人，我就去了。”

    “哈哈，好小子，不愧是要做我分城城主的男人，当真是了不得！”

    也不怪夏宇如此高兴。

    他不信一个普普通通的小孩，学剑几小时就这么厉害。

    要是真那样，他的村子也不会被山贼攻破了。

    所以在蒙古铁骑把他带回领地后，夏宇就通过真视之眼查看了他的天赋。

    【姓名】：陈平安

    【职业】：无

    【等级】：普通一级

    【天赋】：剑种（对剑术的理解远超常人，练习剑术的进度事半功万倍，训练时，体能增强速度是常人十倍。）

    【技能】：剑术二式（刺，斩。）

    容不得夏宇不高兴啊，从原住民里发现一个剑道天才。

    “对剑术的理解远超常人，练习剑术的进度事半功万倍！”

    这不是比白捡了一个橙色召唤物还高兴。

    而且随着成平安的成长还会拥有更多的技能。

    如果等他长大，给他任职的话。

    还可以带出一支剑术高超的部队。

    “这山贼还真是福星啊！”

    本来以为山贼是个新书大礼包，又是送钱又是送红色物品的。

    没想到，山贼居然是个成长大礼宝。

    人都被全歼了。

    还给自己又是送绝色猫耳娘，又是送剑道天才的。

    揉了揉陈平安的脑袋，夏宇想到：

    “不知道这个世界有没有飞剑呢？”

    一支用飞剑的部队！

    (

===第29章 夏宇被通缉了还是两次===

在另一面城墙处的清除野兽的铁木真，也听说了此事。

    战后集合时，他饶有兴致的看着夏宇旁边的陈平安道：

    “这孩子早上跑来兵营说，是领主大人让他来的。”

    “我看他背着剑，就随便教了他两招基础剑术。”

    “当时只是觉得他第一次用剑，就如此顺畅。”

    “没想到居然有如此天赋。”

    “我有他这么大的时候，还在被仇家追的到处逃窜呢。”

    “哪里敢冲进兽潮。”

    比起陈平安的的天赋，铁木真更看重他的勇气。

    天才他见多了，而这么小就有如此巨大的勇气的，他还是第一次见。

    “领主大人，就把他扔在军营吧，日后，这孩子必会成为你的一大助力的。”

    夏宇的确看重陈平安的天赋。

    要是把陈平安放在领主学校内，他的天赋都足以引起许多大联盟的拉拢。

    “嗯，从今日起就让他随你们在军营里生活吧，从杂务兵开始做起。”

    “不过他的剑道天赋也不能荒废了。”

    铁木真请命道：

    “虽然剑术不是我的强项，但他现在没什么基础，基本的剑术我还是可以教一教他的。”

    “而且在军中，不能只会一种武器，练剑的间隙，我会教他箭术和刀术还有马术。”

    “当然，还是以剑术为主。”

    听完铁木真的分析，夏宇沉吟半刻道：

    “嗯，就这样办吧，等我以后有了专门用剑的武将，再来教他。”

    解决完问题后，夏宇拿到了财务部奉上的战利品分类表。

    除却一些普通的金银，牲畜，粮草外，野兽山上趴下来的可卖材料。

    夏宇额外注意到了一些东西。

    【白色召唤物5个，蓝色召唤物1个。】

    其中只有一个白色召唤物，是今天的兽潮中收获的。

    其余的都是从赤牙寨里搜集而来的。

    “再攒一攒，搞个10连抽。”

    他可没忘了，今天跟在兽潮后面的几个魔物！

    通过真视之眼的监视跟踪。最后确认了3个魔窟的位置。

    清理了这三个魔窟，夏宇不仅能加声望值，还能从此拥有3个稳定的收入资源点的宝穴。

    不过对方还未有什么动作，夏宇也就打算先放一放。

    第一波袭击过了。

    领民也得到了扩充。

    许多建筑也可以开始使用了。

    开始使用建筑之前，还是要把最近的战利品挂在交易频道售卖一下。

    打仗耗钱，人吃马嚼，犒赏三军，花去了不少资源点。

    而且领地能资源自产能力也还未得到大量的改善。

    战利品算是夏宇目前最大的收入来源了。

    山贼铁骑的黑甲算是这次战利品里的好东西了。

    【名称】：铁骑黑甲

    【属性】：攻击+120，防御加120

    【特殊】：任何普通人穿戴后都可以直接获得100防御，100攻击，化身黑甲铁骑。

    【技能】：狂暴：各类属性加成百分之20。

    居然是2000副能让普通人瞬间超过四级领主属性的铠甲。

    而且还拥有技能。

    要是让其他四级领主获得，那肯定高兴疯了。

    但这样的属性已经入不了夏宇的法眼了。

    他要是想，随时可以让一个手无缚鸡之力的人变成三星兵种狂战士。

    甚至是六星兵种蒙古铁骑。

    标上价格，出售。

    还有两星蓝色武将，解珍解宝两兄弟的蓝色武器，浑铁点钢叉。

    标上价格，出售。

    一顿操作后，将其他夏宇看不上或者自己有比这更好的，全部上架出售后。

    夏宇打开聊天频道开始查看最近的信息。

    一条条的翻着，大多是些新人领主请教问题，联盟拉人，老人领主组队刷秘境。

    还有其他扯皮，闲聊的信息。

    再次划过，夏宇突然看到了自己的名字。

    “嗯？”

    点开信息一看。

    好家伙，自己上悬赏榜了。

    【悬赏】

    【姓名】：夏宇

    【领地名称】：未知

    【等级】：一级，最多两级。（雇主标识）

    【天赋】：垃圾暴击天赋。

    【可能活动范围】：中州北方一片，与魔泽雪州接壤附近。

    【雇主要求】：活捉悬赏金全拿。杀死减半，提供信息得三分之一。

    【悬赏报酬】：4w资源点。

    这是第一版的悬赏令。

    接着又改进了几次。

    都是在追加悬赏报酬。

    现如今的悬赏报酬，已经变成6w资源点，外加一个白色召唤物了。

    不用看夏宇都知道，这悬赏单陈放发的。

    “老同学还真是记仇啊。”

    6w资源点和一个白色召唤物品换一个保护期内的领主，还真是舍得。

    不过要让他失望了，夏宇现在已经进入中级领主阶段了。

    按大段算，可以和陈放他爸一个级别了。

    而且能这么快的达到这个成就，还多亏了他口中的“垃圾暴击天赋”。

    没去理会这个跳梁小丑。

    夏宇打开了自己的个人聊天页面。

    之前同意了那个叫洛可欣的好友请求，别人发消息给他，他当时忙就一直没看。

    现在闲暇下来了，等资源售卖的时间，顺手打开。

    刚打开就发现了这个洛可欣又发消息给他。

    洛可欣：“大佬大佬，在吗？在吗？”

    洛可欣：“大佬，救命啊！”

    洛可欣：“大佬，如果你在的话，请回复一下我消息！”

    洛可欣：“大佬，你的那个铁骑黑甲能便宜点卖我吗？我没有这么多资源点，我可以拿图纸跟你换，求求了。”

    洛可欣：“大佬，你被赤鸦联盟悬赏了。”

    “又被悬赏？”

    刚打算回复洛克欣。

    可看到这条消息，夏宇又点了出去。

    【悬赏】

    【姓名】：夏宇

    【领地名称】：未知

    【等级】：估计6级左右，应该未超过中级领主阶段（注：若超过悬赏报酬翻五倍。）

    【天赋】：未知

    【可能活动范围】：中州北方。

    【雇主要求】：活捉悬赏金全拿。杀死减半，提供信息得三分之一。

    【悬赏报酬】：100w资源点，蓝色召唤物2份，蓝色物品一份，与赤鸦联盟交易名额一份。

    看到这惊起千层浪的通缉令，夏宇无奈的笑笑：

    “这，又被通缉了啊。”

    (

===第30章 敌明我暗反击九级联盟===

不是所有人都像夏宇一样，天赋离谱，运气又好的。

    上百万资源点和蓝色物品的悬赏一出现。

    立即引起了交流区的热烈讨论。

    “赤鸦联盟，好家伙，最大的山贼联盟都敢惹，这个夏宇太叼了！”

    “上百万啊，我收集资源要收集多久啊，万恶的资本家！”

    “话说这个夏宇是干了什么，居然能引起赤鸦联盟的悬赏？”

    “还能干什么啊！去看看他的交易页面就知道了。”

    “淦，这位大哥也是真敢啊，铁骑黑甲都敢卖，虽然他卖的黑甲等级不是很高，但谁不知道那是赤鸦联盟的专属物品。太勇了。”

    “卖铁骑黑甲？所以说他是把赤鸦联盟下的一个寨子给连锅端了？勇哥，我直接下跪！”

    “早该这么干了！一群失去领地的浪人，组队发育起来了，就整天打家劫舍的，什么东西！夏宇兄弟，干的好！”

    “楼上的，别这样，解除了匿名再说话。”

    “说的对，一群垃圾浪人领主，淦死他们！”

    “兄弟，刚刚那个匿名了，但你好像忘了。”

    “我淦......”

    “铁骑黑甲，赤鸦专属？”

    原来是这样。

    看了会儿交流区，夏宇明白了过来。

    这自己抢来的特殊物品铁骑黑甲，是赤鸦联盟的专属物品。

    应该是赤鸦联盟获得了这方面的专属技术或者是人才。

    所以铁骑黑甲属于是赤鸦联盟的一个象征。

    自己公然的上架售卖，必然引起注意。

    也就如同上面一位仁兄所说的。

    “把赤鸦联盟下的一个寨子给连锅端了。”

    而这个寨子就是赤牙寨了。

    赤牙寨属于赤鸦联盟的一个小分部。

    事实上，全九州世界的人类浪人领主山贼都和这个赤鸦联盟多多少少有些关系。

    而这个赤鸦联盟就是由几个天赋强大的浪人领主所创建了。

    已经存在上百年了。

    他们的统一实力达到了高级领地的最高水平——九级领地。

    而且听说赤鸦联盟近些年还和一些10级顶级领地勾搭在了一起。

    其实力也随着这些年的发展，无限接近十级了。

    而他们虽然是浪人领主。

    可因为实力强大。

    所以很多领主拜倒在其武力和财力下。

    有传言说，甚至有8级领主被他们所控制。

    更夸张的居然说有9级领主变成了赤鸦联盟的傀儡。

    但真相是什么就不得而知了。

    不过从他们的作风上，有一点可以肯定的是，赤牙联盟实力肯定是等于或者大于9级领地的。

    而且旗下山贼寨遍布整个九州世界。

    这也是许多顶级领地不愿与其交恶的原因。

    光脚的不怕穿鞋的。

    一群不要命的浪人领主，自己家大业大，只要不危及自己的利益，没必要去惹一身腥。

    而赤鸦联盟的首领也是个聪明人，对高级和顶级领主都客气的很。

    不但不去找麻烦，还时不时的给好处。

    这就让那些顶尖战力的领主，更不会和他交恶了。

    可是就苦了那些实力差点的领主了。

    赤鸦联盟，名气大，实力强，还出了名的不要命。

    见你发展好了，山寨立马建在你旁边，让你出门打个怪都不敢去多了。

    生怕城里人一少，就被他们攻破了，让自己成为傀儡。

    好不容易有其他领主和原住民的商队来走，又给截了。

    自己还不敢动他们！

    活脱脱的强盗山贼。

    这也让许多实力差的领主抱团取暖，要么加入大联盟。

    要么付出代价，挂个牛逼领主的名号，寻求庇护。

    “天下苦赤鸦联盟久矣啊！”

    而自己居然还被通缉了。

    不过还好，中州北方这么大，他们怎么找？

    要知道赤鸦联盟都是一堆浪人领主，无法利用领主符印定位，而且各个山寨都是经常游走，变换位置，想要一个确定我坐标更难!

    何况通缉单上只有个名字，其他什么信息都没有。

    领地名和领主名，夏宇从来没有连在一起出现过。

    现在他的身份有一堆。

    ”解锁【先行者】成就，被9级大佬认为是同等实力的华夏领。“

    ”被陈放悬赏的2级新手领主，拥有一个垃圾天赋的夏宇。“

    ”被赤鸦联盟悬赏，实力估计为6级的，端掉一整个赤牙寨的夏宇。“

    没人会想到，这三个实力差距巨大的人，都是同一个夏宇。

    ”华夏领的领主！紫色无限兵种转职祭坛的拥有者！六星金色唯一武将铁木真的主人！“

    至于关于两张悬赏令，拥有很多的重叠信息这个问题。

    夏宇表示并不担心。

    没有人会在新手保护期内就能攻破赤鸦联盟的山寨，并且看不上铁骑黑甲的。

    而且夏宇还观察了一下交流频道，也并没有人把这两件事联系起来。

    但有人会不知道铁骑黑甲是大联盟赤鸦联盟的标志性物品。

    这个人就是夏宇。

    “这下算是被盯上了。”

    自己一个尚未得到发展的四级领主，被一个表面实力比肩9级领主的赤鸦联盟这个流氓盯上了。

    日后的日子有点不好过了。

    特别是坐标，绝对不能暴露，自己的名字和领地名也不能同时出现在一起。

    在自己实力起来之前，不能让赤鸦联盟获取自己的位置。

    不然就算拥有六星金色武将也难以抵挡一个9级联盟的进攻。

    况且此时的铁木真麾下只有200名蒙古铁骑，等级也还只有一级。

    夏宇的领地，后勤能力也无法供应上稍微大点的战争。

    不过事情既然已经发生了。

    就只有思考对策。

    “嗯，那就这样吧。”

    思考片刻，夏宇一顿操作，又在交易页面上架了东西。

    “嘶！你们快去看，夏宇大佬又上架新东西了，太刺激了！”

    “嘶！他怎么敢的啊！”

    “嘶！这夏宇是何方神圣，真就不怕赤鸦联盟？”

    “夏宇大佬，受我一拜！”

    “拜？我直接下跪，夏宇大佬牛逼。”

    “这次赤鸦联盟的脸是被人打的啪啪响啊！”

    “我靠，那东西还真被人买走了！”

    “赤鸦联盟嚣张太久了，有人带头打脸，肯定有不少人响应。”

    面对交流频道的震惊和恭维，夏宇嘴角勾出弧度。

    “铁木真说过，要想强先练胆，何况你明我暗，真就以为可以随意拿捏我了?”

    洛可欣：“大佬，太牛了，这种东西你都敢卖！”

    (

===第31章 交易获得两份特殊进化图纸===

“【卖家】:夏宇

    【物品】:破碎铁骑黑甲130副，外送130个前使用者人头。

    【交易要求】:1资源点。”

    这就是夏宇再次上架的东西。

    由于蒙古铁骑的暴力，损坏了130副山贼的铁骑黑甲。

    本来打算扔给铁匠铺融了，给农民做锄头的。

    既然现在赤鸦联盟满世界的通缉自己。

    那就打打他们高高在上的脸算了。

    反正此时夏宇还在暗处。

    做了这个打脸举动后，就没再去管交流频道的“花果山开会”。

    而是回复了洛可欣。

    夏宇：“什么图纸。”

    夏宇刚刚看到说要拿图纸换就把铁骑黑甲给锁定了，为了避免被其他人买走。

    比起资源点，他还是更想要那些华丽花哨的东西。

    洛可欣：“啊，大佬回我了，我真的很需要这些黑甲，我有农田进化图纸和铁匠铺特殊向进化图纸以及法师塔图纸，我想用其中一个跟大佬换。”

    “图纸批发商？”

    夏宇有些想吐血了。

    他这么多天又是打野兽穴，又是攻破山贼寨子的。

    一个图纸没爆过。

    一个天天从自己这里买不完整低价皮草，天天叫自己大佬的小姑娘出手就是3张特殊图纸？

    而且看样子都是些特殊图纸。

    农田进化图纸，顾名思义能让农田进行进化，

    九州大陆农田基本上就分一、二、三等地。

    但其等级多达15个等级。

    通过对农作物产量的增值和能种植特殊物品的数量来划分。

    评定为15个质量等别，1等农田质量最好，15等最差。

    将九州大陆农田按照1-4等、5-8等、9-12等、13-15等划分为优等地、高等地、中等地和低等地。

    以夏宇现在中级领主的身份，所拥有的农田也为中等地，等级划分为中等地里的最低的12等。

    如果使用了农田进化图纸，那么就会得到一定幅度的进化。

    夏宇：“农田进化图纸什么等级？”

    不同的等级的图纸增幅效果也各不相同。

    洛可欣也是一直守在对话框里，立马秒回道：“大佬，是中等的。”

    “中等。”

    对现在的自己的确是有用。

    眼前的危机已解决，是时候发展自己的经济实力了。

    不过，夏宇也还是眼馋【铁匠铺特殊向进化图纸】的。

    这些特殊向的进化图纸，能让领地内的领主进化成特殊建筑。

    进化后会拥有意想不到的特殊能力。

    而且居然还是铁匠铺的进化图纸！

    到时候要是得到了特殊的建造师，能够让锻造的武器得到特殊效果。

    那么不管是自己的军队使用还是出售，都是很划算的。

    至于法师塔图纸，是属于特殊建筑的一类。

    特殊建筑不能够随着领地的升级而解锁，只能意外获得。

    法师塔可以放置在城内，如果有人来攻打，法师们会借助塔台对敌人造成巨额的法术伤害。

    这个可以暂时不要。

    在夏宇真视之眼能看到的范围内。

    只有华夏领打别人的份，没有别人来打他的份。

    而且这个级别的铁骑黑甲能换到的法师塔，大概也达不到夏宇想要的要求。

    可这农田进化和铁匠铺特殊向进化图纸。

    他可是眼馋的很啊。

    世界上所有的纠结都归于一件事，那就是没钱！

    可夏宇有钱。

    夏宇：“铁骑黑甲换农田进化图纸，不过你的铁匠铺特殊进化图纸怎么卖？”

    洛可欣：“谢谢大佬，不过这个特殊向的建筑类进化图纸，是无属性的进化图纸，需要看脸。”

    “无属性的进化图纸？”

    夏宇也从记忆里知道了什么叫无属性的进化图纸。

    简单来说就是个盲盒。

    虽然指定了是进化铁匠铺，不过可不指定是进化成什么样子。

    大概率会进化歪了，对铁匠铺增幅效果微乎其微就算了。

    甚至出现过造出来危害主人的武器。

    嗜血的武器见过，嗜使用者血的武器谁见过，谁敢用。

    到时候还要花钱去买净化卷轴来把建筑恢复原样。

    里外一算，血亏。

    不过这无属性的图纸还是很多人买，价格也很高。

    因为惨的时候是真惨，要是开出好东西来了，那爽也是真爽。

    夏宇：“没事，你开个价吧。”

    洛可欣：“好吧，大佬，那就20万资源点吧，你看怎么样？”

    夏宇微微一笑，这算是占了人家小姑娘一个便宜。

    无属性的进化图纸市场价应该是在40万资源点左右。

    她直接砍半，算是一个想和夏宇交好的信号。

    毕竟夏宇现在表现给外界的信息，算是一个很有实力的领主。

    既然如此，也不再矫情。

    夏宇：“嗯，可以，你上架吧，铁骑黑甲我开个人通道给你。”

    洛可欣：“谢谢大佬。”

    这样做主要是怕洛可欣被赤鸦联盟盯上，自己一个人得罪就得罪了，别祸害了人小姑娘。

    双方交易完成后。

    夏宇又发过去一条信息。

    夏宇：“以后再有不错的东西，在我这，你可以优先购买。”

    毕竟占了别人的便宜，夏宇也不是个矫情的人，所以也释放一些交好信息。

    洛可欣：“真的吗？大佬，谢谢谢谢！”

    发送完成，夏宇就关闭了页面。

    上架的各类资源已经售卖完成。

    是时候用来提升自己的领地实力了。

    而在遥远的北方，魔泽雪州。

    一个身披厚厚的白魁狼王皮的美丽少女。

    看着眼前的1770副铁骑黑甲露出了笑容。

    “我也终于可以拥有有战斗力的军队了啊！”

    如果夏宇在场，肯定会惊呼出声。

    这个随手就能拿出一堆进化图纸，和自己谈几十万资源点交易的少女居然也是只有四级！

    最重要的是。

    她身后的领地内，几乎所有建筑都进行了进化！

    果然，有天赋和运气的不止他一个人，单凭财力，估计中阶内，没有领主是这个少女的对手！

    不过也有奇怪的。

    这个少女，居然没有一支像样的军队。

    她的士兵只有系统解锁的兵种。

    而且数量还少的可怜，不仅如此，看上去状态和属性明显不如正常的同类同等级士兵。

    这也是洛可欣迫切需要铁骑黑甲的原因！

    (

===第32章 初成规模的华夏领===

召集来所有士兵，洛可欣看着远处一双双闪烁着的红眼睛，磨了磨小虎牙。

    “这次看我不揍死你们！”

    ......

    而交易完所有战利品的夏宇。

    此时满脑子只有发展领地的念头。

    这次卖出战利品大概收获了200万资源点。

    结合之前剩余的，从洛可欣哪里买图纸花去的。

    现在去零取整，还有220万资源点！

    这次的交易的战利品，除了铁骑黑甲换来的农田进化图纸。

    换取资源点的大头，还是解珍解宝兄弟俩的两把蓝色武器浑铁点钢叉。

    总共换取了50万资源点。

    一整个赤牙寨也就只换了不到200万资源点和一张进化图纸。

    至于李同的那个紫色物品，翻遍整个赤牙寨也没找到，就不了了之了。

    这样算下来，可以得知夏宇一开始是有多幸运了。

    单单从李同哪里就敲诈到了足足120万资源点。

    这也意味着李同为了修复领主符印，重新做回领主，下了多大的功夫。

    但他怎么也没想到会遇到了夏宇这个大变数。

    不仅把自己卧薪尝胆一辈子的积蓄全部敲诈走了，还把自己窥探已久的王虎的传家宝给杀人夺宝了。

    要是让他知道，王虎的传家宝居然被夏宇弄出个红色物品，不知道他会不会气的活过来？

    摇头笑了笑自己的想法。

    夏宇开始规划领地发展。

    先把成就佩戴上。

    “【先行者】成就佩戴成功。”

    “领地声望值＋2000，所有领民体质＋10。”

    “触发专属天赋百倍暴击，领地声望值+20w，所有领民体质+1000”

    “【极速者】成就佩戴成功。”

    “领地声望值＋500，所有领民体质＋5。”

    “触发专属天赋百倍暴击，领地声望值+5w，所有领民体质+500。”

    随着两股暖流从胸口划过，所有登记在册的华夏领领民都感觉身体素质翻了数倍!

    一些之前身体有暗伤的甚至都全好了。

    【领主界面】

    【领主】：夏宇

    【领地名称】：华夏领

    【领地等级】：四级

    【领地声望】：25w

    【领主天赋】；百倍暴击（专属）（随领地等级升级而升级。）

    【领地特效】：所有领民体质＋1500

    声望值佩戴后，就是等时间了。

    随着时间的延长，会有大量的冒险者，原住民，游走商队前来交易，观光，浏览。

    而夏宇因为天赋的原因拥有了25w的声望值。

    如此一来就会吸引大量能人异士，绝世天才!

    当然，还有异族的窥探。

    而配合声望值最重要的一个建筑就是酒馆！

    【是否开启酒馆？】

    【是】

    【开启成功】

    之前升四级后，就把所有解锁的建筑都进行放置了。

    但这类比较特殊的建筑是需要开启后才能正常运转的。

    因为需要领主派人来进行经营。同时要补充各种物品。

    接着是学堂要开启。

    但过于尴尬的是，夏宇手下没有一个能教书的。

    就只能让被解救出来的原住民里的教书先生顶上去了。

    这学堂是非开不可的，学堂不仅能对入学孩童有增幅效果。

    而且有概率提高学生的天赋。

    “也只有等以后得到了这方面的人才，再放过去驻扎了。”

    随着一座座建筑的开启。

    夏宇发现，这群原住民还真是一大笔财富啊。

    因为这些原住民基本都是赤牙寨从同一个村子里虏来的。

    所以他们之前生活时，就已经互相形成一个生活圈了。

    教书先生有，会点土法子的医师有，打猎的，做买卖的......

    应有尽有，人数虽少，但各行皆满。

    这也为夏宇的各个建筑都能正常运行，提供了非常大的帮助。

    虽然质量有点拉跨，但好歹是没让那个建筑闲着。

    其中最重要的酒馆开启后，夏宇立马选人去经营。

    然后又从洛可欣哪里买了些酒，填充进去。

    酒馆可是很重要的，这是许多外来客的第一驻扎点。

    商队会选择住进客栈。

    但游侠和冒险者们绝对会进入酒馆。

    所以能在酒馆里发掘到许多人才，甚至是游走的武将！

    还可以收获一些传说，秘闻，九州大陆近期发生的大事。

    所以夏宇很看重这个地方！

    刚好刚刚又进账了一笔资源点。

    夏宇把所有建筑都升到了和领地同等级的4级。

    然后安排年幼的孩童安排进去读书。

    有人来，那就要有繁华的地方。

    依照着前世的模式建造了一条美食街，旁边再建造一条商业街。

    购买一堆东西，又安排人去军营。

    半天下来，夏宇累了个半死。

    “下次，有机会，一定要弄个能处理内政的英雄，不然弄这些事情能把我累死。”

    接着又是一个建筑一个建筑的安排。

    基础设施建造完毕。

    安全问题也要考虑上。

    一队斥候带5个狂战士组成一组护卫队，交替巡逻，维持城内治安。

    为了防止以后城内人多了闹事。

    也是给其他领主的探子一个武力威慑。

    将所有建筑处理好后，已至深夜。

    夏宇带着自己的护卫来到了农业区。

    拿出一张闪着绿光的图纸。

    【是否对农田使用该农田进化图纸？】

    【是】

    【使用成功】

    随着一阵绿光覆盖住农田，系统响起了声音。

    “恭喜您，您的农田由12等升级为10等！”

    “触发专属天赋百倍暴击，你的农田由12等进化为8等!”

    “恭喜你，你的农田产值得到了百分之40的增幅，并且解锁了更多类可种植物品！”

    “还好，没亏。”

    正常情况下，他要把领地升到7级才能升到8农田。

    这下一张图纸为自己农田提升了两个等级，还算可以。

    要知道这是所有农田都增幅的。

    之后再开垦大片的农田，这百分之40的产量增值就很可观了。

    不过随着自己等级提升到高级领主后，这个增幅效果就不足以为自己的农田提升两个等级了。

    但也算是中等领主的一大神物了！

    处理好农田后。

    夏宇把目光放到了铁匠铺。

    此时的铁匠铺因为升到了四级，已经初具规模了。

    每天都有各式各样的铁器从这里产出。

    满足自己领地所需后，还能放去商业街。

    虽然自己看不上了。可那些原住民还是很喜欢这些东西的。

    也能赚点钱，最重要的是能稍微拉动点领地经济。

    不过夏宇这次来，是要干一件大事！

    要对铁匠铺使用无属性特殊进化图纸！

    是将铁匠铺报废，然后灰溜溜去买净化卷轴，还是进化成功，获得特殊铁匠铺，

    就看这把了！

    “花了20万资源点的，给个机会。”

    心里默念一声，夏宇掏出了图纸。

    (

===第33章 魔物的窥探===

【是否对铁匠铺使用该铁匠铺特殊进化图纸？】

    【是】

    “恭喜，您的铁匠铺进化为矮人铁匠铺！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，你的铁匠铺进化为河洛铁匠铺!”

    随着系统音的响起，之前平平无奇的铁匠铺红光一闪。

    摇身一变，变成了屋檐镶着符文的标准河洛建筑。

    屋子高度降低，厚度增加。

    从里面走出几个身高最高不到1米3，但浑身肌肉，一脸络腮胡，提着铁锤的河洛。

    “拜见领主大人！”

    “好，不必客气！”

    夏宇打量着他们，打开了界面。

    【河洛铁匠铺界面】

    【等级】：四级

    【人数】：12人

    【特殊】：不仅能打造出更高品质的物品，并且能为所打造物品附魔。有机率研究出物品图纸！

    （介绍：来自遥远西南的河洛，天生就是握锤子的，没有人比他们更懂得铸造！）

    “值了！欧皇还是我。”

    和河洛的三个属性比起来，20万资源点真的不够看的。

    “能打造出更高品质的物品”光这一个就是其他领主可想而不可得的了。

    同样的物品，打造出不同品质的东西。

    等于投入一样的成本，夏宇能收获别人的数倍。

    累计起来，20万资源点不过就是几批武器的出炉而已。

    最重要的是这个“能为所打造物品附魔”！

    附魔武器，有价无市场。

    附魔后的武器，因为其附魔的不同，武器添加的功能也各有不同。

    但手持附魔武器的士兵，相当于多了个技能！

    “若我的所有士兵都能配备上附魔武器！”

    那时候战力岂不是直线提升？

    特别是那些怪异的魔物，给武器附魔了光明属性后。

    那对他们能造成的伤害直线上升！

    到时候，等夏宇成为高级领主，去北方建立分城加入长城，抵御魔物也能拥有更多的底气。

    “有机率研究出物品图纸！”

    河洛不仅能打造精良的武器，而且他们还爱好研究和突破技术。

    打造出更多强力的装备！

    赌狗永远不败！

    得到河洛后，城内的市场里也能卖一些具有城市特色的物品了——河洛装备！

    只要这个消息放出去了，肯定会吸引来更多的商队前来华夏领。

    “看来以后要多关照一下洛可欣这个小姑娘的啊！”

    要不是她半价出售给自己的无属性图纸，哪夏宇都还不知道，自己的天赋还能有这个作用。

    之后跟河洛简单的认识了一下，夏宇就离开了铁匠铺。

    因为他发现了一件大事！

    自从他把领地内所有的建筑开启和升级了农田还有铁匠铺后。

    真视之眼观察到了出现了许多魔物探子朝华夏领前来。

    特别是图纸开出了河洛铁匠铺后，三个魔窟明显都出现了剧烈的躁动。

    “这就忍不住了嘛？”

    夏宇露出一个笑容。

    魔物会对等级高和价值高的领地发起攻击!

    因为价值越高的领地，其领主符印里的晶体对他们魔窟帮助就越大。

    而强大士兵的血肉对魔物本事也有很大的提升。

    这也是魔物和人类互为天敌的原因。

    人类攻打魔窟获取资源和特殊物品。

    魔物攻打人类，进化魔窟强大自身。

    可以说两方是一个不死不休的状态。

    不过魔物更为丧心病狂。

    一开始战斗一直是维持在人类领主和魔物之间的。

    后来魔物把手伸向弱小的原住民人类。

    虽然弱小的原住民的肉体并不能为魔物提供多大的帮助。

    但1个原住民的血肉提供不了多少帮助，那10个呢？10万个呢？100万个呢？

    有一段时间，巨量的原住民和弱小的领主城池，都被魔物入侵！

    茹毛饮血。

    数十万上百万的人类变成魔物的口粮。

    数百万的家庭破碎，一时间，整个九州大陆的难民数量达到了一个巅峰！

    屠村，屠城！

    九州大陆化身人间炼狱。

    道路旁多躺着身体残缺的人类。

    大领主的领地附近周围被难民围的水泄不通。

    期间也有许多看不下去的领主，带兵出击，攻打魔物！

    可尝到甜头的魔物哪能这么容易善罢甘休？

    去攻打领主，损失惨重不说，能不能成功还要再说。

    说不定就把自己的魔窟送给人类领主做资源产出地了。

    可屠杀平民不一样。

    杀手无缚鸡之力的平民不会损害一个魔物，却能依靠数量的堆积进化自己！

    一本万利的买卖。

    直到影响到了九州大陆的正常发展，也影响到了顶级领主们的利益。

    最重要的是，最强大的魔物都在长城外。

    长城内的魔物不是顶级领主的对手。

    也是看这些魔物进化到了一个能为自己提供资源的地步。

    才出手清理。

    此举一来，扩大了自己领地的声望，在原住民心里留下了一个好印象。

    能提高获得原住民人才和游走武将的投奔。

    二来，进化后的魔物能产出更多的好东西！

    但此时长城外的魔物也窥探着数量巨大的平民血肉。

    在双方都付出了惨痛的代价后。

    才由顶级领主和域外魔物高层达成了协议。

    自此这个惨绝人寰的平民屠戮战事，才停止了。

    此时拥有超加强狂战士转职祭坛，金色武将，六星兵种，真视之眼，河洛铁匠铺的华夏领。

    在魔物眼里可是一顿可口的大餐。

    只要能攻破华夏领，绝对能将魔窟的等级提升一个大阶。

    所以华夏领附近三个魔窟，几乎出动了所有的探子。

    能进化一个大阶的领地！

    没有哪个魔物能抵御住这样的诱惑。

    战事厅内。

    坐在一旁的铁木真开口道：

    “领主，用不用我去把这些探子清理掉。”

    夏宇自信一笑摆摆手道：

    “不用，给他们好好看看我华夏领的风采！这是最后一次了！”

    夏宇早就通过不断流动的魔物探子探查清楚三个魔窟的实力了。

    这也真是作为红色物品的真视之眼的强大之处。

    领地附近，一切皆可探查。

    能掌握领地附近一切战事的进程和动态。

    而既然这三个魔窟就在真视之眼的探查范围之内。

    那夏宇就只能说句不好意思了。

    “既然敢来，那就做好失去性命的准备吧！”

    (

===第34章 第一次出击魔窟宵小之辈全部杀死===

夜深人静，夏宇加强了领地的防卫工作。

    以免领地内平民遭受魔物探子的攻击。

    ......

    第二天一早，夏宇让狂战士抓了几个魔物探子。

    “紫皮老鼠？”

    军营里，夏宇用剑挑起一个魔物的脑袋。

    这魔物身穿盔甲，却是只会站立的紫皮大老鼠。

    身上散发着恶臭的味道，牙齿无比的尖锐，眼睛闪着红光。

    这只紫皮老鼠魔物，虽然被抓令他害怕的颤抖不已。

    但看着兵营里的强大士兵时，居然流出了口水。

    “呵，你还真是不怕死的。”

    第一次见到猎物敢对猎人流口水的。

    夏宇一刀斩了他的半张嘴！

    “吱！！！”

    紫皮老鼠发出了痛苦的叫声。

    被削去一半嘴巴的地方，伤口处没有流出血，而是诡异的冒出了黑烟。

    接着，便慢慢的恢复了。

    “嗯？”

    夏宇有些惊奇。

    这就是魔物的强大之处？能痊愈？

    又是一刀砍下。

    “吱！”

    等恢复后，接着再一刀。

    “吱！”

    又一刀！

    还一刀！

    直到最后，紫皮老鼠都叫不出声了。

    围绕在断嘴处的黑雾也半天不治愈伤口。

    夏宇便一刀砍去了它的头颅。

    头颅砍去，紫皮老鼠却并未完全死去，无头身体不断的挣扎。

    “铁木真校尉，发动技能砍他一下试试。”

    铁木真抽出弯刀，血光闪过刀刃。

    接着划过紫皮老鼠的身体。

    一击毙命，紫皮老鼠终于再也没了动静。

    它身上的黑雾也不敢靠近被铁木真砍出的伤口。

    “原来如此。”

    普通武器或者普通攻击对魔物造成的伤害很低。

    只有附魔武器和技能攻击才能对魔物造成一击必杀的效果。

    “如此也好。”

    得到了想要的答案，夏宇掏出一把河洛打造出来附魔了冰属性的匕首。

    刺穿了其它几只魔物探子。

    无一例外，全部一击必杀。

    虽然得到过这方面的消息。

    但夏宇还是想亲自见识一下。

    “铁木真校尉，牛二，带着你们的部队出发吧。”

    “兵分两路，从两侧包围三个魔窟！”

    “是，领主大人！”

    铁木真和牛二抱拳领命后，带领着部队开始朝魔窟赶去。

    而其它徘徊在附近的探子看到这番景象后，纷纷惊慌失措的跑回去报信。

    铁木真一箭射死了跑在最前面的一个探子。

    之后便压着其它探子的脚步，随他们一同到达了魔窟。

    幸运的紫皮魔鼠首领。不仅等来了自己探子的消息。

    一同等来的还有提着弯刀的蒙古铁骑。

    “混蛋！”

    这是紫皮魔鼠首领死前的最后一句话。

    “哼，宵小之辈，竟敢窥探我华夏领，那便全部杀死！”

    领主府内的夏宇，吃着猫九递过来的葡萄，发出一声冷笑。

    然后便继续通过真视之眼查看战场动向。

    这对夏宇来说，也是一种进步和成长。

    他是不可能一辈子呆在领地内的。

    以后肯定也是要上战场的。

    趁现在领地的几场战争都在真视之眼的探查范围之内，能多学几次就多学几次。

    等以后真到了战场上也能不心虚。

    屠杀完第一个魔窟的铁木真，留下了一支20人的蒙古铁骑小队，看守战利品，以及等待造办处的人来接管。

    自己带着其它蒙古铁骑前往下一个魔窟。

    下一个魔窟很明显接到了探子的消息，做了防备工作。

    不过也是铁木真和牛二故意放的探子。

    他们一开始就并没有去追逐这个魔窟的探子。

    就是留着他们去报信。

    夏宇吩咐下来，要看看全力防备的魔物有多少能耐。

    铁木真也并没有反对。

    要是是旗鼓相当或者是实力超过自己的对手。

    铁木真还是追求利用战术，截杀探子，闪电攻击魔窟，占领战争优势。

    不过对于这种看不上眼的对手，铁木真不介意试试它们的底线。

    这就像猫抓到老鼠都会玩弄一阵，人不会在意脚下的蚂蚁一样。

    有技能加速的蒙古铁骑赶在了狂战士之前到达。

    不过铁木真达到后并没有直接进攻。

    而是命蒙古铁骑将魔窟包围，不要放走任何一个魔物。

    片刻之后，狂战士也到达。

    还是老样子，浑身的血迹。

    不过这次不是血迹了，是黑雾。

    “校尉，让你久等了！”

    牛二来到现场，一看铁木真在等自己。

    便有些不好意思的抱拳说道。

    “不碍事。开始吧”

    “好！”

    随着牛二的一声令下，所有狂战士肌肉鼓起，仰头发出一声怒吼。

    红着眼提着两把巨斧冲了进去。

    蒙古铁骑则在外围，围成一圈输出。

    【你的蒙古铁骑部队攻破一个魔窟！】

    【你的狂战士部队攻破了一个魔窟！】

    【你的蒙古铁骑和狂战士部队攻破了一个魔窟！】

    【你的蒙古铁骑部队晋升为2级！】

    【你的狂战士部队晋升为3级！】

    随着提示音的响起。

    华夏领对魔物第一次出击的战争以全胜结束。

    【恭喜你，转化成功一座魔窟，每日产出资源点2万！】

    【恭喜你，转化成功一座魔窟，每日产出资源点3万！】

    【恭喜你，转化成功一座魔窟，每日产出资源点5万！】

    又是三声提示音，造办处的队伍也已经将魔窟占为华夏领的资源产出地。

    提示音刚结束没多久。

    铁木真就带着部队回来了。

    照例让人将三个魔窟首领的头颅和之前杀死的敌人的首领头颅放在一起。

    夏宇迫不及待的翻起了这三个魔窟掉落的战利品。

    都是些低级的魔窟，没爆出些意料之外的东西。

    不过倒是蒙古铁骑和狂战士一起攻破的那个魔窟给了夏宇一点惊喜。

    其它两个魔窟都只掉落了一个白色召唤物。

    对于它们的等级来说，不算好也不算坏。

    属于正常范围之内。

    倒是这第三个魔窟，居然爆出了两个召唤物。

    一个是白色，而另一个却是蓝色！

    虽然等级不高，但连上之前积攒的召唤物。

    夏宇现在刚好拥有了10个召唤物。

    其中八个都是白色，两个蓝色。

    “终于凑够10连了啊！”

    没有过10连的人生是不完整的！

    (

===第35章 英雄10连抽建立水泊梁山===

将十个召唤物放到了英雄祭坛上。

    夏宇站在祭坛前，心里默念道：

    “玄不救非，氪不改命。”

    “欧皇附体，黑鬼退避！”

    “大力出奇迹！”

    “我愿以陈放30年寿命，换一次完美的10连！”

    现在华夏领内是极度缺乏武将的。

    算起来，整个华夏领只有铁木真一个武将。

    随着领地的发展，这方面的短板已经展露出来了。

    领地内的事情都是让一些专业不对口的人去硬做。

    就算稍微对口了，质量也差的要命。

    完全和华夏领的发展进程不匹配。

    这让夏宇的大部分心思和时间都花在了规划领地，调控人员上。

    知道的是领主，不知道的还以为他是秘书。

    所以此次的十连，夏宇期待已久。

    10个武将的到来，足够为夏宇分担很多了。

    “来吧，开！”

    随着夏宇在英雄祭坛面板上，按下召唤按钮。

    系统的提示音开始不断的响起。

    “你获得了一星白色武将段景住。”

    “你获得了一星白色武将白胜。”

    “你获得了一星白色武将王定六。”

    “你获得了一星白色武将张青。”

    “你获得了一星白色武将石勇。”

    “你获得了一星白色武将李云。”

    “你获得了一星白色武将孙新。”

    “你获得了一星白色武将焦挺。”

    “你获得了一星白色武将。”

    “触发专属天赋百倍暴击，你获得了两星蓝色武将时迁。”

    “你获得了两星蓝色武将李逵。”

    “二星蓝色武将时迁？”

    “时迁怎么会是蓝色武将？”

    夏宇有些一头雾水。

    直到一一点开了武将面板，才明白过来。

    这次的召唤算是正常发挥。

    都召唤出了与召唤物同等的武将。

    要知道，不是什么等级的召唤物，就能召唤出什么等级的武将的。

    召唤物的等级是对召唤不同等级武将的概率划分的。

    蓝色我召唤物，可以召唤出白色和蓝色的武将。

    紫色的召唤出，可以召唤出紫色，蓝色，白色的武将。

    以此类推。

    所以不是同等级的召唤物就能召唤出同等级的武将。

    橙色召唤物召唤出蓝色武将，白色武将的大有人在。

    但橙色召唤物依旧有价无市。

    因为橙色召唤物的上限是橙色武将。

    意味着有机率开出橙色武将！

    每个领主都愿意去赌这个概率。

    赌赢涿鹿天下，赌输接着埋头苦干。

    一个普通领主发展到高级领地的概率远没有赌出橙色武将的高。

    而夏宇一次十连抽，抽出的所有武将都是对应的等级。

    已经算是比较好运的了。

    但这10连抽居然只触发了一次百倍暴击，这不是打他这个赌狗的脸吗？

    看着武将面板夏宇是想吐血。

    果然白色的都是垃圾。

    8个白色武将，没一个能用的。

    夏宇揉了揉太阳穴。

    回想起召唤时自己念的咒，一阵后悔。

    陈放能不能活30年都还成问题，哪来的30年寿命给他用。

    现在好了，因为陈放是个短命鬼，导致他召唤出一堆垃圾武将。

    没办法，好歹也是武将，再怎么垃圾也要废物利用。

    把王定六扔去了酒馆做掌柜。

    毕竟这家伙就是以开酒馆为生的。

    技能也是和酒馆有关，酒店掌柜的位置对他再适合不过了。

    不过当看到李逵的技能时，夏宇还是眼前一亮。

    【武将名称】：李逵。

    【武将技能】：黑旋风，对敌我军队无差别攻击，对布甲单位造成伤害增加300%。

    劫道：增加发现商队的概率。

    这不愧是绿林好汉。

    一身技能都和劫道有关。

    本来还想让其它人去城墙头领兵守城。

    这李逵一来，再配上其它梁山好汉。

    活脱脱一个新的“赤牙寨”。

    认真研究了会，他们的武将技能。

    夏宇一拍大腿：

    “就这样决定了，赤鸦联盟抢得，我为什么抢不得？”

    这李逵和其它梁山好汉这么好的劫道组合和劫道技能，不用就真是浪费了。

    而且李逵这技能明显就不适合带兵打仗。

    “技能无差别攻击敌我双方。”

    以他那鲁莽的性子。

    只要带的士兵稍微一多。到时候到了战场上。

    那就真正的上演杀敌一千自损八百了。

    不如直接就把他们放到之前赤牙寨所在的地方，做一伙真正的强盗。

    刚好之前的赤牙寨，夏宇只是搬空了它，并没有烧毁。

    带着东西直接过去，修整修整。

    挂个牌子，水泊梁山，拔地而起！

    之后升五级再在华夏领另一方建个分城，屯兵于此。

    梁山在前，军城在后，华夏领稳坐中间。

    安全问题完美解决！

    合理规划好除王定六和时迁外的其它武将后。

    夏宇把目光放到了时迁的武将面板上。

    这时迁在九州大陆，等级超过其它梁山好汉的原因应该就是他的技能。

    飞檐走壁，凭借这个技能，时迁可以隐藏身形去别的领主城内探查消息。

    刚好夏宇打算组建一个情报机构。

    斥候算是随军打仗侦察型兵种，不算是情报机构。

    而夏宇虽然能掌控真视之眼。

    但他总不可能每时每刻的盯着领地周围。

    而且真视之眼还有探查范围限制。

    所以夏宇只能用它来监控一些重大的信息，保证领地周围的事情都在自己的掌控中。

    这样一来，情报机构就显得非常有必要了。

    一个好的情报机构，能让我方军队不费一兵一卒攻占一个领地。

    其次时迁的另一个技能。

    鼓上蚤，能缩小自己的身形，提高偷窃成功的概率。

    这第二个技能也还好，起码不垃圾。

    这下不仅能偷偷溜进其它领主的城池内刺探军情了。

    还能把好东西偷过来。

    不过时迁星级不高，等后期起不了多大作用。

    但现在也能为华夏领建立一个情报局的雏形了。

    “王定六听命。”

    “在！”

    “我命你前往酒馆，担任掌柜，处理酒馆一切大小事务。”

    “遵命。”

    “时迁听命。”

    “在！”

    “我命你挑选士兵组建情报局，刺探其它领地，组织，魔窟的信息！”

    “遵命！”

    安排走王定六和时迁，夏宇看向了其它几人。

    “李逵听命，”

    “在！”

    “我命你带领焦挺，孙新，李云，石勇，张青，白胜，段景住七人，挑选士兵，前往原赤牙寨所在地，建立山寨。即刻启程。”

    “山寨名就叫水泊梁山吧。”

    (

===第36章 被种追踪印记领地位置曝光===

“遵命！”

    李逵带着众人前往兵营挑兵选将。

    这些天，手里资源点富余了之后，夏宇就没让兵营闲着。

    没日没夜的造兵，之前的原住民有想从军的，经过选拔也进入了军营。

    李逵选好500名各类士兵，从后勤部拿了足够的物资就启程了。

    “来50人，跟俺铁牛把梁山周围能动的活物都给宰了，来做成寨之宴的酒食！”

    刚把水泊梁山的牌子挂上，李逵就闲不住了。

    提着斧子风风火火的带着50人就把梁山上的野兽闹了个翻天覆地。

    回到寨子后，更是带着弟兄们胡吃海塞。

    也是夏宇这边收到他有士兵升级的提示音。

    才通过真视之眼看到这幕。

    因为李逵那群武将等级低，手下的士兵升级所需的经验也要的少。

    所以清理了一堆野兽后，基本就都升到2级了。

    虽说就是派李逵去做劫道的强盗的。

    但以他的性子实在不适合做头领。

    “看来要多弄点等级高的召唤物搞几个靠谱的武将的。”

    这样自己也能安心些。

    不过此时也没什么危险，夏宇就由着他去了。

    总不能说派人去做强盗，还要要求别人衣冠楚楚，知书达理的。

    这不是当了那啥，还要立那啥吗。

    “扩张领地势在必行，趁早达到升五级的条件，建立军城。”

    “那看来要多打几个魔窟，钱来的快，召唤物爆率也高。”

    正当夏宇琢磨着华夏领之后的发展路线时。

    他在兵营拐角处，听到了牛二和铁木真的对话。

    “铁校尉，铁校尉，砍我一刀，求你了，就砍刀试试，不然我没脸见领主大人啊。”

    铁木真也很无奈：

    “牛兄弟，我不姓铁，你还是叫我铁木真吧，我怎么能砍你一刀呢，这种事还是找领主说清楚吧。”

    铁木真也是头疼，他怕一刀把牛二砍死了。

    夏宇黑着脸出现在他们面前：

    “牛二，你又犯什么事了？”

    牛二自然是不敢犯什么事，夏宇只是吓吓他，看它是有什么瞒着自己。

    “啊，领主大人，这...”

    牛二有些脸红。

    “这么大个糙汉子，别婆婆妈妈的，有事就说。”

    牛二挠挠头道：

    “也没多大事，就是上次去清捣毁魔窟的时候，第三个魔窟里的魔物首领，我把它砍死之后，手臂上出现了一个黑色的印记，这印记也不疼也不痒，可就是去除不掉。”

    “嗯，还有这种事？”

    夏宇想到了某种可能。

    撸起牛二的袖子。

    一个倒三角形的黑色印记印在它的手臂上。

    印记上面黑雾弥漫。

    “你应该是被魔物定了追踪印记。第三个魔窟上面应该有一个本部。”

    “追踪印记？那可怎么办啊？”

    牛二有些着急。

    “那我岂不是暴露了华夏领的位置。”

    “领主，我真是该死，我现在就跑出去，跑的远远的，再也不回来了。”

    夏宇猛的拍了一下他的脑袋。

    “想什么呢？暴露了我位置你还想走？”

    此时的牛二，满脸羞愧，自己居然被魔物给阴了。

    “对不起，领主，我以后一定为你死在战场上。”

    “行了行了，现在就别贫嘴了。”

    “这样，你呢，就待在领地里。”

    “铁木真校尉，你带上几个蒙古铁骑的兄弟还有张三，去领地1000里外转一转，多探几个魔窟的位置。”

    “既然被打上了追踪印记说明本部离外我们距离不是很远，不然早消散了。”

    “遵命！”

    铁木真抱拳，带着命令回到了军营。

    夏宇对牛二说道：

    “你也别哭哭啼啼的，这么大的块头，带上你的兄弟，接下来几天有硬仗要打。”

    中级领地的4，5，6级是一个快速发展期。

    因为等渡过中级领地，到达高级领地后，领地与领地，领地与魔物之间的战争。

    都是以万为单位的。

    所以中级领地期间是一个屯兵的好时机。

    不仅为了应付升到高级之后的战争。

    也是因为兵营升上4级后，造兵速度大大提升。

    按理来说，大多数要晋升高级领地的领主都是在6级才开始屯兵。

    因为领地六级升七级属于中级领主向高级领主跃迁。

    难度大，停留时间长。非常时候屯兵。

    但由于夏宇天赋的原因，意味着他的升级速度肯定是很快的。

    所以一升4级，达到中级领主，就要开始屯兵。

    五级后的第一个分城也要建立军城。

    为之后打好基础，

    造兵打仗，意味着要烧很多钱。

    武将也要多，等华夏领规模一大，夏宇就只是做一些大方向上的决定。

    带兵打仗还是要交给武将们。

    所以攻打魔窟绝对是最好的决定。

    攻打魔窟能为夏宇提供稳定的资源点来源，还有大量的召唤物。

    而且成功攻打一座魔窟后，还能为夏宇提高声望值。

    “既然知道了我华夏领的位置，就代表你命不长了。”

    牛二被打上追踪印记也好。

    也是华夏领全面攻打魔物的一个契机。

    本来夏宇还打算多处理一下领地内的事情，不过既然这个契机来了。

    那干脆以战养战！迅速膨胀实力！

    “嗯？”

    夏宇通过真视之眼，看到有魔物进入了真视之眼的探查范围。

    “这就要来报复了？”

    看这次的魔物探子，质量高于之前的。

    通过真视之眼，能看到几个分散开的魔物探子。

    会时不时的凭空消失。

    应该是有隐身的技能。

    而真视之眼只能探查进入领地内的隐藏单位。

    “这次有点难搞了。”

    看着魔物的模样，夏宇忍不住想到：

    “真想让蒙古铁骑的弯刀和你们对砍看看，谁的更锋利。”

    这次前来的魔物，有双翼，六足。

    浑身通黑，如墨玉，三角形的额头闪着暗紫色。

    速度极快，能低空飞行，还能短暂隐藏身形。

    其中最前端的双足呈镰刀状。

    锋利无比，挡在前方的巨石，都能被这两把“镰刀”，直接切割出光滑切面。

    看着它们不断消失又出现的身形。

    夏宇舔了舔嘴唇。

    “等级越高就意味着能爆出更高级的召唤物。”

    “而且，这爪子看起来能卖不少钱。”

    (

===第37章 百年大灾建国契机天下大乱===

【紧急！百年大灾即将来袭，请各位领主认真阅读以下5点注意事项！】

    【1.距离百年大灾倒计时365天。】

    【2.百年大灾针对领地实力强弱，难度也有所区别。】

    【3.百年大灾到来倒计时10天时，会公布各领地战力榜单，以及各类其余榜单，详情请看届时公布情况。】

    【4.九州大陆各地区随机开启秘境数量增加。】

    【5.100天后，达到要求的领主可建国，获得天运加持！】

    【注：请各领主全力增强实力，以渡过百年大灾！】

    【注:登上榜单领地，以及排名不同发放奖励。】

    夏宇正在追踪魔物的踪迹时，领主符印没有征兆的响起了系统音。

    一打开，直接被交流页面的信息淹没。

    “百年大灾要到了！！！”

    “什么是百年大灾？”

    “救命，我第一波袭击都死了大半的士兵，怎么可能应对百年大灾！”

    “我不服，这不是对我们新人领主不友好吗？其它领主发展了这么久，我们就发展了一年多，最多刚刚升到四级，踏入中级领地阶段，怎么防御？这公平？”

    “楼上的，眼睛不用可以捐给需要的人，按领地强弱不同，受到的攻击也不同，这两行大字，你瞎？”

    除却这些吵得凶但全是废话的，也有认真分析注意事项的。

    “就我一个人注意到了百日后可以建国吗？”

    “这次的百年大灾的确和之前不一样了。”

    “这次？靠，楼上的绝壁是大佬啊！经历了多少次百年大灾？”

    而世界各地的顶级领主，在收到了系统的提示后，都做出了不同的反应。

    魔泽雪州，一个坐在巨大白狼身上的老人睁开眼睛，如果有人仔细看的话，就会发现这个老人右眼里有一块白斑，这块白斑更将老人的眼神显得阴翳。

    查看了系统通知后。老人眯起了眼睛。

    稍作思考，坐着巨大白狼往身后的雪山走去。

    而随着老人的走动，之前一片白茫茫的雪山上闪出数不清的红色双眼。

    居然是一头头的白狼，虽然没有老人胯下那头大。

    但如果细数，足有数十万头！

    简直可怕！在这种恶劣的环境中，居然有数十万头凶猛白狼拥护着这位老人！

    ......

    中州的中心，全九州大陆最大，最繁华，占地数万里，常住居民过千万的超级城池内。

    一位身穿金黄色长袍的长须中年男子，看到系统通知后。

    一把推开身旁与他饮酒的小妾。

    拔出挂在墙壁上的黄金列王之剑，狂笑道：

    “建国，称王！祖宗诚不欺我啊！”

    “啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！！”

    ......

    与中州一海之隔的无边草原——瀚州。

    骑在马背上的部落大君，对身旁的伴当说道：

    “不休息了，明天就出征，加快统一草原的进度。”

    ......

    青州，雷州，云州，十万大山，无尽海域，还有碎星群岛。

    各个地区的强实力领主都开始做出行动。

    之前的百年大灾都是抵御大量的野兽和魔物的攻击。

    这次的百年大灾出现了许多不同。

    除了让人一头雾水的榜单。

    最重要的还是一条消息。

    “建国，得天运加持！”

    九州大陆的领主们，一直都是互相打地盘，无非区分为大领主与小领主而已。

    而这次居然能获得建国的机会。

    获得天运的加持。

    对面百年大灾，小领主惊恐，大领主期待。

    而作为穿越者的夏宇却看出了一个问题。

    “这天下要大乱了！”

    虽然之前九州大陆也打打杀杀，可现在达成要求就可以得到天运认可，建国称王！

    实力强的领主们必定加快征服的脚步。

    一些无意打杀的领主，也要被迫下场参战！

    有赢家就有输家，你不想出去打杀别人，就会被别人来侵略自己的家园。

    天下大乱已经势不可挡了。

    夏宇对此，也做不了什么。

    他唯一能做的就是利用天赋快速发展领地，增强实力，在这乱世之中站稳脚步，保护自己的领民！

    而这个事关九州大陆的消息，肯定不止人类收到了。

    遥远的西部地底。

    地精城堡。

    紫袍地精洛和其它一众身穿紫袍和红袍的地精跪在一起。

    抬头向上，一个身穿橙色长袍，带颜色黯淡皇冠的地精主。

    缓缓开口道：

    “想必消息你们也都接着了。”

    “这个称王的契机不止人类领主可以。”

    “九州大陆的所有生物都可以称王。”

    “地精一族是驯服过巨龙的存在，我希望不要错过这次的契机。”

    “加快地精一族变强的脚步，将地精们都派出去，不仅要和人类领主打好关系，土著强者也不能落下。”

    “我不希望听到对地精一族不好的消息。”

    “退下吧。”

    “是，父王！”

    “哈哈哈哈，王，好啊王....”

    地精主发出了大笑。

    起身的洛没去理会其它兄弟姐妹，带着自己的侍从沉默着回去了。

    回到住处的洛，捏着手里的水晶，闪烁的双眼，不知在想些什么。

    ......

    “魔主大人。此事一出，人类领主内部必定互相征战，是否立即大肆进攻？”

    魔主轻轻抚摸着身旁一个魅魔的脸。

    沉醉道：

    “这么美好的东西，当然要多看一会儿。”

    “下令其它魔族首领，收回士兵，退离长城百里。”

    “这....”

    “嗯？”

    “遵命，魔主大人！”

    “欸，等等！”

    这个魔物统领刚转身，就被魔主叫住。

    魔主手指轻轻一弹，这名统领脑袋直接落地。

    “以后记得叫我魔王大人，退下吧。”

    “是！”

    魔物统领颤抖着身子，抱起滚落在地上的头颅，退了出去。

    刚走出没多远，一口黑血从怀中的头颅里吐了出来。

    它也再维持不住人身，变回了原形。

    由其它侍从抬了回去。

    ......

    一条大江边，一个披着蓑衣的白须白发老者，将娄中一米长的大鱼放回江中，收起了自己没挂鱼钩的杆子，朝远方走去。

    十万大山中，一个布衫布鞋，面容清秀的青年，抬头看了看天上闪烁的星星。

    “这一天，终于还是来了！”

    (

===第38章 发财的机会为升五级做准备===

全九州大陆的领主和其它强大势力都暗流涌动的时候。

    夏宇也没闲着。

    “铁木真，你带人去抄了这个暗影螳螂的魔窟。”

    “遵命！”

    这段时间，铁木真带着张三把领地周围跑了个遍。

    夏宇领主符印里的地图界面也扩大了不少。

    有张三在，地图都绘制的很清晰。

    魔窟，兽巢的位置，等级，数量。

    基本都标注的很清楚。

    夏宇下令此次要去围剿的，就是之前朝华夏领来的，具有隐身技能的暗影螳螂。

    它们是天生的刺客，攻击高，速度快，而且还具有隐藏技能。

    等级也不低，起码是5级或以上。

    才能拥有下位附属魔窟。

    牛二手臂上的追踪印记，就是这暗影螳螂的。

    百年大灾的通知一出，华夏领的进度就不能慢了。

    先去拿这个等级不低的暗影螳螂练练刀。

    接着就一路打着过去。

    1年的时间，对于九州大陆来说，不长。

    但对夏宇来说，足够他做很多事了。

    现在就在于资源还是太少，领民也少，士兵也少。

    自产资源的能力一时半会也难以提升上来。

    只有以战养战，来快钱了。

    之前攻下的三个魔窟，每天能提供10万资源点，全用来造兵。

    河洛铁匠铺那边，也能为夏宇提供一笔不菲的收入。都拿去发展领地基础设施。

    但难题还是有的。

    附魔装备有价无市。

    但夏宇却没有带有属性的特殊物品，给河洛使用。

    就像之前那把杀紫皮魔鼠的寒冰利刃。

    还是夏宇通过交易面板，从其它领主手里购买了冰属性矿石，再交给河路进行武器附魔。

    但如果这样一直购买有属性的特殊矿石，也是一笔大的开销。

    这些天让人探查了方圆百里的地貌地质。

    居然任何矿石都没发现，更别说带有属性的特殊矿石。

    就只能先从其它领主手里，高价购买特殊矿石，先给河洛用着。

    打造出附魔武器后，再把附魔武器高价卖出。赚取利润。

    “领主大人，铁匠铺的河洛求见。”

    “让它们进来吧。”

    还真是提曹操曹操就到。

    刚在思考怎么让河洛赚更多的钱，河洛就找上门来了。

    “拜见领主大人。”

    三个河洛进来抱拳拜礼。

    “不必客气，此次前来，找我何事？”

    夏宇直接问道。

    带头的河洛招招手。

    另外两名跟在身后的两个河洛，朝夏宇呈上两块血红色的石头。

    夏宇有些疑惑的拿起来，不断端详着。

    带头的河洛开口道：

    “领主大人，我在领地内的湖边，发现了这种奇异的特殊矿石。”

    “我查遍了祖先留下的典籍，确认这是饮血石。”

    “属于紫色矿产。”

    “紫色矿产？”夏宇抓住了重点。

    九州世界很多物品都喜欢用召唤物的等级来划分。

    矿藏就属于其中一个。

    紫色矿产意味着一笔巨大的财富，一笔连高级领主都会眼馋的财富！

    瞌睡来了就有人送枕头。

    上一秒还在为特殊矿石和资源发愁，下一秒。

    河洛就说在自己的领地内发现了紫色等级的特殊矿藏。

    “走，带我去看看。”

    夏宇已经等不及要去打开宝箱了。

    ......

    “领主请看，沿岸边这几块红石往下看，浅层湖水中有几条透深红色的缝隙。”

    通过河洛的指引夏宇看到了几条绵延至湖底的缝隙。

    “这个矿藏储量大概有多少？”

    光说价值不说储量，就是在耍流氓。

    要是只有几马车，甚至只有表面露出来这些，那就白高兴了。

    河洛沉吟片刻道：“按经验来看的话，保守估计意这一湖底都是，而且深度不浅。”

    “哈哈，好！好！”

    夏宇连说数个好，在这紧要的关头。

    饮血石矿藏的发现，能解决夏宇的燃眉之急。

    而且如果储量巨大的话，不仅能提高华夏领的整体实力，解决河洛手头紧的问题。

    更重要的是，能换取大量的特殊资源和资源点。

    不仅他一个人缺特殊矿石，任何一个想要发展的领地都缺。

    “华夏领要迎来一个飞跃的发展期了。”

    “领主大人，这采集问题......”

    正当夏宇陷入无限的畅想时，一旁的河洛给他泼了一盆冷水。

    的确，这采矿也是一个问题。

    只有升到五级以后，才能解锁自己领地的工业部。

    进行采矿铺路等工作。

    之前就只有通过雇佣其它领主的专业采矿人员。

    如果是普通矿藏也就算了，雇佣就雇佣了，可这是紫色等级的特殊矿石。

    交给外人的队伍来进行采集，夏宇不方向，而且在这个风口浪尖上。

    一请人，自己的领地坐标暴露，也不是明智之举。

    “嗯，这个事情，我会尽快解决的，你们去工作吧，给我把张三叫来。”

    “是！”

    将此事告诉夏宇了，河洛也就没什么任务。当即退下。

    “领主，你找我？”

    张三抱拳拜礼。

    “此时除去士兵外，华夏领有多少领民？”

    有了真视之眼，斥候们的工作的减轻了。

    张三也是除了前些天跟随铁木真去外出绘制了段时间的地图之外。

    其余时间基本都没事做。

    人手紧缺的夏宇，自然是不可能放过他的。

    领地的发展，记录问题都交给了他。

    “报告领主，随着这几天的酝酿，已经有不少商队，探险者和原住民前来华夏领了。”

    “之前在赤牙寨解救的1800名原住民全入籍，再加上这些天对外来者的审核，此时华夏领在籍领民共有5000人！”

    “5000人。”

    能在短短几天内，有这么多人入籍华夏领，可以说是很不错了。

    但此时夏宇要为升5级做准备，领民人数要求需要达到2万人。

    现在却远远不够。

    看出了夏宇的思虑，张三开口问道：

    “是否需要减低华夏领的入籍要求，这样能快速获得更多的领民。”

    是的，入籍华夏领，是一件非常难的事情。

    时迁带领的情报局会把你祖宗十八代都查出来。

    一是避免是其它领主的探子或者是与魔物有染。

    二来，夏宇一直坚信，自家领民这种东西，虽然是需要很多，但不能让什么阿猫阿狗都加入。

    不然以后，前面带兵打仗呢，自己领地内还一堆破事，不攻自破了。

    那不得难受死？

    所以一些品行恶劣的，行为不检的，都不会被同意入籍华夏领。

    一度让许多想入籍华夏领的人，大呼华夏领是世界上最难入籍的领地了。

    但加入华夏领，福利还是很好。

    夏宇把前世免费义务教育，社会保障那套搬到了自己的领地内。

    所以要是夏宇放松入籍条件，肯定不止5000人。

    揉揉眉头夏宇道：

    “人口不是个小事，马虎不得也记不得，先这样吧。”

    “还有个问题，领地内现在发展是什么情况。”

    “报告领主，一共有5支不同的商队进入华夏领进行交易，冒险者，流浪者更是多达数万人，王定六掌柜已经数次扩建酒馆了。客栈也出现了拥挤问题。”

    “还有前几天有几个闹事的，被驱逐华夏领后被李逵统领截杀在梁山脚下了。”

    “如此甚好，人多了，难免会出些乱子，要给那些怀非法心的人一个教训。酒馆和客栈的问题，我会亲自规划解决的。”

    “还有，你让后勤部那边，加强物资管理调控，缺东西实时向我报告。”

    让张三退下后。

    夏宇接到了前线传来的战报。

    (

===第39章 橙色召唤物===

“统领！”

    一位蒙古铁骑小队长单膝跪拜道。

    虽然铁木真被授予了屯田校尉的官职，但士兵们对带领自己的武将，还是习惯称之为统领。

    “探查清楚了，这暗影螳螂每次使用技能隐身的时间是20秒。”

    摸清楚了敌人的底牌。

    铁木真也立马做出了战斗安排。

    “吩咐下去，分两次进攻。第一次进攻时收起弓弩，佯装近身进攻，等敌人使用了技能后，立马后撤，不要恋战。”

    “敌人再次显出身形后，发动技能，进行最后一次必杀进攻，远程射击。它们的防御力很低，做到一击必杀。不要给它们第二次使用技能的机会。”

    “还有，退后的时候，三五成组，从两翼展开，包围魔窟。不要让任何一个魔物逃走。”

    “是！”

    .......

    【你的蒙古铁骑部队攻破一个魔窟！】

    【恭喜你，转化成功一座魔窟，每日产出资源点20万！】

    连续两条战报的传来。

    夏宇心里忍不住提起了期待。

    这个暗影螳螂对很多领主来说都是个头疼的问题。

    一个全是刺客的组织，等级高，攻击力也极高。还有隐藏技能。

    如果派狂战士去，哪怕他们已经是紫色三级的部队了。

    可依旧很悬。

    可惜，他们遇到了百年不出的金色武将，六星兵种！

    又肉又有伤害。

    能抗能打能风筝。

    “会是什么等级的召唤物呢？”

    一座一天能产20万资源点的魔窟，已经意味着它的不凡了。

    等级应该是比5级高的。

    熟悉的马蹄声传来。

    蒙古铁骑驮着暗影螳螂的尸体回到了领地。

    还好军营和领民生活区是区分开的。

    不然被其它商队看到，可能会直接吓杀。

    暗影螳螂，成堆驼回来。

    这事发生在一个四级领地内，是个人都会觉得不可思议。

    “领主大人，蒙古铁骑回来了，大获全胜。”

    “铁木真校尉，你们的实力我是知道的，不然也不会派你们去了。”

    和铁木真稍微寒暄了几句。

    夏宇问起了召唤物的问题。

    铁木真也一脸郑重的说道：

    “领主，严格来说暗影螳螂没有爆任何召唤物。”

    “怎么回事？”

    夏宇也有些奇怪，这么强大的魔物，怎么会不爆召唤物。

    看到夏宇眉头紧锁，铁木真神秘一笑。

    拿出一个袋子，掏出了里面的召唤物。

    “橙...橙色？”

    人生起落来得太快，夏宇是想过会是高等级的召唤物。

    可没想到会这么高。

    他拍拍铁木真道：

    “校尉，你学坏了啊，之前你可是一副不言苟笑的样子，现在怎么还学会逗我了。”

    铁木真只是笑笑不说话。

    这段时间在华夏领他的确感受到了从前从未有过的感觉。

    他从小在草原，被人追杀长大。

    草原人，武力至上。

    他从小到大的人生充满了杀戮与血腥。

    而在华夏领，人人有书读，家家有饭吃，人人有事做。

    身为领主的夏宇，对敌人铁血手段，对自己的领民平易近人。

    他承认他有了些改变。

    不过还不至于开这种玩笑。

    “领主，暗影螳螂的确没有爆出任何召唤物。这个橙色召唤物是在它们的老巢里搜出来的。”

    “原来是这样吗？”

    夏宇摩擦着这块三角形的橙色召唤物。

    “不管暗影螳螂爆没爆出物品，此行收获了橙色召唤物，算是最大的喜事了。”

    橙色召唤物，在这个许多年没听说金色武将活动的九州大陆。

    橙色召唤物已经算是封顶的召唤物了。

    就算是顶级领主也在争抢的东西。

    而现在就这样出现在夏宇的手里。

    若是其它领主，就算是顶级领主，听闻了这事，也要惊呼一句：“天选之运啊！”

    此时人手紧缺，手握橙色召唤物。

    夏宇已经迫不及待的想把它放在英雄祭坛上了。

    橙色召唤物能召唤出五个等级的武将。

    召唤出橙色的概率最小，但夏宇还是要去赌一赌。

    前往召唤祭坛时，他拉上了铁木真。

    谋求一个金色武将震场的效果。

    ......

    小心翼翼的双手将橙色召唤物放到召唤祭坛上。

    夏宇嘴里不断嘟囔着咒语：

    “我和我的兄弟们雄心壮志。佛王保佑！”

    “玄不救非，氪不改命。”

    “欧皇附体，黑鬼退避！”

    “大力出奇迹！”

    “我愿以陈放全家暴毙换一个橙色武将。”

    “这可是橙色召唤物，别给我弄些白，蓝武将啊！”

    咒语念完。

    重重点下“召唤”案件。

    英雄祭坛闪起一阵刺眼的光芒。

    此时夏宇心提到了嗓子眼。

    也正是这时，耳边响起了那个许久未响起的系统音！

    “叮，恭喜您，使用召唤物成功，获得四星红色武将!”

    “触发专属天赋百倍暴击，获得五星橙色武将!”

    (

===第40章 鬼才司马懿===

“这天下，说不定是谁家的。”

    随着英雄祭坛上白光闪过。

    一个身穿华服的长发青年男子，出现在祭坛上。

    他面色阴柔，刚出现，嘴角勾出一个无比自信，仿佛一切尽在他计算中的样子。

    开口道：“这天下，说不定是谁家的。”

    “司马懿见过领主大人。”

    走下祭坛，走到夏宇面前，抱手屈腰行礼道。

    “司马懿？冢虎司马懿？”

    听到来人自报名称，夏宇有些惊喜。

    司马懿，字仲达，被称做冢虎。三国顶级谋士之一，熬走了曹老板三代人，结束三国，缔造晋代。三国最大的受益者。

    “我去，我这是欧气爆发啊！”

    五星橙色武将也有优良之分，这橙色司马懿，绝对是橙色武将里顶尖的一批！

    【武将名称】：司马懿

    【武将品级】：五星橙色

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击2000，防御2000

    【武将统率力】：600（可统帅六百士兵，随等级提升而增加）

    【武将智谋】：800（无双谋士）

    【武将政治力】：1000

    【武将外交力】：1000

    【武将技能】：鬼才：司马懿所属部队攻破一个敌方单位后，司马懿会发现附近两个敌方单位，且掌握敌方单位所有信息。

    连破：当司马懿所属部队攻破一个敌方单位后，若附近50里内有另一个敌方单位时，司马懿所属部队恢复百分百状态。（探查距离随等级升高而扩大）

    制衡：司马懿所属部队遇到比自己等级高的军队时，会将双方的等级拉到同等级状态战斗。

    鉴注知来：当司马懿所参与战斗进度达到30％后，司马懿可预知往后5％的战场动向。进度每进行20%，可发动一次技能。

    动心忍性：当司马懿麾下部队遭到攻击后，若不反击，则每受一次攻击，部队加强50%基础属性。每触发一次“动心忍性”后，其麾下部队技能“放逐”，“集智”，“狼顾”，“连破”，“完杀”。可发动一个。触发四次后，全发动。

    5个技能，五个皆为极品。三个辅助向，两个攻击向。

    也合理，毕竟司马懿是个谋士看，辅助向多些。

    夏宇非常看重【鬼才】这个技能。

    “攻破一个敌方单位后，发现附近两个敌方单位，且掌握敌方单位所有信息。”

    有了这个技能，便让部队省去了寻找和探查目标的时间。

    距离百年大灾来临仅剩下一年，对拥有能百倍加速升级领地所用时间天赋的夏宇来说。

    这个技能对自己重要无比。

    “这高级领地，看来也有机会在百年大灾来之前升上去了。”

    而第二个技能【连破】，和【鬼才】那真是绝配！

    攻破一个敌方单位，发动【鬼才】，探查到附近两个敌方单位的全部情报。

    如果说这两个敌方单位，有一个是在50里内的的话。

    直接发动【连破】，部队状态全恢复。

    这打群架不爽到起飞？

    要是敌方等级太高，实力太强，打不过怎么办？

    【制衡】发动！

    你等级比我高？直接将你等级降低到与我同等级！

    这三个技能，环环相扣，单独拿出来强，合起来，一套连招打过去，直接强到没朋友。

    就凭这三个技能，夏宇就觉的司马懿配得上橙色武将。

    但司马懿不愧是橙色当中的极品，三国里的顶尖谋士！

    【鉴注知来】：参与战斗进度达到30％后，可预知往后5％的战场动向。进度每进行20%，可发动一次技能。

    这就叫谋士！这就叫顶尖谋士！

    能预见还未发生的！聪明多大略！

    别看这小小5%，战场上战机瞬息万变，谁掌握一步先机，有时候就关键到谁胜谁负！

    就比如一场100分钟的战争，只要司马懿参与了30分钟，他就能预知到30分钟到35分钟，这段时间，战场会发生什么。

    等战争发生到50分钟时，预知50分钟到55分钟的战场动向。

    以此类推，一场战争可以发动四次，占四次先机。

    小规模战争这个技能的强势可能还不太明显，而那种动辄数月数年的大规模战争。可预知往后数天，数月的情况。这技能，简直是后期战争神器！

    而第五个技能【动心忍性】，是对麾下部队加持的技能。

    也很牛，麾下士兵获得五个技能。

    了解清楚司马懿的各类属性和技能。

    夏宇连忙扶起施拜礼的司马懿。

    “仲达快快请起！”

    司马懿依旧保持着一个自信的笑容。

    夏宇仔细观察着他的样貌，黑发腰挺容光散发。

    是正值壮年的司马懿！自信高傲！

    “得仲达是我之幸运啊！”

    夏宇感慨一声。

    司马懿轻轻一笑道：

    “领主说笑了，有铁木真校尉这个金色武将在，懿不过为华夏领添个彩头罢了。”

    从他被召唤出来，他就知道了华夏领的基本情况。

    “哈哈哈，仲达实在谦虚，华夏领可是很缺乏像仲达这样的无双谋士啊！”

    夏宇哈哈大笑两声，拍了拍司马懿的肩膀调侃道。

    不过夏宇倒也没说错。

    六星金色武将铁木真，打仗是从没败过，三星紫色的狂战士也是攻击向兵种。

    好不容易来了个十连抽，李逵带头，整个一个劫道小天团。

    夏宇整天被华夏领的内政弄的一点时间都没有。

    却也只能找到张三，一个斥候头子来帮帮忙。

    此时来了橙色极品的无双谋士，夏宇真是开心的想要跳起来了。

    之前整天忙的，府上九个如花似玉的猫耳娘都没时间多看一眼。

    现在司马懿来了，他也终于可以稍微歇歇了。

    无双谋士嘛，智谋属性高，政治力和外交力也高。

    外出打仗能做军师，在内能处理内政事务！

    越想越激动，夏宇忍不住立马下令道：

    “司马懿！”

    “懿在！”

    “我现命你为兵营军师！兼造办校尉！”

    “谢领主！”

    华夏领还是在四级，官职少的可怜，就只有先委屈司马懿了。

    (

===第41章 五星兵种青州兵初现繁荣的华夏领===

接到任命的司马懿先去兵营任职，又去造办处挂了名。

    【你任命了新造办校尉，在他的治理下，你的建造速度加快了百分之20。】

    【你任命了军师，在他的管理下，你的全体士兵基础属性＋10%。】

    司马懿等级比于禁高，加成更高，所以就先顶掉于禁。

    于禁安安心心先帮夏宇整良士兵纪律。

    办好一切后，司马懿又来到了夏宇身边。

    这也到了最重要的一步了，给武将填充专属士兵。

    这些天疯狂造兵，在加上有的领民自愿从军。

    夏宇有了不少普通士兵，不仅给升到二级的铁木真麾下补满了1200个蒙古铁骑。

    给梁山扩充了人马，此时也完全能把司马懿的统领数量拉满。

    但给司马懿填充专属士兵，还真不是划分普通士兵就行了。

    直接划分，无需任何消耗就转化为武将专属士兵，那是六星金色武将的专属情况。

    六星金色以下，三星紫色及以上的武将，都是自带一个自己专属的兵营。

    领主往里面投入资源点，武将专属兵营开始造兵。

    而这司马懿麾下的五星兵种。需要3000资源点一个士兵。

    夏宇还是有些心疼的。

    但想想有四个魔窟，每天给自己提供30万资源点，自己领地内又有一个紫色的矿场。

    这样一想，夏宇就好多了，当即给司马懿的兵营投入了180万资源点，进行造兵。

    ......

    造兵结束后，夏宇耳边也响起提示音。

    “恭喜你，获得五星兵种青州兵！”

    【你的青州兵获得技能放逐。】

    【你的青州兵获得技能集智。】

    【你的青州兵获得技能狼顾。】

    【你的青州兵获得技能连破。】

    【你的青州兵获得技能完杀。】

    五个技能，【连破】是从司马懿的本身技能那带过来的。

    其余四个都是青州兵自己的。

    【放逐】：当青州兵受到攻击时，可以使攻击方士兵，精神涣散，士气降低50%。

    【集智】：当青州兵受到攻击时，青州兵恢复20%生命值，士气增强50%。

    【狼顾】：当青州兵受到攻击时，青州兵基础属性增加100%。

    【完杀】：当青州兵受到攻击濒临死亡时，自身生命值回复50%，攻击方所有恢复技能失效。

    除了从司马懿那带过来的【连破】外，其余四个技能都是依附于司马懿的【动心忍性】。

    这些技能都是要被敌方攻击后，才能解锁释放。

    这样看来，这青州兵好像有些受虐倾向。

    但仔细观察就会发现，这一个个技能都很强。

    而且青州兵本身就身为五星兵种，基础属性属于顶尖的。

    只有六星兵种的基础属性会比他们高。

    而六星兵种已经很久不出世了。

    所以现在世面上最强的也就五星兵种，这也就意味着很少有兵种能把青州兵一击必杀！

    但如果做不到一击必杀，你就会感受到青州兵的恶心之处。

    【放逐】，你打我，我没多大事吧，你的士兵精神涣散，士气低落！

    再打，我也不还手。

    【集智】，你打我了，那我恢复生命值，而且士气不降反涨！

    此消彼长，拉大实力差。

    不行，你还是要接着打，而且你的部队非常强，把我五星兵种都打残了，濒临死亡了。

    【完杀】，既然濒临死亡，那我就回血，而且整个战场只能我回血，你不能回血。我不还手，任你打残，那你也要付出些代价，恢复技能全失效。而你打了这么多轮，我也要进攻了！

    【狼顾】，之前血也回了，现在整个部队属性还要全翻倍。本来就是五星兵种，再翻一倍！

    此时敌军，精神涣散，士气低落，恢复技能全失效。

    而我军，士气大涨，血量不低，属性翻倍。

    一个整体的实力差出现！

    一套组合拳，直接定垫胜负！

    而且不要忘了青州兵的统领——司马懿！

    他有一个技能【制衡】，拉低敌方等级后，可以完美避免青州兵被一击必杀。

    按理来说，第一次召唤就获得六星金色武将，铁木真。

    也见识了六星兵种的属性和技能的强大。

    夏宇在看到任何兵种时，也不应该有多大的反应才对。

    可当看到司马懿和青州兵的属性页面的时候。

    夏宇居然产生一种惊叹感和满足感。

    技能和技能之间环环相扣。

    一个技能接一个，一个技能补一个。

    仿佛是每步都走的极其精彩的棋局。

    夏宇忍不住惊叹道：

    “仲达，你这些士兵当真是不得了啊。”

    “哪里哪里。”

    司马懿笑着说道。

    虽然嘴上谦虚，可他的眼神还是对青州兵十分的满意。

    夏宇也观察到，青州兵以步兵为主，手持护盾和长枪。

    也算补齐了夏宇高端战力的一个兵种吧。

    此时武有铁木真，谋有司马懿。

    夏宇也算是了了没有谋士的心愿。

    将一大堆内政事务交给司马懿后。

    夏宇难得闲下来，去逛了逛此时的华夏领。

    这不看不知道一看吓一跳。

    之前空荡荡的城内，此时万人空巷。

    叫卖声，欢笑声。

    此时，夏宇才觉的华夏领像一个正在的领地。

    不动声色的掩饰了下容貌，夏宇四处逛了逛，吃了点九州大陆的特色美食。

    还别说，把蓝星的商业模式搬来九州大陆也是真的好用。

    这些九州土著哪见过什么一整条的美食街，一条街吃遍天下。

    旁边还就是商业街，琳琅满目，导购陪护。

    很多人进去后，钱袋子就出不来了。

    经过这些时间，华夏领出名了三样东西。

    一是华夏领的社会保障制度。

    让很多人绞尽脑汁的想入籍华夏。

    二是河洛铁匠铺打造的附魔装备。

    三是华夏领的商业模式。

    三管齐下，大量的原住民，冒险者，商队涌进华夏领，造就了这番繁华景象。

    而身为华夏领领主的夏宇，也感觉到了前所未有的成就感。

    将酒一口饮尽，夏宇随手扔了块金锭给老板。

    “先生，给多了，你等我找你，给的太多了。”

    走远的夏宇，哈哈一笑，摆了摆手。

    旁边一个食客道：“那好像是领主大人！”

    “什么？领主？”

    “那呢？那呢？”

    ......

    周围所有人都挤了过来，是领主大人让他们有事做，他们的孩子有饭吃。

    还不用去担心被野兽和魔物吃了。

    但夏宇平时神龙见首不见尾的。

    现在领主就出现在身边，当然要好好看看。

    “真的，真的是领主大人。”

    此话一出，越来越多的人聚集过来。

    有的大声喊着夏宇，有的对他抱手感激。

    而更有甚者直接跪下。

    “快，儿子，磕头，这是我们的大恩人，你爹没死，你能每天吃肉，还能去上学堂，这些都是领主大人给的！”

    咣咣咣，小男孩也不犹豫，直接三个响头磕下。

    有一就有二。

    一时间整条街都是跪拜者。哭着喊着要给夏宇做牛做马。

    没想到事情演变成这个样子。

    夏宇立马大步极速走开。

    以他四级领主的基础属性，这些平民倒还真追不上他。

    不过夏宇走后，跪拜的人不减反增。

    知道夏宇去过那条街，家家户户的领民们都过来跪拜。

    夏宇走后，都整整持续了5个小时。

    此事，也成为了之后华夏领的一桩美谈。

    (

===第42章 司马懿的建议准备进击的华夏领===

第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    好不容易想着今天得以清闲。

    没想到刚起床喝了杯早茶，司马懿就找上门来了。

    “这一大早的，仲达找我何事，是内政方面遇到什么问题了吗？”

    司马懿行礼道：

    “清早有扰领主大人了。”

    “不过倒不是内政的问题，内政事务我昨夜已经挑灯弄完，只剩几个地方等领主下个抉择。”

    “此次前来，是另有他事。”

    “等等，内政事务你全解决了？”

    听到这话，夏宇有些惊愕，他给司马懿的事务，积攒了各式各样的问题。

    因为没到五级，很多官职和处理事务的机关都还没有。

    所以下到小偷小摸，处置地痞无赖，上到规划领地，掌控各兵种数量，补给后勤，完善法条等等。华夏领的大小事务都会被送由夏宇处理。

    随着华夏领初显名声，大量的人员涌入，事务更是日益增重。

    昨天给司马懿的，是夏宇一个星期的工作量。

    没想到司马懿一个晚上就解决了。

    “仲达不愧是无双谋士。”

    夏宇发自内心的感慨道。

    司马懿拱手道：

    “懿不过是手熟而已，领主建城不久，就能做到如此地步，这才是世间罕见！”

    夏宇摆摆手道：

    “好了好了，仲达不用再恭维我了，说说你来所为何事吧。”

    “领主，百年大灾将至，虽说按等级高低受到的伤害也会有所差异，但懿觉得，还是要多提升领地实力，才能在乱世中得以保全。”

    “仲达所说极是，我也一直在提升实力，不知仲达此行前来，是有何良策？”

    “懿觉得，此时华夏领兵力强盛，士气高涨，百姓也十分信赖领主。此时实为出军攻城掠地的良机。”

    “但是现在多数士兵都只是在兵营内操练，只有铁木真校尉和张三统领探查到敌方后，加以计划才出军。时间便被浪费。”

    “懿以为，狂战士守卫领地，蒙古铁骑和青州兵分两路军马，攻打魔窟兽巢。”

    “由于铁木真校和懿的技能都有足够的续航能力，可以维持长时间的作战能力。”

    “这样便能大大加快攻略速度，直到消耗完粮草后才用回城。”

    “如此一来，能让领地快速发展，若攻略途中遇到其它领地，攻破后，收取符合资格的平民，也能为领地提供升级条件，早日解放领主大人。”

    听完司马懿的一串分析，夏宇摸着下巴思考了会儿道：

    “仲达所言有理，之前因为内务事情，我被忙的无法分心，导致军队闲置，现在得以仲达帮助，倒的确应该加快发展速度。”

    司马懿说得对，乱世将至，虽然百年大灾会根据领地等级实力来决定所受伤害大小。、

    但建国契机也将至，乱世来了，要是还为了百年大灾的攻击而刻意压制实力，那才是真正的目光短浅。

    夏宇也是觉的自己被自己的天赋冲昏头了。

    以为自己很强。

    可他一直对比的都是同阶领地。

    但这个世界不止有同阶领地。

    虽说他现在有了铁木真和司马懿。

    先不说他们的等级很低。

    而是华夏领和那些高级，顶级领地比起来，发展相当落后。

    真和那些大领主打起来，就算有铁木真和司马懿，夏宇也只得饮恨。

    大领主之间的战争，动辄数十万人马上场，后勤粮草无数。

    以夏宇现在的发展水平，根本无法维持大型战争。

    等级才是一切的基础。

    快速升到五级后，开启工业部和众多官职。

    就能挖矿和将内政事情分发出去。

    还能建造分城。

    然后夏宇就能专心攻城掠地，升级领地了。

    理清楚一切后的夏宇，自嘲两声道：

    “是我着相了啊。”

    “此事就按仲达所说去办吧。”

    “不过还有一点，如果遇到人类领地的话，不要立马进攻，先回来向我报告。”

    这也不能遇到个人就打，那还怎么发展经济。

    要先探探他的实力，然后分析他的作用是攻破了对自己作用大，还是留着把控住，亦或者相互交易，结为联邦。

    “谨遵领主命令。”

    一切谈妥后，夏宇就让司马懿退下了。

    好不容易有的假期，怎么能被打扰了兴致。

    自从把猫耳娘们解救出来后，她们就一直待在领主府内服侍夏宇。

    还从来没出过门，今天想起她们了，夏宇才觉的自己做的有过失了。

    整天把9个如花似玉的姑娘关在府内，算是怎么回事。

    今天就带她们出去逛逛华夏领。

    稍微易容了一下，夏宇对猫一道：

    “现在怎么样？还容易被认出来吗？”

    因为在领主府内，衣食无忧，不用担心被人抓走，被魔物所害，夏宇也不太管她们，让她们心里放下了关于某些奇奇怪怪的事情的担忧。

    此时的猫一，面色红润，身材也出落的更加完美。

    她掩嘴笑道：

    “领主大人，领民们都如此敬重你，你为什么要打扮成这个样子出门？”

    夏宇重新贴了一下络腮胡道：

    “我知道他们敬重我，可是有点太敬重了，我去那里就一大群人围着我，实在是太难受了。”

    “好了，你也别笑了，快来帮我看看，多修饰一下，这次可不能再被认出来了，上次几百个老头同时给我磕头，太折寿了。”

    听完夏宇的话，猫一更是笑的喘不过气来了。

    她只听人说，昨天好多人在街道跪拜夏宇。

    没想到有几百个老头这么夸张。

    稍微缓口气后，猫一还是认真的帮夏宇修饰面容。

    不过坐在凳子上的夏宇有些尴尬，猫一弯腰给他修饰面容时，身子就贴近了夏宇。

    夏宇能清楚的观察到猫一最近的伙食很好。

    猫一也感觉到了夏宇的鼻息，可依旧红着脸给他装扮。

    夏宇轻咳两声岔开了话题：

    “最近在府上过得习惯吗？”

    “承蒙领主照顾，我们九姐妹生活的很好。”

    “嗯，习惯就好，但整天在府里，很闷吧？我打算今天带你们出去逛逛。”

    还未等猫一开口，门口候着的猫九，激动的探过半个身子进来道：

    “真的可以出去吗？”

    “欸，你们在干嘛？”

    看着猫一和夏宇的姿势，猫九疑惑的问道。

    (

===第43章 华夏领內有间谍===

听到猫九突然出现的声音。

    猫一立马从夏宇身边弹开。

    虽然心里慌乱，但表面上还是对猫九怒斥道：

    “没有领主大人的召唤，你怎么能进来！不识规矩！”

    猫九有些委屈，但还是乖乖退了回去。

    毕竟夏宇一道命令就能决定她们九姐妹的生与死。

    特别是人类领主，听说都喜怒无常。

    她这次的确有些冒失了。

    而作为来自21世纪，身为五好青年的夏宇，倒没这么多封建思想。

    直接招手道：

    “小九，进来。”

    猫九胆怯的看了眼猫一。

    见猫一没说什么，才低着头小步走了进来。

    夏宇上下打量了她一眼，心里惊叹道：

    “这就是猫耳娘的种族天赋吗？会让所有女人嫉妒的啊。”

    猫九被看的有些害羞，双只手紧捏在一起。

    夏宇挠挠头笑道：

    “我看你们年纪也不大，整天呆在府上肯定很闷吧。快去告诉一下你的姐妹们。我今天要带你们出去逛逛，抓紧时间打扮打扮，你们只有20分钟的时间哦，来迟了，可就要等下回了。而且下回指不定是什么时候呢”

    猫一不可思议的看了眼夏宇：

    “领主大人，真..真的可以吗？”

    “只有19分钟了哦。”

    夏宇轻笑道。

    “啊啊啊！！”

    猫九惊喜的看了看猫一，然后迅速跑了出去。

    夏宇都被她的速度吓到了，以他四级领主的属性都不一定能追到。

    “不愧是猫妖。”

    等猫九带着所有姐妹走后。

    猫一才红着眼睛对夏宇行了个礼道：

    “谢谢领主大人。”

    夏宇揉了揉她的脑袋道：

    “你也快去吧，不然等会都哭成花猫，还怎么出门。”

    猫一听后笑着擦了擦眼泪。

    然后哽咽着道：

    “奴家还要为领主装扮呢。”

    这是猫一第一次在夏宇面前自称“奴家”。

    看着猫一倔强的样子。

    夏宇故作严肃道：

    “你和我出门，代表的是夏宇的面子，你这副样子算怎么回事？”

    猫一被夏宇吓的身形一顿。

    但片刻又意识到不过是夏宇的玩笑话罢了。

    她也微笑着行礼道：

    “奴家听从领主大人的安排。”

    走到门口时，又不舍的看了眼夏宇。

    夏宇自己对着镜子贴着胡子，摆摆手道：

    “快去吧，快去吧，我可不会等你哦。”

    ......

    考虑到是和9个女孩子一起出门，夏宇还特意去晚10分钟。

    等他走到门口时，9个各色各样的美人已经成排站好。

    不同的风格，相同的美人，组成一道6a级风景区。

    夏宇贴着彪悍的络腮胡，特意走出大摇大摆的样子。

    走到9人面前后，将钱袋子扔给两个便衣青州兵护卫。

    然后到猫一和猫九面前双臂弯起。

    猫九笑嘻嘻的的蹦跳过来，抱住夏宇的右臂。

    猫一轻轻一笑，挽了下头发，接着挽住夏宇的左臂。

    夏宇头一撇道：

    “走着！”

    其它七个姐妹跟在身后，忍不住笑出声。

    路上的人看到夏宇走出六亲不认的步伐。手里还挽着两个绝色，身后还跟着7个美人。旁边还有两个气势不凡的护卫。

    都议论纷纷，说是大领地的公子，出来游玩。

    而夏宇也是大手笔。

    看上什么，想要什么，想吃什么，想玩什么。

    买买买，不差钱。

    两个护卫手里两个书包大的钱袋子，生怕别人不知道，他是暴发户。

    一整天下来。

    一行12人，逛遍了整个华夏领。

    猫耳娘们一整天都兴致勃勃的，手里提满了袋子。

    而夏宇倒有些累了。但看着她们开心。也就再跟着逛会儿。

    夜幕降临，猫耳娘们在一个小吃摊前买东西。

    夏宇坐在一旁，看着来往的行人，各式各样的服装，各式各样的表情。

    以冒险者居多。

    因为华夏领是一个刚建立不久的领地，没有太多商队和平民前来，大多都是流浪的冒险者。

    就在夏宇饶有兴趣的四处观察时。

    一个青州兵凑到他面前道：

    “领主，有人跟踪我们。”

    夏宇眼睛一眯，华夏领一直以治安优秀著称。

    自己这才刚露点富就被盯上了，这不是打我这个领主的脸吗？

    夏宇抿了口茶道：

    “找机会绑了，打听出组织，之后我会派人去端了。”

    “是！”

    青州兵点点头，不动声色的重新站回原来的位置。

    之后随着夏宇等人的走动，那个青州兵渐渐不见的踪影。

    等跟踪的人发觉时，青州兵的匕首已经顶在了他的喉咙上。

    “别..别杀我，我有话和你家主人说。”

    在一个酒楼包间里。

    夏宇面无表情的看着跪在地上的跟踪者。

    “听说你有话跟我说。”

    这个跟踪者也不知道是哪来的底气，居然挺直了腰杆，一脸不屑的把一张密函递到夏宇面前。

    “这里有我想说的一切，你会感兴趣的。”

    青州兵接过密函，递给了夏宇。

    夏宇面无表情的打开。

    仔细看了看内容。

    这越看夏宇脸越黑，没想到居然有人敢把手伸到自己的领地。

    而且还是这个种族的人！

    夏宇黑着脸道：

    “日倭人？”

    跟踪者听到这话，立马露出高傲的表情：

    “哟西，既然知道我的身份，还不快给我松绑？”

    青州兵见他对夏宇不敬，腰间的剑立马出现在了他脖子上，压出一道血痕。

    之前还高傲的日倭人，立马焉了，颤抖着双腿，差点尿了出来。

    夏宇摆摆手对青州兵道：

    “懂不懂规矩，怎么能对友人如此不敬？把武器拿开。”

    看到夏宇这副对日倭人的舔狗模样，日倭人惊奇的看了眼他。

    然后再次挺直腰杆，转头往身后的青州兵脚边吐了口口水，不屑道：

    "八嘎，你主人都不敢说什么，你居然敢把剑放到我脖子上！快把我扶起来！“

    青州兵一脸冷漠不说话。

    他刚想转过头来让夏宇好好管教自己的手下。

    可他还未来得及开口，夏宇直接一巴掌甩到他脸上，

    然后手中的寒冰匕首轻轻拍着他的脸问道：

    “你日倭人不是一直龟缩在碎星群岛吗？来我大中州干嘛？”

    (

===第44章 遇到第一个人类领地居然是日倭人的===

九州大陆不是所有人类都会出现在同一个校园异空间中。

    只有同族人才会出现在同一个异空间。

    而夏宇所在的异空间就都是龙族人。

    除此之外还有“鹰族人”“沙族人”“熊族人”等等多个人类族群。

    而眼前这个就是“日倭族人”。

    每个种族的人类，都会在九州大陆的九个州之间的，某一个州大内量聚集，像龙族人，基本都会在中州。

    但由于龙族人数量众多，所以其它地方也不少，基本其它州也会出现大片的龙族人领地聚集地。

    而眼前的是日倭人。

    听说日倭人数量十数倍少于龙族人。

    而且几乎所有日倭人都会在碎星群岛建立领地。

    以至于有一小片碎星群岛全是日倭人聚集。

    而日倭人表面以文明著称，背地里却十分的肮脏。

    对待人类的手段比魔物还凶狠！

    之前日倭族领主们就趁着中州的龙族人领主们打内战时。

    从乱星群岛进攻中州。

    且不说中州是龙族人地盘这个各族人类都认同的事情。

    而日倭人族领主进攻后，不仅疯狂侵占领地。

    而且大肆以残忍手段屠杀，虐杀龙族人。

    无数龙族人领主看不下去，但那些互相进攻的龙族人顶级领主为了保全自己，不至于被对手攻破领地，还是不愿出军来收拾他们。

    以至于他们越来越嚣张。甚至喊出了要让九州大陆改名日倭大陆的狂妄口号。

    直到一群义愤填膺的龙族人新人领主奋起，组成一个叫红星的联盟。

    用血和肉赶走了日倭人。

    而现在的红星联盟已经是一个顶尖的五星联盟了。

    也是九州各大联盟当中，口碑最好的五星联盟！

    百年前那群年轻人的意志，现在也没有过改变！

    可没想到，这群日倭人，现在又蠢蠢欲动了，再一次把爪子伸向中州。

    看来是因为建国契机，又让他们的野心膨胀了。

    附魔武器寒冰匕首，不断在这个日倭人的脸上划出血痕。

    他被吓的鼻涕口水流了满脸。

    “阁...阁下别冲动，您问，我知道的一切我都会告诉你。”

    夏宇把刀尖在他眼窝处滑来滑去，冷漠的道：

    “同样的话，我不会说两遍。”

    感受着冰冷的刀剑，日倭人咽了口口水。

    慌张的道：

    “迁城，是迁城，我是随着武士联盟旗下的一个统领迁城而来的。”

    夏宇也看出来了，他最多是一个领民，不是武将和士兵，因为武将和士兵是对领主绝对忠诚的，不会像他一样，摇尾巴求饶。

    不过夏宇没想到这个武士联盟居然这么舍得，不是建立分城，而是直接迁城到中州！更是建立在了自己领地附近。

    这迁城可不是像建立分城一样，直接就选址建立。

    迁城是直接保留原来城内所有建筑的等级，将一座发展过的城池直接迁到另一个位置。

    这要付出极大的代价，而且原来城池等级越高，付出的代价越大。

    夏宇再问道：

    “迁的是几级的城池？”

    “6..6级。”

    “当真？”

    “我发誓我发誓，是真的！”

    “6级？”

    夏宇喃喃自语道。

    这日倭人倒也不笨。将一个中级最高阶的6级城池迁过来，远比迁一个高级最低阶的七级城池来要划算的多。

    如果夏宇没猜错的话，这个6级城池，很快就要升7级，达到高级领地的地位！

    探清楚这个问题后，夏宇冷笑道

    “野心倒是不小。”

    将中级城池以低成本迁过来，然后迅速升到高级城池。

    让其具有一定的战斗力。

    这样一来，只要不被那些太强大的高级领主和顶级领主发现，就可以肆意发展，快速吞并。

    而且背后还有一个武士联盟撑腰。

    当真是好算计。

    接下来，夏宇问了一个最重要的问题。

    “这个城内最高等级的武将是谁？”

    “我不知道......”

    “嗯？”

    夏宇手中用力，刀尖顶部进入他的眼眶。

    “真的真的，领主把兵营单独隔开了，而且我也是被联盟刚分配给这个领主的。他的具体事情我也不是很清楚。”

    夏宇皱着眉头思考片刻。

    觉得这个胆小如鼠的人倒也不敢欺骗他。

    便接着问道：

    “城池叫什么名字，领主叫什么名字？”

    “城池叫安土城，领主名叫龟田源二郎。”

    “还有什么有用信息，再说出三个，我不杀你。”

    “信息...信息...有用信息。”

    日倭人急的快哭出来。

    “安土城的基础设施很好，歌姬很棒，特别是其中一个姓苍的......”

    正义之士夏宇，不去理会他的胡言乱语，

    只是手臂慢慢加力。

    随着疼痛不断的加剧，这人终于喊出了一个有用的信息。

    “等等，有了，我有了！龟田大人的武将不会低于三星紫色！”

    夏宇停止用力。

    仔仔细想了想，能被日倭人的大联盟委以重任迁来的城池。

    武将的确是不会太弱。

    看这人没什么用了，寒冰匕首通过他的眼睛进入，搅碎了他的大脑。

    这个高傲的日倭人，此生听到的最后一句话。

    是夏宇不屑的嗤笑道：

    “也就是得益于规则限制，不然你日倭族能有三星以上的武将？”

    这武将的等级划分，不是依据所有人类全部武将在一起对比。

    而是先以对本族人的影响和贡献决定，接着才是对全人类的影响和贡献决定。

    所以，就算地盘很小，人数不多的日倭国也有几个名将被划分为五星橙色。

    而且划分为五星橙色后，得到了属性和技能加持。

    了解了自己想要的信息后，夏宇让青州兵送9女回去。

    然后通知了所有司马懿留在城内30名青州兵。再加上100名狂战士。

    长距离尾随自己。

    而他则单独带上两名便衣青州兵，前往密函所标注的位置。

    “我倒要看看你们这群小日子过得不错的日倭人，打算在我的领地内做些什么。”

    按照密函上的路线，绕来绕去，拐过数个巷子，换了数个接头人。

    终于到达了日倭人在华夏领内搞密会的地点。

    (

===第45章 安土城的阴谋——攻心战===

一个深巷民居，地下三层。中间有一个站台。

    夏宇坐在台下的其中一个真皮沙发上。

    脸都绿了。

    虽然自己拥有真视之眼，但一直都是把真视之眼用于领地外观察和监控战场。

    从来没有用来偷窥过自己领地内的居民生活。

    没想到啊没想到，这下自己老家都被偷了。

    这群日倭人，居然在自己城池内，搞出了这么多花样。

    而且自己旁边坐着的，都是最近刚入驻华夏领的大商队和富豪。

    越在这里坐下去，夏宇就越觉的自己的脸生疼。

    不断抚摸着自己的假络腮胡。

    夏宇终于看到了这次密会的组织者。

    一个鼻子

    “敢用日倭人的形象出现，还真是不给我这个领主面子啊。”

    上台的日倭人，朝四方鞠了个躬。

    毕竟能到场的要么家大业大，要么背后有靠山。

    没必要给一个还不知道背景的日倭人面子。

    “诸位能来，是我的荣幸。先自我介绍一下，我叫松下坂本！”

    “想必大家都发现了，能来这个密会的都是在这个领地有头有脸的人物。”

    “我也就不瞒着各位了。”

    “数日之后，我方大军将踏破这座城池。”

    台下那些之前还高傲的大户，听到这个日倭人一上台便语出惊人。

    纷纷慌了神，毕竟他们在华夏领内赚到了不少钱。还得到了上面的赏识。

    见台下众人议论纷纷的样子。

    松下坂本露出了一个满意的笑容，接着开口道：

    “各位也不必如此慌张，我大军不会毁灭这个城池，生意照做，店照开。只不过是给华夏领换个主人罢了。”

    等他说完，台下一个人问道：

    “那你把我们叫来是要做什么？”

    松下坂本拍拍手道：

    “这位先生问的好，在下此次邀请各位，是为了让各位能利用自家的优势，在华夏领内弘扬我大安土领的名声。”

    听到这话，夏宇忍不住眯了下眼睛：

    “哟，这群小鬼子还要和自己打攻心战？”

    台下也有明眼人，不屑道：

    “你说踏破华夏领就踏破？在这凭张嘴就想让我们帮你，你也未免太天真了吧，小鬼子！”

    松下坂本没有直接正面回答他，而是道：

    “李卓君，华夏领内的附魔武器生意，有很多油水。”

    “而且一直都是由你带领的商队和另一个三星商队占大头，你们获益颇多。”

    “但我没猜错的话，你的主人是在华夏领南面一个刚崛起不久的六级领主吧。”

    “你觉的他愿意失去附魔武器这个大蛋糕吗？”

    嘲讽松下坂本的李卓表情阴晴不定，

    自己刚出口，对方就把自己的底细全都摸清了，一看就是有备而来。

    台下的其他人也静了下来，他们知道，这日倭人不止知道李卓的底细。

    松下坂本也没等李卓，而是接着开口道：

    “想必诸位已经发现了，来到此地的都是华夏领内某个行业的翘楚，或是家产万贯的富豪。”

    “而且，每个行业，我们只邀请了一家。”

    “只要你们利用手里的力量，帮我安土领节省力量，到时候华夏领易主，你们便可以成为行业里最大的商家！”

    好处一出来，台下的人眼神就开始闪烁起来了。

    他们都是商人，也不是华夏领的领民。

    所以丝毫不在乎华夏领的死活。

    获得更多的利益，才是他们的首要任务。

    生意跟谁做不是做，而且能独占一个行业的所有利益。

    松下坂本见台下的人又心动又犹豫的样子。

    自信一笑，接着抬头挺胸道：

    “还有一个事情，我觉得有必要告诉各位。”

    “安土领是由乱星群岛迁城而来。”

    “迁城？”

    台下众人惊愕，将他们背后的人全身掏空，也无法满足迁城所需。

    而这日倭人是迁城而来，显示是表示他们财力雄厚。

    好处许诺给人家了，你自己的实力也要稍微露露。

    这样才能让人更好的为自己服务。

    见这招有效果，松下坂本接着道：

    “而且，主将是四星红色！而且阶级不低！”

    如果说之前的话还不够冲击的话，这话一出，台下的风向直接变了。

    不是所有人都和夏宇一样，起手就是金色唯一，接着又来橙色无双谋士。

    一个三星紫色武将就足以让很多人付出身家性命了。

    “我跟了。”

    台下有人举起了手。

    一个木桶破了一个洞，水就会不停的往外流。

    接着剩下的人，都争先恐后的举手同意。

    最后除了夏宇，还有一个人犹豫着说道：

    “你日倭族迁城而来，不怕被我龙族人顶级领主针对吗？”

    之前冲动的人，听到这话也清醒了大半。

    是啊，这是中州，你一个日倭人要是选址建城，那事情还小。

    但你们居然敢把在发展过的城池，迁城而来。

    那不是狼子野心？那不是明摆着打中州顶级领主的脸？

    到时候，钱没赚到，你城池被攻破，我们还不是要灰溜溜的逃走，准备遭受主家的责罚！

    对于这个问题，松下坂本也不慌。

    而是神秘一笑：“我们来自日倭武士联盟。”

    此话一出，密室内所有人都安静了。

    最后一个犹豫的人也直接举手道：“我也跟。”

    武士联盟是日倭族唯二的五星联盟，另一个五星联盟是忍者联盟。

    而且最近有传言，两个五星联盟做出了一系列的合作举措。

    “哈哈哈，这才是明智选择。”

    松下坂本大笑两声。

    接着说道：

    “各位这下放心了吧，而且....”

    说到这，他故意拖了个长音。

    “你们龙族人的顶级领主，此时也顾不上管我们吧。哈哈哈哈哈。”

    其它人相视一眼，也哈哈哈的笑了起来。

    听着他们狼狈为奸的笑声。

    一直没说话的夏宇把嘴里的葡萄皮吐在地上，接着又吃一颗，又吐到地上。

    吐葡萄皮声引起了松下坂本的注意。

    他走到夏宇面前道：

    “阁下是对在下开出的条件不满意吗？”

    夏宇没回答，自顾自的吃着葡萄。

    不过，下一块葡萄皮吐在了松下坂本的脸上。

    ......

    （昨天夜里发完文就睡了，今天起来一看，好家伙，评分狂掉到8.2.就因为我写了日倭国？让倭人狗破防了？欸，我还就偏要接着写！！！）

    (

===第46章 安土领主将真田幸村===

“八嘎！”

    松下坂本愤怒的把脸上的葡萄皮一把拿下。

    “该死的龙族人，你居然敢把垃圾吐到我脸上！”

    “你该死！我要杀了你的领主，还要杀了你全家！”

    “把你主人的领地男的杀死，女的卖做奴隶！”

    他身后的护卫也冲了上来，武士刀对准了夏宇。

    夏宇身旁的两个青州兵，拔剑朝前站，左右护住夏宇。

    “哈哈，该死的龙族人，我的护卫可都是紫色兵种！你放弃抵抗吧。”

    “紫色兵种？”

    那些各行业的翘楚，听到这话，立马从夏宇身边走开，生怕血溅到他们身上。

    能出门带紫色兵种，那是多么强大的一个领地啊？

    此时，他们已经开始畅想，安土领攻破华夏领后。他们在华夏领内做生意一家独大的情景了。

    这样一想，他们看松下坂本的眼神都变的有些急切了。

    甚至有人在这种关头，都直接忍不住的开口道：

    “松下先生，对于你们的要求，我会动用我家主子在华夏领所有的关系和渠道去帮忙！”

    他这一说，其它几家也争先恐后的表忠心。

    “松下先生，我家也全力支持。”

    “松下先生，我现在就去安排人马上去散发消息！”

    “松下先生，我可以让我家在华夏领内的所有店铺都张贴告示！”

    “松下先生，你家领主破华夏领那天，我带着我的所有人，来门口迎您。”

    “松下先生！！我可以在城内接应你们的军队！”

    没想到，发生的这个意外居然能出现这个效果。

    松下坂本大笑两声道：

    “哈哈哈哈，好好好，各位，等我先把这个不识抬举的人解决了，我们再好好商量商量！”

    本来老家让人端了，夏宇就已经非常不高兴了。

    没想到这些人还争先恐后的去给华夏领的敌人做狗。

    此时夏宇的脸可谓是比锅底还黑。

    松下让两个紫色武士对夏宇举起了武士刀。

    他则站在一旁得意的笑着。

    就在所有人都等着夏宇人头落地时。

    夏宇仿佛没看到朝自己挥来的武士刀一样。

    抬起脚就是朝松下脸上去。

    松下不可思议的捂住脸倒在了地上。

    而他身旁所谓的紫色兵种被青州兵一剑杀死。

    周围的人也懵了，没想到转折来得这么快！

    更重要的是没想到眼前这个大胡子的护卫这么厉害，紫色兵种都一刀砍。

    所有人都已经在猜测大胡子的身份了。

    夏宇一把撕开脸上的络腮胡和其它装饰。

    朝着地上的松下，一脚脚踹去。

    边踹边骂道：

    “我叼你妈的，小日寇鬼子，来老子的地盘闹事，还敢邀请老子来看！”

    “嗯？是不是？”

    “给你脸了。”

    连踹几脚，火气稍微消了点。

    夏宇再朝他脸上补上两脚。

    接着深呼吸道：

    “呼，我本来是一个四讲四有的好青年，今天都被你气出脏话来了。”

    “领..华夏领领主！”

    周围的其它人也在夏宇卸去伪装后，发出了惊愕的声音。

    夏宇冷漠的看了他们一眼，对着门口拍了拍手。

    数十个五星橙色兵种青州兵，上百个三星紫色兵种狂战士冲了进来。

    把他们包围。

    而旁边密阁里侯着的，松下带出来的其它几个日倭三星紫色兵种。

    听到外面有动静，刚冲出来，就迎上了青州兵的长枪。

    10多个三星兵种被扎了个透心凉。

    之后狂战士们，还上来补了几刀。

    而被邀请来参加密会的那群人，此时缩在角落里。

    夏宇撇了眼他们道：

    “把这些垃圾给我扔进大牢，将他们在华夏领内的店铺全部关闭！”

    “把这里包围住，我不希望有任何一个人从这里逃出去。”

    “还有，立马封城！掘地三尺！把华夏领内和这里一样的地方，全给我找出来！”

    说完，夏宇一甩袖子，带着两个便装青州兵走了。

    刚回去没多久。

    司马懿也带着部队回来了。

    “领主大人，我有好消息跟你说！”

    心情烦闷的夏宇，看到自己的无双谋士回来了。

    也是松了口气道：

    “仲达，我也有事要跟你说啊！”

    “哦？何事能让领主如此烦闷？”

    司马懿惊奇的看了他一眼。

    夏宇把今天遇到的事说了一遍。

    司马懿听后，也是点头道：

    “的确是懿疏忽了，没顾及到这个问题。”

    夏宇也知道司马懿是在安慰自己，摆摆手道：

    “仲达不必安慰我了，是我一开始就疏忽了，这些组织明显就是很早已经就渗透进来的。”

    “仲达不过刚接手一天，怎么能怪罪于你，是我自己把内政想的太简单了。”

    司马懿道：

    “领主大人也不必自责，此时华夏领官方设施尚未完善，商业却出现了腾飞之势，是有些失去平衡了。”

    夏宇点点头：

    “正如仲达所说，看来要抓紧时间升级了。”

    说到这，夏宇忍不住夸了司马懿一句：

    “仲达，此行收获不菲啊，每隔几个小时，我就收到各种捷报。”

    “这段时间下来，你和铁木真校尉可是为我提供了一大波资源啊。”

    司马懿拱拱手道：“哪里哪里，领主谬赞了。”

    说完，夏宇问道：

    “仲达来时说，有好消息要跟我讲，不知是什么好消息。”

    听到询问，司马懿稍微沉吟后说道：

    “此事说来，和领主大人刚才说的事都是一件事。”

    “哦？一件事？”

    夏宇来了兴趣。

    “嗯，我带领青州兵出征攻打魔窟兽巢时，最后一次【鬼才】技能的发动，发现了一座人类城池。”

    迎着夏宇期待的眼神。

    司马懿沉声道：

    “没错，便是日寇人的领地——安土领！”

    得到了确认，夏宇哈哈大笑两声道：

    “天堂有路它不走，地狱无门你小鬼子倒跑了进来！”

    “仲达，你说是好消息，看来是对它有把握？”

    司马懿露出个神秘的笑容，没有说话。

    夏宇凑到他面前问道：

    “仲达，我记得被你鬼才技能探查到的敌方单位，会把信息暴露给你。”

    “快给我说说，对方的主将是哪个武将？”

    司马懿意味深长的沉声开口道：

    “日倭第一兵，四星红色顶级武将——真田幸村！”

    (

===第47章 区区村战将领给我破===

“真田幸村，日倭第一兵，真没想到会是他。”

    夏宇摸着下巴回想起前身在学校里学的武将介绍课。

    真田幸村，本名真田信繁，日倭族三大悲情名将之一，被称为日倭族乱世最后的英雄，日倭第一兵。

    败在了德川家康手上。

    也正是因为这样，德川家康是五星橙色低阶武将。

    而真田幸村没成为橙色。

    学校里的武将介绍课，也只有一些大概的文字介绍。

    而且介绍的多是些经历，而不介绍武将的相貌和技能。

    正当夏宇在回忆自己大脑里关于这个武将的所有信息时。

    铁木真回来了。

    “好啊，我的左膀右臂都回来了。”

    “走，我们去战事厅详谈。”

    来到战事厅，夏宇坐主位，铁木真坐右手边，司马懿坐左手边。

    夏宇开口道：

    “仲达，你的鬼才有没有探查到真田幸村的技能。”

    司马懿苦笑道：

    “领主大人，我的鬼才是把敌方的城池布局，兵种兵力，后勤能力等等探查出来。可探查不了武将技能。”

    “这样啊。那好，你给我和铁木真校尉说说安土领内的情况。”

    铁木真也听说了关于安土城的事。

    不过在他看来，什么悲情名将，还第一兵。

    不过是几个未开化的村子小打小闹而已，好意思叫战争。

    要不是由于规则评定条件，他身为一个征战无数，名扬世界的武将，根本不屑去理会这种村战将领。

    就他们打仗那点兵，估计还没有当时给他养马的马夫多。

    不过对于即将来临的战事，铁木真还是很上心的。

    只得认真听着司马懿掌握的安土领信息。

    “安土领屯兵足三万，其中8000为真田幸村麾下的四星红色兵种——真田赤备军。”

    “真田赤备军是骑兵，连人带马都身穿赤甲，手持三米长大鸟纹十字枪，头戴鹿角盔。”

    “而且真田幸村虽然只是四星红色武将，但他等级却达到8级了。”

    要是有别的领主在，听到司马懿的话，肯定忍不住吐血。

    什么叫“只是四星红色？”你知道四星红色有多值钱吧。

    好，你司马懿是五星橙色武将，你有资格。

    听到司马懿说到这，夏宇点点头道：

    “嗯，意料之中，不然他也统领不了8000人。”

    司马懿点点头接着说道：

    “而我和铁木真校尉还只是2级，这点可能会是一个弱点。”

    “接着说。”

    “还有，这安土领虽然只是6级领地，但物资却多的吓人，比上8级领地，也不多承让。”

    这也还算在夏宇的意料之中，安土城费心思迁城而来，肯定准备了大量的物资。

    “除此之外，还有一个难点。”

    “安土城外，城门口正对处，有一个东西向约180米的半圆形防御工事“真田丸！”

    “这真田丸出口位于其后方及两翼。三面筑有护城河与城墙，外侧更设有三重栅栏。”

    “真田赤背军于其内防守，占易守难攻之势。”

    “若不和它正面冲突，就只有从安土城侧面城墙进攻，这样会加大攻城难度。”

    “而这安土城内的，引进湖水，城中河道呈漩涡状，将各式建筑按类分开。”

    ......

    听司马懿在纸上写写画画，夏宇和铁木真也搞清楚了安土领的情况。

    现在的情况就是，真田幸村等级相当高，后备足。士兵也近十倍多于华夏领。

    如果去攻城的话，是有一定的难度的。

    而三人还是分析出了一些东西。

    这“真田丸”建筑，肯定是真田幸村的技能之一。

    而“真田赤备军”，也占了他的一个技能。

    那就只还有两个技能不清楚。

    在夏宇看着图纸思考时。

    司马懿开口道：

    “领主大人，还有一个信息？”

    “哦？是什么？”

    这是自己指挥的第一次攻打人类领土，夏宇想尽量做完美，所以要掌握尽可能多的信息。

    司马懿皱着眉说道：

    “这安土城内俘虏了大量的原住民平民和攻破的其它龙族人领主的领民。数量多达近10万。”

    听到这个消息，夏宇眼神一凝，一把拍在了桌子上：

    “该死的日寇族人！贼心不死，这才多久，竟虏我中州10万人众！当诛！”

    也不犹豫，夏宇立马下令道：

    “司马懿，铁木真听令！”

    “懿在！”

    “铁木真在！”

    “我现任命铁木真为主将，司马懿为军师。”

    “带领所有蒙古铁骑以及青州兵，外加500狂战士！明日一早，出征安土领！”

    “此战只能胜，不能败！”

    “谨遵领主命令！”

    “谨遵领主命令！”

    夏宇神色沉重的，拍拍两人道：

    “好，你们在这研究明日的战术，我去安排明日出征的士兵休整，同时给你们安排后勤。”

    “谢领主！”

    夏宇摆摆手，走了出去。

    而之前的战术研究，司马懿和铁木真都是一直在引导夏宇。

    此时夏宇走了，一个是无双谋士，一个常年征战。

    自然有很多安排。

    ......

    而夏宇出去后，每个环节都自己亲自把控，安排好。力求让出征士兵达到最好的状态。

    可回到府上的夏宇，还是焦躁的睡不着。

    天刚蒙蒙亮，夏宇就通过真视之眼看着铁木真和司马懿带兵出城了。

    尽管夏宇已经把一切后勤事务安排好。

    自己的武将也是六星金色和五星橙色。

    可人数上的差距还是让他有丝担忧。

    但也只是一丝的感觉，更多的还是信任自己的武将。

    就算被规则所调控，但自己的武将岂是一个村战将领所能敌的？

    ......

    而来到安土领外的铁木真，司马懿大军。

    认真观察着这座如龟壳般的城池。

    大军出征，不可能掩饰住去向。

    此时，身穿赤甲的真田幸村已经站在城墙上了。

    坐在高大的马匹上，铁木真不屑的看了眼，矮小的日倭士兵。

    对身后的蒙古铁骑喊道：

    “放！”

    蒙古铁骑多层技能加持，属性已经达到了一个变态的地步。

    随着超强度的箭雨射出，安土城的城墙居然出现了大面积的破损。

    真田幸村也不能再一直站在城墙上了。

    带领3万大军，真田赤甲兵排头。

    嘴里大喊道：

    “让真田之名永留于世！冲啊！”

    铁木真也让蒙古铁骑换上弯刀。

    紧接着带头迎上了真田幸村的冲锋。

    “区区村战将领！给我破！！！”

    (

===第48章 武士联盟的诅咒===

真田幸村带兵冲锋，既是无奈之举，也是故意之举！

    他的真田丸，是一个战事防御建筑。

    可铁木真却不从城门处发起进攻。

    而是选择侧面有高城墙处。

    而且也不节省箭羽。疯狂朝城墙上射击。

    安土城等级也还在6级中级。

    受到蒙古铁骑多技能叠加加成属性的箭雨射击。

    有的地方甚至直接破损。

    要是再不阻止，城墙一破。

    他就会落入下风。

    而且他看来人士兵不到一万。

    而且那些骑马的士兵，箭术如此高超，那其它方面肯定不行。

    另外两批士兵，一批基本是步兵，另一批像是野蛮人一样。

    自己的赤甲兵身为骑兵，星级和等级都不低。

    对弓箭类兵种和步兵当然是以直接冲锋为最上策！

    而且这一片，数千里内的人类领地，安土领的领主龟田源二郎都调查过。

    根本没有高级领主和拥有四星红色及以上武将的领主存在！

    这也是他发起冲锋的底气之一。

    人数优势和等级优势以及自认为的星级优势是一个底气！

    兵种对冲优势是一个底气！

    自己城池在后，内勤丰厚，也是一个底气！

    一场战争，还未开始，就已经占三个大优势，没理由不打！

    而且就算赌错了一个优势，立马回城。

    依靠真田丸，打拖延战，耗也耗死敌人。

    “但，你们不配让我们回城。”

    真田幸村自信一笑，他不信眼前这几千个士兵，能让他们龟缩回城。

    这将是他迁城来到中州的第30场胜战！

    他要让龙族人见识到，他们不是什么村战将领！他们是世界级别的将领！

    有了这些算计，真田幸村才发起了骑兵冲锋。

    让他没想到的是，一开始就以箭术为长的对手。

    居然敢正面迎着他的8000骑兵冲锋。

    “愚蠢的龙族将领，死吧！用你的脑袋来为铸就第30场圣战！”

    而铁木真也不愧是战场老手，虽然正面互相对冲。

    但他第一时间就发动了【大一统】。

    打乱敌方的战斗状态，翻倍自己军队的属性。

    真田幸村好歹也是四星红色顶级武将，立马就发现了自己士兵的状态不对。

    当即大吼一声：

    “为了让真田之名永留于世！”

    这声怒吼不仅让士兵们的状态恢复，而且整体士气还得到了提升。

    看来这又是他的一个技能。

    两军打仗，还未接触，便过数招。

    蒙古铁骑为前锋，狂战士在中部。

    两翼以及后尾由青州兵填上。

    这样的阵势，能将攻击力最大化，并且将伤亡降到最小。

    毕竟三个部队相比，狂战士最弱。

    当然，在九州大陆所有兵种里，狂战士还算属于中等偏上的。

    “冲啊！”

    “给我破！”

    两军相接，刀刃相见。

    由于真田赤备兵的等级远高于蒙古铁骑。

    所以此次冲锋，蒙古铁骑没再是无伤而过。

    有数个蒙古铁骑负伤。

    好在没有伤亡。

    而真田幸村却被这一幕震惊的目眦欲裂。

    一场自信的骑兵冲锋，仅对敌方前锋造成轻伤，而自己的部队却出现了数百人的伤亡。

    而且敌方前锋士兵，一旦受伤，就立马逮住自己的士兵疯狂砍杀。

    砍着砍着，伤口居然痊愈了。

    这是什么变态兵种。

    在战场上，真田幸村也来不及去探究。

    而是大喊一声：

    “攻击侧翼，四面围剿敌方骑兵。”

    因为通过第一场冲锋，他发现侧翼的青州兵居然没有过大动作的躲避。

    导致他们受到了实质的伤害。

    “这是个缺点！”

    真田幸村眼前一亮。

    立马下达了命令。

    紧接着所有真田赤备兵都专门攻击青州兵。

    数个回合后，在军阵中央的司马懿，自信一笑，并且朝站在城墙上的安土领领主龟田源二郎看了一眼。

    “战斗，超过了30%了啊。”

    【鉴注知来】，预知往后5%的战场变向。

    随着更多的真田部下被杀死。

    真田幸村红着眼转头对城头喊道:

    “龟田君!”

    城头上的龟田源二郎立马点头道:

    “嗨!”

    接着，使用了自己的天赋【式神治疗】。

    能让自己的士兵恢复80%的状态，并且获得式神的加持，属性增长80%。

    而就在他实用天赋的前一秒，司马懿昂声道:

    “完杀!”

    所有青州兵齐声大喝道:

    “哈!”

    青州兵兵种技能【完杀】:当青州兵受到攻击濒临死亡时，自身生命值回复50%，攻击方所有恢复技能失效。

    身为领主的龟田源二郎，也对认定为攻击方。

    所以天赋【式神治疗】作为恢复性技能，当场失效!

    见原本快被杀死的青州兵，又得到了回复，而自己的士兵却一个个倒下，自己领主的技能却迟迟未生效。

    真田幸村有些急了。

    “龟田君，快给士兵回复!”

    龟田荣二郎慌张的看着自己的页面回到:“我已经使用了天赋了!”

    “该死!”

    真田幸村看了眼司马懿，却迎上了司马懿的微笑。

    一切不言而喻。

    “这都是什么变态兵种，看来只有这招了。”

    暗骂一声后，他实用了他的最后一个技能。

    【影武者】:竖起旗帜，幻化出三组相同士兵，让敌方无法分辨真身。

    真田家的家徽六文钱旗帜举起。

    场上立马幻化出三组和真田赤甲兵相同的举旗士兵。

    对于这种小把戏，司马懿笑着对铁木真喊道:

    “主将，玩够了吧!”

    “好了!”

    与之前相同的高喝:

    “制衡!”

    之前还靠着等级优势能作战的真田赤备兵，只觉得身体突然虚弱了下来。

    “怎么回事，我从八级降到了二级!”

    真田幸村愣住了，八级才能勉强和地方对对手，这二级怎么打？

    可回答他的只有铁木真无情的眼神和冰冷的弯刀。

    是的，从真田幸村带兵出城开始，他就已经彻底输了!

    这就是司马懿的恶心之处。

    你只要敢打我，等级优势就变成浮云。

    就在铁木真要割破真田幸村的喉咙时。

    真田幸村胸口处的玉佩闪耀了一下，幻化出一个日倭国老头。

    “阁下，能不能放他一马，我愿满足你的所有要求。”

    没有迟疑，弯刀划破真田幸村的喉咙。

    “武士联盟将追杀你的领主，永远!”

    (

===第49章 冠军侯霍去病===

日倭老头怒吼完这句话后，随着真田幸村的身死。

    玉佩中的力量幻化出一道血光，打在了铁木真手臂上。

    血光变形成一个黑色武士刀附着在铁木真身上。

    正是和之前暗影螳螂附着在牛二身上的印记一样。

    这是一道“追踪印记！”

    而且是一个来自五星联盟的追踪印记！

    这正是日倭老头说：

    “武士联盟将追杀你的领主，永远!”

    的原因。

    随着追击印记种下，日倭老头的虚影也消失了。

    “随我冲锋！”

    忙不得去在意这些事情。

    铁木真举起弯刀，大喊一声。

    同等级下，星级优势最强！

    而他们作为6星金色兵种。

    去打一群没了将领的4星红色兵种。

    可谓是如狼入羊圈。

    疯狂屠杀。

    之前还会受点伤，此时只管举刀落刀！

    一路冲进了安土城！

    ......

    而在遥远的碎星群岛。

    其中一座坐落着许多日倭建筑的岛屿上。

    之前从玉佩中出现虚像的日倭老人。

    跪在榻榻米上，横着脸沉声道：

    “盟主，真田君...被龙族人杀死了！”

    盟主遥坐在上座，身旁沉香散发出阵阵烟雾。

    使人看不清他的模样。

    而听完下座老头的话。

    他一把把凑到嘴边的茶杯砸碎。

    “八嘎！真田君是我安排在中州的一颗重要的棋子！”

    “该死的支那人，给我查清楚，不惜一切代价，找出杀死真田君的凶手！”

    “我要把他做成生鱼片！”

    ......

    华夏领内，夏宇从早晨等到中午。

    熟悉的蒙古铁骑大军，终于回来了!

    “仲达，铁木真校尉呢？”

    夏宇有些焦急的问道。

    司马懿道：

    “铁木真校尉被日倭五星联盟武士联盟，种下了追踪印记，他便留在安土城清理战场。”

    “蒙古铁骑带我前来给领主复命！”

    夏宇微微皱眉：

    “又是追踪印记。”

    司马懿也面色沉重的道：

    “铁木真校尉说这个追踪印记，等级还不低，定位会很准确。”

    夏宇皱着眉头思考片刻。

    便露出一个狠辣的笑容道：

    “五星联盟又怎么样，天高皇帝远，你难不成还能全军出击来找我？”

    一个日倭族五星联盟全军出击到中州来。

    到时候，中州的五星联盟和顶级领主就算再忙，也要和他们比划比划了。

    而只要顶尖战力不出，夏宇便有底气和他们斗一斗。

    更何况是在中州这种，自己的主场！

    “告诉铁木真校尉，让他暂时待在安土城。”

    “等安顿好一切后，我会将华夏领升到五级，建立军城，由铁木真坐镇！”

    听到夏宇的举措后。司马懿满意的点了点头。

    “领主大人所言极是！”

    “铁木真校尉身上的印记，是把双刃剑。”

    “只要用得好，便能将敌人刺个遍体鳞伤。”

    “而且在这建国契机将至之时，日倭人不可能派自己的顶端战力离开本土。”

    “领主大人真是天纵之才啊，上任不久，眼光便如此长远。”

    司马懿这马屁拍的舒服。

    既给夏宇理清了局势，又夸了他。

    夏宇笑着拍了拍司马懿道：

    “好啊你，仲达，看来你和铁木真校尉早就有所计划，却还来试探我。”

    司马懿拱手行礼笑道：

    “一切凭领主定夺，一切凭领主定夺。”

    “哈哈哈！”

    听完司马懿的话，夏宇发出了爽朗的笑声。

    “仲达不愧是鬼才！”

    “好，那便如此办了，先委屈铁木真校尉不能回华夏领了。”

    虽然已经将计划定夺。

    但还是不能先让铁木真回华夏领。

    如果回了华夏领，那么三人的计谋就从上上策变成了下策！

    要是这个五星联盟气急了，买通中州领主在中州的区域交流频道中悬赏自己。

    疯狂暴露自己的目标，那事情可就大了。

    别忘了，夏宇现在的敌人一大堆。

    远在碎星群岛的日倭五星联盟——武士联盟！

    近在中州的，中州最大的山贼联盟——赤鸦联盟！

    当然，还有一个，夏宇已经不放在眼里的陈放父子。

    所以，主城华夏城的坐标绝不能暴露。

    而等五级后，让铁木真坐镇军城。

    那可就有意思了。

    敌人更着追踪印记前来攻打。

    发现里面出来的全是士兵。

    这不是打着火把进火药库吗？

    纯粹是厕所里点灯——找死！

    而且就算花费大代价打下了一座军城那又怎么样？

    士兵后撤，给敌人一座毫无用处的空城。

    所以此次计谋的要点便是，华夏领坐标不能暴露。

    这是让此计从下策变为上上策的关键。

    见夏宇表情丰富，司马懿笑着道：

    “还请领主随我去清点战利品。”

    “好，此番是场硬仗，让我看看都收获了什么。”

    现在普通财物，物品都是直接交给后勤的财务部清点入库。

    “领主大人，我这次可是带来了领地升五级的关键！”

    “便是人口。”

    随着司马懿一声令下，青州兵带着从安土城解救的平民，以长队形进入了华夏领。

    一直陷入担惊受怕中的这些平民。

    在进入华夏领，看到熟悉的大量中州人时。忍不住哭出了声。

    虽然尚不知这个地方的领主是好是坏，但落在中州人手里，总比落在日倭人手里好。

    看着近十万中州平民进入华夏领。

    夏宇心里又气又喜。

    气的是日倭人居然如此狂妄，敢如此大规模的俘虏中州平民！

    喜的是，自己都将他们解救了出来。

    而且这10万人，足够满足华夏领升五级，甚至升6级的人口要求了。

    “把这些人安，男女老少分阵站好，让后勤部和领内所有酒馆加急给他们弄口热饭。”

    “同时，让他们愿意留的留，愿意走的走。”

    “愿意留的，排查身份，经过审核后入籍华夏领！”

    ......

    没有例外，全部人皆愿留在华夏。

    毕竟没打骂他们，还给他们饭吃。

    这里的人看起来还安居乐业，谁舍得走。

    但在籍人数达到升五级的要求时，夏宇立马开启了升级。

    【触发专属天赋百倍暴击成功。】

    四级升五级需要两年的时间，在天赋的加持下，仅仅需要七天多。

    ......

    第二天傍晚，一个蒙古铁骑快马加鞭从安土城来到华夏领。

    “领主，铁木真校尉派我送来此物。”

    夏宇接过物品。

    用领主符印一扫描。

    【未知召唤物】

    又是它！

    夏宇面色一震，他可没忘了铁木真是怎么被自己召唤出来的。

    没有一丝犹豫，夏宇快步前往英雄祭坛。

    “难道真的会这样！”

    夏宇点下了“召唤”按钮。

    随着祭坛上一阵白光闪过。

    “叮，恭喜您，召唤成功，获得五星橙色武将!”

    “触发专属天赋百倍暴击，获得六星金色武将!”

    随着提示音落下。

    祭坛上出现了一个，

    身骑高大白色骏马，头戴黄铜虎头盔,身穿盘龙锁子甲,手持长枪，

    看上去眉目疏秀，年龄不大的少年。

    他开口喝道：

    “犯我领土者，虽远必诛！”

    来人正是八百骁骑战匈奴，封狼居胥的少年猛将。

    冠军侯——霍去病！

    (

===第50章 六星兵种骠骑兵===

这个看起来和夏宇一般大的英气少年。

    骑着这骏秀的白马，缓步走下了英雄祭坛。

    来到夏宇面前时，他一拉缰绳。

    从马背上一跃而下。

    对夏宇抱拳行礼道：

    “霍去病拜见领主大人！”

    而夏宇此时是懵的。

    头一回见出场，连马都骑上的。

    从这点，夏宇就知道这个武将的不凡。

    可没想到这么不凡啊。

    居然是大名鼎鼎的少年将军，霍去病！

    霍去病！

    十八岁为剽姚校尉，率领八百骑兵深入大漠，两次功冠全军，封冠军侯。

    十九岁时升任骠骑将军，指挥两次河西之战，歼灭和招降河西匈奴近十万人，俘匈奴祭天金人，直取祁连山。

    二十二岁，追击匈奴军直至狼居胥山与姑衍山，分祭天地，临翰海而还。

    这便是后世流传的“封狼居胥”的来源！

    此后“封狼居胥”更是成为了龙族人所有将领一生追求的目标！

    也是对龙族人的士兵将领来说，最高的荣耀。

    龙族人名将无数，可足以称上战神的，霍去病算一个。

    【武将名称】：霍去病

    【武将品级】：六星金色（唯一）

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击5000，防御3000

    【武将统率力】：800（可统帅八百士兵，随等级提升而增加）

    【武将政治力】：1000

    【武将外交力】：500

    【武将技能】：骠骑将军：麾下统帅士兵会全部转职成六星高阶兵种——骠骑兵。

    冠军侯：每击破一个敌方单位，全军获得100%属性加成，士气增加100%。

    饮马瀚海：霍去病所属部队，在对敌方发起进攻前，可以就地补给全粮草。士兵恢复所有状态。

    封狼居胥：霍去病所属部队攻破一座城池后，可以将其转化为其领主的分城。

    三军共饮：全体士兵，状态加成200%，士气加成200%，基础属性加成200%。

    迅捷如风：霍去病所属部队，获得风属性加成，行军速度加成300%，突袭速度加成600%。所有士兵士气翻倍。

    六个技能，五个攻击向技能，一个辅助技能技能。

    每一个都是超级极品。

    本来看这个和自己差不多大的少年就很顺眼。

    看完他的武将面板时，夏宇更是差点笑出来。

    第一个【骠骑将军】就不说了，夏宇又拥有了一支强大的六星兵种。

    而【冠军侯】这个技能，看上去好像数据加成配不上他六星金色武将的身份。

    但是可别忘了，技能是说“每攻破一个敌方单位”。

    意思就是每打一场胜仗，骠骑军队的属性就加成一次。

    这要是去长城攻打魔窟，或者是去十万大山攻打兽巢。

    一座座打过去，属性一直翻倍。

    这样打下去，真不敢想象。一路平推！

    用在人类领地身上，那更为可怕，一路南下，马不停蹄，怕是整个中州都要归了夏宇的。

    而且不用怕粮草跟不上。

    【饮马瀚海】，打仗前自动就地补充粮草。

    简直就是耍赖！

    结合前面的技能，去打仗，打赢了。按理来说，士兵精力也消耗了，粮草也消耗了，该回城休整了。

    可霍去病带领的士兵不是。

    打赢了，状态全恢复，去打下一座城池时，再加一堆buff，不仅如此，还把你的粮草给补齐！

    让你的士兵精神充沛，吃饱喝足的去打仗！

    赖不赖？越打军队越牛逼！

    而且打完一场战，状态也补满了，前往下一个战斗地点时。

    还给你速度加成，而且还是超极速加成！

    【迅捷如风】行军速度翻三倍，突袭速度翻6倍，比蒙古铁骑的速度还快！而且获得风属性加成！

    霍去病不愧是使用闪电战的老祖宗。

    而对于这些技能，夏宇只是满意的点点头。

    直到他看到【封狼居胥】这个技能时，直接眼前一亮。

    夏宇甚至有些不相信自己的眼睛。

    攻城掠地是每一个领主的梦想。

    高级领主们都在拼命的花费大量的财力物力建立大量的分城。

    以此来壮大自己的实力。

    而【封狼居胥】：霍去病所属部队攻破一座城池后，可以将其转化为其领主的分城。

    霍去病攻破一座城池后，直接就将城池转化为夏宇的分城，

    分城，那是可以在领主符印上查看，可以和主城一样，享受系统建筑升级的存在。

    普通攻打下来的城池，领主符印上是没有相关信息的。

    只能靠自己一步步老实发展，升级建筑也要老老实实去找施工队来花大量时间修理加固。

    由此体现出了霍去病这个技能的可怕之处！

    “普天之下，莫非王土！”

    到时，岂不是全天下都是夏宇的分城？

    想到这。

    夏宇发出响亮爽朗的笑声：

    “哈哈哈，去病不必多礼！”

    “谢领主！”

    话不多说，夏宇立马道：

    “霍去病听令。”

    “在！”

    霍去病立马单膝下跪，听候命令。

    “现将800士兵以及800马匹划入你的麾下，由你全权掌管！”

    “谨遵领主命令！”

    由于霍去病是六星金色武将。

    所以可以直接划分士兵给他。

    随着士兵的分配成功。

    夏宇耳边响起了提示音。

    “恭喜你获得六星兵种，骠骑兵。”

    【你的骠骑兵获得技能弓马娴熟。】

    【你的骠骑兵获得技能骠掠如火。】

    【你的骠骑兵获得技能迅捷如风。】

    【你的骠骑兵获得技能铁锤阵。】

    【你的骠骑兵获得技能锋矢阵。】

    【你的骠骑兵获得技能偃月阵。】

    “恭喜你，解锁唯一成就骠骑统领，麾下骠骑兵所有技能等级+2.”

    一连串的提示音响彻在耳边。

    夏宇的眼神里闪出了金光！

    六星兵种，他已拥有了两支！

    (

===第51章 长城出事了===

兴奋的点开骠骑兵的页面。

    这霍去病的骠骑兵可是号称古代的特种兵啊！

    【弓马娴熟lv2】：骠骑兵擅长使用各种兵器，行军速度增加一倍，攻击力增加150点。

    【骠掠如火lv2】：骠骑兵获得火属性伤害，提高攻击，并且提高火属性抗性。

    【铁锤阵lv2】：骠骑兵摆出攻坚队形，以无与伦比的速度冲击敌阵，提高防御以及攻击力，骠骑将军率军凿穿敌人阵型，骠骑将军攻击力提高1000点，获得技能凿穿，对敌人的阵型造成三倍的伤害。

    【偃月阵lv2】：骠骑兵合围敌人阵型，以弓箭骚扰敌人，待到敌人阵型大乱，围歼敌人，提升速度以及远程攻击力，骠骑兵统领速度增加，攻击力增加300点，获得技能偃月，对敌人轻甲造成五倍伤害。

    【锋矢阵lv2】：骠骑兵追击敌人，对战骑兵所使用阵型，提升骑兵速度，骠骑兵统领获得速度增加，攻击力提升200点，获得技能锋矢，对敌人骑兵造成十倍伤害。

    6个技能，另外一个【迅捷如风】，是从霍去病那边带来的，用于加快行军速度。

    其中两个技能让骠骑兵获得了火属性和风属性的加成。

    还有三个是打仗时用到的军阵，威力巨大，也足以应付很多不同形式的战争。

    至于第一个【弓马娴熟】。

    霍去病挑兵选将，以严格著称，每一个能被他选中的都可谓是兵中强者，实实在在的特种兵。

    所以加成速度和攻击，还有能使用各种兵器也在意料之中。

    看着霍去病身后身披铁甲，腰挎环首大刀，身背精钢铁枪。

    每个人身旁都跟着一匹雄壮的战马的800骠骑兵。

    夏宇高声道：

    “好，以后你们就是我华夏领的精锐了！”

    红色长袍配黑色铠甲，这是夏宇见过最合眼的兵种形象。

    “老祖宗的审美果然不是盖的。”

    除了铁木真，现在又有了一个六星武将。

    可现在华夏领还只是4级领地。

    仅有的两个官职都给了铁木真和司马懿。

    “只能暂时浪费一下霍去病了。”

    没办法，总不能把司马懿下了，司马懿作为顶级文官，政治力比霍去病还高，对于造办处的加成自然也更高。

    现在也就只能人霍去病做个散将了。

    “去病，委屈你了。”

    “一切皆听领主大人的安排！”

    夏宇拍拍他的肩膀道：

    “好，等领地升了5级，我封你个将军做做！”

    “去病谢过领主！”

    “好，现在天色已晚，去病先去熟悉一下华夏领，等会我会派人把最近领地的情况送去给你。”

    听到此话，霍去病立马行礼道：

    “遵命，去病告退。”

    “嗯，去吧去吧。”

    急着请走霍去病，不是因为夏宇高星级武将一多，就飘了。

    是他真的有急事。

    领主符印的交流频道是领主与领主之间联系的最好方法。

    也是领主获取外界讯息的平台。

    毕竟九州世界这么大，许多领主都要靠交流频道才能知道大多数信息。

    夏宇这些天都忙着处理城内鱼龙混杂和城外的征战问题，已经很久没有打开过交流频道了。

    当然，这只是一个原因。

    还有一个更重要的原因当然是买东西了啊！

    攻打了安土城，获得了一大波资源。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    夏宇现在可谓是富得流油。

    就凭这些东西，就算华夏领数年不进行任何活动，也足够所有领民吃喝的了。

    这也让夏宇在考虑，分城建立完军城后，要不要建立一个粮仓城市。

    不仅好管理，还能作为战备物资。

    而此次要卖的，自然是从安土城里搜刮的，一些夏宇用不到也看不上的东西，什么武士刀，倭人甲之类的。

    还有一群日倭歌姬，也不知道留着干什么，夏宇真想去交易市场，把她们挂上去卖了。

    毕竟日倭歌姬也算是九州有名，能卖出个好价钱。

    后来得知那些歌姬只是卖唱为生，不知迁城之势。

    夏宇就将她们扔进城内的红浪漫高级会所，接着卖唱。

    也算是给华夏领增添了一丝异域风情，能让更多的外来者掏钱消费。

    “怎么鹰族人，狮族人那些不迁城来呢？不然就让红浪漫凑齐洋妞组合了。”

    摇头笑笑把这些奇怪的事情甩出去后。

    夏宇上架出售物资，便打开了交流频道。

    “小鬼子又要搞事情了啊，最近中州出现了好几个鬼子城。”

    “哎，那些顶级领主也不管管，这狗都跑到家里来拉屎了。”

    “建国契机要来了，那些顶尖战力的忙着刷秘境，屯资源招武将呢，那有功夫管。”

    “是啊，也就只要红星联盟好点，还派点人去交涉攻打。”

    “对，红星联盟yyds！其它联盟跟眼瞎了一样。我呸！”

    “别说了，听说那些顶级领主，从长城那里撤走了好些人马，魔物都把长城打穿了几个点了。”

    “什么，长城被打穿了？那可怎么办啊？我分城刚建在魔泽雪州，这次血亏了！”

    “别光说长城了，十万大山里的野兽也冲出来了，兽潮都发生好几起，有哪个好心领主借我点兵，不然我要变成野兽屎了。”

    “一边去，没实力也敢去十万大山那边瞎晃，活该。”

    “我是妹子。”

    “发私信给你了，同意一下。多问一句，是市场价的吧？”

    ......

    看完中州的区域交流频道，夏宇面色变的有些沉重。

    “长城出现了缺口？那群顶级领主在搞什么，该死！”

    魔物大军一旦突破了长城，下入到中州，对于中州的所有人来说，那便是一场巨大的浩劫！

    紧皱着眉头，又多看了些关于长城的信息。

    不过其它的都是些废话。

    只知道是顶级领主们抢刷橙色秘境。

    从他们投放在长城内的士兵和武将，召回了大部分。

    以至于被魔物趁虚攻破了几个无关紧要的节点。

    听说有速度快的领主，攻打完秘境后，又将士兵重新派了回去。

    现在已经在连忙恢复破掉的城池了。

    “算了，不想了，还是提升自己的实力才是正经的。”

    华夏领一个四级领地，连被系统强行让去魔泽雪州建立分城，抵御魔物的资格都没有。

    现在考虑这些也只是杞人忧天。

    最好的方法就是，快速升级。

    等升到六级以后，去魔泽雪州建立分城，成为长城中的一员。

    抵御魔物！刷功勋值！

    (

===第52章 升五级建军城===

随后的这些天内，铁木真坐镇安土城，处理城内各类问题。

    霍去病带着骠骑兵四处扫荡魔窟和兽巢。

    因为如果领地周围的魔窟和兽巢不解决的话。

    每隔一段时间它们都会对领地发起进攻。

    扰乱城内秩序和影响领民生活。

    所以必须定时清理。

    不过这霍去病行军打仗，清理魔窟兽巢的速度太快了。

    好几次夏宇通过真视之眼，还看骠骑兵还在领地附近。

    不过片刻，再次查看，就消失在真视之眼的探查范围之内了。

    夏宇也只得希望他不要在外面闯出什么乱子来的。

    现在还在华夏领发展的上升期，领地等级不高，武将等级也不高。

    各类建筑也还比较低级。

    而且还没有去过秘境给武将提提品质，升升能力。

    还不能被大联盟和拥有顶尖战力的领主盯上。

    至于司马懿则一直坐镇华夏领，处理10万领民入籍安顿之事。

    这可不是个简单的事情。

    要将这10万人的各类信息和底细调查，核实数遍。

    以华夏领现在的官方人员的人数来说，还是很吃力的。

    而且还要简单记录这些入籍人员之前的职业和能力，以便之后更好的发展华夏领。

    就凭这一项，就足够华夏领忙活好久了。

    以至于很多青州兵都暂时换上便衣，来帮忙。

    “等了这些天，今天终于要升到5级了。”

    现在实力太过膨胀，四级领地早就限制了华夏领的发展进度了。

    还好有百倍暴击的天赋在，不然四级升五级都要让夏宇等上两年之久。

    盯着面板上的倒计时。

    悦耳的系统提示音终于传来。

    【恭喜你，升级完成，当前领地等级5级。】

    “好！”

    没有丝毫耽搁，点开领地页面，视角上升为上帝视角。

    开始放置解锁建筑。

    首先是民居，将能放的，都在之前专门空出来的居民生活区里进行放置。

    其次是举荐楼，安排合适的武将在里面，可以从领民中举荐有才能的人给夏宇。

    虽然夏宇有真视之眼的存在，可以用于检测进入领地内所有人的天赋。

    但是他身为一个领主，不可能整天就什么都不干，光查看领民天赋吧？

    而且现在华夏领内有10多万人口，他一个个看，要看到猴年马月。

    还是举荐楼靠谱。

    接着把工业部，这种他直接管控的部。

    放置在后勤部周围，和居民生活的地方分开。

    ......

    布置好一切后，夏宇开始安排工业部对领地内埋有紫色品质饮血石的湖进行处理。

    夏宇给它们下达的任务是，要先把湖水引流到另一边，保证水源不断。

    然后再进行开采。

    一切安排下去后，夏宇招来了司马懿。

    五级了，可以建立分城了！

    将华夏领附近，斥候和探子探查过，收集的地图投射到桌面上。

    夏宇问道：“仲达，你觉得这个军城应该建立在哪？”

    司马懿缓缓摸了摸胡子，思考片刻后道：

    “华夏领目前同级无敌，同阶内也是少有敌手。”

    “主要还是防备高级领地和联盟的关注和入侵。”

    “由于有霍去病的存在，他的技能【封狼居胥】能够让领主在其它地方拥有分城。”

    “因此不必太过于着急去别的地方抢夺资源。”

    “依懿看来，这军城不应离主城太远。”

    “建国契机将至，天下已经开始乱做一团，要能及时救援主城。”

    “所以，这军城应该建立在水泊梁山的对侧。”

    “一前一后，将华夏领包裹其中，如此便是最好的选择。”

    “这样一来，南北两方的消息，华夏城都能更好的接收，安全问题也得到了加强。”

    这司马懿越说，夏宇笑意越浓：

    “好啊你，仲达，你这才刚来多久，就把领主我的习惯摸的如此清楚，不老实啊。”

    夏宇一直就欣赏能把事情给他分析清楚，提出自己的建议，然后再加以说明自己建议的作用的人。

    就像前些天，有刚入籍的领民跑到夏宇面前，说他能更好的建设华夏领，让夏宇封他个官做做。

    夏宇虽然忙的连轴转，但也生怕丢失了人才，就停下来让他说一说自己的想法。

    可那家伙，说出一堆空口白牙的大话，气的夏宇差点踢死他。

    之后便加强了领民区和官方区域的戒备，以免有毛头小子天天铁着头来找他。

    而听夏宇的话，司马懿只是摸着胡须，笑了笑道：

    “哪里哪里，懿不过就事而言罢了。”

    “好，那便依仲达的就事而言而定！”

    接着和司马懿选好了地址。

    夏宇开始建立分城。

    【是否在此地建立分城？】

    【是。】

    【恭喜你，分城建立成功。】

    哗啦啦，1000万资源点出去了。

    建立分城是需要大量的资源点的。

    而且这一千万资源点只是建立了一个空壳城池。

    里面的建筑还需要等着夏宇自己去再花资源点，升级，放置。

    【请给你的分城进行命名。】

    将分城建造成功后，面板跳出了信息。

    “荆城。”

    【命名成功。】

    办妥后，夏宇便开始给分城升级。

    分城也是从一级，一级一级发展而来。且最高等级不能超过主城。

    “升级。”

    【专属天赋百倍暴击触发成功，天赋进入冷却状态。】

    【荆州（升级中），倒计时00.14。】

    果然分城升级也触发了自己的天赋。

    夏宇现在已经摸清了自己天赋的套路。

    升级领地和城池时，百倍暴击天赋必触发，升级时间百倍缩短。

    招募英雄时，百倍天赋随机触发，百倍增幅招募英雄星级。

    不仅如此夏宇还发现了一点，对等级越高的召唤物，越容易触发天赋。

    此时天赋进入了冷却状态。

    夏宇用资源点在把荆城内的建筑全部放置好，便退出了荆州的页面。

    然后对门外喊道：

    “来人，让人去通知铁木真校尉，带兵绕路前往荆城坐镇。”

    “同时，让后勤部先一步把粮草和必备物资送去荆城。”

    吩咐好后，夏宇看着眉头微皱的司马懿问道：

    “仲达，你是有什么话要说吗？”

    (

===第53章 高级魔窟群橙色秘境===

司马懿微微张了下嘴，没说一句话，又闭起。

    夏宇拍了拍他的肩膀道：

    “仲达怎么和我也说不出口了，直说无妨。”

    司马懿沉吟半刻道：

    “领主，此时水泊梁山和荆城两地相应，护华夏领周全。”

    “虽说水泊梁山以劫道为主，可他们士兵和统领的等级还是太低了，达不到和荆州各自相立的地步。”

    “这样一来，水泊梁山的实用意义直线下降，如此.....”

    听到这，夏宇摆摆手道：

    “我还当什么事呢，仲达不必忧虑，先派大量狂战士与李逵等人同时驻守梁山，之后再提升他们的实力。”

    司马懿不知道梁山是一个怎样的存在，但夏宇是知道的。

    现在不过是武将等级过少，等之后召唤出豹子头林冲还有鲁智深等人，梁山各好汉之间互补互助，实力便会强力起来。

    “水泊梁山，108将，我迟早让你们在九州大陆重现。”

    听完夏宇的话，司马懿点点头道：

    “派大量的狂战士前去，这也不失为一个好办法。”

    “但领主还是要抓紧提升实力的。”

    “仲达所言极是，之后我会着重注意水泊梁山的。”

    对于有助于领地发展的谏言，夏宇都会采纳。

    说完这些事后，夏宇问道：

    “仲达，近日处理如此多的内政问题，可是遇到什么难事？”

    司马懿道：

    “难事倒也算不上，其中有闹事的，抓了几个带头的，砍了脑袋后，如今安静多了。”

    “之前日倭人留在城内的探子也都清理。”

    “算得上困难的，还是官方各部门的主事人不够。”

    “入籍问题我已经向民间征集了一批之前入籍的做帮手。”

    “还是武将不够的问题吗？”

    夏宇摸着下巴思考到。

    的确，十多万人的领地，他到现在只召唤出10多个武将。

    虽然领民中也有能人异士，但自己的武将还是有些少了。

    “嗯，我会加快搜集召唤物的。”

    “还有便是，华夏领还未组建任何商队，这样会让我们很难得知附近是个什么样的情况。”

    “领主你的地图能扩大的面积也变的有限。”

    “我们应该抓紧探查附近领地的数量和实力情况，有助于助领主实现宏图大业。”

    夏宇点点头道：

    “商队的确是重中之重，我刚建领地时就有所打算。”

    “不过，一来没有合适的人选。二来被各种事情耽误，便搁浅了。”

    “仲达现在倒是提醒我了，我待会儿会下令让人开始组建商队的。”

    正当夏宇和司马懿在交谈最近的治理心得时。

    霍去病回来了。

    “走，我们的冠军侯回来了，随我去迎迎。”

    夏宇通过真视之眼，看到霍去病进入城池后，跳下马就朝领主府快步走来。

    便笑着去迎接他。

    毕竟霍去病这些天一直在外，为华夏领发现了不少资源。

    快步走到领主府门口的霍去病，遇到了，刚好走出门的夏宇的司马懿。

    霍去病抱拳道：

    “领主，司马军师！我刚要去找你们呢。”

    夏宇道：

    “去病火急火燎的，是要做什么啊？”

    霍去病虽然为绝世将星，但毕竟年龄尚小，还是少年心性。

    也没多废话，便直接开口道：

    “领主，我在华夏领西面150里处，发现了了一片迷雾，里面有数十个相邻的魔窟。”

    “数十个魔窟？”

    夏宇道：

    “等级如何？”

    霍去病也露出了沉重的表情。

    “6级居多，甚至有7级的存在。”

    听到这话，还未等夏宇开口。

    司马懿便皱眉道：

    “西面150里？领主刚把我召唤出来时，我带领青州兵去过一趟，哪里的魔窟和兽巢我的清理了。”

    “就算是重新出现的，也不可能等级如此之高啊，而且数量也如此...之多！”

    夏宇也郑重了起来。

    七级的魔窟，已经进入高阶魔窟的区域了，在九州大陆每一阶都如同一个天堑。

    一般都是八级领主或者七级中的强者才能清理掉。

    现在却出现在了自己一个5级领地的附近。

    就算他有两只六星兵种，也很难解决掉。

    夏宇沉声问道：

    “去病，你还观察到了什么信息吗？”

    “这些魔窟都不太活跃，隐藏在迷雾之下，好像在酝酿什么。”

    “不管怎么样，还未有所动作总是好的。”

    要是这些高级魔窟出击，第一个倒霉的肯定是他。

    沉吟片刻，夏宇道：

    “去病，你的骠骑兵速度最快，机动性也最强。”

    “你带上大量粮草后，迅速前往那些魔窟所在地，在安全距离内，就地扎营，给我看住这个魔窟群。有任何情况立刻上报，不要轻举妄动！”

    九州大陆就是这样，每天都在刀尖上跳舞，随时都会出现要了你命的突发情况。

    “是！”

    霍去病领命后，立马带着骠骑兵加速出了城。

    看着他离去的背影，夏宇面色凝重。

    结合霍去病和司马懿的话，让他联想到了些不好的东西。

    那就是前不久长城被攻破了几个节点的消息。

    华夏领又是处在中州北方，与魔泽雪州相邻线不远处。

    “看来情况要比想象的糟糕。”

    “仲达，你迅速安排好城内的各类事务，加强紧急应急措施，应该要打仗了！”

    司马懿行礼道：

    “谨遵领主命令。”

    司马懿退下后，夏宇站在领主府顶楼，看着旁边华夏领内热闹繁荣的样子，一时间失了神。

    直到领主符印发生了震动，夏宇才回过神来。

    不用想也知道，是那个随手就能甩出一大堆值钱图纸的洛可欣找他。

    毕竟他只同意了洛可欣一个人的好友请求。

    洛可欣：“大佬，在吗？在吗？”

    洛可欣：“大佬，我想和你做个交易，很大很大的那种。”

    洛可欣：“大佬，如果你收到消息一定要回复我。”

    夏宇：“什么交易？”

    洛可欣：“大佬，你级别肯定不低吧？”

    夏宇：“还行。”

    夏宇倒要看看，这个富婆找自己能有什么花样。

    洛可欣：“我弄到了两张橙色秘境的入场券。”

    “橙色秘境！！！”

    (

===第54章 进入橙色秘境大漠之凶===

“橙色秘境！！！”

    看着发来的消息，夏宇睁大了眼睛。

    这橙色秘境可是九州大陆内品质第二的秘境！

    这第一自然是金色秘境！

    不过金色秘境，由于数量稀少，其内有拥有物品也不是其它秘境能比的。

    所以只要一被发现，都会被顶级势力占据瓜分。

    忍住激动，夏宇装出冷漠的语气回复道：

    “怎么交易？”

    洛可欣：“大佬，因为这个橙色秘境规则特殊，所以我能先问你个问题吗？”

    夏宇：“说。”

    洛可欣：“你有五星橙色武将吗？”

    夏宇也不多废话，把司马懿的属性页面截图发给了过去。

    当然，只截图了属性，并没有暴露技能。

    洛可欣：“大佬，牛哇。这属性在在橙色里也属于顶尖的了吧。”

    坐在床上的洛可欣看着对方发过来的属性面板，眼睛闪闪发光。

    夏宇：“怎么交易。”

    洛可欣也意识到不能再和对面的大佬再多废话了。

    当即简洁的回到：

    “我出入场券，你出力，奖励是系统分配。”

    夏宇微微皱眉，橙色秘境自己一个人不知道搞不搞的定呢。毕竟等级低，兵力少。

    不过对面立马接着发道：

    “大佬，不是我贪心，主要是因为这个秘境很特殊。”

    “你等等，我现在就交易给你。”

    点开洛可欣发来的私人交易通道，用一资源点买下后。

    夏宇查看到了此次橙色秘境的特殊之处。

    【秘境名称】：大漠之凶。

    【秘境品质】：橙色。

    【等级限制】：无。

    【人数要求】：共6券，每族人限进两个，两两为组，共三组。

    【秘境要求】：每组至少有一个橙色或者橙色以上武将出战，且每组限带800名士兵。

    【秘境奖励】：未知。

    “无等级限制，这倒也好。”

    夏宇心里松了一口气，一般来说，橙色秘境的正常要求也是高阶领主，最低要求也是6级领主。

    要真是那样，夏宇装大佬的事，就要暴露了。

    他其实只是一个五级领主，虽然实力稍微膨胀了“那么一点”。

    看完要求后，夏宇也清楚了洛可欣如此要求的理由。

    便回复了过去。

    夏宇：“可以，时间，地点。”

    洛可欣：“好的，大佬，其它两组人都开启了，就等我们，你看明天怎么样？地点的话，这是一个虚空秘境，直接传送过去就行了。”

    虚空秘境，依附于虚空中的秘境，不存在九州大陆任何一个地方。

    使用入场券后，直接将士兵传送过去，就可以开刷。

    夏宇：“可以。”

    洛可欣：“好的，本来我是应该出兵400的，但因为我没有橙色及以上的武将，就不拖大佬后腿了，明天拜托大佬了哦。”

    夏宇：“嗯，没关系。”

    毕竟这种秘境可以说是非常符合夏宇此时的情况。

    对领主没有等级要求，而且要求的士兵也少。仅800人。

    “就是这兵种等级......”

    夏宇有些头疼了，自己的这些武将还未经历过什么大型战争，

    整天收割收割领地周围的小怪。

    对自己这些橙色和金色兵种来说，能收获的资源，少的可怜。

    “可这是橙色的秘境！”

    第一次出征秘境，不能让自己的兵种折损在哪。

    夏宇觉得这个秘境不简单。

    虽然有一项，必须要橙色及以上的武将，这个硬要求。

    但还是感觉匹配不上橙色秘境。

    思来想去，夏宇在入场券上找到了一丝信息。

    “【秘境要求】：每组至少有一个橙色或者橙色以上武将出战，且每组限带800名士兵。”

    “限带800名士兵！”

    如果没记错的话，虽然大多秘境都有士兵数量限制。

    但是这个橙色秘境，却限制的如此苛刻。

    夏宇有了一丝不好的预感。

    但还是要前去。

    橙色秘境意味着有着不菲的物品。

    现在一个高级魔窟群又出现在家门口，是要拼个希望的！

    “大不了，打不过溜了，这个大佬不装就不装了。”

    下定决定后。

    夏宇派人通知已经前往军城的铁木真，带兵前往高级魔窟群的所在地。

    将霍去病调换回来。

    他这次要派冠军侯出征！

    ......

    看着眼前眼神无比坚定的的800骠骑兵。

    夏宇对霍去病道：

    “去病，此战很重要，是我华夏领第一次出征秘境。也是提升华夏实力的一次机会。”

    “但你和骠骑兵们更重要，如若遇到紧急情况，可以放弃挑战！”

    “记住，尽力而为！”

    霍去病单膝下跪，对夏宇行礼道：

    “骠骑兵定不负领主大人期望！”

    夏宇拍拍他道：

    “好，那便启程！”

    说完，夏宇对着眼前的骠骑兵们使用的入场券。

    下一刻，他便出现在一座亭子中。

    旁边是一个身材姣好的，面容却被一片云雾遮挡的女子。

    这是虚空秘境的机制，可以选择是否掩饰容貌。

    夏宇同样选择了遮挡面部。

    她跑到夏宇面前道：

    “大佬，你来了！”

    夏宇轻轻点头道：

    “嗯。”

    洛可欣凑到夏宇面前，指了指旁边两个亭子里的人道：

    “大佬，另外两组人是鹰族人和日倭族人。”

    夏宇眼神顺着她手指的方向看去。

    是一座日倭风格的稻草顶矮亭和一座石制圆顶的鹰人族风格亭子。

    每组人都是同来自同一个族群，亭子的风格代表了各自的种族。

    看到离他们最近的亭子里，是两个留着地中海绑小辫的日倭人。

    日倭人旁边的亭子里面，一个是白人，一个是黑人！正是横行霸道的鹰国人！

    而另外两个亭子里的人也看了过来。

    一个日倭人小声对同伴说道：“哼，龙族人，中州迟早是我日倭族的天下。”

    相比于日倭人的猥琐。

    旁边的鹰族人就很直接了。

    那个白人直接指着两个日倭人，大声道：

    “王德发，日倭人，也配有五星橙色武将？”

    两个日倭人虽然心里骂道：“那么鹰族人不过刚出现两百多年都有五星，我大日倭族怎么不能有！”

    但毕竟鹰族人发展迅猛，还是日倭人的大靠山。

    就只能赔笑道：

    “都是得益于规则，都是得益于规则...”

    (

===第55章 鹰族人的小心思开启秘境投影===

“谢特。”

    这个鹰族白人佬朝日倭族这边吐了口口水。

    两个日倭人，也只得弯腰赔笑。

    现在日倭族的装备基本都靠鹰族人施舍。

    实在是不敢翻脸。

    不过对鹰族人弯完腰后，日倭人立马转头恶狠狠的看着夏宇。

    “哼，都怪这些龙族人，凭什么他们就霸占着资源丰富的中州，我们日倭族堂堂九州第一民族，只能蜗居小岛！等我日倭占领了中州，就称霸世界！”

    “喂，龙族人，你来自是哪个联盟的？”

    没理会日倭人，白人佬对夏宇喊道。

    “自由人。”

    夏宇坐在亭子中央的的椅子上，淡淡的回道。

    “自由人？”

    鹰国人解除了脸上的遮挡物。

    露出狠笑道：“自由人也敢进入这个橙色秘境和我美利坚联盟争抢战利品？”

    听到这个白人佬的话，旁边的日倭人立马惊呼出声！

    “美利坚联盟！！！”

    鹰族人最大的联盟！

    同时，他们心里松了一口气。

    “还好刚刚没得罪，要不然死定了！”

    相比起日倭人的的舔狗心态。

    夏宇轻轻抿了抿旁边桌子上的茶水。

    “你们来得，我为何来不得？”

    白人佬闪烁着双眼，狠笑道：

    “我知道你们龙族将领多，不过这次你们要血本无归了。”

    面对挑衅，夏宇杵着下巴道：

    “少废话，开始吧。”

    “你！”

    面对夏宇冷漠的态度，白人佬很是生气。

    但眼珠一转，像想到什么一样，对身后坐在沙发上的黑人说了些什么。

    黑人手一挥，脸上的遮挡也消失了。

    白人佬转过头来，笑道：

    “好，那我们开始吧！”

    三组人同时点击开始，三座亭子出现在一片无垠沙漠的上空。

    这便是此次的秘境——大漠之灾！

    亭子正下方是各自的士兵，正在准备战斗。

    点击完开始后，三组人也收到了这个秘境的挑战要求。

    【秘境名称】：大漠之灾。

    【秘境品质】：橙色。

    【秘境挑战要求】：系统随机进行出场排名，哪一组击败的敌人越多，那一组为赢家。

    （注：击败敌人数量相同情况下，战损最少为赢家。）

    【是否选择投影至交流页面？】

    接收完信息后，两个鹰族人露出了笑容。

    白人佬对黑人说道：

    “萨沙小姐，看来我们赢定了，这次一定会让哪两个老头子刮目相看的。”

    萨沙摆摆手道：

    “唐纳德，你别臭屁了，你不是有好玩的计划要实施吗，快开始吧。”

    唐纳德嘿嘿一笑，点击了同意投影至交流页面。

    不仅如此，他还对旁边的日倭人恶狠狠的道：

    “欸，日倭人，我劝你们也点同意，不然我们的萨沙小姐生气了，你们日倭人可就不好过了。”

    “萨...萨沙？”

    两个日倭人本来还不想选择同意，可听到黑人女孩的名号后，连忙点了同意。

    “大佬，他们！”

    洛可欣有点生气。

    这秘境只要超过一半的人选择同意投屏，就会将秘境内的情况，以视频的方式投屏到交流频道。

    让其它领主查看。

    特别是他们这种多个种族互相争斗的情况，会直接投射到世界频道。

    让九州大陆的所有领主都能看到。

    这投影有弊有利。

    利为可以宣扬领地或联盟名气，弊为可能会暴露自己武将的技能信息。

    所以这投影一般都是大联盟招人，或者宣传自己时会选择投影。

    不过此时，夏宇和洛可欣都选择了遮挡面部，显然是不想暴露信息的。

    可日倭族人和鹰族人却都选择了进行交流频道投影。

    而且还是在世界频道里。

    现在整个九州大陆都会知道夏宇武将的技能信息了。

    “大佬，对不起，我也没想到会出这样的事，等事情结束后，我会拿出东西来补偿你的。”

    洛可欣有些着急，毕竟是她邀请的夏宇，由于自己没橙色以上的武将。

    所以属于她占夏宇的便宜。

    现在还要把夏宇的武将信息给暴露，还是五星橙色的武将！

    武将的技能是每个领主都会严格保密的。

    毕竟自己的武将技能信息已泄露，打仗时就失去了一步先机。

    不过对于此时，夏宇没放在心上，反正自己又不止霍去病这一个金色武将。

    夏宇双眼一眯道：

    “不碍事，不过我看那鹰族人和日倭族人，可能不仅是想让我暴露武将信息这么简单。”

    毕竟，一投屏，不仅他的武将信息暴露，其它两家的也会被暴露。

    “他们是想让我们龙族人在全世界的领主面前丢脸吧。”

    听到夏宇的话，洛可欣一愣，接着捏了捏拳头道：

    “大佬，要不我们就退出吧？”

    毕竟丢自己的脸事小，丢了龙族人的脸，那可成罪人了。

    夏宇看了看那两个和自己差不多年纪的鹰族人。

    “不必了，他们没比我大多少，想必也刚进入九州大陆不久，我有信心。”

    对于同届的人类领主来说，夏宇有绝对的自信心。

    “先行者”成就可不是闹着玩的。

    而且他不想放弃整个橙色秘境。

    “好...好吧，大佬加油！”

    见夏宇如此坚定，洛可欣也不再说什么。只是给他比了一个加油的手势。

    “既然你们要玩，我就陪你们玩。”

    夏宇也点击了同意。

    刚投影没多久，就涌入了大批来自世界各地的领主。

    毕竟世界频道的投影很少，更何况是刷橙色秘境的投影。

    “第一！”

    “来了来了，兄弟们，前排兜售瓜子饮料矿泉水...”

    “这就是传说中的橙色秘境吗，一望无际的沙漠，好荒凉。”

    “我靠，没想到我这辈子也能见识到传说中的橙色秘境！”

    “橙色秘境？哟西，我看到我大日倭族的建筑了！有我日倭族的人才在！”

    “就是那个茅草房？”

    “八嘎，你敢侮辱我日倭族的绝美建筑！”

    “欸，那是我鹰国的！还有沙发，果然气派！”

    “切，看我龙族的陶然亭，大气磅礴，似闻陶令开三径，来与弥陀共一龛！你们这些没底蕴的家伙，一辈子都比不了。”

    “是啊，和我们龙族的建筑比，你们那都是什么垃圾，一个茅草屋？一个街边酒吧？”

    “的确，上下三层，砖瓦互相参差，绝了！”

    “好美啊，龙族人的建筑一直没让我失望，我是熊族人。”

    “西八，这是我大棒子族的，我们有史料记载，被你们龙族偷走了！！”

    (

===第56章 挑战开始800vs8万===

“哟，龙族人的建筑又成你们祖上的了？准备认祖归宗了？”

    “等等，先别吵了，如果我没看错的话，那两个鹰族人是美利坚联盟高级的子嗣！”

    “顾德，你说对了，那个白人男子是我们美利坚联盟，副盟主川特的大公子唐德！”

    “另一个我知道，另一个我知道，另一个黑人女的是盟主卢仙的女儿萨利沙！”

    此言一出，所有领主都被镇住了！

    “就是那个全九州实力最强的联盟——美利坚联盟？”

    “他们凭什么最强？他们武将都没有吧？”

    “不是武将的问题，听说鹰族人的天赋大多都和科技有关，所以掌握着大量的毁灭杀器！”

    “还不是中州的顶级领主们，各自为战，不然鹰族人算什么？”

    “是啊是啊，不过现在九州大陆，最为强劲的就是龙族人和鹰族人了！”

    “什么？不是我阿三族人和鹰族人最厉害吗？”

    “哄堂大笑......”

    “欸，我听说前不久有鹰族人召唤出了一个六星金色的武将！”

    “什么？鹰族有金色武将？”

    “看来这个秘境要被我鹰族人获得了。那个六星金色的武将就是美利坚联盟的人召唤出来了。”

    “龙族人和倭族人要打酱油洛。”

    ......

    对于交流频道的其它领主的讨论，夏宇他们是看得到的。

    白人佬唐德看完这些言论，对夏宇喊道：

    “喂，龙族人，你确定还要参加这个秘境吗？说不定我们的武将就是那个金色武将哦。”

    说完，他戏谑的看着夏宇。

    至于中间的日倭人，他选择了无视，毕竟九州大陆只有龙族人才是对他们造成威胁的对手。

    洛可欣毕竟还是个小姑娘，被交流频道的几句话弄的心神不宁。

    轻轻的拉了拉夏宇的衣袖。

    夏宇没有看向唐德，只是自顾自的看着下方的沙漠道：

    “开始随机顺序吧。”

    唐德像是一拳打在了空气上，浑身的力气没有落地点。

    心里憋了一肚子火。

    但也无可奈何，毕竟三组人所在的空间是独立的，他也不可能冲到夏宇面前嚷嚷。

    只得点击了面前的骰子，进行系统随机顺序。

    他得到的随机顺序，是第二出场。

    日倭人第一，夏宇和洛可欣第三。

    “第二啊，我还想第一呢，那就直接解决战斗，他们就不用出场了。”

    唐德对旁边的萨利沙说道。

    萨利沙杵着下巴道：

    “这样也好，让日倭人先去看看情况，我们再出场。”

    “而且这样日倭人先出场，我们第二也能体现出我们的强大不是。”

    “至于龙族人，顺序是第三，那就不用出场了，是不可能超过我的。”

    “哈哈哈哈，萨利沙，我们想到一起了。”

    相比于夏宇的冷静，唐德和萨沙的狂妄。

    现在两个日倭人凑在一起讨乱。

    “副盟主，怎么办，对面是美利坚联盟的大公子和小姐，我们要不要给个面子？”

    另外一个日倭人思考良久道：

    “不必了，现在都乱成什么样子了，等之后的建国时机一到，说不定谁是孙子谁是爷爷呢，我们不能放过这个橙色秘境！”

    “嗨！”

    发问的日倭人跪在榻榻米上，点头道。

    “好了，小野君，我们开始吧，让他们大吃一惊！”

    “嗨！”

    小野一番操作选择了开始挑战。

    【秘境名称】：大漠之凶。

    【秘境挑战内容】：800vs80000。

    【秘境评分标准】：击败的敌人越多，评分越高。击杀同等敌人情况下，战损最低者评分更高，限时2小时。

    （注：中途可选择退出，退出后，成绩作废。）

    日倭人开始挑战后，所有人都惊了。

    “800打8万？拿头打啊，什么垃圾秘境，这不是存心不想给奖励吗？”

    “是啊，而且还是橙色秘境，面对的兵种肯定也是橙色兵种，打不了打不了。”

    “瞎啊，不是说看谁杀的多吗？要是三家就杀了各位数，哪也是给杀的最多的那组，这秘境良心啊。”

    “话是这么说，可要坚持2个小时啊，选择退出成绩就作废了。”

    “的确，而且不仅仅是橙色兵种那么简单，而是8万橙色兵种！”

    “如此庞大的数量，两个小时内，可能会把自己的武将全部折算！”

    “只能依靠游走了，如果速度快耐力足或许可以坚持两个小时。”

    “哈哈哈，这就怕了，哪要是面对上我阿三族的上亿士兵，那么还不尿裤子？”

    “我是真懒得喷你们阿三族，还上亿士兵呢，你们史书比漫画还敢编。”

    ......

    “副...副盟主，这可怎么办，要选择退出吗？松平君可是我们日倭族人少有的橙色武将，绝不能折算！”

    副盟主黑着脸道：

    “现在全世界的领主都能看到，我们不能折了我大日倭族的面子，同时，松平君是被称为东照神君的男人，我们要相信他，肯定能顶得过2个小时的。”

    “嗨！”

    小野也只能听从命令，然后颤抖着手点击屏幕后，亭子

    “诶，小鬼子开启挑战了。”

    “没想到，居然还敢开启挑战。有点东西啊。”

    “可能是要去和敌人鞠躬下跪投降卖屁股，然后让敌人让他们坚持两个小时吧。”

    “八嘎，你居然敢如此侮辱我日倭族！真是不可饶恕！”

    “我辟谣，日倭族并不会鞠躬！”

    “草，鹰族人出来辟谣了！”

    “这谣辟的好啊，除了鞠躬别的都做了。”

    本来大家都以为是玩笑，直到有人说出了这句话：

    “我草，你们看，那个辟谣的鹰族人的名称。”

    “淦，盲生你发现了华点，川特出来辟谣！”

    “咦，日倭人好恶心。”

    .....

    场上了日倭人副盟主看着言论，脸色黑青。

    但对方可是美利坚的副盟主川特，他只能选择无视。

    然后对

    “松平君！不管怎样也要撑住两小时啊。”

    “我选择全歼！”

    (

===第57章 落樱神斧花盛顿===

“那是...日倭族武士联盟副盟主的武将！五星橙色武将松平家康！”

    “没想到那两个日倭族人居然是武士联盟的。”

    “这个秘境居然来了两个大联盟的人！”

    “就不知道龙族人是来自哪个联盟的。”

    ......

    被认出身份的副盟主也不再遮掩。

    直接去掉了面部的遮挡物。

    如果铁木真在，一定会认出此人!

    正是从真田幸村的玉佩里，投影出来的日倭族老头！

    ......

    随着松平家康出现在沙漠上。

    远方也出现了此次秘境的敌人。

    8万名背长弓，跨长刀，骑着马的士兵。

    看着他们的穿着和长相，夏宇有些惊奇：

    “和蒙古铁骑有点像啊。”

    而日倭族人则满脸难看：

    “八嘎，居然是骑兵，这对松平君很不利啊！”

    而之前还夸下海口的松平家康，此时看着对面黑压压一片的8万人，腿都忍不住发抖。

    但是还是要镇定。

    他已经看出了，对面的等级只是一级，而他可是10级的存在！

    在他思考观察的这段时间里，对面的敌人已经发起了冲锋。

    冲锋未到，箭雨先到。

    此时夏宇已经黑人问号脸了。

    “这招式怎么也和蒙古铁骑差不多？”

    “散开，散开！躲避骑兵冲锋！”

    松平家康立马对周围的士兵喊道。

    这些士兵怎么说也是五星橙色兵种，而且为武士联盟征战不少，身为10级。

    还是很快就做出了反应。

    可是奈何他们迅速做出了反应，可还是承受不了，对面人数众多。

    第一次接触3，还是损失数十名士兵。

    不过这些士兵占着自己等级高，死前也拉走了上百名敌人。

    “这样下去不是办法啊。”

    武士联盟的副盟主，眉头紧锁。

    虽然松平川德带领的士兵以1换10。

    可这样下去，自己的士兵全部死亡，也只能换走8000敌人。

    可要是松平家康死了，自己就是血亏了。

    一个橙色秘境可比不上一个满级的橙色武将。

    可现在是世界频道投影。

    副盟主捏了捏拳头，站起身来对松下家康喊道：

    “松下将军，不管怎么样你一定要活过两个小时，其他士兵可以选择放弃。必要时刻，你对我挥手，我便回放弃挑战。”

    毕竟只要松下家康在，他麾下的兵种恢复数量，不过是花点时间和资源点的问题。

    听到这喊话。

    松平家康脸色有些黑。

    暗骂道：

    “这些后辈怎么如此愚蠢！”

    本来他就是这样打算的。

    毕竟这样能最大程度的完成任务。

    手下的士兵没就没了，没了再造。

    必要时候甚至可以为了保住自己，出卖一下士兵。

    可自己的领主那个傻子，居然直接喊了出来。

    “这还让我怎么打仗？”

    果不其然，士兵士气直接下降了许多。

    之前还可以做到1换10。

    现在1换5都勉强。

    虽说士兵武将不会背叛，可他们也是活生生的人。

    副盟主看到这番情况，脸色虽然铁青，但是还是欣慰自己把这个信息传递给了自己的武将。

    交流频道也因为他的这个操作乱做一锅。

    “不是，这个什么副盟主的领主天赋是给士兵增加buff的吧？”

    “仁兄此话怎讲？”

    “你没看到一句话下去，那些士兵都焉了一半吗？”

    “笑死我了，笑死我了，阵前说这种话，这还副盟主，好垃圾啊，日倭族人。”

    “也能理解，毕竟日倭族人都是只打过点村战械斗，不像我们阿三族人，动辄上亿士兵，甚至称霸过世界。”

    “三哥，别说了，吐了。诶，棒子族人呢？怎么不来说这个武将是你们的了！”

    “阿西，这么拉跨的武将，怎么是我大棒子族的，不过有一点我要纠正一下，我们的史书记载称霸过世界的，明明是我们棒子族，阿三族人整体胡编乱造，不要脸...”

    “我看...狗咬狗...”

    “别扯这些了，快看，这松平小鬼子怎么被追的到处跑，就这还东照神君呢？”

    此时，松平家康正在仅剩的400个士兵的掩护下，在沙漠里到处乱窜。

    而对方等级只是一级的敌人，只伤亡2000人。

    都是橙色兵种，一个满级一个一级，居然只做到1换5。

    不过敌人显然比他们更要熟悉沙漠里的情况。

    随着时间一点点的逝去，松平家康身边居然只剩下200名士兵。

    “可恶可恶！为什么只能带800名士兵进来，身为10级的我明明可以统领10万个士兵！”

    松平家康此时心里窝火，但也只能不停的观察周围的环境，以求更好的躲避。

    同时不停的释放技能，避免自己的士兵伤亡太快。

    好在他们是满级士兵，在基础属性和技能的加持下，跑的比敌人快的多。

    不然7万9千人骑马踏来，他们直接就要变成肉饼。

    松平家康带着士兵不停的在沙漠里逃跑。

    随着时间的流逝，从三座亭子里居然观察不到人了，只得从交流频道投影里，才能看到是什么情况。

    “好无聊啊，这些小鬼子也太能跑了吧。”

    “就这？武士联盟？副盟主？我要是有橙色武将，哪带只狗进去都比他强。”

    “好垃圾，果然名不虚传，村战武将！”

    “我专门去查了一遍史书，确定了，我棒子族没有松平家康这个武将。”

    ......

    对于交流频道的侮辱，副盟主已经顾不上去反驳了。

    他只能专心致志的看着投影里的松平家康，祈祷他能坚持两个小时。

    ......

    随着身边最后一个士兵的倒下，两个小时终于过去。

    “日倭族挑战结束，”

    “战况播报，击杀敌人4500人，自身折算800人。”

    “最后评分：2.5。”

    “2.5？”

    副盟主一脸青黑。

    交流频道：

    “笑死我了，2.0好像是每个秘境的最低评分吧？”

    “2.5还真是栓只狗都能获得的。”

    ......

    旁边的唐德不耐烦的掏掏耳朵道：

    “喂，日倭族老头，快让你的村战武将滚上来吧，别耽搁我的时间。”

    “你！”

    本来全部士兵折损，还当着全世界领主的面丢脸，老头已经非常恼火。

    此时还被侮辱，可想到对面是川特的儿子。

    也只能将火气压下，然后召回了满脸黄土的松平家康。

    唐德对日倭族老头露出一个讥讽的表情。

    然后沉起脸对夏宇道：

    “喂，龙族人，你不用上场了。”

    “让你见识一下，什么是鹰族的名将！”

    “六星金色武将，落樱神斧——花盛顿！”

    (

===第58章 7亿豪局对赌开始===

随着唐德的话音落下。

    被称做落樱神斧的鹰族名将，花盛顿出现在了场上。

    他身后是800名骑白马，持长枪的士兵。

    6星兵种火炮手！

    “我靠，牛逼，6星金色武将，这都多少年没见过了。”

    “看来这个秘境要被美利坚联盟吃下了。”

    “不是，鹰族这种出现不过几百年的种族，怎么会有6星金色武将的？”

    “楼上新人吧，按评判标准来看，一些人数比较多的种族都会有至少一个金色武将，而这花盛顿之前是日不落族人，是他一手缔造了鹰族人，被称做鹰族人的族父，能被评为6星金色武将也倒合理。”

    “淦，鹰族人天赋本来就大多对杀器研究非常有利，现在又出现了6星金色武将，这以后还怎么打，看来百日后建国之机开启，鹰族人肯定第一个建立国家。”

    “哟西，我鹰爹就是了不起！”

    “这小鬼子真能舔。”

    “是不是怕我日倭族坚实的盟友称霸九州之后，你们就成丧家犬了？昂，龙族人？”

    川特：“谁特么是你们的盟友，不过是我鹰族人的一条狗罢了。”

    全世界领主沉默了。

    “......”

    “别的不说，这川坚果虽然做事不靠谱，但说话怪好听哈。”

    “这川特，真是纱窗擦屁股，给我露了一手啊。”

    “真是老太婆进被窝，给爷整笑了。”

    “不行，我这是乌龟退房，憋不住了，哈哈哈哈！！！”

    ......

    “你们别棺材里放屁，阴阳怪气了。这鹰族人6星武将都出来了，那两个龙族领主怕是上场的机会都没有了。”

    “是啊，悬了，而且这花盛顿的兵种还是火炮手，鹰族这方面很强势，指不定还给他们进行改造加强了呢。”

    “6星兵种，武器还改造加强，看来胜负已定，鹰族人吃鸡！”

    “来来来，开系统竞猜，买定离手，我压50万资源点赌鹰族人赢。”

    “好啊，系统竞猜，我压20万也赌鹰族人赢。”

    “靠，我压100万赌鹰族人赢！”

    “这一个个的钱还挺多，不过都压鹰族人，哪谁来赔？”

    “哎呀，不管了不管了，我也参一手。”

    ......

    看着交流频道风向朝鹰族人的一边倒。

    唐德露出几颗大白牙对夏宇道：

    “龙族人，你现在退出还来得及，不然等会可要丢脸了。”

    夏宇没理他，只是自顾自的对着领主符印一段操作。

    边摆弄领主符印边说道：

    “既然没人来赔，那我来好了，我压5千万，赌我赢。”

    夏宇看系统竞猜里，不一会儿，压鹰族人赢的奖池就达到了5千万，他便直接也拿出五千万对赌。

    “嘶，好狂妄的龙族人！”

    “诶，龙族同胞们，你们看他的昵称，是不是被赤鸦联盟通缉的夏宇？”

    “妈的，还真是。”

    “不是吧，赤鸦联盟不是说是一个6级领主吗，这挑战橙色秘境，随手拿出五千万资源点，怎么会是6级呢，同名同姓吧。”

    ......

    “好啊，中州病夫，你居然这么自信，认为能赢过我鹰族人的族父！”

    “那我便和你赌！”

    说完，唐德转头对萨丽沙道：

    “萨利沙，把哪笔资源点转给我，全部。”

    “全部？这笔资源点可是用来...”

    萨丽莎有些不可思议的问道。

    “是的，全部，快点，我有信心，你难道不信任我们的族父吗？”

    见萨丽沙犹豫，不想在全世界领主面前丢脸的唐德，立马催促道。

    “好，好吧。”

    觉得唐德说的也对，萨丽沙还是把资源点转给了他。

    收到转账的唐德，翻弄着领主符印，笑道：

    “那我便和你赌两个亿！”

    说完，就往系统竞猜奖池里充入两个亿。

    “两个亿？”

    夏宇高看了他一眼，普通的6级领主，百万级的资源点都要搜搜凑凑。

    8级以下的高级领主，最多也就能拿出千万级别的资源点。

    没想到，这两个和自己差不多大的鹰族人，居然能一次性拿出两个亿的资源点。

    “大联盟的子嗣果然有钱啊。”

    这也是九州大陆，为何强者越强，弱者越弱的原因。

    顶级领主们，子女一进入九州大陆，就能得到来自父母的大量我物资支援。

    而普通人只能勤勤恳恳的发展。

    “两个亿...”

    夏宇有些犯难。

    他也刚进入九州大陆不足一个月。

    虽说之前收缴了安土城大量的资源。

    可仍然不足两个亿。

    并且那些钱都被夏宇用来发展领地，建立分城和安顿十万名领民了。

    除却他刚才拿出来的五千万，他现在手头上就还只有不到一百万资源点了。

    “哈哈哈，不会吧，龙族人领主，能进入橙色秘境，进入拿不出几个亿的资源点？”

    “你们的中州不是一直以地大物博，资源丰富著称吗？看来是吹牛了。”

    这时候，洛可欣轻轻拉了拉夏宇的袖子道：

    “大佬，我有。”

    说完，就用领主符印把资源点转给了夏宇。

    “3亿？”

    看着转过来的余额，夏宇有些诧异。

    这小姑娘，之前不是连几十万都没有，还要和自己以物换物的吗？

    现在怎么一出手就是几个亿。

    感觉到了夏宇的疑惑。

    洛可欣挠挠头笑道：

    “还是多亏了你的铁骑黑甲，不然我现在还连领地都出不去呢，哪能有这么多钱。”

    虽然好奇洛可欣的经历，但夏宇也没去细究。

    只是说道：

    “待会还你。”

    也不犹豫，直接往奖池里扔了两亿。

    此时交流频道已经因为大额对赌，搞的热火朝天了。

    奖池一度被追到了5.5亿。

    就这样，对面多少奖池，夏宇就更多少。

    最终奖池被定在了7个亿资源点。

    他一人3.5亿对对面3.5亿。

    7个亿资源点的对赌，前所未有！

    他们这个秘境的投影房间，涌入了百万名来自世界各地的领主。

    随着奖池的锁定，夏宇和唐德的对赌也开始了。

    “挑战！”

    唐德点下挑战按钮。

    刚刚出现的8万名敌人，又原模原样的出现在了花盛顿对面。

    赌局，现在开始！

    (

===第59章 匈奴啊老朋友了===

“冲锋！”

    一样的台词，一样的人未到，箭先至。

    “躲避冲锋！游走进攻！”

    虽然花盛顿没有松平家康的等级高。

    而是和敌人一样的一级。

    毕竟他也刚被召唤出不久，还未来得及升级。

    不过面对对面同样是一级的士兵，他还是很有信心能躲过去的。

    因为他是金色武将，是鹰族人的族父！

    基础属性高于对面的橙色兵种！

    正在观看秘境投影的交流频道众领主，对第一冲锋也是各自发表着看法：

    “不愧是六星金色兵种啊，面对多于自己100倍骑兵冲锋，居然只是损失了各位数的士兵，并且消灭了对方上百人！”

    “的确，金色兵种远远强于橙色兵种啊！”

    “嗯，哪怕对方人数众多，同等级的金色兵种还是有一定的优势能做到打游击战。”

    “主要是花盛顿的士兵还是属于骑兵的一类，他的技能里应该有速度加成的，再就是使用火炮，射程远，攻击力高，换其他兵种来还真不好说。”

    “看情况他这1换100的战损比例，谁输谁赢不一定啊。说不到最后能做到800换8万！”

    “我宣布，鹰族人第一，龙族人和日倭人争第二！”

    “别侮辱我们龙族人，第二我们认了，不过为什么要和日倭人争第二啊？日倭人那2.5的评分，系统给的同情分吧。”

    “鹰族人万岁！！！”

    ......

    相比于这些半瓶水晃悠的“线上战术家”，交流频道还是有明眼人的。

    “这只是第一波，有日倭族在前面探路，花盛顿自身一出场就有防备，能做到1换100，是正常。后面就不一定了，毕竟对面人数太多了。结果还是很难预料的。”

    “八嘎，楼上是蠢货，鹰族人这么厉害，花盛顿又这么强！肯定能做到800换8万！”

    “小鬼子又舔爹了。”

    “八嘎，我才不是日倭族人，我是龙族人！”

    “八你个头，短萎族人。你也配用龙字？”

    ......

    果然不出这个高级水友的分析。

    除了第一波交锋，花盛顿占到点便宜之外，剩下的交锋。

    基本最高也只能做到1换50。

    而且随着自己阵营火炮手的损失，最后只能做到1换20了。

    花盛顿看着，四处游走，在马背上一直回身放暗枪的火炮手。

    只剩下离自己最近的200名时。

    大喊一声。

    “启动，换弹！”

    命令下达后，这两百名火炮手立即从掏出了和之前不同的子弹。

    花盛顿眼神一眯，看着后面剩余了6万名敌人的冲锋速度开始减慢后。

    对火炮手喊道：

    “放！”

    “乓乓乓！！！”

    之前的枪声还是“嗖嗖嗖”，换弹后之间变成了“乓乓乓”。

    对面的敌人，本来一开始，如果不是被火炮手击中要害，那还能挺一挺。

    可此时，被换弹的子弹擦到，都能把他们带的飞下马匹。

    一枪甚至能带走3.4个。

    唐德笑道：

    “让你们见识一下，什么叫做鹰式装备！”

    交流频道炸开了锅：

    “加强了，鹰族人绝对给这200个火炮手加强装备了！”

    “这也太牛了吧，换个弹就从三枪一个变成一枪三个了。”

    “这就是我鹰族人强大的原因！”

    “鹰族佬的装备加持有这么强？我记得没有啊。”

    “之前的确没有这么强，可听说前几天美利坚联盟在攻破一个橙色秘境后，获得了特殊材料。非常适合武器加持。”

    “特殊材料？之前怎么没听说过？”

    “乱世多异象啊，最新消息，好几族人都在高级秘境里，找到了之前从没出现过的特殊物品。”

    “建国契机，又要死伤多少......”

    “川特君，之前是我的不对，能帮我们也搞搞装备吗？”

    川特：“舔爷xx。”

    “......”

    “早饭呕出来了...”

    ......

    占着装备的加强，花盛顿带着200人一路游走游击，打杀了对面3万人！

    之前600人换也就换了2万人。

    这就是鹰族之所以这么嚣张原因。

    ......

    但毕竟这些特殊加持的弹药有限，不然就不是仅仅只加强两百名火炮手。

    在消耗完特殊弹药后，火炮手的死伤率开始大幅度上升。

    在只剩下20名火炮手时，花盛顿没有一点犹豫。

    立马下令，开始掩护他逃窜。

    毕竟此时还没到两个小时的挑战时间。

    ......

    “挑战倒计时00.00.”

    “鹰族人挑战结束。”

    “战况播报，击杀敌人52232人，自身折损792人。”

    “最后评分：8.0。”

    在花盛顿身边只剩下8个火炮手时，挑战时间终于到了。

    “啊，就8啊，我还以为多牛呢。”

    “我靠，就8？你怎么敢说这话的，你知道8.0的评分是什么概念吗？这属于高级评分了，上8后，评分每涨0.1都难如登天。”

    “可我每次刷秘境都是9分的！”

    “嘶，这么牛，莫非我喷错大佬了！你多少级了？”

    “刚刚7级。”

    “7级？刷的什么品质的秘境？”

    “白色。”

    “...，傻×，你吃屎去吧，高级领主刷白色秘境才9分，我家狗都比你强。这是橙色秘境！”

    “呼，刚刚吓的我都不敢喘气了，我还以为碰到真大佬了。”

    “看，花盛顿被召回了！”

    “橙色秘境刷到8.0，应该是鹰族人赢了。”

    “哟西，我刚刚为了押鹰族人赢，把整个领地都抵押了，这次赚大了！哈哈哈。”

    “我也是，我也是，小赚一笔，晚上加餐！”

    “龙族人别上场了吧，直接让我们分钱算了。”

    “是啊，这没上场的必要了啊。”

    “就啊！（注：棒子族：好），龙族人要上就上呗，上去丢人让我们看，多开心。”

    ......

    唐德：“龙族人，还要上场吗？还是...直接拿钱？”

    洛可欣有些紧张的咬了咬嘴唇。

    毕竟在橙色秘境里能拿到8分，可以说是第一预定了。

    而一只手臂搭在茶桌上，杵着脑袋的夏宇半天没说话。

    “大佬。”

    洛可欣小心翼翼的戳了戳他。

    “嗯？到我了？这一直跑，可真是困死我了。眯了会儿。”

    醒过来的夏宇，也不知道发生了什么，直接点击了“挑战”。

    霍去病和800骠骑兵出现了。

    站在沙漠里，感受着黄沙扑在脸上的感觉。

    霍去病喃喃道：

    “好熟悉啊，和当年的戈壁滩一样。”

    秘境照常运行，8万名和前两局一样的敌人出现在对面。

    看着他们的模样，霍去病露出了一个让人难以琢磨的笑容。

    “匈奴啊，老朋友了。”

    (

===第60章 是..霍去病快跑===

交流频道：

    “虽然这家伙在这么严肃的场合睡着了，但是该说不说他的这些士兵看上去好帅啊！”

    “兵强马壮，红袍黑甲，太酷了。”

    “这是哪个武将，好帅，我也想拥有！”

    “虽然这个武将和士兵看上去不错，但对面可是8万橙色兵啊！”

    “的确，六星金色的花盛顿都是依靠着速度快，射程远，攻击高的火炮手，并且武器得到了特殊加持才能用几乎所有的火炮手换到对面5万多人。”

    “龙族人的这个武将应该是破不了花盛顿的记录了。”

    “嗯，应该能超越日倭族人，获得第二。”

    “草，快上场啊，我老婆孩子都押出去了，等着拿到钱和他们去潇洒呢。”

    “我查到了，是我棒子族的武将，该死，又被你们龙族偷走了！”

    ......

    哪怕自身只有800人，可在面对对面的8万人时。

    霍去病也没有像松平家康和花盛顿一样。

    一个吓的腿抖，一个抛弃士兵，耍阴招。

    霍去病闭起眼睛，感受了一下熟悉的漫天黄沙的味道。

    然后猛的睁开眼睛。

    眼神犀利的大喝一声：

    “兄弟们，又来到这个地方了，对面的人想必你们也都熟悉，有信心吗？”

    他背后虽然只有800人，却喊出了百万雄军的气势！

    “有！有！有！”

    霍去病将背在背后的单钩枪拔出，喊道：

    “换成长枪，随我再战匈奴，扬华夏之威！！！”

    “扬华夏之威！！！”

    “扬华夏之威！！！”

    “扬华夏之威！！！”

    800骠骑兵齐刷刷的将精钢枪握在手里，胯下的马匹也都绷紧了肌肉。

    “冲！”

    霍去兵长枪一指，800骠骑兵朝着8万匈奴发起了冲锋！

    “......”

    “......”

    “这个龙族人的武将莫不是傻子？居然对8万骑兵发起了冲锋？会被踩成泥的！”

    “表面子，花架子，是个傻小子。”

    “笑死我了，800对冲8万，打没打过战啊？”

    “对不起，日倭人，我错了，我不该说你们的武将是村战将领，原来龙族人的才是。”

    “不好意思，各位，我之前查错了，我们棒子族没有这样的武将，我们的史书真实的记载了，这个垃圾武将是龙族人的。”

    看着其他族人的发言，龙族人的领主全体沉默。

    说不出一句话。

    “大佬！”

    洛可欣看看下方冲锋的霍去病，又看了看一脸悠哉的夏宇。

    “没事，你没听到嘛，他们都是老朋友了，就让他们去叙叙旧吧。”

    也不知道该说些什么，洛可欣此时双手捏在胸前，心都提到了嗓子眼。

    在骠骑兵快和匈奴对碰时，甚至忍不住闭起了眼睛。

    “霍...霍去病，快跑啊！！！”

    8万匈奴人刚冲锋到骠骑兵面前。

    看清楚了带头将领的面容时，匈奴首领虎躯一震。

    猛的一拉缰绳，大喊道。

    其他匈奴士兵听到首领的喊话，也身体猛的一震，冒出一身冷汗。

    他们刚才还奇怪，对面怎么敢冲锋的。

    虽然隐隐想到了什么不好的过往，但还是在秘境的运行下发起了冲锋。

    没想到还真是他们想的那个人。

    不过此时想掉头，明显已经来不及了。

    如果此时停止，那肯定会被身后的自己人踩踏致死。

    只得一边减慢速度，一边找机会朝边上跑。

    毕竟首领都说了快跑，他们也不想在这个煞星面前逞能。

    就是这般，8万匈奴人，堂堂五星橙色兵种。

    仅仅是听到霍去病的名号，就阵型大乱，踩踏无数。

    而交流频道里，看到这番景象，也都是目瞪口呆：

    “怎么回事？这个橙色秘境不稳定了？怎么对冲前一秒，敌人都停了下来。”

    “不公平，假的，8万人对冲800人居然踩踏了，肯定是秘境出问题了！”

    “这样就算赢了都胜之不武，重开！！！”

    “对，这个龙族将领，连仗都不会打，全是狗屎运！”

    “重开，必须重开，不然之前的对赌，都不算数！”

    “妈的，我不服，我押了500万资源点，那是我全部的身价，这是个骗局。”

    “先看看情况吧，敌人的阵型虽然乱了，但龙族人的800个士兵冲锋后，也会被数万人包围住。”

    “说的对，就算冲锋成功也是羊入虎口，龙族人自以为占到了便宜，下一秒就会被全部虐杀而死，像百年前，我们日倭人的做法一样。”

    看到这话，一直没反应的夏宇突然冷起脸，用领主符印发了条消息。

    夏宇：“坂本是吧，我记住你了。”

    “八嘎，龙族人，你威胁我？我坂本三郎迟早有一天会重新踏上中州的土地。”

    ......

    对于交流频道的轻蔑和冲突，身为武将的霍去病并不知道。

    此时，在战场上，他面对，还未交锋，匈奴阵型便已经涣散的情况，心里并没有太大波动。

    而是在冲进匈奴阵型前，对骠骑兵大喊一声：

    “铁锤阵！”

    800骠骑兵大喊道：

    “喝！”

    骠骑兵兵种技能【铁锤阵】！

    【铁锤阵】：骠骑兵摆出攻坚队形，以无与伦比的速度冲击敌阵，提高防御以及攻击力，骠骑将军率军凿穿敌人阵型，骠骑将军攻击力提高1000点，获得技能凿穿，对敌人的阵型造成三倍的伤害。

    800骠骑兵像一杆长枪一样，刺穿了黑压压的8万匈奴的阵型。

    并且霍去病所在的位置，方圆20米内，所有匈奴全部阵亡。

    所有观看投影的领主，都露出了不可思议的表情。

    本来就惧怕霍去病的匈奴们，看到这番情景，更是被吓的手脚发抖。

    都等不及自家首领的命令。

    手里武器一扔，骑着马在沙漠里疯狂逃窜。

    “锋矢阵！”

    “喝！”

    骠骑兵兵种技能【锋矢阵】！

    【锋矢阵】：骠骑兵追击敌人，对战骑兵所使用阵型，提升骑兵速度，骠骑兵统领获得速度增加，攻击力提升200点，获得技能锋矢，对敌人骑兵造成十倍伤害。

    (

===第61章 抛开事实不谈龙族就不该获胜===

接下来的一个小时内。

    颠覆了全世界领主的三观。

    与之前松平家康，甚至用上加强装备的花盛顿的情况完全不同。

    这一天永远留在了所有观看过这场秘境投影的领主的脑子里！

    一个来自龙族人的一级武将，带领800人追杀匈奴8万人！！！

    是的，他们也不愿相信，可事情就这样发生在了他们面前。

    没有逃窜，没有利用士兵耍阴招！

    是武将顶在前，带领800人如屠戮野草般屠戮多于自身100倍的敌人！

    而且持续了整整一个小时！

    “龙族人秘境挑战完成。”

    “挑战所用时间1小时整。”

    “战况播报，击杀敌人80000人，自身折算0人。”

    “最后评分：10！”

    “满...满分？”

    虽然经过这一个小时的洗礼，洛可欣早就被眼前的各种戏剧化转折所麻木了。

    她早已经认定了霍去病部队的评分肯定会高于花盛顿。

    可是在听到秘境播报时，还是忍不住瞪大了眼睛。

    因为如果秘境评分为10的话，

    会获得整个秘境的拥有权！！！

    相比于洛可欣的瞪大了眼睛，交流频道里所有人都不淡定了。

    “10！10！10！10分！！！评分是10分！！”

    “牛逼，我龙族人牛逼，龙族武将牛逼！0折损，我就问问还有谁？还有谁？”

    “10分，秘境拥有权！橙色啊，这可是橙色啊！”

    “太激动了，我说不出话来了，800打8万，评分10！这单凡折算一个士兵都拿不到10分！”

    “是啊，只要一上8分后，评分每增长0.1都难如登天！而只要有一点操作失误，评分却哗哗哗的往下掉！”

    “现在还管什么评分啊，这个龙族领主要拥有整个橙色秘境了！”

    “拥有就拥有呗，一片沙漠，我愿称之为最垃圾的橙色秘境。”

    “你是不是傻，那8万个装备精良的五星橙色兵种全是他的了！”

    “我靠，什么，连人带地都是他的了？！！！”

    有人震惊有人唱衰。

    “不公平，龙族人不能得10分！刚开始的适合秘境不稳定，敌人阵型打乱，才让他们有机可乘的！”

    “坂本君说的对，他们这是作弊！龙族人得到的10分是虚伪的10分，是可耻的10分！”

    “完全是狗屎运，让日倭人和鹰族人联合要求秘境重新评定！或者龙族人重新挑战！”

    “对，不能让我们的钱就这样白白没了！”

    “同意，把钱扔了也不能这样给龙族人！”

    “别吵了，听我说一句，我重新查过了，这个将领的确是我们棒子族的。有史料记载！龙族人太不要脸了，偷走了我们棒子族很多东西，西八！！！”

    .......

    而此时霍去病已经被召回了夏宇身边。

    之前花盛顿被召回，是连带剩余的8个火炮手一起的。

    而此时霍去病被召回，却只有他一人。

    不是秘境歧视龙族士兵，而是没想到会剩下整整800名士兵。

    整个亭子站不下。

    而且不同于松平家康的衣衫褴褛，伤痕累累。

    花盛顿的灰头土脸。

    霍去病此时依旧精神奕奕！

    战袍虽也不是很干净。

    但却不是狼狈逃窜所导致的。

    而是被匈奴血所浸染！

    被召回的霍去病抱拳对夏宇道：

    “领主大人，不辱使命！”

    在这洪亮的声音后面，又轻声接了句：

    “战袍在身，难以行礼。”

    按九州大陆龙族人的规矩，战斗后武将向领主报告战况。

    行礼是要单膝下跪的。

    可此时霍去病战甲在身，难以单膝，只能抱拳。

    夏宇也不嫌弃霍去病的满身血垢。

    上前一步，双手扶住霍去病。

    霍去病有意想往后退一步，可奈何夏宇紧紧拉住他道：

    “笑谈渴饮匈奴血！”

    “去病不愧为我龙族名将！不愧是我华夏的将领！”

    “好，好啊，华夏因你而扬名，龙族人因为你而骄傲！”

    之前战场上的声音太杂。

    在交流频道观看投影的领主们听不清多少话。

    可进入亭子里的话语，却被他们全听到了。

    “不是，等等，华夏领？这家伙是华夏领的领主！”

    “就是那个所谓的解锁了【先行者】成就的，世界公告的前无古人的华夏领领主！”

    “连九级金狮领的领主凯撒，亲自向他示好都没有得到回应的华夏领领主！！！”

    “原来是他啊，那一切都合理了！”

    “强者到哪都强啊！橙色秘境都到手了！”

    ......

    “八嘎，不可能，刚刚明明就是秘境不稳定，导致8万秘境军冲锋失败，让龙族人占了便宜！”

    “我申请让龙族人重新挑战！”

    武士联盟的副盟主，自然不愿意看到夏宇得到如此巨大的好处！

    他不允许日倭人如此的拉跨的时候，龙族人能如此强大。

    特别是这种当着全九州大陆上百万名领主的面的时候！

    而另一旁，气愤的脖子都红了的唐德，看了一眼旁边黑着脸的花盛顿。

    接着咬牙切齿的道：

    “我...也选择申请让龙族领主重新挑战！”

    “凭什么！”

    一直不敢说话的洛可欣，此时喊了一句。

    “凭什么我们得了高分就要重新挑战！”

    “秘境敌人冲锋时的停顿就不能是我们武将的技能吗！”

    她这一句话，问倒了对面。

    他们就是害怕那个冲锋停顿是霍去病的技能所致。

    哪他们一个代表了日倭族的脸面，一个代表了鹰族人的脸面！

    要是真让夏宇以完美10分在上百万领主面前完虐他们，

    那他们的面子还往哪搁？

    面子只是其中的一个问题。

    最让唐德在意的其实是赌出去的那整整两个亿的资源点！

    这笔钱可不是他的，是美利坚联盟的。

    虽然美利坚联家大业大，可也不会拿出两个亿给他这个7级领主。

    花盛顿也是他说服自己的父亲川特才带出来了。

    并且让花盛顿私自带来了200颗特殊武器。

    他还准备获得秘境奖励后去邀功。

    可夏宇的出现，打破了他的所有计算。

    他不能就这样灰溜溜的回去。

    所以就算面对洛可欣的质问。

    他还是坚定的道：

    “我申请让龙族人重新挑战秘境！”

    (

===第62章 奖励百倍暴击（加更）===

“你们！太过分了！”

    洛可欣气的捏起了拳头。

    因为在秘境中，如果超过百分之五十的领主，选择要求某一方的领主重新挑战的话。

    秘境就会对被要求领主之前的挑战情况，进行复盘查询。

    要是真的发现了问题的话。

    秘境会强制要求该领主进行重新挑战。

    也可以选择放弃，

    但如果选择放弃，评分会自动归为0。

    领主本人也会被强行踢出秘境。

    但要是不放弃的话。

    秘境的规则也不会管你的士兵和粮草之前有没有折损，折损了多少。

    直接按照复盘结束后的状态，立马上场进行挑战。

    这也导致被复盘成功的领主，基本都无缘秘境奖励了。

    洛可欣虽然怼唐德时嘴上非常硬气。

    可她内心其实还是很虚的。

    因为她真的怕刚刚匈奴的停顿，是秘境不稳定造成的！

    这样一来，秘境就会复盘成功。

    骠骑兵们就要以现在的状态，重新进行挑战。

    说不定第二次的评分就要低于花盛顿。

    毕竟花盛顿的评分达到了8分高级评分。

    可面对洛可欣的质问。

    日倭族人和唐德还是咬死了要进行申请复盘，重新挑战。

    【申请人数超过50%，申请成功。】

    【橙色秘境大漠之凶开始复盘。】

    秘境播报完后，天空中便出现了一个巨大的投影。

    开始以10倍速回放骠骑兵的挑战过程。

    ......

    “匈奴啊，老朋友了。”

    “随我冲锋！”

    “霍..霍去病，快跑啊！”

    “你不要过来啊！！！”

    “救命啊！！！”

    ......

    几分钟，全程复盘完。

    【复盘结束，无违规操作。】

    【申请失败。】

    【龙族人成绩保存。】

    ......

    “法克！”

    唐德双手握拳，红着眼睛，直接砸在了面前的桌子上。

    而交流频道则在回味刚刚秘境复盘时，他们听到的话。

    其中龙族人领主最为震惊。

    “等等，刚刚对面敌人...不是，刚刚对面匈奴说这个武将叫什么？”

    “如果我没听错的话，也没出现幻觉，也没嗑药的话，也没低血糖的话，也没做梦的话，应该是...霍...霍...”

    “霍去病啊！！！霍去病啊！是战神霍去病啊！！！”

    “八百骁骑战匈奴，封狼居胥的将星霍去病啊！！！”

    “不可思议，居然把这个大神都召唤出来了，那刚刚的情况就非常合理了。”

    “是啊，何况对面的敌人是匈奴，别说打了，光听到名字就吓死了啊。”

    “哪这霍去病不嘚是6星金色武将？？”

    “看他的表现...应该是金色武将吧！”

    “金色！又见金色！不见就几十年不见，一见就全都出来了！！！”

    “我查到了，我棒子族史书记载有一个叫霍去病的武将，八百骁骑打跑了匈奴。实锤了，这个武将是棒子族的。”

    ......

    “不可能，不可能！！怎么会复盘失败呢，我要申请重新评分！重新评分！！！”

    武士联盟副盟主大喊道。

    “对啊，就算复盘不通过，也还有重新评分啊！”

    他的话让刚刚早已心成死灰的唐德燃起了一个希望。

    就算他失去了2个亿的联盟资源点，和2000发的特殊子弹。

    他也不能让一个龙族领主，以10的评分带走整个秘境！

    何况秘境里还有整整8万橙色兵种！

    这是他稍微能挽回一点颜面，不至于太丢脸的最后一个办法。

    而交流频道里刚刚把身家性命都赌在奖池里的领主们，更是失去了理智。

    “重新评分，妈的，重新评分啊！！！老子把所有都赌在奖池里了，我不能输啊！”

    “晚上...不加餐了？”

    “快啊，重新评分，花盛顿评分8.0，说不定还有机会呢！快啊，废物鹰族人。”

    “兄弟，别着急别上火，假如生活欺骗了你，你也不能这样歇斯底里啊，要坚强，还有你刚才抵押的孩子老婆，在我这住的挺好的.....”

    “特别是...”

    “你..老..老婆...”

    “挺好的。”

    “不好意思，兄弟，刚刚另一只手扶着，只有一只手打字不太方便，见笑了。”

    “啊，八个雅鹿，我要杀了你！！！”

    .....

    面对眼前的日倭族人和鹰族人一而再，再而三的耍无赖。

    夏宇冷下脸道：

    “你们已经快触犯到我的底线了。”

    而面对夏宇的话，此时已经陷入癫狂的唐德。

    睁大满是血丝的双眼指着夏宇喊道：

    “哈哈哈哈，你怕了，你怕了，龙族人，你怕了！”

    “你怕你得不到10分了，你怕你输了！”

    “你怕你扔在奖池里的3.5个亿输给我了！！”

    “是不是？？？”

    “快说是啊，就是啊！！！”

    “哈哈哈，我偏要申请！！哈哈哈哈哈哈！！”

    ......

    【申请人数超过50%，申请成功。】

    【橙色秘境大漠之凶开始复重新评分。】

    .......

    【日倭族人成绩】：

    “用时：2小时整。”

    “战况播报，击杀敌人4500人，自身折算800人。”

    【最后评分】：2.1。

    ......

    【鹰族人成绩】：

    “用时：2小时整。”

    “战况播报，击杀敌人52232人，自身折算792人。”

    【最终评分】：6.9。”

    .......

    【龙族人成绩】：

    “用时：1小时整。”

    “战况播报，击杀敌人80000人，自身折算0人。”

    【最终评分】：10.0。”

    ......

    “2.1！！！”

    “6.9！！！”

    武士盟副盟主和唐德眼珠子都快被重新出现的评分惊了出来。

    不过经历了申请复盘，重新挑战和重新评分这些脏手段后。

    已经确认了夏宇的得分的确是10分，是堂堂正正的第一名。

    所以之前的对赌奖金，系统也发放了。

    “恭喜您，对赌成功，获得奖池所有奖励，资源点×7亿。”

    “您触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：资源点×700亿！”

    (

===第63章 奖励到手橙色物品===

“700亿？”

    夏宇双眼一凝。

    这笔资源点足够他在即将到来的乱世中，为自己的实力进行一个大幅度的提升了。

    不动声色的转了7亿资源点给洛可欣。

    “大佬，你怎么全给我了，我不能要。”

    洛可欣看到账户里躺着的7个亿，吓的惊慌失措。

    夏宇露出一个笑容道：

    “既然你能借3个亿给我，那我也不会让你吃亏，而且这些资源点对我来说已经不算什么了。”

    的确，此时一波便狂赚700，这7亿对夏宇来说的确不算什么了。

    而在洛可欣眼里，此时的夏宇显然是一个实力高深莫测，并且出手阔绰的绝世大佬。

    她的小脑袋里已经在猜测夏宇是活过了数个百年大灾的顶级领主了。

    而在系统发放完对赌奖励后，秘境里也开始了最终播报。

    【大漠之凶秘境挑战结束。】

    【最终获胜者，龙族人领主！】

    【奖励发放中...】

    【恭喜武将霍去病获得评分10分！其领主获得秘境大漠之凶拥有权！】

    “恭喜您，评分最高，获得秘境奖励！”

    一声提示音落下后，夏宇和洛可欣手里各自出现了一个橙色光球。

    “橙色物品！”

    旁边日倭族人和鹰族人不可意思的瞪大了眼睛看着这两个闪亮的橙色光球。

    特别是输了2个亿资源点，打光了2000发特殊加持子弹的唐德。

    “法克！怎么会有两个橙色物品！！！”

    正常来说橙色秘境里出了最高概率的是红色物品。

    出了一个橙色物品，就算是好运了。

    而大漠之凶却连出两个橙色物品，属实是不可思议。

    也成为了压垮唐德的最后一根稻草。

    “如果是我赢了，如果是我赢了....”

    他窝倒在沙发里，揉着自己的头发。

    拼命的幻想着如果是自己赢了。

    哪他按比列就会得到4个亿的资源点，以及橙色物品。

    那样的话他不仅能在全世界面前扬名，获得露脸的机会。

    而且得到这些物品后，实力也会大大提升，同时得到联盟的器重。

    “一切都毁了，一切都毁了！！！”

    可是现在一切都毁了。

    他不仅把联盟的钱输了，特殊弹药用了。

    最重要的是还在上百万名领主面前丢了美利坚联邦的脸。

    真不知道他那个喜怒无常的神经病父亲会怎么教训他。

    毕竟他不是他父亲唯一的子嗣。

    而一旁的萨丽莎深深的看了夏宇一眼道：

    “华夏领吗？我记住了！”

    说完便拉起唐德选择了退出秘境。

    “美利坚联盟？”

    夏宇发出一声冷笑。

    自己现在是债多了不愁，乱世都来了。

    谁管你一个不知道我坐标的顶级战力？

    待鹰族人退出后。

    夏宇看向了旁边的日倭人。

    “怎么说？这里现在是我的地盘。”

    武士联盟副盟主此时愤怒至极！

    “八嘎！！松平军君怎么会只获得2.1的重新评分！！”

    “该死的龙族人，你让我武士联盟在全世界面前丢了脸，我要杀了你！”

    “啊！啊！”

    说着他便抽出腰间的武士刀，朝夏宇这边走来。

    他不能解锁他最引以为傲的武将，只得到了一个2.1的垃圾评分。

    可他忘了，秘境里每个阵营的亭子都是独立的空间。

    所以他一头砸在自己亭子的边界上。

    鲜血顺着他的眼角流的满脸都是。

    看上去如同来自地狱的恶鬼。

    可他嘴里还是不停的喊着：

    “砍死你，砍死你！”

    一旁的小野，扶了扶眼镜，看了夏宇和霍去病一眼。

    拉着副盟主，也选择了退出秘境。

    随着其他两组人都离开了。

    夏宇对着空气摆摆手道：

    “谢谢各位的资源点，有缘再见了。”

    说完便关闭了秘境投影。

    因为此时他已经是这个秘境的主人了，拥有一切操控权。

    而华夏领的名字也再一次响彻了整个九州大陆！

    ......

    回到联盟总部的唐德和萨丽莎被士兵带到了会议室。

    美利坚联盟的盟主卢仙站在会议室长桌的尽头。

    副盟主川特则站在一旁。

    而此时唐德还未从夏宇的阴影里缓过来，瘫跪在长桌的另一面。

    萨丽莎则背着手，低头站在他旁边。

    观看了投影总过程的川特。

    直接一脚踢在了唐德身上。

    “该死的猪猡，居然敢让花盛顿私自批走特殊子弹！足足2000颗！”

    “不仅如此，还当着全世界领主的面，输给了龙族人！”

    “废物，你就算输给日倭族人，也不应该输给龙族人！”

    “你以为你很厉害了吗？昂！猪猡！”

    说完，气不过，川特又补了几脚。

    “早知道当初弄墙上也不应该生下你，你和你老妈一样愚蠢！”

    “我今天晚上就让你消失在这个世界上！”

    一直没有反应的唐德，在听到这话后，立马抱住了他的大腿。

    “不，父亲，给我一次机会，我对你还有用，我还有天赋不是吗？求求你，求求你！”

    而站在前方，一直背着身子的卢仙突然转过身道：

    “够了，川特。”

    说完，他走到唐德面前：

    “孩子，你的眼神里充满了仇恨。”

    “不，卢仙叔叔，我没有...”

    “不要否认，美利坚需要的就是这种仇恨！”

    说完，卢仙大喊一声：

    “川特，把这两个孩子重点培养，我要让他们在百年大灾来临之前能形成一定的战力！”

    川特摆弄了一下金黄的头发，接着撇撇嘴道：

    “好的，盟主，没人比我更懂快速成长！”

    ......

    遥远的碎星群岛。

    武士联盟盟主一茶杯砸在小野头上。

    小野满头混杂着鲜血的茶水，玻璃镜片也碎掉了一只，却不敢发出任何声音。

    “八嘎，我让你待在本田君身边的原因是让你纵容他吗？”

    “你的表现让我很失望。”

    “给我把你的领地搬去毒蛇岛，不到9级不准踏出半步。”

    小野双手紧贴裤缝，低头道：

    ”嗨，父亲大人！“

    ”滚，别叫我父亲！“

    刚走出门口，小野微微抬头看着耀眼的阳光，用中指推了推破碎的眼镜。

    露出一个诡异的笑容。

    ......

    (

===第64章 金色杀器陨星雷炮===

“大佬...那我就先走啦？”

    看着投影也关了，其他两组人也走了，奖励也到手了。

    洛可欣摇了摇手上了橙色光球，歪头对夏宇发问道。

    此行收获巨大，夏宇心情也很高兴。

    伸出手道：

    “合作愉快。”

    洛可欣发出轻盈的笑声，握住夏宇的手道：

    “合作愉快。”

    说完，对夏宇挥挥手，退出了秘境。

    回到自己领地的洛可欣呆呆的看着和夏宇握手的那只手掌。

    傻傻的笑出了声。

    “没想到大佬还挺会的嘛。”

    一个男人在一个重大的场合，在一个女人面前，如同天神下凡一般。

    不仅将这个女人拯救于危难之间。而且还狠狠的打脸敌人。

    最后还保全了龙族人的脸面。

    那么女人很难不心动。

    而并不知道自己已经被一个女人盯上了的单纯的夏宇。

    此时正兴奋的在秘境里盘查着自己的收获。

    【秘境页面】

    【秘境名称】：大漠之凶。

    【秘境品质】：橙色。

    【秘境面积】：1万平方公里。

    【秘境产物】：8万名橙色兵种大漠匈奴。

    挑战结束后，大漠之凶秘境的信息就出现在了夏宇的领主符印页面中。

    “一万平方公里！”

    夏宇有些惊讶于这个秘境的面积。

    一万平方公里已经超越了他目前领地的总和面积了。

    就算是一些顶级领主的主领地也不过就这么大。

    “而且这个秘境是依附于虚空中的，可以用来放置和隐藏许多东西。”

    最让夏宇兴奋的是大漠之凶的这个特质。

    相当于自己的领地多了一个隐藏战力。

    只要把这个秘境的放置位置选择在华夏领。

    那么大漠之匈就会依附在华夏领周围的虚空中。

    除非敌人用特殊物品，否则是观察不到的。

    这样一来，如果有人想趁华夏领空虚，然后攻打。

    就会被突然出现了8万匈奴消灭！

    并且还可以利用这隐藏在虚空中的一万平方公里，用来建造粮仓，囤积食物。

    用处一大堆。

    满意的关闭了大漠之凶的页面。

    夏宇看向了手中的橙色光球。

    从里面可以百分百开出橙色物品。

    又到了一年一度比脸白的时候了。

    虽然百分百出橙色物品，可这橙色物品也分好的和不好的。

    所以夏宇又喃喃起了自己的咒语。

    “玄不改非，氪不改命！”

    “我和我的兄弟们雄心壮志！”

    “妖魔鬼怪快离开！”

    “陈放你死不死！”

    “开！”

    【恭喜您，打开光球，获得奖励：橙色物品，杀器陨星暴雷（消耗品）。】

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：金色物品，杀器陨星雷炮（永久品）。”

    “金色品质的杀器？！！”

    夏宇瞪大了眼睛。

    杀器一般都威力巨大。

    特别是高品质的杀器。

    对许多高级领主都形成了毁灭性的威胁。

    鹰族人，一个后起之族，武将又少的可怜。

    为什么敢如此嚣张？

    在九州大陆里横着走，甚至许多老牌种族都去跪舔他，甘愿做他的小弟？

    还不就是因为他们有许多杀器。

    甚至高品质的杀器都不缺。

    有段时间，鹰族人甚至凭着大量的杀器，来叫嚣龙族人。

    龙族人也吃了个大亏。

    不过最近听说中州许多大联盟都已经能自主研发高品质的杀器了。

    也算是改变了鹰族人对杀器的垄断行为。

    不过夏宇是真没想到，这个光球里能开出杀器！

    也没想到自己的天赋居然把橙色的杀器暴击成了金色的！

    血赚！

    “有时间一定要亲自去谢谢陈放，他帮忙了好几次了。”

    话不多说，夏宇点开了这个金色杀器的属性页面。

    【杀器页面】

    【杀器名称】：陨星雷炮。

    【杀器品质】：金色。

    【杀器等级】：1级。

    【杀器类型】：永久型。

    【杀器伤害】：防御2万及以下直接摧毁，给被波及物品造成持续伤害。

    【杀器射程】：100公里。

    【杀器伤害范围】：能量炮弹落点方圆10公里。冲击波波击50公里。

    【杀器消耗】：100亿资源点（或特殊能量晶块）/次

    夏宇惊道了。

    “防御2万直接摧毁？”

    如果按这样算的话，基本九州大陆所有8级的领地都可以被它摧毁。

    没有太强的防御加强的普通的九级领地，也能被夷为平地。

    要知道，进入高阶领地后。

    每升一级都是跨天梯。

    但领地的质量也会随着升级翻上几十倍不止。

    而这个杀器居然能做到8级以下全部镇杀，9级选择性覆灭。

    “血赚血赚！”

    在九州大陆，九级领地绝对算得上一方大佬了。

    而这还是用在领地上。

    要是用在对敌方部队上，那真是不敢相信。

    就算现在的蒙古铁骑和骠骑兵全部加在一起，都撑不住一发炮弹。

    “而且还是永久性的杀器！”

    一般杀器都是有使用次数限制的，毕竟威力太大，对杀器自身也会造成很大的损伤。

    如果夏宇刚刚没看错的话，没暴击前，开出的橙色杀器就是个消耗品。

    “不过要100亿资源点一发。”

    发射炮弹的代价还是很昂贵的。

    但是用100亿资源点毁掉一个8级甚至是9级的领地还是很划算的。

    不然要是派兵去攻打，各自战争消耗不知要打掉多少钱。

    “以我现在的储蓄大概能发射6炮。”

    6炮，能毁掉6个百年领地。

    “以后不用装大佬了，我是真大佬了。”

    钱对夏宇来说，只是一个数字。

    毕竟拥有如此强大天赋的。

    查探完陨星雷炮的相关信息。

    夏宇便准退出秘境，回到了领地。

    此行收获巨大。

    是该去好好发展领地了。

    还有这8万的匈奴兵也还是需要自己养着。

    因为秘境拥有权归他后，匈奴就没有了能在秘境里不吃不喝和无限复活的机制。

    此时的匈奴和正常兵种一样，会成长会伤亡。

    “又多了8万张嘴。”

    夏宇笑着摇了摇脑袋，从交易页面，买了大量粮草。

    “报！”

    门外传来急报声，

    “铁木真统领让我带来急报。”

    “讲。”

    “魔窟群极速进化，大量魔窟群升到7级，有少部分升到8级，并且势头不减。”

    “并且弥漫在周围的黑雾有极强的防御功能。”

    “防御力恐怕上万！”

    (

===第65章 富则火力覆盖===

“防御上万？”

    听到蒙古铁骑的报告，夏宇的眼神都亮了起来。

    “这样，你先回去让铁木真校尉不要轻举妄动，我马上带人过来。”

    “是！”

    蒙古铁骑抱拳退下。

    出了领主府，跨上马匹，飞速赶回去复命。

    蒙古铁骑前脚刚走，夏宇后脚就来让人通知霍去病，集合好骠骑兵。

    他要出城！

    骑在刚建立领地时，驯服的汗血宝马上。

    夏宇在骠骑兵的拥护下，出了华夏领。

    来到野外这么多天，他还一次都没出去过。

    一是因为自身实力弱小。

    二是因为自己召唤的武将实力强大，基本不需要他这个领主出去处理事件。

    还有就是拥有真视之眼的存在，让他不用离开领地便能知天下事！

    虽然领主只要领地不被破就不会被杀死。

    就算肉身被毁，灵魂也会在领地内具象。

    但夏宇还是带上了骠骑兵，死是不会死，缺胳膊少腿了，那就尴尬了。

    前身的记忆里就看到过书籍《九州大陆奇闻纪》里记载，有领主长途出行，被打成植物人。

    但因为没有死亡，灵魂无法具象。

    就这样硬生生的在床上瘫了几十年，直到被攻破了领地。他也就让敌人杀死在了床上。

    按理来说，几乎所有领主都不会轻易离开自己的领地。

    但今天获得了金色杀器，夏宇已经压抑不住自己的心情了。

    他作为一个穿越者，要出来见识一下九州大陆的风采。

    好在他身为五级领主，身体素质已经不算太差。

    勉强能不拖骠骑兵的速度。

    所以基本不到半个钟就来到了铁木真的驻扎地。

    “领主大人，此地离魔窟群还有2里地。”

    坐在主位上的夏宇轻轻开口道：

    “现在魔窟群是个什么情况。”

    铁木真难得的露出一个沉重的表情。

    “这个魔窟群有足足20个魔窟。”

    “我刚来到时，他们大多是6级魔窟，只有1个达到了7级。”

    “而从那时候到现在，已经所有魔窟都升级到7级了，甚至其中有5座魔窟升到了8级！”

    “而且根据我的观察，其中有一个8级魔窟，已经在准备冲击9级了。”

    “如果按这般下去，华夏领恐怕危矣！”

    听完铁木真的报告，夏宇摸着下巴，喃喃道：

    “要是突破了9级那的确就挺难搞了啊。”

    “你再给我说说，那片笼罩魔窟群的黑雾是怎么回事？”

    听到这个，铁木真面色一沉。

    “从我一开始来，我就感觉到这片黑雾不简单。”

    “这片魔窟群里的魔物基本是不出来活动的，就算时不时的出来了零散几个，也不会离开黑雾覆盖的地方。”

    “然后我便命令一支蒙古铁骑小队，从另一面，以箭远程射击魔窟群。”

    “果不其然，就算使用了技能的蒙古铁骑，所造成的超额伤害，也都被黑雾抵挡。”

    “以我们现在的实力，很难造成破防。”

    说道最后，铁木真甚至羞愧的地下了头。

    夏宇淡定道：

    “不必惭愧，你们等级尚低，装备也还都是些初始化装备，出现这个问题也在情理之中。”

    “你再说说，这片黑雾的防御值大约在那个数值间波动。”

    铁木真微微皱眉道：

    “以上次远程试探观察来看，这黑雾的防御起码在1万5到2万之间。”

    听到这话，夏宇挑了下眉毛：

    “好哇好哇。”

    铁木真和霍去病都有些奇怪。

    敌人防御这么强，怎么还好呢。

    防御值远超于他们的攻击力！

    不是说黑雾2w的防御，铁木真5000的攻击，那么铁木真全力出击攻击黑雾四次，黑雾就没了。

    因为铁木真并没有持续破甲的技能。

    所以就算此时的铁木真全力攻击黑雾10次，20次，30次。

    都很难破开黑雾的防御，攻击到魔窟。

    这真是此次的难题。

    而夏宇却表现的如此兴奋。

    “不知领主大人有何破解之法？”

    铁木真问道。

    夏宇嘴角勾起一个弧度，自信的道：

    “校尉啊，今天就让你见识一下！”

    “什么叫穷则精准打击，富则火力覆盖！”

    说完，大喝一声：

    “来人，吩咐下去，即可拔营，打包收拾好后，往后退居90里。”

    “这是？”

    铁木真和霍去病都被夏宇弄蒙了。

    不知道他这葫芦里卖的是什么药。

    霍去病疑惑的开口：

    “领主大人，我认为，面对这个魔窟群，逃避也不是最佳选择。”

    “因为它就在华夏领附近，迟早会对领地产生威胁。”

    “趁他们还未突破9级，我愿请命，带领骠骑兵誓死捣毁！”

    面对霍去病视死如归的勇气。

    夏宇还是很高兴的。

    但是他的这翻话，把夏宇弄的哭笑不得。

    无奈的拍拍霍去病的肩膀，夏宇道：

    “去病误会了啊，我并不是要逃离。”

    “华夏领是我的主领地，你们也都是我的心血。”

    “我怎么会舍得放弃呢。”

    “我是已经有了对付这个魔窟群的手段了。”

    “话别多说，待会就让你们见识一下，华夏领的真正实力！”

    “已经有办法了？”

    霍去病和铁木真都露出疑惑的表情。

    华夏领大大小小的战事基本都是他们两在处理。

    可以说他们俩对华夏领的军事力量了如指掌。

    此时夏宇说有办法对付防御超高，还在疯狂进化的魔窟群时。

    两人都惊讶的互相看了对方一眼。

    但既然领主都这样说了，他们也不好再说什么。

    只能出去督促士兵们抓紧时间拔营撤退。

    ......

    一阵奔驰后，夏宇带着霍去病，铁木真以及一众士兵退到了距离魔窟群里开外。

    “来，把前方这块空地给我让开！”

    夏宇指着前方，喝开了士兵。

    迎着所有士兵疑惑的眼神。

    夏宇神秘一笑。

    意识进入领主符印，对陨星雷炮选择了放置。

    士兵让出来的空地，立马出现了一个足有5米高，15米长的耀黑色的大炮。

    “这是！”

    所有人都露出了不可意思的表情。

    这个巨大的大炮，实在是太有视觉冲击效果了。

    以至于除了夏宇之外的人都被震惊到了。

    “要继承先辈们的传统啊，穷则精准打击，富则火力覆盖！”

    说完，毫不犹豫的往陨星雷炮里充入了100亿资源点！

    (

===第66章 毁天灭地魔窟源头===

视角上升，陨星雷炮方圆一百里的情况尽数收入眼底。

    视线环顾一周，锁定在了魔窟群。

    神奇的是魔窟群在被夏宇的视线锁定后，

    原本安静无比的魔窟，居然突然发出阵阵震动后，涌出了大批各种类型的魔物。

    夏宇不屑一笑：

    “这还能让你们跑了？”

    “预备！”

    “发射！”

    点下发射按钮后，一股恐怖的能量开始聚集在陨星雷炮的炮管处，形成一个闪着密密麻麻雷电的蓝色光球。

    一些离陨星雷炮比较近的士兵，居然被这巨大的能量球影响的四肢都动不了了。

    要知道他们可都是六级金色兵种啊！

    说时迟，那时快。

    陨星雷炮迅速聚集好能量。

    伴随着“砰！”的一声巨响。

    威力巨大的能量球以无与伦比的速度射在了魔窟群所在的位置。

    原地一朵巨大的蘑菇云升起。

    疯狂涌现出来的魔物，也伴随着这声巨响，消失的无影无踪。

    之前防御数万的黑雾，此时也找不到半点影子。

    有种族天赋是速度提升的魔物，在感知到危险来临之前冲出了陨星雷炮的直接作用范围。

    可就算是逃到了陨星雷炮冲击波的波及圈。

    没了黑雾的保护。

    在波及区的魔物，先是速度肉眼可见的大幅度降低，接着身上闪烁了几条蓝色光线。

    便单场躯体原地肢解，变成一堆焦炭灰，随着阵阵冲击波的荡来，消散在空中。

    好一阵过去，夏宇看被陨星雷炮轰过的地方没什么危险了。

    便带着被惊呆到现在还没缓过神来的众将士们，朝魔窟群原址走了过去。

    不仅是为了查看陨星雷炮的威力。

    夏宇刚刚可是通过以陨星雷炮看到这些高级魔窟群，掉落了召唤物的。

    慢慢走进了波及区。

    之前遍地都是的莹绿的小草，此时全部被雷电摧毁成保持原先姿势的碳灰。

    时不时闪过几道残留的雷光。

    越靠近陨星雷炮的直接轰击区，众将士身下的马匹便越发的不安。

    因为不断会有一道道的雷电，击打着它们的马蹄。

    虽然不至于对它们造成致命伤害，可还是让它们变得急躁。

    实在难以想象直接被陨星雷炮轰击的魔物是什么样的绝望心情。

    数千人马，一步一步朝魔窟群原址走去。

    方圆60里内，大地漆黑一片，没有任何活物和生命的存在。

    看杀器界面的时候，知道陨星雷炮强。

    可夏宇没想到居然强大的这么离谱。

    外围50里只是变的焦黑一片，而能量炮弹直接落地的10里能内。

    仿佛被神踩过一脚一样，居然直接凹陷下去。

    “不愧是六星金色品质的杀器！不愧是要100亿资源点才能发射一炮，这也太恐怖了！”

    走在这片土地上，夏宇阵阵心惊。

    虽然是他一手造成了这样的场景，但还是难以压抑自己内心的震撼。

    直到他走到了原先魔窟群的所在地时。

    这种震撼与惊讶转变成了无尽的悔恨和心疼。

    “我...他妈的...所谓的直接摧毁，是连空魔窟都不给留啊！”

    “我的资源点啊！”

    这样高级的魔窟，转化后，每天可以给他通过数百万的资源点。

    整整20座，全部转化运转，就足够领地的日常开销了。

    甚至每过几个月还能给夏宇提供一次发射陨星雷炮的机会。

    没想到，这小手一点，一笔稳定的巨款来源就没了。

    “血亏啊，血亏，把我骨髓亏出来了。”

    夏宇看着眼前的的空无一物的巨坑，悔恨的拍了拍脑壳。

    虽然他也是身家百亿的大佬了，但勤俭持家永远是好品格。

    悔恨归悔恨，还是要去搜索掉落的召唤物。

    毕竟召唤物对夏宇来说，才是大头。

    对于自己领地的如今的体量来说，华夏领拥有的武将实在是太少了。

    而且水泊梁山的实力已经有点追不上华夏领的发展速度了。

    再这样下去，李逵等人真就只能做些躲在暗处的强盗了。

    “四散开，寻找被毁灭的魔窟掉落的物品！”

    对骠骑兵和蒙古铁骑下达了命令后。

    夏宇就仔细观察着魔窟原先所在的位置。

    企图找到些这些魔窟凭空出现，并且能快速升级的线索。

    铁木真和霍去病也一左一右的在夏宇身边。

    作为绝世武将，他们当然也有这样的战事敏锐度。

    而且比夏宇的强多了。

    不仅像夏宇一样用敏锐的观察魔窟群的原址。

    并且时刻都在注意着周围的情况。

    行军打仗要机灵，更要有大局观。

    看了许久，夏宇眼睛都看疼了，也没看出个一二三来。

    这时，霍去病翻下了马匹，朝一个地方跑去。

    铁木真也眼神警惕，将弓箭握在了手里。

    不停的注意着霍去病的周围，以免发生意外。

    “怎么了？去病？”

    看着身旁的两员大将都露出了如此紧张的神情。

    夏宇的眉头也不自觉的皱了起来。

    而霍去病翻下马匹后，仔细观察着一个地方。

    听到夏宇的问话，他长枪一挥，指着这个地点道：

    “领主，校尉，快来看，这里有问题。”

    “哦？”

    夏宇也翻下马匹，朝霍去病走去。

    “嘶！”

    脚刚落地，夏宇就倒吸了一口凉气。

    这里是之前魔窟群的所在地，也是能量炮的直接落地点。

    所以被轰的焦黑的大地，仍然保留着不少的残留能量。

    以夏宇现在的属性来看，还是能直电的他双腿发麻。

    “领地还没有跨越到高级就是麻烦。”

    对此，他也只能这样暗骂一声。

    因为只有领地突破6级，升至高级领地。

    他作为领主的身体素质才能依旧领地的强弱得到不同程度的大幅度提升。

    他现在只能得到相应等级的基础属性，技能也学不了。

    “领主还是上马匹吧。”

    铁木真看出了夏宇的窘迫。

    稍微适应了一下，这麻麻的电击感。

    夏宇摆摆手道：

    “不碍事。”

    说完，便走向了霍去病的所在。

    “去病，你发现了什么？”

    “领主，你看！”

    夏宇顺着霍去病的长枪看去。

    (

===第67章 通道尽头永夜森林===

“怎么了嘛？”

    夏宇有些疑惑，霍去病长枪所指之处，也是普通的焦黑泥土。

    “领主，你再看！”

    说完，霍去病蓄力一击，狠狠的朝枪头所指之处刺了下去。

    接着枪头一挑，撕开了一大片焦土。

    露出了焦土

    是一条直径一米，深不见底的圆形通道。

    充满了黑紫色的雾气。

    “这！”

    夏宇有些震惊，被陨星炮台轰击过的此地。

    少说凹陷下去了小一百米。

    而就算如此。

    这条通道仍然存在，且探查不到尽头。

    夏宇表情变的有些严肃的道：

    “这个问题不容轻视，要想办法查清楚来源！”

    霍去病和铁木真也是面色凝重。

    能让一大片魔窟凭空出现，并且快速升级。

    肯定和这条通道撇不开关系。

    毕竟黑色雾气一直算是魔物的象征之一。

    如果不探查清楚，这条通道背后的事件。

    那么会给华夏领增添无数的烦恼。

    毕竟陨星雷炮的使用代价还是太高。

    不可能天天都推出来，发现一个魔窟就发射一炮。

    先不说夏宇的钱包受不了。

    而是这样天天在领地附近打炮。

    弄得领地周围寸草不生，坑坑洼洼。

    还发展个屁，趁早收拾收拾东西，准备迁城吧。

    “不行，不行，还有一大片饮血矿石等着我去开采呢。”

    将撤退的念头，甩出脑外，还是要回归现实，想解决办法。

    “可也没有能追踪的物品和武将啊。”

    夏宇有些头疼，华夏领此时还是设备不行，人才不够啊。

    自己天天被别人种标记印记。

    现在想追踪一下一条通道的源头都搞不定。

    说是这样说，但要是被其他领主看到夏宇身旁站着铁木真和霍去病两个六星金色武将。

    一旁的士兵还推着一个金色物品的杀器。

    肯定会破口大骂夏宇是身在福中不知福！

    正在夏宇头疼时。

    仔细观察了半天通道的铁木真开口道：

    “领主，让我来试试。”

    “哦？校尉有办法？”

    夏宇有些奇怪。

    没人比他更了解铁木真的技能。

    但没有任何一个是用来侦察追踪的技能啊。

    “领主稍等，我也只是实验一下。”

    说完，铁木真从后背抽出弓，搭上箭。

    拉成满月，“嗖”的朝通道正中央射了出去。

    “这是什么办法？”

    夏宇有些疑惑，这射箭探查。

    对地下通道，完全不可行啊。

    又不是人类修建的地下通道，还铺砖刷泥的。

    虽然不理解，但夏宇还是看着铁木真附耳去听通道的动静。

    “这条通道应该还要往下深入大约300米。”

    “这如何确定，要是通道内部坑坑洼洼，箭转到坑洼处，不就停止了？”

    夏宇发出了自己的疑问。

    面对夏宇的疑问，铁木真微微一笑道：

    “领主，你仔细观察这个通道。”

    “能见的地方，切面整齐。”

    “我刚刚就先是以滚石沿通道壁自然滚下。”

    “然后通过石块滚动时声音的波动，来探查那后面不可见的通道的凹凸情况。”

    “而我所听到的声音，相对均匀，所以可以确定这个通道虽然不是绝对的笔直，但也不至于坑洼。”

    “最后，我再以箭从其中部射入。”

    “一是，我对自己箭雨的速度比较了解，其次便是从中部可以更多的避免通道壁的影响，更好的计算通道长度。”

    “原来如此。”

    听到铁木真的解释，夏宇豁然开朗。

    这就是武将的用处！

    作战经验丰富，且随机应变能力强。

    不然以他一个天天在校园里长大的愣头青年来说，怎么能管理得好庞大的领地。

    一切皆靠武将们帮助。

    对面夏宇的反应，铁木真微微一笑道：

    “而且行军打仗，重在随机应变，对于此类数值，只要求一个大概，掌握在心中就行。”

    “它的作用是提醒我们有这步棋在这。”

    “万事不可能等准备万全才开始，打仗更是如此。”

    听完铁木真的话，夏宇沉默半刻。

    对他郑重的行了个礼道：

    “受教了，校尉。”

    他也看出了，平时寡言的铁木真每次行军打仗，都对他有许多说教。

    是为了教会他更多在战场的事情。

    以达到更快的成长。

    不仅是他，司马懿在处理内政时。

    也会用许多事件来引导他，做出正确的决定。

    铁木真回了个礼道：

    “领主不必客气，这也是我的职责。”

    夏宇露出一个笑容。

    而还没等夏宇体会完铁木真刚才的话。

    铁木真就突然嘴角勾出一个诡异的微笑道：

    “领主，刚才那是潜才之道，现在我来教你为将之道！”

    说完，铁木真手猛的一甩。

    居然从通道里拉出了刚刚射出去的那支箭。

    夏宇被这突如其来的转折，差点闪断了腰。

    也不等夏宇反应过来，铁木真单膝下跪，把这支箭呈到了他面前。

    夏宇此时才看清了，这箭的尾后栓着一根极其细小的细线。

    “这是...”

    铁木真沉声道：

    “潜才掌大意，将才万事记于心。”

    “否则，一失足成千古恨矣。”

    铁木真这生动的一课，在夏宇心里留下了深刻的印象。

    “校尉啊，你真是...”

    夏宇苦笑着，抬起手，狠狠的抽铁木真头颅落下。

    但快接触到时，又轻轻拍在了他的肩膀上。

    “用心了啊。”

    对于夏宇的举动，铁木真并没有半丝惊恐。

    反而眼神略带兴奋的道：

    “领主大人，你已经接触到君主之道了。”

    君君臣臣。

    不管铁木真之前是什么样的人物。

    可他现在身为夏宇的武将，一心就都是为了夏宇好。

    而且他也正是了解夏宇心胸开阔的性格，才会用这般手段来教导他。

    君子不立于危墙之下。

    要是换个主人，铁木真说不定就不会搞这么一出了。

    夏宇无奈的笑笑，伸手扶起他道：

    “校尉，请起吧。”

    “你还探查到了什么信息，便一口气给我说了吧，士兵们快清理好战场了。”

    铁木真仔细看了一下收上来的箭，认真道：

    “往下300米不是这通道的尽头，那里只是一个转折。”

    “朝东方转了。”

    “东方？”

    三人不约而同的对视一眼。

    同时开口道：

    “那里是，永夜森林！”

    (

===第68章 诡异杀机流民围城===

永夜森林！

    三人都皱起了眉头。

    那是为位于华夏领东北方的一座森林。

    夏宇刚来到九州大陆时，就从王虎嘴里套出过附近的地形。

    当初赤牙寨所在的位置也是靠近永夜森林。

    现在的，夏宇一手建立的水泊梁山也是位于永夜森林的附近。

    后来，夏宇得到了真视之眼，也探查过永夜森林。

    但是永夜森林内，有着大量的野兽和毒物。

    并且延绵不知多少里，因为超出了真视之眼的探查范围也并没有看到尽头。

    附近的原住民，也只是在森林外围谋求个生存。

    夏宇本来打算，等实力强劲一些，同时把闲杂的事情处理后。

    再进军永夜森林。

    不仅是为了给华夏领清理掉周围的威胁。

    更多的还是森林里的众多资源。

    如果能把永夜森林划入自己的领地，并且清理掉那些巨大的野兽威胁的话。

    自己的众多领民也能更好的靠此为生。

    毕竟靠山吃山，靠海吃海。

    永夜森林这么大一块资源蛋糕。

    怎么说也不能就把它放在家门口不管。

    可万万没想到这个高级魔窟群底下的长通道，居然通向了永夜森林！

    “要是这些该死的魔物，惊扰了永夜森林里的众多野兽。引发出兽潮，那么不仅附近的原住民遭殃，同样会影响到华夏领。”

    夏宇有些担心。

    毕竟尚不清楚永夜森林最高的兽巢是什么等级。

    所以不敢贸然下决定。

    要是冲出10级野兽，那就算有陨星雷炮在也解决不了问题了。

    到时候华夏领和他就只能关机重启，祈求下辈子小心一点。

    “领主大人不必太过担心。”

    “既然这条通道在这里也转折，说不定之后也会发生转折，不一定会通向永夜森林。”

    一旁的霍去病开口安慰道。

    铁木真也帮腔道：

    “是啊，领主，我们还是尽快打理好战利品，启程回城吧，回到城内，加上司马军师，我们也能更好的商议决策。”

    夏宇思考片刻道：

    “所言极是。”

    “传我令下去，分别留下两支骠骑兵小队和蒙古铁骑小队，在此驻扎。”

    “看守住这个通道，周围有任何变化，立马回城向我报告！”

    “是！”

    留下了两支蒙古铁骑和骠骑兵。

    收拾好战利品。

    夏宇带领着其他将士，推着陨星雷炮开始回城。

    ......

    回华夏领时，夏宇还专门留了个心眼。

    绕了点路，从靠近永夜森林的地方回去。

    而一路上，虽然没有发现什么魔物。

    但夏宇的眉头却越来越重。

    “这已经第5个村子了。”

    霍去病忍不住开口。

    夏宇看着道路旁边的原住民村子。

    原本土黄色的墙壁和斑绿的瓦块染上了片片猩红。

    本该热闹的村子，现在却透露着一种诡异的安静。

    唯一能看到的只有一个躺在道路边的男子。

    不过他此时，双眼突出，眼球上血丝弥漫。

    后背一个巨大的血洞。

    代表他已经死去。

    “报告领主，与之前相同，整个村子都没活物了，连牲畜也惨遭毒手。”

    这时，从村子的小巷里窜出一支蒙古铁骑小队。对夏宇报告道。

    这正是让夏宇眉头紧皱的原因。

    从魔窟群离开，开始向永夜森林靠近。

    如同霍去病说的那样。

    这样的村子他们已经遇到第五个了。

    这些靠近永夜森林的村子，基本大部分都遭到了这样惨绝人寰的屠戮。

    “让我们担心的事，恐怕发生了。”

    铁木真也是面色严肃。

    皱着眉头看着眼前的死尸，

    沉默良久，夏宇沉声道：

    “加快速度，回城！”

    一道命令传下。

    队伍开始提升了速度。

    也是因为要顾及陨星雷炮。

    不然以蒙古铁骑和骠骑兵的速度。

    这百多里，不过是片刻的功夫。

    不过值得高兴的是。

    越靠近华夏领，被屠戮的村子就越少。

    半个小时过去。

    夏宇等人终于看到了华夏城的城墙。

    不过城墙外面却密密麻麻的聚集着一大片人群

    这密集的人群原本杂乱的声音。

    在看到一支数千人的精良部队走来时。

    立马安静了。

    特别是在看到巨大的，充满力量感的陨星雷炮时。

    更是直接给队伍让出来了一条道路。

    原本在远处看不清情况的时候。

    夏宇都以为自己被人围城了。

    毕竟一路上见过了太多惨状。

    直到靠近，才发现这密密麻麻人群是一个个多眼神惶恐，衣裳破烂，甚至是断手断脚的原住民。

    人群的尽头，一群青州兵正在给这些原住民散发着粮食。

    “领主，是领主回来了。”

    一个眼尖的青州兵看到了回城的队伍。

    立即放下打粥的铁勺，跑到夏宇面前。

    单膝跪地，行礼道：

    “拜见领主，司马懿大人正在议战厅等您！”

    周围原本眼神充满害怕的原住民。

    在听到夏宇是华夏领的领主时。

    眼神里冒出了金光。

    人群中甚至有人哭喊道：

    “大人，领主大人，你要救救我们啊，我们的家没了。”

    在这样恶劣的环境下。

    一个人喊出来。

    其它情绪也开始崩溃了。

    一时间，整个华夏城外都是哭泣声。

    “大人，我知道您是好人，我们来您的领地，您不仅没有嫌弃我们，还给我们粮食！”

    “可您能不能再帮帮我们啊，我那80岁的老娘死的太惨了！”

    “是啊，大人！我们就是些普通老百姓，没什么能力。”

    “大人你军队精良，帮帮我们啊。”

    “如果大人愿意帮帮我们，我铁柱和这些父老乡亲的性命就都交给您了！”

    “是啊，我们把命都交给大人了！”

    “求求大人救救我们吧！”

    “帮帮我们吧，我的两个孩子才5岁，都被抓走了。”

    “大人，求求你...”

    “求求你了...”

    “大人......”

    听着这些声音，夏宇没有过多的表情。

    他扫视了一周这些难民，沙哑着声音开口道：

    “此事，弄清楚后，我会自有决断的。”

    说完，又低声对青州兵道：

    “去把城里的医师都叫来，给这些流民医治伤口。”

    之后没有丝毫废话。

    夏宇双腿一夹，骑着马带着士兵进了城。

    这里声音太杂。

    他要去找司马懿了解更多情况。

    (

===第69章 流民来源处理之策===

来不及解去身上的战甲。

    夏宇带着霍去病还有铁木真，骑着马一路奔驰到了议战厅。

    推开议战厅的大门，夏宇就看到了正在伏案处理内政的司马懿。

    司马懿听到声响。

    抬起头，看到推门而来的是夏宇等人。

    连忙起身走了过来。

    来到夏宇面前，合手拜礼道：

    “领主凯旋，未能出城迎接，反倒让领主前来，是懿之错。”

    夏宇扶起他道：

    “仲达日夜为华夏领操劳，此时过万流民围城。”

    “仲达能在短时间内，便做出如此周全的安排，辛苦了。”

    听到夏宇的夸赞，司马懿再次行礼，谦虚道

    “懿之责。”

    夏宇拍拍他的肩膀道：

    “来，仲达，坐下来给我们好好说说外面流民的情况。”

    说完，夏宇大步往前跨走，坐在了主位上。

    其他人跟上。

    司马懿坐左侧，霍去病和铁木真坐右侧。

    司马懿收起正在处理的内政事务册子，开口道：

    “这群流民都是附近的原住民。”

    “在领主离开领地前往魔窟群不久后，便开始陆续朝华夏领靠近来。”

    “后来人越聚越多。达到了上万人。”

    “而且他们都灰头土脸，衣衫褴褛，身有负伤。”

    “还在领地外申请了救援。”

    “我一开始怕是敌军佯装流民，想要攻城。”

    “下令让青州兵试探，再加上时迁对周围村子比较熟悉。”

    “最后得知的确是附近的村民。”

    “我让他们的话事人，说明了情况。”

    “那人说是，永夜森林里出现了大批之前未曾见过的野兽，大肆侵略村庄，连牲畜都不放过，造成了死伤。”

    “而且一些产生智慧的野兽还抓走了村里的孩童，不知去向何方。”

    “周围的人类领地都不肯收留他们，便聚集到了华夏领。”

    “我想华夏领此时正值迅速发展上升阶段，对人口的要求不低。”

    “便做主让他们进入领地，不进入华夏城内，由青州兵以领主的名号发放粮食，给他们充饥，其它的等领主大人决断，希望领主不要责怪。”

    “好，仲达做的很好。”

    听完司马懿的报告，夏宇连连说好。

    “仲达做的正合我心意。”

    “这些附近的原住民身世清白，且都掌握点生存技能，确实是优质的人口，华夏也需要这样的人。”

    事实上，在没攻打安土城前，

    准备升级却缺乏人口的夏宇，就派人去周围的原住民村子交涉过。

    希望能让他们加入华夏领。

    毕竟这样优质的领民，是每个领主都不嫌多的。

    但这些村子，自祖辈开始，便靠永夜森林为生，能够实现自给自足。

    便婉拒了加入华夏领。

    毕竟他们见过太多领主给很多和他们一样的原住民许下无数好处。

    哄骗加入后，却是去做牛做马。

    对此，夏宇也并没有强求。

    虽然他们一开始，没有选择加入华夏领。

    但对华夏领的态度还是很好的。

    甚至邀请前去宣传的将士们，留家吃饭，尝尝他们自家从永夜森林打的野味。

    由于他们的热情，华夏领也和他们保持着暧昧的关系。

    比如收购他们手中的物品，价格都会比其他领主要高出一些。

    这也让大量的原住民涌入华夏领交易。

    也是那时，华夏领内部蓬勃发展。

    从来没见过的商业繁华，刷新了这群原住民的眼界。

    之后，便开始从华夏领购买生活物资，与其他地方的商队带来的新奇的玩意儿。

    这一去一来，周围的原住民和华夏领形成了一个良好的关系。

    甚至军营里不少年轻气盛的小伙子，都和附近村庄里的姑娘，谈起了恋爱。

    如此这番情景。

    夏宇觉的他们加入华夏领，也不过是迟早的事。

    可没想到，这中间却出了这样一档子事。

    数个村庄被屠。

    如果夏宇也像其他领主一样，装瞎，只希望不要侵犯到自己的利益就好。

    如此任由这种情况下去，最后绝对是会威胁到华夏领的。

    拥有众多强大武将的夏宇，眼界绝非和他们一眼短狭。

    建国谁都可以，哪为什么不可以是他呢？

    王侯将相宁有种乎？

    所以此事他绝对是要解决的。

    不仅是怕威胁到华夏领，还有对周围村庄的保护。

    这些迟早都是他的子民。

    更重要的是，永夜森林出现这般情况，和那个魔窟群，还有那条长通道，绝对离不开关系。

    将事情理清楚，夏宇把刚刚去魔窟群发生的事情，给司马懿复述了一遍。

    司马懿听后，同样是面色沉重：

    “和魔物扯上了关系，那事情就变复杂了。”

    “会不会和前不久的长城被破有关系。”

    夏宇点点头道：

    “我也是这样想的，看来长城的问题不止那些顶级领主所说的那样，仅仅是攻破了几个点。”

    “长城的魔物已经扩散到中州了。”

    “领主，那我们要早做准备，以防升7级后，去魔泽雪州建立分城时，出了意外。”

    “这的确也是个问题。”

    夏宇手指不断敲击着桌面。

    从6级升7级，是中级领地往高级领地的跃迁。

    升到七级后，会被强制去魔泽雪州，加入长城，建立分城，抵御魔物。

    可现在长城的情况远比相信的要糟糕。

    如果不做好准备，可能刚建立就会被攻破。

    在长城的分城被攻破，可是要付出惨痛的代价的。

    “这又是个大麻烦。”

    夏宇揉了揉眼角。

    “好了，长城的问题之后再头疼，还是先把眼前的事情解决了。”

    司马懿点点头，把这件事记在另一本册子上后，接着道：

    “我认为还是不要让这些流民进入城市，因为很难确认他们身上有没有魔物所留下的痕迹。”

    “我们可以在外围建造一些简易的住所。”

    “然后派人去管理。”

    “说到派人去。”

    “领主大人，华夏领的官方人员有点捉襟见肘了。”

    “管理城内11万的领民都有些吃力。”

    “这次管理外面越发聚集的多的流民，恐怕又要从民间选拔临时人了。”

    “又是人手的问题吗？”

    夏宇喃喃道。

    接着对霍去病问道：

    “此次摧毁魔窟群，收获了多少召唤物？”

    “回领主，10个整！”

    (

===第70章 事态严重来波十连===

“10个？”

    夏宇眼里冒出了金光。

    “10连再见10连！”

    10个召唤物让身为资深赌狗的夏宇，产生了一丝兴奋。

    但接着他又露出了疑惑的表情。

    “20个高级魔窟，怎么才10个召唤物？”

    一般来说，魔窟是爆出召唤物概率最高的地方。

    就算是中级的魔窟也时不时掉几个白色召唤物。

    这高级魔窟，不说爆的召唤物等级多高吧，但一般都必定掉落一个的。

    可现在这样一群高级魔窟，却只掉落了10个召唤物。

    百分之50的爆率？

    夏宇忍不住接着问道：

    “品质怎么样？”

    “一白，四蓝，四紫，一红。”

    “这...我...”

    夏宇只觉的两眼发黑，十数个7级魔窟，5个高级魔窟，就给他掉落了这么点玩意儿？

    按理来说，8级领地一般十是掉落红色物品，9级领地掉落橙色物品，10级领地掉落金色物品。

    这毁掉了一个如此高等级的魔窟群，就给他掉了一个红色召唤物。

    而且不是说红色召唤物，就必定能出红色。

    只是有概率出红色，这样一来，这10个召唤物的价值更是大打折扣。

    “白色你都好意思掉！”

    “哎，只能看百倍暴击天赋的作用了。”

    听到夏宇的哀叹，霍去病道：

    “领主，是不是这些魔窟根基不稳的缘故？”

    “可能吧。”

    夏宇叹了口气，揉着眼角。

    也只能这样安慰自己了。

    而且的确有几分道理，这些魔窟凭空出现，并且飞速进化。

    最后又只掉落这么点东西，实在是不同寻常。

    这样想了之后，夏宇突然连清理这些奇怪魔窟的动力都没有了。

    忙活来忙活去，就掉落这么点东西。

    很难让他办事啊。

    无奈，现在领地内缺武将缺的紧。

    “你先拿着吧，等会和我一起去英雄祭坛使用。”

    说完，夏宇转头对司马懿问道：

    “仲达，我看你面色沉重，是还有什么特殊的情况吗？”

    司马懿沉吟半刻道：

    “还真是有一个比较特殊的情况。”

    “本来我没放在心上，但听到领主大人说和魔物扯上了关系，那事情就不好了。”

    “嗯?仲达细说。”

    能让司马懿都认为情况不好的事，夏宇也是十分好奇。

    司马懿沉着声音道：

    “攻击和屠戮村民的是永夜森林里的野兽。”

    “听村民说，这些野兽变得异常狂暴，满口鲜血，双眼赤红。”

    “还有，身上隐约冒着黑色煞气。”

    听到这，夏宇点点头：

    “果然，魔物扯进来了。”

    但司马懿依旧面色凝重的道：

    “更重要的是。”

    “被这些狂暴的野兽撕咬或者抓伤后活下来的村民，也变的异常狂暴。”

    “见到活物就撕咬。”

    “当初只以为是被野兽攻击后的应激反应，影响到了心智。”

    “如今看来这个事很复杂了。”

    正当司马懿说到这时，门外侍卫报有青州兵来报。

    “进。”

    一个青州兵小跑到夏宇面前，跪拜道：

    “领主大人。城外的流民出事了！”

    “说。”

    “之前被暴躁村民咬伤的人，现在也变成了那样，开始撕咬周围的人了。”

    夏宇脸色一黑：

    “此时外面混乱嘛？”

    “牛二统领已经将那些人都关起来了。”

    夏宇接着道：

    “去通知牛二，一一排查外面流民身上有没有被魔化野兽或狂暴后的人弄出的伤口。”

    “有的，全部一一分隔开。”

    “是！”

    青州兵抱拳领命后，快速朝城门口去了。

    作为穿越而来的夏宇，看遍各类电影，打遍各种游戏。

    对司马懿描述的现象。

    自然是第一时间就想到了一个词。

    “丧尸！”

    “领主，这丧尸是何物？”

    活跃的霍去病问道。

    面对三人的好奇眼神，夏宇紧皱着眉头道：

    “这丧尸我也是从一本秘闻录里听说的。”

    “传说此物，自身完全没有丝毫意识，只靠身体本能存活于世，且身有剧毒。”

    “只要被其抓咬过的生物，也都会失去自身的意识，疯狂撕咬一切肉眼可见的活物。”

    “撕咬后，要么吃掉，要么转化为同类。”

    “不仅如此，丧尸没有丝毫直觉，除非打爆脑袋，不然就算其他器官全部残缺，也不会死。”

    “最重要的是，丧尸之毒，无药可解。”

    解释完，夏宇叹了口气道：

    “希望这次动乱不要是此物的。”

    其余三人，那听说过这种东西。

    但他们也是一生都在战场上的人。

    霍去病瞪大了眼睛道：

    “要真是如此，如果把他们放在战场上，那岂不是自己的人越打越多？”

    夏宇点点头：

    “理论上可以这么说。”

    “太骇人了，绝不能让此事发生。”

    司马懿表情严重。

    在座的所有人都知道，要真是这样的话。

    恐怕就不是华夏领的事了，整个九州大陆都要遭殃。

    “嗯，此事还未有定论，一切都难说。”

    “但为了防止这个情况的发生，要严加控制这群因素不定的流民。”

    司马懿点头道：

    “嗯，我也会在各个城门口加强兵力，防止城内出乱。”

    “此事就麻烦仲达了。”

    吩咐完司马懿。

    夏宇对铁木真道：

    “铁木真校尉，蒙古铁骑速度快，防御也高，还是强力的弓兵，辛苦你带着蒙古铁骑，去永夜森林外围，给我时刻看住这群魔物和野兽的动向。”

    “遵命！”

    说完，夏宇起身道：

    “此事远比想象的糟糕，关乎到了华夏领的安宁。就麻烦各位了”

    散会后，夏宇带着霍去病前往了英雄祭坛。

    城外大乱，城内勉强能维持稳定。

    这种情况不使用召唤物召唤更多的武将来帮忙，那更待何时？

    依次把召唤物摆放在英雄祭坛上。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，我说出金就出金！”

    “菩提老祖，阿弥陀佛，齐天大圣，三清老祖，女娲娘娘！”

    “陈放，没事的，很快的，你下辈子小心点就好。”

    “我开！”

    激动的点下“召唤”按钮后。

    英雄祭坛上，接连闪过10道白光！

    (

===第71章 运气不够天赋来救===

“叮，你获得三星紫色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得四星红色英武将林冲！”

    “叮，你获得了获得了三星紫色武将英雄！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得四星红色武将陈宫！”

    “叮，你获得了二星蓝色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得三星紫色武将武松！”

    “叮，你获得二星蓝色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得三星紫色武将吴用！”

    “叮，你获得二星蓝色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得三星紫色武将孔融！”

    “叮，你获得了三星紫色武将冷苞。”

    “叮，你获得二星蓝色武将解珍！”

    “叮，你获得一星白色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得二星蓝色武将解宝！”

    “叮，你获得二星蓝色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得三星紫色武将张任！”

    “叮，你获得了二星蓝色武将朱武！”

    ......

    “哇！大爆！”

    虽然耳边的电子音非常冰冷。

    但是夏宇此时却觉的非常悦耳。

    10连抽，触发7级暴击！

    “运气不够，天赋来凑。”

    按召唤物原本的情况来说只能得到三个紫色武将，六个蓝色武将，一个白色武将。

    对其他五级领主来说，也算是一波大爆了。

    但横向对比那20个高级魔窟群来说，直接是一堆垃圾。

    好在关键时刻，天赋大发威。

    直接变成了两个红色，四个紫色，四个蓝色！

    看着这些武将，又联想起他们的经历。

    夏宇大体摸清了九州大陆的武将等级评判的规则。

    同等影响力下，武力值的参考要强于智谋！

    也能理解，毕竟九州大陆是一个争霸的世界。

    武力至上！

    而且看向这堆武将的技能，夏宇更是喜出望外！

    首先是八十万禁军教头，天雄星豹子头林冲！

    【武将名称】：林冲。

    【武将品级】：四星红色。

    【武将等级】：1级。

    【武将属性】：攻击1000，防御800。

    【武将统率力】：400。

    【武将技能】：禁军统领：林冲直接操练的士兵会变成四星红色兵种禁军。

    练兵教头（被动技能）：林冲的存在，可以使所属领主的兵营造兵速度加速70%。

    风雪山神庙：在风雪天，林冲所属部队攻击力加强150%。

    枪棒经年：林冲所属部队，使用武器为枪或棒时，全部属性加成150%。

    ......

    拥有两个金色武将，一个橙色武将的夏宇，根本没太去看林冲的其他技能。

    最让他眼前一亮的是林冲的【练兵教头】。

    这个加速兵种训练的技能。

    如此一来，能大大缩短华夏领兵营造兵的时间。

    而且这个技能的作用范围是隶属于夏宇的所有兵营。

    这到了6级需要大量屯兵时，可是神技啊。

    又为夏宇升高级领地，加了一把猛油！

    光凭这点，他就值一个红色武将！

    这不比真田鬼子牛？

    ......

    还有另一个，此次召唤唯二的红色武将！

    吕布帐下的首席军师！

    传说中智谋比肩诸葛亮，却选错主公，因此一身本领无施展之处，最后落得惨死的谋士！

    当然，智比卧龙只是一种民间的说法。

    还有一种说法是，乱世中择明主也是一种本领。陈宫跟了个傻老大，只能认惨。

    这也让后人认为他远不如其他谋士。

    “可以让仲达解放双手了啊！”

    陈宫作为一个谋士，自然要把他分配给此时华夏领的内政大总管——司马懿。

    也能让司马懿稍微休息一下。

    不然全华夏领就他一个谋士，管理全领的大小事务。

    夏宇近来都觉得司马懿有些秃头了，人也憔悴了许些。

    整体都是抱着本册子跑东跑西。

    而且这次十连得到的谋士不止陈宫一个。

    还有三星紫色武将天机星智多星吴用！

    三星紫色武将冷苞！

    二星蓝色武将地魁星神机军师朱武！

    除此之外还有文臣！

    三星紫色武将张任，三星紫色武将孔融！

    这大批的谋士文臣一来，已经能满足目前只是五级的华夏领了。

    特别是孔融其中的三个技能。

    一个是【知人善举】：在领民中发现人才的机率提高30%。

    【喜结宾客】：孔融结交冒险者中的人才的概率提高20%。

    【名士】：有概率吸引有才之士前来拜访孔融。

    三个技能，全部是能给华夏领发现人才的。

    “把孔融放到举荐楼，那还不直接起飞？”

    举荐楼本来就有吸引人才和增加发现人才的增幅。

    此时再派孔融去坐镇。

    如此一来，强上加强。

    这样就不用所有华夏领官方人员都要等夏宇召唤武将了。

    领民也有机会进入华夏领高层。

    不仅解了夏宇的燃眉之急，也算是为华夏领安全性提供了一份保障。

    毕竟历史上，压迫民众，被推翻的领地也不少。

    总还是要给领民一个希望，没有谁规定，高层就只能武将做，领民就要去种田。

    不然哪天“陈胜王！”的大旗在华夏举起后。

    夏宇哭都没地方哭。

    而精通阵法的地魁星神机军师朱武。

    水浒第一智谋的吴用，

    还有身为三星紫色武将，在同阶，武力爆棚的打虎将武松！

    以及是四星红色武将的林冲。

    夏宇都打算让他们去加入水泊梁山。

    这样一来，水泊梁山的实力就大幅度增强。

    强力的文，武都加入，能更好的对标赤鸦联盟。

    而且夏宇最看重的林冲的技能，还是个被动技。

    只要他不死就一直能发挥作用，所以林冲本人在那，也就无所谓了。

    至于泠苞和张任。

    张任能文能武，武，华夏领此时一点都不差。

    泠苞也是能上战场的人物，但也属于足智多谋，文肯定是不差的。

    所以夏宇直接让他们去找司马懿，由司马懿来安排他们。

    此时的司马懿比夏宇更了解华夏领。

    想到这，夏宇脸色变得有些玩味。

    “这个剧情曹老板是不是走过？”

    夏宇忍不住打了个冷颤。

    “想什么呢，召唤出的武将的忠诚值是100%的，而且我有霍去病和铁木真在，我怕什么？”

    抛去来自穿越前对司马懿的刻板印象，夏宇把其他8名武将吩咐走后。

    看着最后两个裹着兽皮，站在自己面前的熟悉蓝色武将。

    解珍和解宝！

    (

===第72章 橙色警报全城戒备===

看着眼前憨厚老实的兄弟两人。

    夏宇不自觉的摸了摸鼻子。

    如果他没记错的话。

    赤牙寨的那两个解珍和解宝的人头此时还摆在荣耀堂内。

    因为自己的士兵都会把敌人头领的人头带回来。

    夏宇也没吩咐

    他们就一直按照之前处理白魁狼王的脑袋的办法处理后，摆在一起。

    等夏宇想起来此事后。

    那些头颅都积攒了几十个了。

    夏宇也就顺手推舟建了个荣耀堂。

    原本的计划是，把之后击杀的敌人首领的头颅都放在里面。

    让华夏领内每年要参军的人，都组织去看一遍。

    鼓舞士气的同时也顺带宣传一下华夏领的官方力量。

    没想到随着里面的头颅越放越多。

    荣耀堂居然晋升为了特殊建筑。

    【建筑名称】：荣耀堂。

    【建筑品质】：白色。

    【建筑等级】：1级。

    【建筑特效】：领民勇气+5，领民体质+5，领民归属感+5。

    刚刚晋升为特殊建筑的荣耀堂还只是白色品质的建筑。

    但据夏宇的观察，往里面放入的敌人头颅和等级越多越高，是会让其品质晋升的。

    “要是没用陨星雷炮，那些高级魔物首领的头颅会让荣耀堂晋升好几个品级的吧。”

    夏宇有些可惜。

    “不过也没事，美利坚联盟和日倭联盟不是有金色和橙色武将吗？”

    “那些武将的头颅一定比魔物的作用更大吧。”

    想到这，夏宇邪魅一笑。

    尸骨成山，敌首祭天！

    他要用那些胆敢侵犯中州的外族人的头颅，在九州大陆重现前世的大唐盛世！

    万国来朝，惟华夏尊！

    夏宇没发现的是，随着他实力的急剧提升。

    他已经从一个想着能在九州大陆好好生存下去就好的初来穿越者。

    变成了一个对世界之巅都产生野心的强大领主了。

    将自己的野心收了起来，夏宇还是要先处理眼前的事物。

    悄悄吩咐一个侍卫立马去把荣耀堂里。解珍解宝兄弟两的头颅撤下，埋葬了。

    夏宇笑呵呵拍拍眼前两兄弟的肩膀。

    “听说你两从小以狩猎为生？”

    解珍和解宝听到问话。

    受宠若惊的抱拳道：

    “回领主大人的话，我们兄弟俩的确一直是猎户，靠打猎为生。”

    “那对野外的地形和野兽习性肯定很熟悉吧？”

    说到自己的专业领域了。

    解珍和解宝也不再谦虚了。

    解珍拍拍胸脯道：

    “别的不敢说，我和我弟弟可是有名的猎户。”

    “野外的地形，我只要看一眼，就能知道它附近的情况。”

    “而对于野兽的习性，我比熟悉老婆还熟。”

    “好！”

    夏宇高喝一声。

    他最后留下解珍解宝兄弟俩。

    不是因为之前宰过别人的解珍和解宝，所以想叙叙旧。

    毕竟六星以下的武将都不是唯一的，特别是解珍解宝这种只是蓝色武将，能碰到重复的概率还是比较高的。

    夏宇留他们下来，是为了永夜森林！

    “解珍，解宝听令！”

    “在！”

    “我命你们，立即打包装备，前往永夜森林，帮助铁木真校尉更好的探查永夜森林的情况，并且搜集更多的情报！等永夜森林事件结束后，再去水泊梁山找首领林冲报道！”

    “谨遵领主命令！”

    兄弟俩抱拳领命后便启程出发了。

    一切安排好后，夏宇稍微松了一口气。

    “还好去病眼尖。”

    要不是霍去病发现了那个通道，华夏领也不会如此迅速的做出反应。

    最多只会把回城时看见的事，以及流民围城当作是一个普通的野兽袭击的事件。

    然后把这些流民放进城来。

    但要是真这样做了，那些被魔化野兽感染的村民在城内发病。

    华夏领可就完了。

    “要加快解决此事啊。”

    魔化野兽已经大批量影响到周围的村民了。

    如果一直放任下去的话。

    只会是城门失火，殃及池鱼。

    迟早会影响到自己的领民的。

    领民是一个领地发展的基石，绝不能有所差错。

    所以要趁事情暂时还未发展恶劣，立马就杀死在摇篮里。

    而且夏宇不仅派出了蒙古铁骑和解珍解宝去实地勘察。

    自己也在领主府内，通过真视之眼观察着能观察到的永夜森林的情况。

    而在夏宇通过真视之眼宽阔的视野一遍一遍的扫视永夜森林后。

    还是让他发现了些踪迹的。

    “来人，去通知霍去病，派一支骠骑兵小队，快马加鞭去通知铁木真校尉。”

    “朝永夜森林中央进发，把那里的情况都探查完，报告来给我。”

    “注意隐蔽！”

    “是！”

    命令吩咐下去后，夏宇还是忍不住的不断敲击着桌面。

    他没有看错的话。

    在他能探查到的永夜森林的范围边缘。

    他再次看到了熟悉的黑雾。

    而且这黑雾还在永夜森林里不断扩散！

    这让他有些心神不安。

    思考片刻后，夏宇再次对门外喊道：

    “侍卫，去通知城防部，去敲响警戒钟！橙色戒备！”

    “铛~铛~铛~铛~铛~~~”

    五声长钟声在华夏领内响起。

    正在城门口增加城防力量的司马懿听到声响后。

    没有丝毫犹豫，立马下令道：

    “让各大城门迅速关闭城门，快！”

    说完，他边往回走，边对他周围的士兵吩咐道。

    “你，去通知城防部，联系在外领民，迅速回城。”

    “你，去通知后勤部，妥善安排好此时在城内的外籍人员。”

    “你，去通知狂战士部队，出来帮助城内自卫军维持城内治安。”

    “如果此时有闹事者，当众斩首。”

    “还有，你，让众武将都穿上战甲，各自去各大城墙驻守。”

    “还有，去请示领主，是否派一支骠骑兵，加急去通知水泊梁山做出战备状态。”

    “不用请示了。”

    夏宇迎面走来道。

    “不仅去通知水泊梁山进入战备状态。”

    “同时去荆城，通知在内的所有士兵。”

    “最后，让斥候营把所有斥候派出去，时刻报告领地外情况。”

    黑雾扩散的速度不减反增。

    “恐怕这是华夏领面对的最大的危险了。”

    (

===第73章 加强城防急需图纸===

将所有事情吩咐完成后。

    夏宇和司马懿互相对视一眼。

    司马懿躬起身子，比了个请势。

    两人便走上了城楼。

    站在城楼上，夏宇看着已经做好战斗准备的士兵。

    下令道：

    “去把陨星雷炮给我搬来这。”

    除了士兵戒备外。

    夏宇还是安全感不足。

    毕竟之前那片黑雾的防御力高达2万，除了陨星雷炮。

    华夏领现在还真没什么东西能破了它的防御。

    “还能来5发，最多6发。”

    夏宇的资源点余额还有593亿多。

    如果实在情况紧急时，能通过变卖一些重要物资，凑到600亿。

    够陨星雷炮发射6次。

    辐射范围足够轰击300里。

    “应该足够了。”

    也难怪夏宇这么小心。

    毕竟这是除了当初解除新人保护期引来的小兽潮之外的，第二次城邦防卫战。

    毕竟一直以来，只有夏宇出去打别人的份，哪有别人来打他的份？

    而且这次的规模可不是上次那种陈平安都能出城的微型兽潮能比的。

    这次是魔物和野兽的大联合。

    所以自然要做好十全的准备。

    一切准备好后，夏宇就坐镇城楼主位。

    通过真视之眼静静观察，黑雾在永夜森林的扩散速度。

    华夏领距离永夜森林不远。

    黑雾扩散出来后，华夏领必定遭殃。

    所以夏宇才拉响了警备。

    除了时刻观察黑雾的扩散速度。

    夏宇还紧盯着蒙古铁骑的位置。

    按照两者此时的速度，夏宇判断，不出一个小时，两者就要相遇了。

    让蒙古铁骑去探查情况，也是夏宇再三考虑后，才做下的决定。

    首先，蒙古铁骑是华夏领速度第二的兵种。

    速度第一的自然的骠骑兵。

    但蒙古铁骑箭术无敌，能更好进攻和撤退。

    防御也高，持久力也强。

    虽然霍去病有就地补充粮草的技能。

    但是是要击破一个敌方单位后才能继续触发的。

    鬼知道，这群魔物和野兽一波到底是有多少。

    要是上十万，数十万，那霍去病的技能估计是用不上了。

    所以综合所有优缺点，夏宇派了轻骑兵蒙古铁骑前去。

    夏宇全神关注永野森林动态。

    而一旁的司马懿，在对士兵进行了一些排兵布阵，给武将们分配了任务后。

    就盯着华夏领的城墙，和城外的各类地势考察了半天。

    考察时还时不时皱眉，时不时露出微笑。

    如此下去，夏宇也注意到了司马懿的奇怪举动。

    便忍不住问道：

    “仲达，你在哪干嘛呢？”

    司马懿抱拳行礼道：

    “报告领主，您看华夏领的城防设施是不是过于简陋和普通了？”

    司马懿这么一说，夏宇也思考到了这个问题。

    他当初处理内政时，只稍微弄了下华夏领的大体分布。

    之后召唤出司马懿后，便将所有内政一股脑的扔给了司马懿。

    自己带着霍去病和铁木真四处征战。

    而刚接收华夏领内政的司马懿，又迎来了华夏领的极速上升期。

    又是加入了10万领民，又是各种建筑的重新规划。

    外来人员的管理。

    而且当时就他一个人处理所有内政。

    连靠谱的吩咐的人手都没有。

    基本每件事的亲力亲为。实在费心费力。

    导致他来往最多的地方就是议政厅和城门口。

    自然没多少时间再去考虑城墙强度，和城防力量。

    “懿实在太不尽责了，恳求领主惩罚懿吧。”

    司马懿一脸羞愧的弯腰双手握在一起，施礼道。

    毕竟都临时打仗了，才想起来城防建筑力量不够。

    他这个内政大总管，华夏领内夏宇的代言人。

    如此失职。

    遇到脾气暴躁的领主，说不定当场砍了他的脑袋。

    夏宇抬起他的手臂。

    “仲达，华夏领发展时间太短，当初你人手又不足。”

    “谁能想到危机来的如此之快，你不必自责。”

    “而且建筑这些东西，本来就只有身为领主的我能负责。何故怪你。”

    司马懿对华夏领做的一切，夏宇都看在眼里。

    每天处理各类事务，伏案到深夜，第二天还未鸡鸣，又起来接手新的工作。

    每天睡眠时间不够三个小时。

    夏宇实在是说不出责怪的话。

    “愧对华夏领啊！”

    司马懿再次拱手拜道。

    “好了，仲达，出现问题那我们就解决问题。”

    “既然这城防建筑太过简陋薄弱，那你有何建议呢？”

    司马懿也不是矫情的人，遇到问题就解决问题。

    他认真的道：

    “先说问题所在。”

    “华夏领此时是五级领地，城墙也只是普通的岩石城墙，甚至还未入品级。”

    “对普通的五级领地来说够用了。”

    “但领主也明白，此时华夏领对标的都是高级领地和高级魔物。”

    “这样一对比就肯定不够用了。”

    “所以，城墙一定要入品级才够用。”

    “除此之外，领地经常会受到野兽和魔物的骚扰。”

    “这样就有必要建立一条护城河。”

    “不仅能起到防御功能，维护城市治安，还能便利于交通。”

    “除此之外，我认为华夏领身家雄厚，是有必要去购买一切防御建筑的。”

    “类似于一些城外陷阱之类的，而且品级还不能低。”

    听完司马懿的话。

    夏宇道：

    “仲达在片刻间便能考虑的如此周全。”

    “好，我会立马置办。”

    “之后仲达还有什么想法，可以直言不讳的跟我说。”

    “城防建筑之事，只是略懂皮毛而已。”

    “等领主找到这方面的人才后，势必要重新规划一下。”

    此时的司马懿不敢邀功。

    他情绪还未从这事的羞愧中走出来。

    “如仲达所言。”

    和司马懿讨论完后，夏宇也觉的十分有道理。

    之前一直注重地势和兵力的增长。

    却忘了城防建筑也是一个重要事项。

    而要加强城防建筑，和城墙外围的陷阱类建筑。

    则需要特殊的建筑图纸。

    趁还有些时间，夏宇打开领主符印在交易区搜索了起来。

    但交易区的各种建筑看的他眼花缭乱。

    相同点是都不能满足他的需求。

    毕竟品级好的特殊建筑图纸，早就被高级领主们之间互相消化了。

    好东西哪里会流到交易频道。

    正当夏宇烦恼时。

    他无意撇到了此时正在闪烁了的好友频道。

    “图纸？品级？我好像还真认识个不缺这些东西的人！”

    (

===第74章 购买图纸惊爆眼球===

洛可欣：“大佬，我的橙色物品开出了一个橙色品质的魔法塔。攻击力好高，你的开出了什么呀？*??((??????))??*”

    洛可欣：“大佬，你是叫夏宇吗？夏宇，下雨，好有趣。(????????)????”

    洛可欣：“大佬，你在忙吗？那我不打扰你了。(//??Д/??/)”

    ......

    洛可欣：“大佬，你还好吗？好久没回消息了哦。(??????)”

    洛可欣：“大佬，是不是武士联盟和美利坚联盟是不是找你麻烦了！！！”

    洛可欣：“大佬，你还活着吗？”

    .....

    洛可欣：“大佬，你要是真遇到危险了，把坐标发给我，我立马开启传送阵法，把我领地传送过去帮你！”

    洛可欣：“大佬，你不会真挂了吧，要是你真出事了，我发誓不会让武士联盟和美利坚联盟的人好过的！！！”

    ......

    ......

    这交流频道，不看不知道。

    一看，这么大一堆消息，可是把夏宇吓了一跳。

    好家伙，一会儿不回消息，都被脑补到死了。

    “而且，传送阵法是什么鬼？”

    在上百条消息里，夏宇敏锐的抓住了这个字眼。

    他没记错的话，这种东西，只存在于10级的顶级领主，百年世家，五星联盟，这些庞然大物里吧。

    这传送阵法可不得了，能将一个不管多么强大，等级多么高的领地，直接原模原样的传送到指定的位置。

    而且定位无比精准，绝不可能出错。

    但是使用次数有限，顶尖战力一般都是不会轻易动用的。

    而这个连橙色武将都没有的小姑娘，是哪来的这种可怕的东西？

    更离谱的是吗，这个小姑娘已经自己脑补到要传送来救自己了！！

    说实话，夏宇还是有些感动的。

    毕竟九州大陆里，只要有人落难，其他人落井下石，抢你的资源还来不及呢。

    哪里会舍得花费这么大的代价，动用传送阵法，搬移整个领地来拯救你。

    但是夏宇看着开头几条消息，后面跟着的颜文字，满脸疑惑。

    “什么鬼东西。”

    不过夏宇还是快速的发了消息过去，他生怕发慢一秒，对面这个小富婆就搞出什么惊天动地的事来。

    夏宇：“别，没有，我很好。”

    对面也是很快的回过来了消息。

    洛可欣：“呼，那就好，还好大佬你回消息了，不然差一点就......”

    夏宇：“差一点就怎么了？”

    此时遥在魔泽雪州的一座硕大的城池内。

    已经穿戴好一整套金色品质“未来战甲”的洛可欣。

    把手中的东西塞进次元戒指中，欣喜的给夏宇回复消息。

    如果让那群不出世的千年世家的老家伙看到了，刚刚洛可欣手中的东西时。

    肯定会惊掉大牙。

    要是他们知道了，洛可欣不仅要动用这个物品，还要用传送阵法去救一个只见了几面的人。

    那他们估计会吹胡子瞪眼，狠摔拐杖大骂其“败家！”

    只要把其中一样东西给他们，他们愿意出世去踏平什么日倭，鹰倭的联盟。

    “太好了，大佬没事。”

    得到确定消息后，洛可欣立马解除了未来战甲，欢喜着跑回了自己的房间。

    如果有其他领主在这里，就会惊奇的发现，这个领地的人类领民少的可怜。

    但却可以看到各种只存在传说中的建筑。

    整栋屋子都冒着火焰的铁匠铺。

    时不时传来爆炸声的研究所。

    从头到尾都闪着紫色闪电的魔法塔。

    密布黑色光线的城墙。

    护城河的深底，时不时还可以看到点点光亮，接着数条庞然大物的身影游过。

    ......

    种种奇异的东西，出现在同一座城池内。

    显得这座城池，无比的诡异。

    ......

    洛可欣：“没什么，没什么，大佬你没事就好了。”

    与外面的各种诡异的建筑风格不同，洛可欣的房间装饰的的非常少女心，到处都是粉红色。

    此时，她正趴在床上，抱着一个足有两人高的小熊玩偶，欢快的甩着腿和夏宇护发消息。

    而在她领地的外围，又闪起数百双幽暗的眼睛。

    研究室里一个头发直竖着的男人，放下手中的工具，不耐烦的对着面前的按钮一通操作。

    几声轰击声过后。

    领地外又出现恢复了平静。

    洛可欣旁边的玩偶熊红起的眼珠也暗了下去。

    ......

    夏宇：“嗯，谢谢关心。”

    洛可欣：“大佬，你最近过的怎么样啊？”

    夏宇：“还行，不过现在领地遇到点麻烦事。”

    洛可欣：“啊！大佬，给坐标，我立马过来。”

    夏宇：“别别别，谢谢好意，不过我暂时还能处理。”

    洛可欣：“那好吧...要是真的需要的话，请不要...客气。”

    夏宇：“昂，会的。”

    洛可欣：“大佬，那现在你是要做什么呢？”

    洛可欣觉得，此时领地遇到麻烦事，夏宇却还有会打开领主符印，那肯定是想通过领主符印买什么东西，或者了解什么信息。

    说不定她能帮上忙。

    夏宇：“这个忙，你应该能帮。”

    洛可欣：“大佬，你说吧。”

    夏宇：“我需要一些城墙升级图纸，和城防方面的防御建筑。”

    发完这条消息后，夏宇还是有些皱眉的。

    洛可欣应该算他在九州大陆，唯一的朋友了。

    要是这里也没有，那他也就没什么办法了。

    只能祈祷自己的兵种足够强，陨星雷炮伤害足够高了。

    洛可欣：“害呀，就这事啊？我还以为是什么呢，稍等一下哦。”

    说完，洛可欣发了一堆城墙升级图纸过来，从最低端的藤曼篱笆城墙，到入阶的铂金品质城墙的图纸，应有尽有。

    “这...”

    夏宇脑子有些晕了。

    “莫非她是个活了上千年的老妖怪？”

    夏宇只能这样想了。

    不然根本说不通，一个看上去年轻靓丽的小姑娘，能有这么多东西。

    洛可欣：“大佬，你怎么不说话了，是不是这些品级不够啊？”

    洛可欣：“不好意思大佬，都怪我等级太低了！”

    洛可欣：“等等，大佬，我想起来了，我还有那个东西！！“

    (

===第75章 互利互惠钻石城墙===

洛可欣：“我现在就把那张金色品质的加速卡用了，升完级立马去爆一张等级高的图纸给你！”

    “金色品质的加速卡？”

    夏宇倒吸一口凉气。

    “别别别，我正需要这些。”

    连忙打字发过去，这要是让人为了自己就随意使用了金色品质的物品。

    那夏宇罪过可就大了。

    洛可欣：“哦，大佬就需要这些啊，是为了加强分城吗？”

    毕竟在她眼里，夏宇在九州大陆是属于那种实力特别高的领主，三四层楼那么高那种。

    所以主城肯定发展的特别好，那就只有分城用得上这些图纸了。

    夏宇：“啊...这...你以后别叫我大佬了。”

    夏宇此时是一句话也说不出来了。

    在这种这么富，足有三四层楼那么富的人面前。

    他怎么还敢称作大佬。

    “嗯？”

    原本欢快的甩着自己如洁白藕段般的长腿的洛可欣，看到这句话，身体一僵，脸蛋立马红了起来。

    她把脑袋埋进玩偶熊的手臂里。

    “大佬，夏..夏宇？”

    “哎呀，直接叫名字好害羞啊。”

    “大佬，是不是也......”

    想到这，她把自己的脑袋埋的更深了。！

    “哪要是...到时候要不要把领地搬去大佬旁边呀...”

    夏宇：“你直接叫我废物吧！”

    洛可欣：“......”

    夏宇：“你怎么有这么多图纸？”

    夏宇实在好奇，这比他在交易频道见到的所有城墙升级图纸还要齐全。

    看着夏宇回过来的消息。

    洛可欣表情幽怨的打着字。

    洛可欣：“因为...和我的天赋有关呀！”

    “原来如此。”

    和天赋有关，那就解释得通了。

    夏宇：“很强大的天赋。”

    洛可欣：“是吧，我还是我们那个校园秘境的第一名呢！当初觉醒的时候还被同学和老师嘲笑是垃圾天赋。原本和我签订合同的几个联盟也跑了！”

    洛可欣：“没想到还挺好用的，而且天赋后面还有（专属）这样的字样，我也不懂。”

    “好熟悉的剧情。”

    看到这，夏宇下意识的挠挠头。

    对于别人的天赋，毕竟属于隐私，他也不好多问。

    但有一点可以肯定，洛可欣的天赋同样强大无比，不然也不会有（专属）字样。

    “我还以为就我是天选之子呢！”

    夏宇叹了口气。

    “等等，她不会也是穿越过来的吧？”

    夏宇脑海里突然冒出来一个奇怪的想法。

    毕竟这个小姑娘，运气也太好了。

    “试探一下？”

    夏宇怀着忐忑的心情，发了这样一条消息过去。

    夏宇：“宫廷玉液酒啊？”

    洛可欣满头雾水道：“哈？”

    夏宇：“这酒怎么样？”

    洛可欣：“哈，我没喝过啊！”

    夏宇：“一百八一杯。”

    洛可欣：“那挺便宜的，不过大佬你怎么了？”

    夏宇：“一杯你开胃！”

    洛可欣：：“Σ(￣ロ￣lll)大佬被威胁了你就眨眨眼睛。”

    “好了，不是友军。”

    试探结束，夏宇松了一口气，他不信有人能在“宫廷玉液酒”面前忍住。

    夏宇：“啊，没有没有，好了，办正事吧，你把从黑铁到铂金的城墙升级图纸都标个价吧，我全要了。”

    洛可欣：“大佬，我全送给你！”

    夏宇感觉气氛开始不对了起来。

    夏宇：“你开个价吧，我有钱。”

    虽然这些东西稀有，但将近600亿的资源点在手，夏宇还是很有底气。

    握着领主符印的洛可欣暗骂了自己一句。

    “哎呀，你怎么这么着急！表现的太明显了吧。”

    洛可欣：“大佬，你等一下哈。”

    随后，洛可欣把标好价格的图纸交易链接发给了夏宇。

    夏宇：“....你确定这堆东西只要20万资源点？”

    洛可欣：“啊...是贵了吗？哪2万？”

    夏宇满头黑线。

    就凭黑铁品级的升级图纸也不止20万吧？

    何况是包含了黑铁，黄铜，白银，黄金，铂金五个级别的图纸大礼包。

    居然只标价20万？真实价格直接超过1000倍吧。

    夏宇：“你是不是生病了，今天怎么奇奇怪怪的？”

    夏宇：“算了，算了，我来说吧，你这些东西，我花20亿资源点买下这些东西。”

    达到铂金品级的城墙，防御力高达1万。

    8级以下的魔物，基本都不能造成一丁点伤害.

    20亿算是比市场价高一些。

    洛可欣：“太多了太多了，不行，大佬，20亿太多了。”

    夏宇：“别废话了，直接交易吧，我很着急。”

    洛可欣：“好...好吧。”

    夏宇再次点进去，价格从20万资源点变成了两个亿。

    摇了摇头，夏宇还是完成了交易。

    夏宇：“你觉得你领地现在哪方面的力量最弱。”

    洛可欣：“军队吧，我天赋有点特殊，兵营正常解锁的军队基本跟不上我的脚步。”

    “军队吗？”

    夏宇思考片刻。

    夏宇：“你的领地大概能承担多少士兵？”

    洛可欣：“一万吧，大概。”

    夏宇：“你等一下。”

    “仲达，我对兵营投入了资源点，足够造1万人的军队。”

    “这些军队只要一被造出来，直接进行狂战士转职，然后组织站成队列。”

    “谨遵领主命令。”

    因为林冲的存在，造兵时间大大减少。

    半个小时后，领主符印显示他多了一支2000人的新狂战士。

    没有废话，夏宇立马把这支新狂战士军队以1资源点过续给了洛可欣。

    洛可欣：“嘶！这么强的紫色兵种？”

    夏宇：“你等等，后续还有8000人，你在领地里做好准备。”

    说完，夏宇就关闭了交流频道。

    耽搁的这会时间，蒙古铁骑已经和黑雾相遇了。

    但相遇不久后，蒙古铁骑便开始后撤。

    “果然是强大的吗？”

    他对蒙古铁骑的能力还是放心的，就算硬打不过，撤退肯定是没什么问题的。

    “要打守卫战了吗？那我先把城墙品级提升吧。”

    打定主意后，夏宇对城墙使用了升级图纸。

    “您对城墙使用了升级图纸，您的城墙升至黑铁等级！”

    “触发专属天赋百倍暴击，你的城墙升至黄金等级！”

    “您对城墙使用了升级图纸，您的城墙升级至铂金等级！”

    “触发专属天赋百倍暴击，您的城墙升级至钻石等级！”

    夏宇：”嘶！！！这都行！！“

    (

===第76章 永夜森林练级圣地===

“钻石品级！！”

    夏宇有点被这意外之喜惊到了。

    城墙的防御属于一个领地相当重要的事情了。

    这钻石级别的城墙品级，正常来说只有9级领主才会拥有。

    铂金品级的城墙防御是1万。

    而铂金到钻石间的跨度是很大的。

    钻石品级的城墙防御力高达4万！

    整整比铂金品级高了3倍！

    比之前的覆盖高级魔窟群的黑雾的防御力还要高。

    凭现在一级的陨星雷炮，都不能华夏领的城墙造成多少伤害。

    可想而知，这是何等的强大。

    “要是能拥有比钻石品级还高级的城墙升级图纸，那就厉害了。”

    凭借着夏宇的百倍暴击天赋，肯定能让城墙进化到坚不可摧的地步。

    “攻击和防御，我全都要！”

    自古攻防难两全。

    可拥有这样一个无赖天赋的夏宇，已经畅想到之后自己的发展了。

    攻击无敌！防御无敌！

    “就是不知道这天赋什么时候升级！”

    他可是记得自己的天赋后面不仅标注着（专属），而且还写着“随领地升级而升级”。

    可他领地都从1级升级到5级了。

    自己的天赋还是没有半点变化。

    “再等等吧，等跨阶的时候再看看。”

    领地不止分为1到10级。

    还分为低级，中级，高级，顶级。

    四个大阶段，越往上，阶级越难跨越。

    而且现在还出现了一个“建国”的幺蛾子事情。

    “不知道是不是级别又要被重新划分了。”

    所以，在低级和中级间没实现天赋的升级。

    那么只能把希望寄托于，中级跃迁到高级，高级跃迁到顶级。

    “或者...是建国！”

    “现在想这些事太遥远了，我还是先解决永夜森林的问题吧。”

    “百倍也已经够用了。”

    说完，夏宇看向了自己的城墙。

    光滑厚重的城墙，还是之前那般岩石模样。

    可如果观察仔细，就会看到岩石的表面，在光线的照耀下。

    能看到如钻石一般，闪耀的光芒划过。

    “有如此这般城墙，起码自保是没问题了吧！”

    要破开4万防御的城墙。

    起码也要特殊物品，9级魔物中的顶级血脉，或者是10级魔物才行！

    “我不信你魔族能有这么大手笔，把十级魔物都弄到中州来！”

    10级魔物，那可是现有魔物最高级别了。

    消失一个都能引起人族的警惕。

    何况是突破长城，来到中州。

    如果真发生了这样的事，那会是整个中州的灾难。

    钻石城墙的到来，让夏宇对永夜森林危机的紧迫感放下了一些。

    而且在真视之眼里，看到在后撤的蒙古铁骑，没有任何伤亡。

    说明对手的实力，还没有强大到令人恐惧。

    双重保障下，夏宇长舒了口气。

    “如此便好！”

    升级完领地，夏宇重新坐回了主座上。

    蒙古铁骑撤回领地还需要点时间。

    趁这个时间，他打开领主符印，准备了解了解中州其他领主的情况。

    此次魔物下到中州，肯定不止他领地附近有。

    肯定也有一些领地是遇到了的。

    果然不出所料。

    刚打开交流频道，就看到了中州的领主们，在热议这件事。

    交流频道：

    “不知道怎么了，我附近魔窟最近变的好多，我的发展都受到影响了。”

    “才是受到影响？大哥，我的领地都快被打烂了！！！”

    “你们那算什么，我的领地在一个叫永夜森林的附近，现在整个森林都被魔物的黑雾包裹住了，还在往外扩散，我害怕极了。”

    “别害怕了，我分城就在永夜森林，本来想着哪里资源多，可以肥一波，刚刚我收到消息，分城被破，武将全灭，不说了，血亏，准备下海打工了。”

    “永夜森林，迁城，速迁，快，我......”

    （交流频道罕见的沉默1分钟。）

    “老...老哥，你还好吗？我就在永夜森林附近，还活着就快回句话，我还是新人，我刚离开新人保护期不久，我还没见过狐妖，我还不想死...老哥！！！”

    “别发了，我点他主页，看了他的昵称已经黑了，应该是没了。”

    “......”

    “好像，刚刚还要看狐妖那个小伙子的昵称，也暗了。”

    接连两个永夜森林附近的领主死去。

    交流频道都染上了一个诡异的气氛。

    诡异过后，是各种疯狂的言论。

    “疯了疯了！永夜森林疯了，有鬼啊有鬼！野兽变魔物了！！！”

    “救命，救救我，我在永夜森林附近，我愿意付出我的一切，我的坐标是41.5946...”

    “顶级领主们联合撒谎！长城肯定出大事了，中州要被魔族占领了！我死也不会放过你们的！”

    “谁行行好，借我点资源点和物资，我还来得及迁城！”

    ......

    各种求救，咒骂的话语充斥着交流频道，他们都有一个共同点。

    都是永夜森林附近的领主。

    还有就是...

    发完消息没多久，昵称就黑了下去。

    被九州大陆永远的抛弃了。

    “你们说....等这个灾难过去后，我们去永夜森林，是不是会收获一大堆资源？”

    “毕竟他们都死了，还有人爆出了永夜森林附近的坐标！”

    “我可是看到上面说话的，最高等级的领主可是8级的！”

    .....

    直接收起领主符印。

    本来松了口气的夏宇，此时心又提了起来。

    “是不是自己太乐观了？”

    看了看陨星雷炮和城墙。

    这是他能依仗的两大神器了。

    “蒙古铁骑怎么还没回来！”

    夏宇皱着眉头，意识进入真视之眼里。

    原本一直在撤退的蒙古铁骑，此时却在黑雾边缘来回牵扯。

    “是在射杀魔物吗？”

    蒙古铁骑手中的箭羽，不断射出。

    在技能的加持下，他们格外的灵活。

    骑着战马，上千人的队伍来回横跳。

    射箭，后撤数百米，又突进，刀斩，再后撤....

    如此往复。

    黑雾的笼罩，使得夏宇看不清里面的情况。

    不过从蒙古铁骑血淋淋刀刃，可以看出，他们杀死了不少敌人。

    没过多久，夏宇耳边传来了提示音。

    “恭喜您，您的蒙古铁骑升至3级！”

    “？？？？”

    “汝之砒霜，我之蜜糖！！”

    (

===第77章 汝之砒霜我之蜜糖===

“汝之砒霜，我之蜜糖！！”

    听到这悦耳的提示音，夏宇脑袋里立马冒出了这句话。

    交流频道一群领主在哭惨，甚至不少人因此丧了命。

    而蒙古铁骑却在永夜森林升起了级！

    要知道蒙古铁骑作为6星兵种。

    2级升到3级，需要1万的的经验！

    而刚进入永夜森林与黑雾相遇片刻，便得到了升级。

    很难想象，他们是杀了多少魔物！

    之后的情况更甚！

    蒙古铁骑们居然开始进入黑雾里！

    有很长一段时间，会看不到他们的身影。

    只有时不时的能看到他们会一群的边撤出边射箭。

    如果夏宇没猜错的话，这就是蒙古铁骑的兵种技能之一【狗斗术】！

    这个技能，使他们能保证以最小的代价击杀最多的敌人！

    看着蒙古铁骑在黑雾里不断的进进出出。

    一个小时后，提示音再次响起。

    “恭喜您，您的蒙古铁骑部队升至4级！”

    “4级！兵种等级中阶！10万经验！！”

    没错，兵种的等级和阶级划分和领地的升级是一样的。

    3级到4级也是兵种跨阶的等级跨越！

    所需经验也从2级升3级的1万。

    变成了10万！

    4级升5级则需要20万！

    普通的兵种肯定不需要这么多，但这是顶级的六星兵种。

    每次升级的提升都是很大的！

    “不知20万经验，蒙古铁骑要多久能攒够。”

    夏宇已经在期待，蒙古铁骑疯狂升级了。

    可是升至4级的蒙古铁骑，又射杀了会敌人后。

    居然直接掉头，全速往华夏领奔驰而来。

    “嗯？遇到麻烦了吗？”

    4级的蒙古铁骑，技能提升增幅了许多。

    速度也得到了大幅提升。

    这不到20分钟，便回到了领地。

    守城门的士兵远远看到是铁木真带头，立马打开了城门。

    上千名蒙古铁骑，奔驰着进了城内。

    因为官方和领民生活的地方是分开的。

    所以也倒没有影响到领民。

    铁木真进入城内后，立马下马，登上城楼，找到了夏宇。

    “领主，铁木真回来了！”

    夏宇抱着手，打量着铁木真。

    眼里掩饰不住了满意。

    “校尉此行，收获不菲啊，居然连升两级！”

    夸奖完后，夏宇也说出了自己的疑惑。

    “既然如此轻易的升至4级，校尉为何不待长久一些，连升他个几级再回来”

    铁木真抱拳行礼：

    “我回来也正是为了这个事。”

    “升至四级后，黑雾外围的魔化野兽，已经很难让我们升级了！”

    听到这话，夏宇点点头。

    的确如此，随着等级的提升，经验也越难获得。

    比如蒙古铁骑1级的时候，打1级的魔物，一只能让他们获得10点经验。

    而现在他们升至4级，1级的魔物，可能只能给他们提供1点经验。

    “原来如此，那校尉你给我说说，黑雾下是什么情况？”

    “我的真视之眼，无法穿透到领地之外的遮挡物。”

    “我通过领主符印，了解到，有许多永夜森林附近的领地都覆灭了。其中甚至有8级领地！”

    “蒙古铁骑是如何做到，不失一兵一卒，还能连续升级的？”

    面对提问，铁木真微微一笑道：

    “领主，回答问题前，我建议你先让霍去病带领骠骑兵前去永夜森林，接触黑雾外围。”

    “那里的大批魔化野兽，还足够骠骑兵升至4级！”

    “哦？还有这种好事？”

    夏宇立马下令，让骠骑兵前往永夜森林，顺便还让一支蒙古小队，去给他们引路。

    这样能节省许多时间，而且蒙古铁骑也比较了解黑雾内的情况。

    更利于他们快速升级。

    “好了，校尉，你现在可以说了吧。”

    夏宇对铁木真往旁边伸了伸手，示意他坐自己旁边。

    铁木真坐在夏宇旁边，喝了口水道：

    “领主，这黑雾的确比较特殊。”

    “按照我观察到了特性应该是这样的。”

    “以永夜森林中心为黑雾四处扩散的起点。”

    “黑雾内有许多被魔化的野兽。”

    “但它们的分布是，在黑雾最外围的最弱，越往里实力越强。”

    “这黑雾同样和高级魔窟群的黑雾一样，也具有防御力，但也是从里到外，防御依次递减。”

    “领主所说的，被覆灭的领地，应该是靠近黑雾中心，或者实力比较弱小被黑雾覆盖到了。”

    听完这些信息，夏宇点点头道：

    “的确如此。”

    8级的那个领主，应该是领地太靠近黑雾中心。算他运气不好。

    而那个敢脱离保护期的新人，实力太弱小，就算离黑雾不近，外围的魔化野兽也不是他的栅栏城墙能抵御的。

    九州大陆，领主时代，就是这样残酷。

    “这世界上只有一种罪，那就是弱小！”

    而蒙古铁骑能通过永夜森林升级，正是他们有足够的实力！

    “领主大人，虽然黑雾外围的魔化野兽我们能对付。”

    “但你也是知道的，这黑雾还在扩散！”

    “如果不加以制止，迟早也会覆盖了华夏领！”

    “我只升到4级便赶回来，一方面是因为外围的魔化野兽已经很难给蒙古铁骑提供经验了。”

    “另一方面便是为了带回这个消息！”

    “黑雾下，恐怕有上千万各异的魔化野兽！”

    “上千万！”

    夏宇倒吸了一口凉气！

    铁木真点点头道：

    “对，上千万，这还只是我从外围的分布情况推算了，实际情况应该只多不少。”

    “领主吗，要早做打算啊！”

    夏宇思考片刻道：

    “黑雾下的魔化野兽，等级分布怎么样？”

    铁木真严肃的道：

    “外围低级的很多，我带领蒙古铁骑往里突进10里，遇到等级最高的是7级。”

    “但再往前，我感受到了几股具有危险的气息，便退了出来。”

    “顶级的10级不敢肯定，但9级的肯定有，7级8级的是绝对不少的。”

    而相对铁木真的严肃，夏宇则越听眼神越亮。

    “有钻石品级的城墙在，10级顶级不出，我怕你个鬼！”

    也是这时，提示音再次传来。

    “恭喜您，您的骠骑兵部队升级至2级！”

    “恭喜您，您的骠骑兵部队升级至3级！”

    “恭喜您，您的骠骑兵部队升级至4级！”

    ......

    “好啊！让黑雾来得更猛烈些吧！”

    “永夜森林，原来是刷级圣地啊！”

    “升升升，所有兵种都给我升级！！！”

    (

===第78章 升升升都给我升===

“让骠骑兵回来，换青州兵上！”

    此时，黑雾距离华夏领还有一段距离。

    而外围的魔化野兽自己的兵种完全足以对付。

    “这是卡bug啊！”

    灾难不止带来了危险，还预示着利益的前来。

    而他夏宇就要做这次危险的唯一受益人！

    蒙古铁骑和骠骑兵身为自己领地的t0级兵种，已经升到了4级，跨入了中阶兵种阶段。

    低级的魔化野兽已经难以让他们升级了。

    可是外围依然还有大量的魔化野兽。

    “先让骠骑兵撤回来，和蒙古铁骑一样，暂时整顿！”

    然后派青州兵去上阵再次利用这些等级不高的魔化野兽升级。

    之后是狂战士！

    还有水泊梁山众人！

    趁着这大量的魔化野兽涌出，可以利用他们将自己的兵种都升一遍级！

    “妙啊，真是美滋滋！”

    等将外围的低级魔化野兽清理的差不多了。

    兵种等级也上来了。

    之后再让他们往往往黑雾中心推进！

    开始接触高级的魔化野兽，接着升级！

    “外围最弱，越往里越强，这样弄出来的人，真他娘的是个人才！”

    夸赞的话，夏宇已经说够了。

    现在的永夜森林在他眼里，就是一个标准的刷级副本。

    “就算最中心的打不过，我还有钻石城墙！”

    10级顶级魔物不出，钻石城墙难破！

    就算最后打不过最中心的魔物或者魔化妖兽。

    乃至被黑雾扩散包围！

    也可以退守城内。

    钻石城墙的防御力足够华夏领在这场所谓的灾难中自保了！

    “不过荆城和闲置的安土城可能就要损失了。”

    荆城的城墙只是普通的岩石城墙，占领的小日倭人的安土城，也不过刚刚黑铁级别的品级。

    “可惜了，本来还想把安土城改成监狱，现在看来只能改成厕所了。”

    至于荆城，身为屯兵军城。

    荆城最重要的就是有大量的士兵。

    此时把这些士兵都调出去升级！

    等黑雾扩散的更大的时候，让所有士兵直接进入华夏城。

    一方面增加华夏城内的城防力量，另一方面还保住了这些士兵。

    至于那座只座空虚的城池，里面只有训练场和光秃，高耸的城墙，大不了就送给魔化野兽了。

    1000万一座的分城。

    拥有几百亿的夏宇根本不心疼。

    只要兵种等级升上来，危机解决后，就可以建造一座更强大的军城！

    而水泊梁山更是了。

    分城都算不上，一个山寨，恢复起来更容易。

    给建造部升个级，几天就搞好了。

    打定主意后，夏宇就让司马懿带着青州兵立马前去了。

    而霍去病也带着骠骑兵回城了。

    看着精神奕奕，气质比起之前明显不凡了的骠骑兵和蒙古铁骑。

    夏宇道：

    “好，去病，铁木真校尉，你们也都升到4级了，统领值也上升至1万了。”

    “现在听令！”

    “霍去病在！”

    “铁木真在！”

    “我现将9200名士兵划分到霍去病麾下。”

    “8800名士兵划分至铁木真麾下！”

    “谢过领主大人！”

    “谢过领主大人！”

    随着夏宇的两道命令下发。

    骠骑兵和蒙古铁骑的数量，都各自增加到了1万人！

    从一开始，夏宇的资源点就没缺过，所以华夏领的兵营造兵就没有停过。

    特别是召唤出了林冲后，造兵速度大大提升。

    几乎每分钟都有数个士兵被产出。

    此时的华夏领内还有8万名基础士兵在等着夏宇给他们转职。

    这就体现出了财力的重要性。

    10万的士兵，近万的官方人员。

    每天的消耗是巨大的，如果不是夏宇财力雄厚，一般的人就算拥有和林冲一样的练兵神技！

    也很难承受如此大的资源消耗！

    何况华夏领内的士兵福利，在方圆1千里的所有领地中都是最好的！

    等着规划完华夏领应对永夜森林危机的计划。

    夏宇突然开口道：

    “速度还是太慢了，一波一波的前往太慢了！”

    “立即让所有狂战士和水泊梁山的所有人，分别由两支骠骑兵和蒙古铁骑，带领着前往请青州兵所在位置的另外两侧进行升级！”

    “对了，再加上华夏城内的所有武将！”

    此时陨星雷炮在旁，钻石品级城墙守着。

    上万4级六星品种骠骑兵和蒙古铁骑在内。

    华夏领可谓是实力达到了一个顶峰，也是最安全的时候。

    没必要让一直充当配合城防军的狂战士再守着了。

    梁山那群人，现在附近的领主和原住民都不敢出门，还去哪劫什么道。

    “都给我出去升级！”

    城内的安保和稳定问题。

    由几支骠骑兵和蒙古铁骑暂时接手。

    打仗时最忌讳的就是自己后方起火。

    骑着高马，提着长枪和背着巨弓，手持弯刀的骠骑兵和蒙古铁骑刚一换上。

    之前还发出唠叨声的冒险者和外籍商队。

    立马闭了嘴。变的无比配合。

    之前的城防军和狂战士他们见惯了。

    可这样高大威猛，训练有素，看上去就让人胆寒的六星兵种一出现，他们就蔫了。

    特别是还是骑兵，冲击力更大。

    随着时间的不断推移。

    夏宇耳边传来的提示音也是越来越密集。

    “恭喜您，您的狂战士部队，升至4级！”

    “恭喜您，您的狂战士部队，升至5级！”

    “恭喜您，您的狂战士部队，升至6级！”

    “恭喜您，您的禁军部队，升至2级！”

    “恭喜您，您的禁军部队，升至3级！”

    “恭喜您，您的禁军部队，升至4级！”

    “恭喜您，您的禁军部队，升至5级！”

    “恭喜您，您的青州兵部队，升至3级！”

    “恭喜您，您的青州兵部队，升至4级！”

    “恭喜您，您的武将林冲，升至5级！”

    “恭喜您，您的武将司马懿，升至4级！”

    “恭喜您，您的武将李逵，升至7级！”

    “恭喜您，您的武将吴用，升至6级！”

    “恭喜您，您的武将张任，升至6级！”

    “......”

    一连串的提示音密密麻麻的响起。

    让夏宇精神大震！

    “永夜森林，赞美你！”

    (

===第79章 爆爆爆都给我爆===

几十个武将得到升级的提示音，在夏宇耳边疯狂响起。

    这还是夏宇关闭了获得经验的提示后的后果。

    不然恐怕几十万条的提示音，当场就会把他震聋。

    相对于夏宇的高兴。

    铁木真则面色沉重。

    “领主，我回来华夏真的没事吗？毕竟我身上还有武士联盟的追踪印记！”

    夏宇不屑的道：

    “武士联盟那些面团子，我和去病已经在大漠之凶见过了。”

    “先不说，此时永夜森林如此危险，他们敢不敢来。”

    “就凭我的陨星雷炮，和钻石品级城墙。他们来了又能耐我何？”

    “而且如今你和去病等级连升，之后统领的士兵只会越来越多。”

    “此时华夏领的后勤足以支撑我们打几场大仗了！”

    “小鬼子要是敢把手伸过来，我就把他狗爪子给剁在这！”

    夏宇现在几百亿白花花的资源点捏在手里。

    比稍微差点的五星联盟的全部流动资金还要多。

    打起仗来他自然是不怕的！

    打仗嘛，夏宇的人不怂，装备又不弱，那就互相只能互相拿钱砸了。

    不过还真不巧，夏宇现在最不缺的就是钱了。

    此前让铁木真不要接近华夏领，是因为当时的华夏领，城防建设不足，武将等级过低，也没有强力的战争杀器制裁敌人。

    而现在，这些问题通通被解决。

    而且要是被进攻的话，夏宇拥有真视之眼。

    方圆一千公里的动向都了如指掌。

    一旦大批的敌人进入这个范围，华夏领便前与梁山后与荆城联合，迅速进入战备状态！

    “更何况我还有那个！”

    秘境，大漠之凶！

    隐藏与华夏领上空中的橙色秘境大漠之凶。

    不仅拥有8万名五星兵种大漠匈奴，

    而且夏宇在秘境里囤积了大量的粮草！

    可谓是随时可以应付各种大型战争！

    “而且日倭人那个吊样，他们现在的野心很大，在世界各地布局不少，顶级战力很难转移到华夏领。”

    而等他们布局结束，开始计划时。

    日倭人就会发现，之前放任的那个小领主，已经变成了一只指头就能捏死他们的存在！

    “诶，去病你提着个袋子干嘛？”

    正跟铁木真说着华夏领的宏图大业时。

    夏宇才注意到，霍去病一直提着一个大麻袋在旁边站着。

    “嗷，领主，这是那些魔化野兽掉落的战利法球。”

    说着，霍去病走到夏宇面前，把袋子打开。

    “这么多？”

    夏宇眼神发光的看着满麻袋的战利法球。

    虽然大多都是白色。

    但数量多的离谱！

    霍去病这袋子，少说有小一百个。

    打魔物会大概率掉落召唤物！

    打野兽会大概率掉落战利法球。

    当然也有魔物掉战利法球，野兽掉召唤物的例子，但都是些小概率事件。

    召唤物用来召唤武将，这战利法球则会开出各种神奇的小玩意儿。

    什么资源点，木材，粮草，战争杀器，特殊物品。

    应有尽有！

    而看到这些发着光芒的战利法球，铁木真一拍脑袋道：

    “刚刚急着给领主报消息，差点忘了这个事！”

    说完，叫蒙古铁骑拿来了一个和霍去病手里一样的袋子。

    “领主，我这里也有差不多一百个！”

    “这魔化野兽是不是被魔物和野兽加成了？”

    夏宇发出了自己的疑问。

    “这爆率有点高啊！”

    随手从麻袋里拿出一个白色的法球。

    夏宇当场打开了它。

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：资源点×500！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：资源点×5w！”

    “霍！”

    打开法球，能触发天赋是夏宇没想到的。

    “那岂不是？？？”

    夏宇满脸兴奋的看着眼前的200个战利法球。

    “来来来，把这些法球倒出来！我要一个一个亲自开他们！”

    怀着开盲盒的心情，夏宇蹲在地上，撸起袖子。

    拿起了下一个战利法球。

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：铁块×100！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：铁块×1w！”

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：粮草×300！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：粮草×3w！”

    ......

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：劣质地雷！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：暴击地雷！”

    ......

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：蓝色品质狙击手人物卡！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：紫色品质暗影神射手人物卡！”

    ......

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：白色品质狙击步枪！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：紫色品质高斯狙击步枪！”

    ......

    虽然这些都是些低品级的光球，但夏宇还是开的很起劲！

    毕竟有天赋在，不可能不兴奋啊！

    白色的战利法球，大多都是爆出了些物资和资源点。

    虽然白色法球他本身掉落的东西少，但架不住夏宇天赋加成发威。

    这近200个白色战利法球，通过百倍暴击天赋的加持。

    也给夏宇提供了上千万的资源点，近百万的铁块，木材，粮草。

    以及各种其它的基础物资。

    还有一些有意思的小玩意儿。

    比如那个进化成暴击地雷的劣质地雷。

    “仅有的一个蓝色法球，居然还爆出了暗影神射手！！”

    夏宇捏着这张被加成为紫色品质的人物卡。

    人物卡和召唤物的作用差不多，都是召唤出一些有各种能力的人。

    不同的是召唤物在使用前不知道会召唤出什么人物。

    而人物卡，在使用前就可以查看人物的属性，技能和样貌。

    夏宇手里的这张人物卡，上面画着一个穿黑色皮衣皮裤带狙击眼镜的，身材火辣，面容绝美，表情冷淡的神射手。

    “妙啊！！！”

    夏宇眼前一亮。

    正当他要使用人物卡时。

    出去刷级的华夏领的大部队，回来了！

    跑在最前面的牛二，扛着两个大袋子，朝夏宇所在的城墙跑来。

    他手里挥舞着一个蓝色的光球。

    对站在城楼上的夏宇喊道：

    “领主，领主！！你看这是什么！”

    “战利法球！！！又来！！！”

    (

===第80章 暗隐神射手灵魂充能石===

看着摆在面前的三大袋子战利法球。

    夏宇有些手软。

    “这得开到什么时候啊！”

    但要是让别人开，他又有点舍不得了。

    “我从来没碰过资源，我对资源没有兴趣，我最快乐的时候是刚建立领地，敲诈到120万的时候。”

    夏宇自言自语道。

    说完他又一咬牙道：

    “但让这些资源白白浪费，我又有些舍不得了。”

    “接着奏乐！接着来！”

    将三大麻袋的战利法球倒在地上。

    夏宇脱掉外套，又开始化身为一尊没有感情的战利品增幅机器。

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：燧石×200！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：燧石×2w！”

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：荔枝种子×100！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：荔枝种子×1w！”

    ......

    快速的一一打开白色的光球，夏宇看都不带看的。

    反正都是些普通物品。

    已经很难让他提起兴趣了。

    200多个白色光球开完，没获得什么特殊的东西。

    唯一让夏宇能有些记忆的，大概就是些水果种子了。

    所谓“饱暖思淫欲”。

    富起来，强起来后，夏宇还是很关注生活质量的。

    “好了，重头戏来了！”

    夏宇看向最后剩下的两个蓝色光球。

    刚刚的蓝色战利法球，给他开出了一个属于科技向的神射手，

    还从一个白色战利法球里，通过天赋爆出了和神射手配套的紫色品质高斯狙击步枪！

    夏宇满怀期待的先是搓了搓手，然后搓了搓发球。

    再对着法球哈了口气。

    “陈放，这次就不用你起誓了，你这个短命鬼也没这么多东西给我赌了！”

    “不废话，我开！”

    .......

    而在距离华夏领不远的地方，身穿黑袍，身冒黑雾的陈放，猛的打了个喷嚏！

    “阿秋~”

    “最近怎么了，谁他妈总是咒老子！”

    擦了擦鼻子，陈放一发力，双眼冒出黑气。

    他抬头透过泥层，看了看守在洞口上方的骠骑兵和蒙古铁骑。

    沉默半刻，拍了拍座下的巨大不知名骸骨道：

    “骨龙，走！”

    “魔王大人吩咐的事，我们还没办完。”

    说完，便顺着通道往永夜森林中央钻去。

    .....

    而对此，因为真视之眼对领地外没有深层探查功能，所以夏宇并不知情。

    此时的夏宇，还沉浸在开盲盒的快乐中。

    “我开！！！”

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：中级充能石！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：高级充能石！”

    “恭喜您，打开战利法球，获得奖励：中级充能石！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，获得奖励：高级充能石！”

    “充能石，这是什么鬼东西！两个蓝色法球都开出了它！”

    夏宇看着手中的这块人头般大小的棱形灰色石头，发出了疑问。

    打开领主符印，一个扫描。

    显示出了充能石的介绍。

    【物品名称】：充能石。

    【物品品级】：高级。

    【物品特效】：击杀敌人，贮存相关能量。

    【当前能量】：0/10000

    【物品介绍】：杀掉！！并且...把它们的灵魂做成燃料！（一个残忍的物品，慎用慎用！）

    “嗯？”

    夏宇表情有些复杂。

    “这好久没用扫描，怎么还多了物品介绍的功能。”

    领主符印的扫描功能，夏宇只在刚建立领地时用过。

    用来扫描召唤物，还没识别出来，被认定为“未知召唤物”。

    之后夏宇就基本没用到过扫描了。

    没想到随着领地的升级。

    这功能也更全面了。

    “介绍的还挺有意思。灵魂做燃料吗？”

    通过领主符印的介绍，夏宇也是看懂的这块灰色石头的功能。

    在战场上击杀敌人，充能石就能积攒能量。

    而且....是用敌人的灵魂！

    “也不知道这10000的能量放到陨星雷炮里，能不能让它来一炮。”

    夏宇可没忘记，自己的“核平”武器，陨星雷炮里，有这样一条信息。

    “【杀器消耗】：100亿资源点（或特殊能量晶块）/次”

    不止资源点可以对其充能，特殊的能量晶块，也可以进行充能。

    “哪倒就也不算亏。”

    一个蓝色战利法球，能开出这个东西，夏宇算是满意了。

    “刚好要去推进永夜森林，等会一起带过去，刷怪充能两不误！”

    将充能石扔到霍去病手里，夏宇重新看向了手中的卡牌。

    “使用！”

    一阵白光闪过。

    和之前卡牌上一模一样的冷艳女子出现在在了夏宇面前。

    “关于我是谁，子弹会给你答案！”

    她轻轻开口，空冥的声音，说出了她的出场台词。

    “冷，拜见领主大人！”

    看到夏宇后，她立马单膝下跪。

    夏宇看着她被皮衣勾勒出来的完美身材道：

    “暗影神射手吗？”

    “我看你的人物说明里有关于藏匿的技能？”

    冷也不废话。

    原地留下一阵黑烟，人直接消失。

    拥有真视之眼的夏宇，能查看领地内的隐藏单位。

    所以他通过真视之眼，看到冷来到了自己身后。

    夏宇淡淡转过头来道：

    “嗯，很好的技能。”

    听到夏宇的话，冷解除技能，重现了身影。

    这也是夏宇第一次在冷脸上看到了一丝波动。

    当然，夏宇是不会告诉她，自己能看穿她是因为有真视之眼这个外挂在。

    嘴角勾出一个微笑。

    夏宇把之前爆出的高斯狙击步枪扔给冷道：

    “给，子弹不会告诉我你是谁，因为你已经没子弹了。”

    接过高斯狙击步枪的冷，瞳孔微张。

    她没想到，自己敢被召唤出来，就能用上这种等级的狙击枪。

    高斯狙击步枪属于电磁步枪，是一种磁暴科技，发射特有的电磁弹，发射一次需要几秒电磁充能时间，但是威力很大，精准度甚至超过了一般狙击步枪，而且后座力被控制在突击步枪的水平。

    这种威力大，精装度强，使用方便的狙击枪，很适合她这种躲在暗处的暗隐神射手。

    (

===第81章 何以解忧唯有开挂===

冷小心翼翼的抚摸了几下高斯狙击步枪。

    虽然这枪没有子弹，是发射电磁炮弹。

    但冷还是爱不释手！

    再次单膝下跪道：

    “冷谢过领主大人！”

    夏宇点点头道：

    “你以后就躲在暗处保护我。”

    领主外出领地很危险，夏宇早就有组建一支专门在暗处保护他人身安全组织的想法了。

    此时的冷，一个暗隐神射手，是一个好的开端。

    “是！”

    冷轻轻点头。

    朝夏宇迈了几个轻盈的步子，便消失不见。

    夏宇能感受到她就在自己周围。

    虽然冷只身为紫色品质，但她还是给夏宇的安全系数提了几个度。

    因为冷的职业是神射手，而且使用的高伤害的磁暴科技。

    只要给她找准机会，像之前真田幸村那种人物，是可以一枪爆头的。

    打出跨阶伤害，这便是狙击手的厉害之处。

    将战利法球开完。

    夏宇开始审视，刷级归来的众人。

    一星白色的武将基本都达到了8级，甚至是9级，像刚开始召唤出了梁山一众人。

    二星蓝色武将，都维持在7级。如李逵等。

    而三星紫色的武将和兵种也升到了6级，如牛战士，吴用，张任等。

    四星红色武将则都到了5级，林冲和陈宫。

    而五星橙色的司马懿则和铁木真，还有霍去病一样，只升到了4级。

    毕竟不同品级的武将对经验的要求也不同。

    “仲达，此时永夜森林是什么情况？”

    司马懿抱手行礼道：

    “回领主大人，此时黑雾外围的低级魔化妖物已经被清理的差不多了。”

    “但一些高阶的魔化妖物也发现了我们的存在。”

    “我的技能提前感知到，就带着人马提前撤退了，倒是没出现什么损伤。”

    夏宇若有所思的点点头：

    “这倒是个好结果。”

    “那之后那些高等级的魔化妖物有什么动作呢？”

    “不出领主所料，低级魔物的大量损失不仅没有影响到黑雾的扩散速度。”

    “反倒让它加速了。”

    “据懿的估算，大概三个小时之后就会覆盖华夏领。”

    夏宇摸着下巴，注意力全部在真视之眼上。

    以永夜森林为原点的黑雾，此时极速扩散。

    同时，夏宇也稍微看清了一点黑雾里的情况。

    一只双眼通红的巨猿，跳出黑雾，猛的锤了几下胸膛。

    接着又掉落黑雾。

    再一次见它，是在离之前位置的几百米开外了。

    “8级！”

    夏宇双眼一凝，8级的血色巨猿。

    此时被魔物影响的它，肌肉更加膨胀，身形更加巨大。

    手里还捏着几只老虎的的尸体。

    羽毛全身变黑的魔化白鹤。

    一鼻子砸出巨坑的长毛象群。

    ......

    夏宇再对司马懿问道：

    “有没有查清楚魔物是怎么动的手脚。”

    司马懿皱着眉头道：

    “部队没有进入永夜森林中心，外围也不见任何魔物的影子。”

    “最离奇的是，连原本在永夜森林外围的魔窟也全部消失。”

    意识离开真视之眼，夏宇起身道：

    “仲达，你先去把领民们安排好，然后迅速回来。”

    “谨遵领主命令！”

    司马懿行完礼，立马朝生活区走去。

    “铁木真，霍去病听命！”

    “霍去病在！”

    “铁木真在！”

    “铁木真，我现在命你带领蒙古铁骑主守主城门东城门！”

    “遵命！”

    “霍去兵，我现在命你带领骠骑兵主守西城门！”

    “遵命！”

    ......

    下令完成后，夏宇用真视之眼，看着此时华夏领内的整个防御布局。

    铁木真带领蒙古铁骑分布在自己坐镇的东城门。

    霍去病带领骠骑兵则分布在西城门，

    司马懿带领青州兵坐镇北城门。

    陈宫和林冲等梁山众人则守在南城门。

    其次还有大量的狂战士填充在最弱的南城门。

    但站在陨星雷炮旁边的夏宇，表示会着重关注南城门。

    虽然永夜森林是在主城门东城门的前方。

    但如果有魔化野兽要突破南城门的话，夏宇不介意再来一次核平。

    外出的领民已经全部召回，扩散出去的斥候也都回到了城内，帮助战斗。

    此时，华夏领的所有在籍人员都回到了华夏，进入了战备状态。

    “接下来就是静待黑雾来了！”

    这些布局安排和各种战备工作。

    大概花去了两个半小时的时间。

    距离黑雾将华夏领覆盖，只差不到半个小时了。

    此时就算不使用真视之眼，站在城楼上的夏宇，也能用肉眼隐约看到黑雾。

    “一波肥还是一波倾家荡产，就看现在了。”

    虽然一切都准备好。

    但当真的看到黑雾时，夏宇还是皱起了眉头。

    “反正还要些时间，了了胜过无吧。”

    夏宇摸出了几张图纸。

    有的是开战利法球开出来的，有的是之前上交易频道找城墙升级图纸时，随手买的。

    都是些关于城防的小玩意儿，小陷阱。

    大多都是蓝，白品质的。

    视角上升，夏宇对着华夏城外围开始放置这些陷阱。

    “是否对该片区域使用该图纸。”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用蓝色品质建筑图纸，该区域转化为：泥沼泽！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，该区域转化为：腐蚀沼泽！”

    原本冒起泥浆泡的一片10×10的草地。

    此时上方还升起了阵阵黄烟。

    “还能这样？”

    纵使是触发过数百上千次自己天赋的夏宇，也被这次的提示音给吓到了.

    “这张蓝色品质的泥沼泽图纸，就是我从白色光球里爆出来的，使用的时候还加强？”

    夏宇大受震撼，开白色战利法球时，因为天赋的加成，白色的图纸，变成了蓝色的泥沼泽图纸。

    此时使用图纸时，百倍暴击又发威，把蓝色品质的泥沼泽又升级成了紫色品质的腐蚀沼泽！

    “这一来一回，赚大了啊！”

    “莫非，我天赋真正的用处，其实是提供战利法球开图纸？”

    毕竟图纸使用的时候还能再产生暴击。

    看了看距离自己不到二里地的黑雾。

    里面各种魔化野兽发出疯狂的叫声。

    夏宇又看了看自己手里的其他图纸，喃喃道：

    “何以解忧，唯有开挂啊！”

    (

===第82章 罪恶魔塔地狱模式===

“是否对该区域使用该图纸？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用蓝色品质建筑图纸，该区域成功转化为：烈焰禁地！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，该区域转化为：熔浆领域！”

    ......

    “是否对该区域使用该图纸？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用蓝色品质建筑图纸，该区域成功转化为：地刺区！”

    “你成功触发专属天赋百倍暴击，该区域转化为：血腥尖刺区！”

    .....

    一一将手中的图纸放置加强。

    夏宇看向了最后一张建筑图纸。

    也是唯一一张紫色建筑图纸！

    “仇恨尖塔图纸！”

    【物品名称】：仇恨尖塔。

    【物品品质】：紫色。

    【物品属性】：防御＋10000，攻击＋0。

    【物品耐损】：100000/100000

    【物品特效】：吸引敌方优先攻击尖塔。

    【物品介绍】：奥，对的，你应该先来打我的，把经验都留给我的战友！不过希望你能先破了我的防御！

    “难怪叫仇恨塔！”

    夏宇也看明白了，这就是一个防御高，血条长，还自带嘲讽的肉盾。

    “不知道通过天赋暴击加成后，你会给我什么样的惊喜！”

    怀着期待的心情，夏宇在之前放置的那堆陷阱后方，放置了仇恨尖塔。

    “是否在该区域放置该建筑？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用紫色品质建筑图纸，成功放置建筑：仇恨尖塔！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，成功放置建筑：罪恶魔塔！”

    一阵白光闪过。

    之前平平无奇的，高达20米，下方为长方体，上方凸起一个三棱柱的仇恨尖塔。

    此时变成了高达50米，从头到尾刻满了诡异符文，通体紫黑的模样。

    【物品名称】：罪恶魔塔。

    【物品品质】：橙色。

    【物品属性】：防御＋40000，反甲＋10000

    【物品耐损】：1000000/1000000

    【物品特效】：影响敌人心智，使敌人优先攻击魔塔，反弹敌人所造成伤害的25%。

    【物品介绍】：我可什么都没干，是你要来打我的，诶，你怎么死了？奥，力的作用是相互的。希望你下辈子长点脑子

    “橙...橙色品质？”

    “从紫色平品质直接暴击成橙色品质？”

    夏宇瞪大眼睛，看着罪恶魔塔的介绍。

    虽然他有过白色品质暴击成紫色品质的经历。

    但紫色品质暴击成橙色品质，还是让他感觉到有些匪夷所思。

    “这百倍是999倍吗？这么牛？那下次再对赌，能不能也来个999倍？”

    玩笑开过，他满意的看着这高大的紫黑色高塔。

    4万的防御，100万的血条，还带了反甲。

    属于橙色中的极品了！

    “小金色啊！”

    橙色中的极品就被九州大陆的领主们叫做小金色。

    意思是能堪比一些金色物品！

    而属性如此强大的罪恶魔塔，绝对能配得上小金色的称呼。

    同时，夏宇也注意到了，自己现在放置的这些建筑，都是没有等级的。

    或者是说是升不了级的。

    而他记得，旁边的陨星雷炮可是有等级，能进行升级的。

    “这就是作为金色物品的特殊吗？”

    能进行升级，就意味着陨星雷炮的属性和功能还能再增长！

    属于可成长性的战争杀器！

    不过金色物品太难以升级了，上次的魔窟群都没让陨星雷炮升到2级。

    再次满意的看了一眼罪恶魔塔。

    夏宇看向了魔塔周围平静的领地。

    因为刚才放置的都属于陷阱类城防建筑。

    他是有权利绝对这些建筑是开启还是关闭的。

    平时，肯定是要关闭的。

    不然怪物没弄死，外出的领民，前来的冒险者和商队都要被弄残不少。

    “开启！”

    此时即将引来华夏领的最严峻的一次攻防战。

    自然是要开启的。

    开启过后，罪恶魔塔的前方，依次出现了：

    熔浆领域，腐蚀沼泽，血腥尖刺区。

    身为主城门也是直接承受魔化野兽攻击的东城门。

    夏宇就把这些品质比较高的陷阱都放在了这。

    其他城门，则零散的投放了些品质稍低的陷阱。

    “这些东西应该能消耗掉不少魔化野兽了吧。”

    处在领地最外围的是血腥尖刺区。

    一排排埋在草皮并且造成持续流血状态。

    身为紫色品质的区域，它的伤害淘汰掉一批低级的魔化野兽。

    就算没死在血腥区，下一个区域，腐蚀沼泽！

    本来就陷入持续掉血状态的敌人，再陷入沼泽，变得挣扎不得。

    并且沼泽带有腐蚀性，双重加成下，没什么特殊本领的敌人，就只能化成白骨，葬身沼泽了。

    而这只是前面两道开胃小菜。

    之后还有能让敌人瞬间变成焦炭熔浆领域！

    “而且敌人还绕开不得！”

    罪恶魔塔！

    “影响敌人心智，使敌人优先攻击魔塔！”

    这套陷阱的关键便是罪恶魔塔！

    自带嘲讽技能的罪恶魔塔，能把进攻华夏城的敌人吸引来，先攻击它！

    这也是夏宇将大量精力放在东城门的原因。

    有罪恶魔塔的存在，东城门绝对会是魔化野兽集火攻击的位置！

    而罪恶魔塔，防御高，血条长，还带反甲。

    前面的三个关卡渡过了，还要面对罪恶魔塔。

    “到时候魔化野兽就是“我打我自己了”！”

    而且罪恶魔塔后方，夏宇还象征性的埋了一些暴击地雷

    此时夏宇可谓是非常满意自己搭配的组合套装了。

    而这一系列操作下来，黑雾也来到了跟前了。

    抬头看着黑雾从自己的头顶飘过，慢慢覆盖了整个华夏领。

    夏宇感受着脚底微微传来的震感。

    看着前方，双眼血红，张着猩红大口的各色魔化野兽。

    一眼看去，居然看不到魔化野兽群的尽头。

    密密麻麻一大片。

    夏宇舔了下嘴唇道：

    “为什么要朝我这边扩散呢？”

    “做好经历九九八十一难都取不到真经的准备了吗？”

    (

===第83章 8级魔兽兽口夺食===

数不尽的魔化野兽，在进入华夏领的范围后。

    像疯了一样。疯狂朝罪恶魔塔冲来。

    根本不分敌我。

    一群低级的魔化野兽，刚蹿到前面，就被高级的魔化野兽，一脚踩死。

    前扑后续。

    它们眼神疯狂，血盆大口张开，流出滴滴腥臭的口水。

    甚至用出了自己的技能，只为了来到罪恶魔塔身边。

    “放箭！抢夺经验！”

    一堆堆魔化野兽死在那些陷阱上。

    夏宇立马下令有弓箭的士兵发射弓箭，在魔化野兽死去之前，收割生命。

    死去的魔化野兽，尸体里飘出一颗红点，进入充能石里。

    原本灰色的充能石，也随着时间的推移，开始慢慢被染成红色。

    “高级魔化野兽，来了！”

    夏宇看到了那个熟悉的身影朝罪恶魔塔，极速奔来！

    8级高级魔化野兽——血色巨猿。

    在进入华夏领领地时，它突然一愣，然后把手里的其他野兽的尸体往嘴里一扔。

    原本就是血红的双眼，看着罪恶魔塔，冒出丝丝黑气。

    它用巨大的手臂锤了锤自己的胸口。

    仰天大叫一声，双手猛的砸向地面。

    在原地留下一个深坑。

    下一秒它则出现在百米开外。

    再次蹦起，原地不仅留下深坑，还有大批低级的魔化野兽的尸体。

    不过几个跳跃，它就来到了罪恶魔塔面前。

    前面的那些陷阱，也随着他的跳跃没有伤到它分毫。

    它直接一跃，攀在了罪恶魔塔上。

    而当它接触到罪恶魔塔后，眼里冒的黑气，变成了血色。

    双腿夹住罪恶魔塔。

    高高举起自己粗壮的双臂，稍微蓄力，猛的朝罪恶魔塔锤下。

    两者接触的冲击波，甚至震死了不少天空飞行的魔化野兽。

    而之前一直横冲直撞的血色巨猿，也被罪恶魔塔的反甲之力。

    反弹的掉了下去。

    如小山一般的身体直接摔进了熔浆领域中。

    虽然熔浆没有立即把它烧成焦炭。

    但还是令它的身体燃起了火焰。

    此时被罪恶魔塔反震伤的血色巨猿，双眼恢复了原本的血红，不再冒出黑雾。

    意识也恢复了一丝清明。

    它大叫一声，准备跳离熔浆领域。

    可它长长的手臂，此时已经陷入了一旁的腐蚀沼泽里。

    手臂一时拔不出来，身体就只能一直承受着熔浆的灼烧。

    它的叫声也从一开始的充满底气，到后来的越来越凄惨！

    甚至不少失去意识的魔化妖兽，都争先恐后的踩着它的身体，爬上了罪恶魔塔！

    终于，它实在是忍不住了。

    使用了技能，朝天大吼一声。

    原本已经十分巨大的身体，此时更是再扩大一倍。

    身形扩大一倍的血色巨猿，力气则不止大了一倍。

    这次，它再一跳，跳出了熔浆领域。

    可刚跳出来的它，再次看到罪恶魔塔。

    双眼又冒出了黑雾。

    仿佛罪恶魔塔是能让它升级的宝物一样。

    口水流了一地。

    和之前一样的不犹豫。

    血色巨猿拖着被烧焦了半个屁股的身体，再次跃上了罪恶魔塔。

    并且把之前踏着它身体攀上魔塔的其他生物，全部拍死。

    可它再次抱住罪恶魔塔后。

    原本垂涎欲滴的眼神，又变得极度愤怒。

    仿佛女神发消息跟你说家里没人，你兴冲冲的洗好澡去敲门，发现真的没人，一个人都没有。

    血色巨猿愤怒的锤打着罪恶魔塔。

    可此时使用了技能，力量增长数倍的血色巨猿。

    受到了伤害反弹更高！

    几口鲜血夹杂着内脏吐出，血色巨猿恢复了原来的身形。

    一脸虚弱的倒在了熔浆沼泽里。

    周围的其他魔化野兽，看着将死的血色巨猿。

    忍不住流出了口水。

    吃下血色巨猿，能给它们提供不少能量。

    如果等级不太高，甚至可以提升等级。

    但王死君威在。

    就算口水流了一地，它们还是在犹豫去还是不去。

    终于一只6级的附甲犀牛忍不住诱惑。

    直接发动技能，身上的皮甲变成黑色。

    横冲直撞的冲到了血色巨猿面前。

    来到血色巨猿面前，它也不犹豫，提起半个身子，举高两只前蹄，就朝血色巨猿脑袋砸去。

    而之前一直躺在熔浆领域里，奄奄一息的血色巨猿，猛得睁开眼睛。

    原本就锋利至极的爪子，也是突然长长不少。

    直接捅进附甲犀牛柔软的腹部。

    然后双手一撕，附甲犀牛的鲜血洒了一地。

    血色巨猿摘下它的脑袋，塞进嘴里，粗糙的咀嚼几下，咽下。

    接着把附甲犀牛的尸体往前一扔。

    对着露出贪婪眼神看它的其他魔化野兽，发出了震天的咆哮。

    原本还窥探它尸体的其他生物，吓得退后了几步。

    但也有不怕死的，一群鬣狗撕咬着拖走它扔出去的犀牛尸体。

    然后流着口水看着血色巨猿。

    而吃下附甲犀牛的血色巨猿，又恢复了些能量。

    它想立马离开这个地方。

    可罪恶魔塔像有魔力一样，又把它吸引了过去。

    对于出现在自己领地内的第一个魔化野兽。

    夏宇自然是一直都在关注。

    他也很馋这个八级血色巨猿所能提供的能量。

    当然要是能掉落点高品质的战利法球哪就更好了。

    “铁木真校尉，看准时机，收割掉它。”

    看这血色巨猿此时也是到了黔驴技穷的地步。

    夏宇立马对一旁的铁木真下达命令。

    他可不想失去一波8级魔化野兽给提供的经验！

    “遵命！”

    铁木真换上一张更大更粗的弓，搭上附魔箭羽，拉出满弓，瞄准了血色巨猿的脑袋。

    “这怎么样也算是个boss的吧。”

    夏宇看着罪恶魔塔的血量被血色巨猿拍没了15万！

    正常的8级野兽肯定没有这么强的攻击力。

    这让夏宇再一次把目光聚集到了头顶的黑雾上。

    “魔族，我迟早把你们全灭了！”

    话音刚落下。

    身上被烧的不剩下几根毛的，血色秃巨猿，抱着罪恶魔塔喘息了几口后。

    垂直掉了下来。

    也就是这时，一只黑鹤，从上方的的黑雾里冲了出来。

    它细长尖利的嘴，直指血色巨猿的脑袋。

    “又是8级魔化妖兽？”

    夏宇瞳孔一震。

    “校尉，快！”

    “嗖！”

    铁木真一箭射出！

    (

===第84章 铁木真突破千万魔兽来袭===

凌厉的箭羽划过空气，带出阵阵破空声。

    夏宇注意到，此时铁木真手里的的弓箭，筋弦久久不能平静下来。

    满月射箭，筋弦长鸣！

    可想而知，这一箭的威力有多么巨大。

    而这次的对手是8级的飞行类魔化野兽——唳空暗鹤！

    细长尖利的长嘴是它最有利的武器。

    往往能将同阶的其他生物，一击毙命，可怕至极！

    几乎在同一时间，箭羽和唳空暗鹤的长嘴，要同时接触到血色巨猿的头颅！

    但是，箭羽的后方又射来一支箭！

    直接顶到前一支箭的后方。

    前面的附魔箭羽，获得一个冲击加速。

    终于在唳空暗鹤前一秒，射穿了血色巨猿的脑袋。

    铁木真身上闪过一阵白光！

    5级！

    之前不断清理其他魔化野兽，再加上这一只8级血色巨猿的经验。

    一举把铁木真送到了5级！

    而被铁木真杀死的血色巨猿，从身上爆出了一紫色的战利法球！

    “好！”

    夏宇大喝一声！

    又让铁木真升了级，还掉落的紫色战利法球。

    属实是个好boss！

    不过它的尸体应该是保不住了。

    城外这么多虎视眈眈的魔化野兽都在等着分食血色巨猿的尸体和大脑。

    不过此时碍于有另一个8级的魔化野兽，唳空暗鹤在，所以没其他生物敢上前。

    而被抢了补刀的唳空暗鹤，自然是十分的恼怒。

    它对手持巨弓的铁木真发出一声凶狠的叫声。

    双翅一摆，射出数道羽毛。

    铁木真站在城墙上，弯刀划过，切碎了它的攻击。

    唳空暗鹤看攻击不起作用，也不再纠缠。

    俯身朝血色巨猿的尸体冲去。

    损失一波经验固然可惜，但真正对它起作用的，还是巨猿体内的东西！

    “是要去抢大脑吗？”

    夏宇皱着眉头道。

    吞噬其他生物的大脑，能让野兽得到一定的进化。

    等级越高，作用越大。

    唳空暗鹤来到血色巨猿面前并没有立即去吞食大脑。

    而是对着它的眼睛啄去。

    从血色巨猿的双眼中飘出两道凝实的黑气。

    唳空暗鹤滴滴答答的流出口水。

    迫不及待的要吞噬这两道黑气。

    可一直在默默收集魔化野兽尸体里飘出的血红小点的充能石。

    在这时有了动静，表面形成一个漩涡，直接将两道黑气吸了过来。

    本来还差一半能量才能充满的充能石，此时能量直接达标。

    “呵！！！”

    唳空暗鹤发出一记嘹亮的叫声！

    .......

    永夜森林中心，黑雾源头。

    坐在骨龙上的陈放，看着罗盘上突然消失了两个亮点。

    惊的差点从骨龙上的翻了下来。

    “西北方，魔王大人的两道气息在西北方消失了！”

    “控制那群畜生，多往西北方去！”

    “我倒要看看，是谁这么大胆！”

    “还有，那头9级魔兽，派出去！”

    一系列的命令发下后，陈放抬着罗盘的手，微微颤抖。

    “可别出什么差错啊，不然魔王大人会让我生不如死的！”

    ......

    华夏领，华夏城东城门！

    此时被抢了经验还有两道魔主气息的唳空暗鹤。

    看下铁木真和夏宇的眼神，都快冒出火来了。

    那可是它晋升九级的关键！

    但夏宇的注意力却没放在它身上。

    而是皱眉看着失去了两道魔主气息的血色巨猿尸体。

    原本壮如小山的尸体，在失去了两道魔主气息后，缩小数倍。

    “红斑恶猴！”

    “6级红斑恶猴！”

    原来这8级血色巨猿的原身只是6级的红斑恶猴。

    “那就是这两道黑气的原因了。”

    夏宇看向手里的充能石道。

    ......

    此时一时忍，往后天天气！

    得到魔主气息加强的唳空暗鹤怎么能忍受被人夺走晋级机会。

    双翅一扇，就要冲上城楼，击杀夏宇和铁木真。

    但它刚上至半空，就被刻满诡异符文的罪恶魔塔给吸引去。

    智识在它之上的血色巨猿尚不能抵挡罪恶魔塔的诱惑。

    此时，愤怒上头的它又怎么能忍住。

    夏宇对铁木真道：

    “你就盯着这些高级的魔化妖兽，随时收割掉。”

    “记住，能让它们少攻击一下罪恶魔塔，就让它们少攻击一下。”

    “遵命！”

    夏宇还是很心疼罪恶魔塔的，虽然它血条厚。

    但这些被魔物加强过的高级野兽，还是能打掉不少血量。

    “心疼啊，罪恶魔塔血条恢复这么慢。”

    他还要靠着罪恶魔塔收割更多的经验和战利法球。

    看着下方的魔化妖物，如秋天的麦子一样，一茬茬的倒下。

    夏宇也不再在这待着。

    带着充能石，坐回了后方的凳子上。

    此时有罪恶魔塔在，这些魔化妖物根本靠近不了华夏城。

    夏宇的所有兵种都在疯狂的升级。

    闲来无事，夏宇打开领主符印，打算看看周围的领主是个什么情况。

    交流频道：

    “快跑，永夜森林疯了，千万野兽进攻人类领地！”

    “救命救命救命，救救我！我的领地被攻破了！”

    “灾难，灾难，这是灾难，永夜森林附近的领主，没人能幸免！！”

    “啊哈哈哈，死吧死吧，反正又不止我一个死，都一起死吧！！！”

    “我还不想死！！我刚买到日倭国的歌姬，我还没享受！！！”

    ......

    ......

    夏宇随意翻看了一下不出所料，基本都是哭爹喊娘求救抱怨的。

    直到他看到了一条最新的消息。

    交流频道：

    “再见了，热巴，再见了，娜扎，再见了，苍老师，这么多野兽，就算我突破到7级，也没办法了。”

    ......

    “诶，等等，我没死？？这么多野兽怎么突然转头了？”

    “我去，兄弟，攻击你的野兽也掉头了？我还以为就我一个有王霸之气呢。”

    “奇怪，怎么会突然走了？”

    “是不是另一面有宝物出世啊？乱世必有至宝出，永夜森林突然动乱，原因肯定是这个！”

    ......

    “宝物？”

    夏宇本来还担心这么多魔化野兽走了。他还去哪刷级。

    直到看到了“宝物”两个字，他眼里冒出了金光！

    激动的又走到城墙边。

    打算看看情况，是不是决定派兵去抢宝物。

    而看到下方的情况后，夏宇露出了苦瓜般的表情。

    “走了？朝另一面？宝物？”

    “这他妈是全跑我这来了，好吧！！！”

    (

===第85章 核平战术最终BOSS===

城楼下，原本已经被清理出大片的空地。

    可此时又被无数魔化野兽给填充满。

    不仅如此，后方还有数不尽的魔化野兽互相挤着朝华夏领前来。

    夏宇通过真视之眼看到，不止他所在的东城门是这个情况。

    整个华夏领都被魔化野兽包围。

    在华夏领外排队的魔化野兽延绵不知多少公里。

    由于魔化野兽的数量实在是太巨大。

    前方，夏宇放置的所有陷阱，都被无数魔化野兽给挤满了。

    后来者则趟着它们的尸体，贪婪的爬上了罪恶魔塔。

    由于现在前来的魔化野兽，等级都还太低，基本做不到让罪恶魔塔破防。

    “还好，还好，等级太低。”

    夏宇欣慰的拍拍胸膛。

    “快快快，加速清理！”

    有罪恶魔塔这样的神器在，就算华夏城被围城，也没受到什么伤害。

    其他城墙处，也依靠着钻石级别的城墙，单方面虐杀魔化野兽。

    “这场战多亏了罪恶魔塔啊！”

    此时的罪恶魔塔被魔化野兽攀附的密密麻麻。

    根本看不到原本的模样。

    正在所有士兵都换上轻弓，快速收割，

    夏宇庆幸没有等级较好的魔化野兽时。

    四道与周围的魔化野兽格格不入的身影出现。

    足有30米高的黑色老虎，长百米的蟒蛇，驮着一座刻满符文的20米的玄龟，在黑雾里飞翔的大鸟！

    “8级魔化妖兽，4只！”

    夏宇头皮有些发麻。

    连上刚刚死掉的血色巨猿和唳空暗鹤，已经是6只8级魔化野兽了。

    周围还有上百万只8级下的各类魔化野兽。

    他一个5级的领主，能坚持到现在，说出去，恐怕没人会信任。

    “别在靠近了，别在靠近了。”

    夏宇看着朝华夏城走来的四兽，喃喃道。

    说话期间，他也不闲着。

    把充满能量的充能石放进了陨星雷炮的能量槽里。

    发射按钮上立马出现了一个2/2的字样！

    “两发？”

    “好，一发不嫌少，两发不嫌多。”

    这次夏宇没有立即启动陨星雷炮。

    他发现这些高等级的魔化野兽是有危险感知的。

    他在等，等一个四兽靠的最近的时机。

    而一只被射杀的低等级魔化妖物，看到自己这方一次来了4个8级的大佬。

    立马呼呼哈哈的叫嚣了起来。

    虽然高达8级的魔化野兽头颅能让它们这些低级的家伙，连升好几级。

    但它们还是知道命和等级的轻重。

    对状态如此顶峰的四兽露出窥探的眼神，就是找死！

    所以它们虽然心里又馋又怕，身体却直接欢呼了起来。

    呜呜嗷嗷的声音四处响起。

    仿佛再说：“砸烂，砸烂，砸烂这座城池！”

    “就是现在！”

    四兽也对它们四个联手的实力很有信心，直接走到了一起。

    准备一起踏破华夏城。

    而一直盯着它们的夏宇，见此状况，立马意识进入陨星雷炮。

    选定位置，没有犹豫，按下按钮，一发入魂！

    之前还嚣张傲气的四兽，突然身上炸毛，立马使出全身本领，要逃离此地。

    而按下发射按钮的夏宇，意识直接退出。

    真男人永远不会去看，自己能不能射中！

    拨了下头发，夏宇抬头看着黑雾感叹道:

    “俗话说，真理永远只在大炮射程只内。”

    “你们不知道我有核平武器吗？”

    “还敢派这么大批来找我，送财童子？”

    这一发，不仅直接轰击了四兽，周围上百万只魔化野兽，也化成了灰尘。

    “真以为我就只有前面几个陷阱了？”

    “可惜了，这么多经验，本来像让武将多升升级的。”

    夏宇拍拍陨星雷炮道：

    “都便宜你了。”

    之前陨星雷炮一炮下去，它本身闪过5道白光。

    【杀器页面】

    【杀器名称】：陨星炮台。

    【杀器品质】：金色。

    【杀器等级】：6级。

    【杀器类型】：永久型。

    【杀器伤害】：防御4万及以下直接摧毁，给被波及物品造成持续伤害。

    【杀器伤害范围】：能量炮弹落点方圆40公里。冲击波波击100公里。

    【杀器消耗】：300亿资源点（或特殊能量晶块）/次

    ........

    “嘶！4万防御，直接摧毁！！！”

    不愧是金色物品，随等级的提升，对属性的加成是巨大的！

    “华夏城都顶不住一炮啊！”

    “这永夜森林，真是...华夏龙脉所在啊！”

    ......

    永夜森林中央。

    守在黑雾源头的陈放，直接掉下骨龙，头朝地，摔了个狗吃屎！

    “四兽！四兽怎么会死了！！！”

    “还损失了1/4的低级畜生！！！”

    此时的陈放，看着黑下去大半的罗盘。

    全身上下忍不住的颤抖，根本爬不起来。

    “废物废物，那头9级魔兽呢？快给老子派过去啊！！”

    全身冷汗的陈放，胡乱抓起几块石头，朝面前皮肤干枯，身材矮小，面容丑陋的灰色魔物砸去。

    汗滴顺着他的的脸颊滴在地上，腐蚀掉小片泥土。

    “不行，我要亲自去看的，要有个理由！”

    “对，要有个理由魔王大人才不会怪罪我！”

    抹了一把脸，陈放拿起罗盘，翻身骑上了骨龙，朝华夏领所在位置出发。

    ......

    华夏领，华夏城东城门。

    夏宇一发陨星雷炮清理了大片魔化野兽。

    只剩下零零散散的一些，受到辐射的，摊在地上哀叫。

    看着下方大片大片的战利法球，夏宇十分眼馋。

    趁着还没有其他的魔化野兽来。

    夏宇下令让铁木真带着蒙古铁骑，拿上袋子立马去收集。

    “要是能开出好东西，也能为后续解决不少麻烦。”

    他可是记得，6只8级的魔化野兽，可是给他掉落了不少好东西。

    出城的蒙古铁骑立马开启增幅速度的技能，快速收集战利法球。

    此时，分秒必争。

    夏宇也专门嘱咐了，专门拿等级高的。

    一袋一袋的战利法球被运进华夏城。

    突然，意识一直在真视之眼的夏宇，发现了一丝不对劲。

    一个高如巨山身长长毛的人形生物出现在他的观察范围之内。

    它每一步都走的无比坚实。

    看上去很缓慢，可每踏出一步，下一秒都出现在10多里外。

    “绝对不止8级！”

    “快快快！！回城！”

    永夜森林最大的危机，来了！

    (

===第86章 附魔魔塔轰杀九级===

“快快快，回城！”

    看着气势汹汹的来者，夏宇立即下令。

    蒙古铁骑也没有犹豫，立马收手，退回了城内。

    夏宇眼神激动的观察着整个被黑雾笼罩的人形生物。

    “不知道你能挨住几炮呢？”

    “防御4万及以下直接摧毁，给被波及物品造成持续伤害。”

    6级的陨星雷炮，伤害翻番！

    对面敢过来，他就要让它见识一下社会的险恶。

    如今的陨星雷炮，9级城池都刚碰碰。

    一个肉身魔化野兽来，完全是不知好歹！

    “但陨星雷炮的发射消耗变到了300亿。”

    能量是守恒的，伤害的提升以为着代价也要升高。

    夏宇看向发射按钮处，显示的字眼。

    “3/3”

    “三发！”

    “怎么会是三发！”

    夏宇皱起了眉头。

    “血色巨猿体内有两道黑气，为1级的陨星雷炮提供两次发射机会。”

    “那么唳空暗鹤和四兽应该是有黑气的。”

    “再加上上百万低级魔化野兽星星点点的提供了一些。”

    “所以让哪怕需要300亿一发的陨星雷炮，永远了发射3炮的机会。”

    “原来如此！”

    夏宇一挑眉，接着想到：

    “那我一直用陨星雷炮攻击高级魔化妖物，岂不是能无限发射？”

    “以战养战？”

    “魔物啊，看来我们注定是敌人了！”

    弄清楚后，夏宇不犹豫。

    立马将炮口对准了几百里开外的高大人形生物。

    虽然尚不知它的实力如何，但有一点可以肯定的是，绝对比8级的魔化野兽要高级！

    “9级！”

    夏宇把它定在九级！

    因为如果是10级的话，有搬山填海之能。

    此时的华夏领不会是对手。

    而这高大的人型生物虽然看上去十分有冲击感。

    但不管是速度，反应，还是从气势各方面分析，最多是9级的生物。

    还有这个世界是10级不出的！

    10级是顶级战力，是一族的天，怎么可能亲自出动。

    “不管了，遇事不决，先冲一发。”

    不管是9级还是多少级，夏宇都打算趁还未太接近华夏领时，射击一炮。

    能轰死最好，没死也能让它消耗不少。

    稍微观察了一下这人形生物移动的轨迹。

    一发预判炮弹射出。

    此时这生物的下一个步子已经踏出。

    感受到强烈危险气息的它。

    “嗷~”

    的长叫一声，身上的毛发再次增长！

    变得看上去像一个巨大的绒球。

    身为金色物品的陨星雷炮，能量炮弹的速度极其迅速。

    瞬息间，直接落在了它身上。

    比之前巨大许多的蘑菇云升起。

    久久没有散去。

    没人知道里面的情况是发生了什么。

    但夏宇很清楚，在如此威力巨大的一发炮弹下，这生物没死！

    因为他特意关闭了击杀8级以下生物获得经验的提示音。

    此时他耳边并没有接收到任何关于收割经验的信息。

    唯一的信息，是陨星雷炮升到7级的通知。

    这发炮弹下去，华夏领的魔化野兽基本算是死绝了。

    也让陨星雷炮升了级。

    “怎么没动静了？”

    夏宇一边观察着那个深坑。

    手里也没闲着，

    趁这个空挡，把血色巨猿和唳空暗鹤掉落的紫色战利法球给打开了。

    “恭喜您，成功打开紫色品质战利法球，获得奖励：紫色品质物品符文制放器！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：红色品质物品符文开拓器！”

    “恭喜您，成功打开紫色品质战利法球，获得奖励：紫色品质吸血符文！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：红色品质饮血符文！”

    听着提示音，夏宇挠挠脑袋。

    “这怎么还开出套装来了？”

    ......

    【物品名称】：符文开拓器。

    【物品品质】：红色。

    【物品特效】：对任意物品开拓出一个完美的符文放置位置，不会产生任何排斥反应。

    【物品介绍】：张开，放进来，完美融合！

    ......

    【物品名称】：饮血符文。

    【物品品质】：红色。

    【物品特效】：是被放置的物品，获得70%的饮血功能。

    【物品介绍】：流点血嘛，很正常，喝回去，我干（gān）了！

    ......

    这是夏宇见过的物品简介中最简单没废话的两个物品了。

    “就是这介绍怎么这么....”

    没去在意这些细枝末节。

    夏宇开始研究打量手里的这两个物品。

    “这，给那个物品好呢？陨星雷炮？城墙？”

    这给物品安置符文是很复杂的一件事情。

    首先要给物品开拓一个符文位置，让符文能够镶入物品中。

    其次还要保证符文能和物品完美融合，不产生任何排斥反应。

    而这符文开拓器，不愧是红色物品，完美的解决了这两个问题。

    不过夏宇还是在思考，把这符文镶入自己现在有的那个物品里合适。

    “陨星雷炮，伤害是挺高，吸血应该也挺高。”

    “不过我让它吸血干嘛？它又不在前排顶伤害，排除。”

    “城墙不错，要是让城墙有饮血性能，岂不是牛逼的不行？”

    在夏宇思考这个方案的可行性时，他看到那些拖着残躯也要爬上罪恶魔塔的魔化妖兽。

    突然瞪大了眼睛。

    “有罪恶魔塔在，城墙不一定能用上，而且攻城不一定要打城墙，飞行物品也可以搞定！”

    “但是，因为罪恶魔塔的特性，敌人会被动的去先攻击它！”

    “那么防御高，血条厚，有反甲，我再给它增加强吸血！”

    如此一来，罪恶魔塔能坚挺的时间就更加长久。

    它在前方顶着，部队在后方攻击，一套完美的搭配。

    “绝了，就这样办！”

    连续将两个红色物品用在了罪恶魔塔上。

    罪恶魔塔也收获了70%的吸血功能。

    之前损失的血量，也通过爬上它的魔化妖物慢慢回升。

    “这不和金色物品一样牛了？”

    而一套操作过后，百里外的巨大深坑里也有了动静。

    那个之前被黑雾包裹的人形生物，摇摇晃晃的站了起来。

    “杀掉，杀掉，杀掉，杀掉，把这一切都毁掉！”

    (

===第87章 陈放得见四兽雕塑===

最离谱的是，这生物居然开口吐人言。

    此时周围没了黑雾的遮掩，夏宇也看清楚了这人形生物的模样。

    “鹿！是鹿！”

    这个长毛怪物居然是一只人形鹿！

    高耸如小山般的身体，和人一样，不过全身被皮毛覆盖。

    头就完全是鹿的模样，顶着一对雄伟的鹿角。

    但是此时的鹿角被一记陨星雷炮，打的断裂破碎。

    伤口处还弥漫着一圈细密雷电，阻止它恢复伤口。

    宽阔的肩膀长拖出如帘子般的毛发。

    被陨星雷炮直接射击前，它就是凭着这毛发，保护自己。

    不过之前长而米的棕色毛发，此时却几乎全部被毁，唯一剩下的，还燃起了火焰。

    看上去一点防御力都没有了。

    此时的它，身上皮毛就零零散散的剩几缕，鹿角几乎全断，身上还肉眼可见的焦黑。

    “硬挨一记6级陨星雷炮，我敬你是条汉子。”

    6级陨星雷炮的攻击何其强大，能硬挨住，也算是九级中的佼佼者了。

    “杀！掉！”

    这鹿抬头，用黑漆空洞的眼神看了一眼华夏城。

    深沉的声音，大喊一声“杀掉”

    便手脚共用的朝华夏城奔来。

    看着它那副瘸瘸拐拐的模样。

    夏宇也不着急再打它一炮。

    打开建筑面板，看了一眼罪恶魔塔。

    血条已经完全恢复。

    夏宇让人从河洛铁匠铺拿了一组附魔箭羽给铁木真。

    转眼间，手脚并用的巨鹿已经来到了华夏城门口。

    它对着夏宇呲着牙齿。

    身形往后一缩，猛的跳起，尖长的爪子朝夏宇挥去。

    罪恶魔塔发威！

    下一秒，它便不自觉把爪子打在了罪恶魔塔上。

    罪恶魔塔第一次被攻击的掉落了几块碎石。

    而原本就是苟延残喘的巨鹿，被罪恶魔塔的反甲，反弹的一口淤血从口中吐了出来。

    “杀！掉！”

    巨鹿重新站起。

    这一次夏宇看清楚了它的高度。

    罪恶魔塔有50米高，这巨鹿却再比它高出20米。

    整整70米高的巨鹿，光是站在那就足以震慑人心！

    何况这鹿还断了角。

    “要是没断，100米？”

    夏宇赞叹一声，任何命人给铁幕真抬来了一张5米长的巨型弓箭。

    “好鹿配好箭啊！”

    这巨鹿一爪子下去，给罪恶魔塔带走了30w的血量。

    罪恶魔塔因为安装了饮血符文，恢复了21w。

    要是没安装饮血符文，罪恶魔塔还真顶不住几次。

    “难以想象，要是全盛时期，华夏领恐怕危矣。”

    夏宇拍了拍身旁的陨星雷炮。

    这下他明白的所谓“一切恐惧来源火力不足”的道理。

    “鹰族那群家伙，难怪这么嚣张。”

    “不行，以后要把它们的装备给抢过来，还要把研究人员关地窖里，没日没夜的研究！”

    对着罪恶魔塔自残的巨鹿，终于难以打出伤害。

    一旁的铁木真也把固定摆好的巨弓，拉成了满月。

    “铁木真校尉，看好机会。”

    铁木真咬着后槽牙点点头。

    “嘡~”

    一只长达两米的巨型附魔箭羽射出。

    铁木真身上闪过一阵白光。

    夏宇拍拍手道：

    “开城门！还差点经验升级的，都给我去升级！”

    “后勤部，清理战场！”

    结局已定。

    气势汹汹的前来的巨鹿，挨不住陨星雷炮，罪恶魔塔，铁木真的三重冲击。

    太阳穴被射穿后。

    原本漆黑的双眼变成灰色，九道黑气被充能石吸收。

    爆出一颗橙色战利法球后，便直挺挺的往后倒去。

    “橙色！”

    夏宇差点流出了口水。

    ........

    而在华夏领50里外地底的陈放，身上原本华丽神秘的黑袍，此时破破烂烂。

    大半身体全被烧焦，坐下的骨龙也只剩个头颅还算比较完整。

    而此时面容恶人，半身焦黑的陈放，仿佛感受不到疼痛一眼。

    他双眼冒着黑烟，紧紧盯着城楼门上的夏宇。

    “夏宇！夏宇！”

    “怎么会是他！不可能！”

    “他的领地怎么会是5级的！他怎么可能有金色武将！他怎么可能有金色杀器！”

    “假的，一切都是假的！”

    但无论他如何欺骗自己，唯一改变不了的就是此时站在城楼上露出笑容的，那个他夜思梦想都想弄死的夏宇！

    他狠狠的咬着牙，丝毫不管脸上已经缺少了几块肉。

    他一狠心，把手中的罗盘往地上一摔。

    拿起骨龙的头颅，从破烂的袍子里扔出几块骨头，组成一个穿山甲的形状。

    不过头颅还是骨龙的头颅。

    然后自己钻进这骨骼的腹中。

    让骨穿山甲带自己离开了这。

    “夏宇，我会回来的！”

    由于陈放躲在地下，所以规避开了夏宇的真视之眼的查探。

    .........

    击杀了这只最强大的九级魔化野兽。

    周围的其他魔化野兽，也被两发陨星雷炮给清理了八成。

    剩下的，基本不是华夏众将士的对手。

    众将领直接冲出城外，疯狂收割。

    其他领主眼中的灾难，在夏宇这，全化身行走的经验值。

    这一波下来，极大的提高了华夏领的实力。

    在众将士疯狂升级不亦乐乎时。

    夏宇则苦逼的开着几乎堆积成山的战利法球。

    但是其中，紫色的只有4个，橙色的有一个。

    其他的白色品质占9成，蓝色占1成。

    这被魔物影响的野兽，变成魔化野兽后，爆率虽然高，但品质实在是难以入眼。

    “算了，先用你们来去去霉运。”

    将4个紫色品质和1个橙色品质的战利法球单独拿出来。

    夏宇决定先用其他低级的来去去霉运，这样高级的才能开出好东西。

    “恭喜您，成功打开白色......”

    “你触发专属天赋百倍暴击.....”

    ......

    提示音不断响起，夏宇根本不去看这些低级法球开出了什么。

    拿起，打开，往后一扔，接着下一个....

    如此循环。

    统计的问题则留给跟在他后面的陈宫和带着的后勤部的人。

    成功把最后一个低级战利法球打开。

    夏宇站起来伸了下腰。

    独自走向4个紫色法球，留下堆如山的物品给一众文官去忙活。

    “恭喜你，成功打开紫色战利法球，获得奖励：青蛇雕像图纸！”

    ”你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四兽雕塑图纸之一，蛟龙！“

    ......

    (

===第88章 四象阵法福泽华夏===

“恭喜你，成功打开紫色战利法球，获得奖励：【青蛇】雕像图纸！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四兽雕塑图纸之一，蛟龙！”

    “恭喜你，成功打开紫色战利法球，获得奖励：【驮碑龟】雕像图纸！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四兽雕塑图纸之一，玄龟！”

    “恭喜你，成功打开紫色战利法球，获得奖励：【暗虎】雕像图纸！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四兽雕塑图纸之一，血虎！”

    “恭喜你，成功打开紫色战利法球，获得奖励：【紫泞鸟】雕像图纸！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四兽雕塑图纸之一，凤鸟！”

    ......

    “四兽？”

    夏宇没想到，自己宰掉了几只魔化野兽，居然被暴击成四兽雕塑，成了自己的。

    简单看了下图纸的介绍。

    总的来说，这四尊雕塑是属于有辅助作用的四个雕塑。

    将它们放置在城池的各个方位，就会对领地的各种事物进行增幅作用。

    像血虎就会增幅军队的攻击力之类的。

    而且如果组起四兽雕塑，便会形成四兽大阵。

    使他们的属性增强至堪比上一个品阶的物品。

    “而且我使用图纸还能触发暴击！”

    夏宇看着手中的四张图纸，露出了笑容。

    “如果我没记错的话，虎在西位！”

    “是否对该区域使用该图纸？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用红色品质雕塑图纸，获得奖励：四兽之一【血虎】雕塑！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四象之一【白虎】雕塑！”

    ......

    “果然！”

    提示音的响起，让夏宇精神大振！

    ......

    “鸟在南位！”

    “是否对该区域使用该图纸？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用红色品质雕塑图纸，获得奖励：四兽之一【风鸟】雕塑！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四象之一【朱雀】雕塑！”

    ......

    “龟在北位！”

    “是否对该区域使用该图纸？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用红色品质雕塑图纸，获得奖励：四兽之一【玄龟】雕塑！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四象之一【玄武】雕塑！”

    ......

    “龙在东位！”

    夏宇自信的对东城楼上，一块空地处，使用了图纸。

    “是否对该区域使用该图纸？”

    “是！”

    “恭喜您，成功使用红色品质雕塑图纸，获得奖励：四兽之一【蛟龙】雕塑！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：四象之一【青龙】雕塑！”

    ......

    至此，四象雕塑全部集结完毕！

    “恭喜您，集齐四象雕塑，满足四象阵法要求。”

    提示音落下，四尊雕塑从各自所在的方位射出一道道金光，在华夏城中心上空融合。

    接着形成一个淡金色半圆包裹住华夏城。

    持续三秒后，金光隐于虚空之中。

    “四象阵法已开启！”

    .....

    “城池阵法！”

    夏宇打开相关页面。

    有了罪恶魔塔，钻石城墙，现在再加上四象阵法，华夏城可谓是固若金汤。

    “而且还是金色品质的四象阵法！”

    四象雕塑，每一个都是橙色级别，组成的阵法则是更上一层楼的金色品质！

    【物品名称】：白虎雕塑（四象之一）。

    【物品品级】：橙色。

    【物品特效】：杀伐：所属主人之所有军队，获得金属性加成，攻击力无限制加成200%。

    ......

    【物品名称】：玄武雕塑（四象之一）。

    【物品品级】：橙色。

    【物品特效】：守护：所属主人之所有军队，获得水属性加成，防御力无限制加成200%。

    ......

    【物品名称】：朱雀雕塑（四象之一）。

    【物品品级】：橙色。

    【物品特效】：灵动：所属主人之所有军队，获得火属性加成，速度武限制加成200%。

    ......

    【物品名称】：青龙雕塑（四象之一）。

    【物品品级】：橙色。

    【物品特效】：回命：所属主人之所有军队，获得木属性加成，受伤后获得无限制生命恢复加成60%。

    ......

    “无限制加成！”

    夏宇注意到了这个字眼，如果去掉“无限制”。

    那么四象雕塑每一尊都很普通，甚至是橙色物品中最低级的存在。

    而这“无限制”，就大大加强了雕塑的作用。

    像之前夏宇获得的许多物品，还有兵种的技能，加持的都是“基础属性”。

    而四象雕塑的加持“无限制”。

    就是说加成的是士兵的即时状态。

    比如所有技能和各种加成使用的士兵攻击力达到了1w点，那么白虎雕塑的作用，就可以把士兵当时的攻击力立马增幅到2w点！

    也就是四象雕塑的状态加持，是对士兵状态达到最巅峰时进行的加持！

    “无敌！”

    四个橙色物品，全方面的提高了华夏领所有兵种的实力。

    白虎增加攻击，玄武增加防御，朱雀增加速度。

    而四象之主的青龙。

    增加60%的恢复。

    可以说华夏领的士兵只要不是一击毙命，基本就很难被杀死。

    如此一来，就算是华夏领的初始士兵，也能堪比白色武将。

    更不用说，华夏领的星级士兵了。

    基础属于同阶无敌的状态！

    “最重要的是，四象阵法！”

    夏宇可没忘记，这个笼罩华夏城的金色城池阵法——四象阵法！

    【阵法名称】：四象阵法。

    【阵法品级】：金色。

    【阵法特效】：生机：青龙雕塑令所有农田作物存活率+20%，农作物产出率+30%。

    存活：朱雀雕塑令所有生物的新生儿不再夭折。

    长寿：玄武雕塑令所有领民生命下限为120岁。

    诛邪：白虎雕塑令邪魔鬼祟难以在领土内生存。

    ......

    光是看了前四条夏宇就觉得这阵法无比强大，何况后面还有一大排特效！

    (

===第89章 金色军团幽灵鬼军===

相较于前面四条具体保佑效果。

    【禳灾】：领民对四象进行祈祷，有概率除去领地内的天灾人祸。

    【祈丰】：领民对四象进行祈祷，有概率加强作物丰收。

    【致富】：领民对四象进行祈祷，有概率增加财运。

    【良缘】：领民对四象进行祈祷，有概率结识良人。

    【卜兆】：领民对四象进行祈祷，有概率心想事成。

    ......

    “好嘛，信则有不信则无了。”

    夏宇相信作为金色品质的四象阵法，能列出这些功能，说明绝对是会有这些效果的。

    但“有概率”这个词一出现，界定范围就大了。

    只能让领民们“信则有”。

    不过相比后面这些，开头的四个增幅还是很强的。

    【生机】，大大提高了华夏的粮食产量。

    【存活】，能直线提高领地人口数量，要知道在九州大陆，普通人家的孩子夭折概率是很高的，而这个特效，直接把不管是人还是牲畜的早夭概率都抹去了。不仅提高人口，而且还提高领民幸福指数。

    【长寿】，更是将入籍华夏的要求又大大增加了，最低能活到120岁，是个人都心动！

    【诛邪】，一些魔物鬼祟会进入领地，影响领民的精神状态，轻则领民虚弱至死，重则发生杀戮惨案，夺城悲剧。

    所以前面的四个技能，可谓是全方面保护了领民。

    “这样也好，一直在加强军队，这次领民也得到了大幅度的保护。”

    至于后面什么求良缘的，求财运的。

    对夏宇没多少影响，但有总比没有好。

    不过夏宇最看重的还是最后的技能。

    【风调雨顺】：领主所任命大司农，一年内可以使用三次风调雨顺。每次风调雨顺持续一个月。

    有风调雨顺在，不仅能大幅度增加农作物产量，而且也能调冬祛暑。

    对领地的发展有极大的作用。

    【灵殿】：死去的领民，灵魂会回归华夏，藏于灵殿。（注：灵魂越多越强，能改善；领地气运。）

    这个技能，不仅让华夏领死去的领民不至于成孤魂野鬼，能获得一个安息的地方，让家人祭拜。

    而且一家人全嗝屁后，还能在灵殿团聚。

    正所谓“一家人就要整整齐齐！”

    更重要的是，如果以后华夏有什么重要的人死了，只要灵魂尚在。

    都还有一丝复生的机会，毕竟九州大陆千奇百怪，无所不有。

    让灵魂复生的物品虽然稀有，但还是有的。

    不仅如此，还能改变华夏的气运，那么只要华夏存在的越久，便会越发昌盛！

    做到了真正的“前辈英灵守护未来”！

    除了这一堆，有利于领地和领民的技能。

    四象阵法还自带一个部队战阵【四象阵】！

    别忘了，白虎主杀伐，朱雀主毁灭！

    四象阵需要四支部队，互相配合。

    四象阵战阵一发动，各按方位变化，循环出手，此进彼退，生生不息，奥妙无穷，威力至大。

    将四象战阵扔给司马懿，让他去找人训练。

    夏宇看向了最后一个战利法球。

    “橙色战利法球！”

    是魔物兽潮中，最大的boss，9级生物，人形巨鹿掉落的。

    “紫色战利法球都能暴击出金色的城池阵法。”

    “这橙色的，让人期待啊！”

    夏宇郑重的打开了橙色的战利法球！

    “恭喜您，成功打开橙色品质战利法球，获得奖励：橙色品质【暗隐哑军】军团卡！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：金色品质【幽灵鬼军】军团卡！”

    ......

    “军团卡？”

    夏宇第一次获得这种东西，他瞳孔微张的看着手中的金色卡片。

    卡片背面是金色的磨砂面，正面漆黑一片，只能看见几个血红的红点。

    “先用了再说！”

    ......

    “哔~哔~哔！”

    虚空中传来几声刺耳的哨子声。

    夏宇面前出现了3000个黑乎乎的影子。

    他们半透明的身影，让人在大白天看上去都会吓出满背的冷汗。

    他们的登场，没有登场台词，只有几声沙哑的哨声。

    夏宇也只能从几个血红的眼珠，推断出哪里它们的位置。

    而无法从它们口中了解什么。

    为此，夏宇只能直接打开军团信息。

    【军团页面】

    【军团名称】：幽灵鬼军。

    【军团品级】：金色。

    【军团等级】：1级。

    【军团人数】：3000。

    【军团技能】：鬼哨：幽灵鬼军无法讲人言，只能通过口中的哨子来传递信息，并且阴暗的哨声能让听到的敌人正面状态-50%，并且陷入负面状态恐惧。陷入恐惧后，精神-30%，基础属性-30%，持续眩晕。

    幽灵：全体军队属于幽灵状态，物理攻击无法对其造成伤害，可以无障碍穿过建筑，并且速度加成500%。

    地府：幽灵鬼军自带一个虚空移动空间【地府】，鬼军依附生存于内，生命回复+20%，移动地府时，速度+200%。（注：地府可幻化成任意实体物，便于主人携带。）

    夜袭：幽灵鬼军在黑夜天，基础属性加强500%，获得技能【必杀】，全体攻击力+200%。

    护主（被动）：主人受到攻击时，所有幽灵鬼军化成能量护盾，为主人抵达攻击。技能触发时，防御+500%，回复+20%。

    附灵：身为守护军团，幽灵鬼军可将自己附身于其主人体内，增强主人实力，被附灵者获得技能“凯化”，将幽灵鬼军能量实质于体外，任意改变其形状。防御+200%，攻击+200.（注，被附灵之人，同时获得技能“鬼哨”，“幽灵”，“夜袭”。）

    ......

    熟悉的金色，熟悉的无比强大的六个技能。

    “居然还是守护军团！”

    众所周知，九州大陆危险无比，大多数领主是不敢外出的。

    虽然就算外出死亡，也可以化为灵魂状态，回归领地。

    但回归领地后，不仅灵魂复生是个大麻烦事。

    而且要是杀你的人拥有拘禁灵魂的物品呢？

    (

===第90章 清理战场探查永夜===

所以，出于“多一事不如少一事”的信念。

    除非是迫不得已之时，不然大多数领主是绝对不会踏出领地半步的。

    就整天所在领地内，刷刷领主符印，购买一些日倭歌姬，小狐妖，丑鱼人之类的，满足一下个人爱好，构建一下美好肥宅生活。

    但有这样一种军团，被称为守护军团。

    它们能被领主随身携带，并且可以用自己的生命保护领主，为领主的外出保驾护航。

    且因为是军团卡，每一个士兵都是完全相同的。

    没有高等级的统领的存在。

    所以他们比同等级的正常兵种，要强大不少，不论是基础属性，还是技能加成。

    而夏宇暴击出一个金色的守护军团卡，可以说是运气好到极点。

    “以后可以出去浪了！”

    夏宇有些高兴。

    也不废话，夏宇直接将幽灵鬼军自带的【地府】，幻化成一个黑色朴实的戒指戴在了右手食指上。

    并且让所有幽灵鬼军都回到地府去。

    摸了摸【地府】，这是夏宇第一次在九州大陆感到无比的心安。

    “能加强我自身的实力！”

    【地府】让他能随时随身都带着一支强大的金色军团。

    【护主】让他的人身安全得到极大的保护。

    要知道一支六星金色的守护军队，3000名无比强大的士兵，在夏宇受到危险时，都不用它们反应，直接触发被动，幽灵躯体能量化，全方位保护住他。

    “哪怕是现在的陨星雷炮，我也能硬扛一发吧。”

    想到这，夏宇摇了摇头。

    这军团的人数都是固定的，不像骠骑兵和蒙古铁骑那样，只要统领存在，就能重新转职。

    幽灵鬼军一出世，就比6级的蒙古铁骑属性还要强，但也金贵的很，总的有3000个，那就是3000个，死一个少一个。

    夏宇可舍不得用它们去硬抗伤害。

    除了这些，最让夏宇兴奋的还是【附灵】！

    “幽灵鬼军可将自己附身于其主人体内，增强主人实力！”

    直接将3000幽灵鬼军的能量化为自己所用！

    “但不是3000幽灵鬼军的实力叠加！”

    夏宇感到有些可惜。

    这附灵后，夏宇的属性会变的相当于1个幽灵鬼军的10倍。

    但当然，能量是3000个幽灵鬼军的的总量。

    “但也很强大了！”

    “还有凯化！”

    用幽灵贵军的能量形成一套可以改变成任意形状的外骨骼！

    不仅如此，夏宇还能获得【鬼哨】，【幽灵】，【夜袭】这三个技能。

    “这样算下来，我算是华夏领内实力最强的人了吧！”

    毕竟霍去病和铁木真还未满级。

    夏宇不仅被一个金色军团加强，还要叠加华夏领内各种物品的增幅效果。

    “而且等升入高级领主后，我的实力还会根据领地的综合实力而得到大幅度提升！”

    “难以想象，那是怎样的强大！”

    夏宇很想此时就开启【附灵】，体验一下属于自己本身实力，有多么的强大！

    但此时刚清理完大批魔化野兽，战场等待打扫。

    领地的下一步动向也还等着他做决定。

    头顶的黑雾虽然散去了一些，可还是存在。

    永夜森林中央是什么情况？黑雾的出现是什么阴谋？还会不会出现大批魔化野兽围城的事情？之后是不是有更大的危机？背后有没有牵扯到更大的问题？

    一个个事情都还需要夏宇这个领主去头疼。

    此时，司马懿过来行礼拜道：

    “领主大人，此时是清点战利品，整顿军队。”

    “还是再接再厉，集合军队前往永夜森林中央。”

    夏宇皱着眉头思考片刻，开口道：

    “仲达的意思呢？”

    善于询问，采纳麾下军师的意见，是一个领主能活长的守则之一。

    “懿觉得此时前方尚不知情况。”

    “是否会有后续攻击和更高级的生物，也无从得知。”

    “懿认为，先整顿军队，然后派人出去打探情况，再做打算也不迟。”

    夏宇点点头，然后从【地府】内叫出100名幽灵鬼军，分成10支10人小队。

    从各个方位出发，先探查周围的情况，最后前往永夜森林，探查情况。

    幽灵鬼军速度极快，而且是幽灵状态，无视物理伤害，还能直接穿过障碍物。

    实力也强大，可以说是最好的人选了。

    “好了，打扫战场，整顿军队。”

    摆摆手，司马懿退下。

    司马懿带着文官们收拾大战后的各类事物。

    蒙古铁骑，骠骑兵，水泊梁山众人还要众武将，回兵营休息诊断，等着后勤部开饭。

    夏宇坐在城楼主位上，杵着下巴，看着领地外横七竖八的尸体。

    还要远处两个被陨星雷炮轰击出来的一个比一个还大的巨坑。

    “看来华夏领的商业发展要缓下来了。”

    领地外满目疮痍。

    坑坑洼洼，哪支商队敢来。

    “光填这几个大坑就要花好大功夫！”

    核平一时爽，打扫火葬场！

    “看来以后不能在自家门口扔炮弹，要去敌人家里扔。”

    “什么小日子过的不错日倭族，红脖子的鹰族佬，这辈子不给你们几发，我怎么能明目的啊。”

    等着其他人收拾，夏宇在这胡思乱想。

    但陈宫抬着一个小本子来打断了他。

    “领主大人，这是你从战利法球里开出的物品统计表。”

    “魔化野兽的尸体和皮毛数量太多，还在统计中。”

    夏宇随意的翻着，都是些低等级的小东西，提不起他的兴趣。

    查看物资统计的同时，他开口道：

    “你让造办部去把荣耀堂建大点，要是那里的位置不够大的话，可以迁址。”

    “谨遵领主命令！”

    夏宇可没忘记他一手造出来的特殊建筑。

    这次如此多的魔化野兽头颅，他想看看能让荣耀堂升级到什么地步！

    百无聊赖的机械般翻着，突然夏宇被上面的什么东西提起了兴趣。

    “这也不失为个好办法啊！”

    “魔化野兽，果然是我的送财童子！”

    (

===第91章 解决深坑问题前往永夜前夕===

【物品名称】：中型聚湖卡。

    【物品品质】：紫色。

    【物品特效】：使用后，可在指定位置聚集成一片湖。（消耗品）

    【物品容量】：1亿吨水。

    【物品介绍】：“咕~咕咕，救命~救~我..”水实在是太多了！

    让夏宇提起精神的正是这个物品的信息。

    “正愁门口那两个大坑怎么解决呢！”

    之前的两发陨星雷炮，在华夏领外留下了两个巨大的深坑。

    而用的这个物品，将巨坑变成湖泊。

    不仅省去了派人去填埋的精力。

    而且搞两个湖，也有利于华夏领的环境建设！

    一亿吨水虽然看起来多，但陨星雷炮轰击出来的两个深坑，还真是有些不够看的。

    “还好，不止这一张！”

    这样的卡片，蓝色的小型聚江卡，紫色的中型聚湖卡，足足开出了20多张。

    “而且，不止这些！”

    【物品名称】：湖眼。

    【物品品质】：紫色。

    【物品特效】：令一潭死水变成活水，源源不断。

    【物品范围】：宽：0至20公里，深0至1000米

    【物品介绍】：哦，有了它，你能让一泡尿里生出鱼！

    ......

    如果说之前的聚湖卡只是往一个地方，倒一大堆饮用水的话。

    那么后面的湖眼卡，就是让聚湖卡倒出来的水活过来。

    流动起来，源源不断，产生生命，形成一个生态圈！

    虽然湖眼卡有范围限制。

    “但巧了，湖眼卡，也有好几张！”

    “陈宫，你把这些东西都拿来给我。”

    “其他的去汇报给司马懿就行。”

    “谨遵领主命令。”

    陈宫行了个礼，连忙退下。

    这次战斗宏大，许多事情都要处理。

    他是司马懿之下的二把手，估计今晚要熬个通宵。

    拿到这几十张卡片后。

    夏宇用真视之眼扫视了一下领地周围，发现没有什么新的危机出现。

    便直接让幽灵鬼军使用了【附灵】。

    一瞬间，夏宇感觉身体里的每一个细胞，都像是要爆开了一样。

    “领主大人，别慌，慢慢接受它。”

    这时，夏宇脑海里，突然传来一个格外承受的中年男子的声音。

    片刻后，夏宇的身体适应了这股力量。

    他感觉他从未如此清晰的感受过这个世界。

    每一朵花，每一颗草，每一粒沙子。

    此时他都能感受的无比清晰。

    身体内不断涌现强大的力量。

    他捏了捏拳头，意识一动，一些像黑色小沙砾般的东西，就慢慢将他的整只手臂给包裹起来。

    最后形成了一副坚硬无比，闪着黑色光泽的铠甲。

    而且还可以变换出各种形状的武器，一切不过是夏宇一个念头的事。

    至于刚刚第一次接受幽灵鬼军时，脑海里冒出来的声音。

    夏宇也弄清楚了，是一个幽灵鬼军的声音。

    虽然它们无法讲人言。

    但使用【附灵】后。

    与夏宇融为一体的幽灵鬼军，能用意识进行简单的交流。

    稍微适应了一下此时自己体内的力量。

    夏宇解除凯化，开启【幽灵】。

    穿过各种建筑，往领主府飘去。

    这种介于人间和鬼界的幽灵状态，让夏宇玩的不亦乐乎。

    来到领主府后，他也没有立马解除。

    而是打算捉弄一下，那几只猫妖。

    “让我看看这几个小妮子在干嘛！”

    身体融出墙壁，夏宇进入了领主府。

    后院，猫九正在洗自己的贴身衣物。

    搓了几下，她举起一块薄露的蕾丝布料。

    “哼，大姐嘴上还说领主买的衣物不正经，自己还不是穿。”

    “我看就她最不正经了！”

    说完，又鼓着小脸，恶狠狠的搓了几下，好像她手里的不是衣物，而是猫一。

    墙壁里的夏宇忍不住擦了擦鼻子。

    “靠，那个死卖女仆服的，虽然写着套装，但这也太全套了吧，里外都包圆了。”

    “罪过啊，这9只小猫会怎么想我啊！”

    “我可是正人君子，此生誓与赌毒不共戴天！”

    摇摇头，夏宇准备顺着墙壁，回自己的房间。

    待夏宇离开后，正在洗衣服的猫九。

    露出一个可爱的笑容，喃喃道：

    “幽灵状态吗？小九可是猫哦，而且还是黑猫。”

    虽然一副阴谋得逞的样子，不过猫九回想起自己刚才的举动，还是忍不住羞红了脸。

    “哼，不管了，谁让领主大人整天在外面，不回家的。”

    ......

    因为上次召唤出了许多武将，孔融坐镇举荐楼，也给夏宇推荐了不少人才。

    随意再打完战，这种以前，一切都要他做主，头疼的事情。

    就都推给了那些文臣，将领。

    夏宇也就能闲了下来。

    在领主府内，刷刷领主符印，整理一下最近外界发生的事情。

    和几只穿女仆服的小猫们吃吃饭，斗斗鸟，聊聊天。

    好不惬意。

    ......

    第二天一早，夏宇穿好衣服，便直接使用【幽灵】，快速来到了东城门。

    此时所有部队，都已经集结好，就等着他了。

    夏宇没有一点声响，站到了他们前方。

    然后直接现出身影，拍了拍霍去病和司马懿。

    看到夏宇莫名其妙的出现在身旁。

    众将士错愕的同时，立马单膝下跪对夏宇行礼。

    “拜见领主大人！”

    夏宇压了压手道：

    “众将士请起！”

    齐刷刷的立身。

    夏宇满意的看着眼前的部队。

    他从未敢想过，自己有一天能有如此强大的实力。

    而且是在这么短的时间内达到的！

    两支顶尖的六星金色的骑兵部队，一支五星橙色的青州兵！

    数个四星红色军队，一大堆数不清的白，蓝，紫，各种部队！

    还有一座无限制转职的顶尖三星紫色狂战士转职祭坛！

    四座五星橙色的神兽雕塑！一个六星金色的城池阵法——四象阵！

    一个堪称核平武器的六星金色杀器——陨星雷炮！

    守城，搞经验的神建筑——五星橙色罪恶魔塔！

    以及数不过来的一大堆白，蓝，紫色建筑。

    此时，眼前的士兵，经过昨天的大战，看上去愈发强大。

    夏宇清了清嗓子，高声道：

    “将士们！我们此行的目的地是，永夜森林中心！”

    (

===第92章 抵达永夜魔族祭坛===

“将士们！我们此行的目的地是，永夜森林中心！”

    “昨天魔化野物围城的危机还未过去！”

    “黑雾还在华夏上空盘旋！”

    “今天，我将亲自带队，前往永夜森林中心，破解黑雾的源头！”

    “还华夏一个安宁！”

    最后一句话说完，夏宇举高捏成拳的右臂。

    众将士情绪得到了感染，纷纷举起武器高声道：

    “为了华夏！”

    “为了华夏！”

    “为了华夏！”

    ”为了华夏！“

    .....

    “恭喜您，鼓舞士气，所有士兵获得奖励：基础属性+20%。（持续24小时）。”

    .....

    这就是领主的一个功能之一，鼓舞士兵，使士兵获得加持！

    “可惜了，加持没暴击！”

    夏宇砸吧砸吧嘴巴，他也是第一次鼓舞士兵，来之前还对鼓舞特效有些期待。

    想不到什么都没发生。

    “20%的基础属性加成，也算很强了。”

    夏宇满意的点点头。

    之后便翻身坐上了为他准备的马匹身上。

    霍去病，铁木真，司马懿和他同列同行。

    一旁的司马懿满脸担忧的道：

    “领主大人，关于你亲自带军出行这事.....”

    “领主人金体贵，不容出半点闪失啊！”

    听到这话，夏宇满头黑线。

    心里吐槽道：

    “嫌弃我弱就嫌弃我弱呗，还‘人金体贵’。”

    当即夏宇对霍去病道：

    “去病，用你的枪，给我一下！”

    英姿飒爽的霍去病立马皱起了眉头，抱紧自己的长枪，摇摇头道：

    “领主，是司马军师说你弱，我可没说，要砍你让他砍。”

    还未等夏宇开口，司马懿连忙摆手道：

    “领主大人，我没这个意思，我的意思是，你是领地的支柱，万不能出意外。”

    夏宇扶了扶额头道：

    “行了行了，我知道你们在想什么。”

    “去病，我叫你给我一下就给我一下，怎么磨磨唧唧的，不像个男人。”

    少年心性，血气方刚的霍去病也不再拒绝。

    直接坐在马上，一枪朝夏宇刺来。

    一直不说话的铁木真，双眼微眯，不自觉的把手放在了腰间的弯刀处，如果威胁到夏宇的话，他会第一时间，直接格挡霍去病的攻击。

    而面对霍去病速度极快的长枪。

    夏宇右臂立马被黑甲覆盖，一把抓住了枪头，并且紧紧捏住。

    霍去病虽然出枪，但还是有分寸的，能保证在枪头接触到夏宇之前，立马停止。

    而夏宇居然能一把就接住他高速移动的长枪，让他来了兴趣。

    但之后无论怎么用力，都无法将长枪移动半分。

    好奇逐渐变成了震惊。

    要知道他可是顶尖的六星金色无双战将！

    天底下，很少有人是他的对手。

    虽然现在他的等级才五级，但实力也不容小觑。

    此时，夏宇居然能让他无法掌握自己的武器！

    “领主大人居然有这样的实力！”

    霍去病忍不住赞叹一声。

    夏宇呵呵一笑，手里猛的用力。

    将枪头朝自己胸口处刺来。

    面对这番突如其来的情景。

    司马懿和霍去病表现出无比的震惊。

    而一直注意这长枪的铁木真立马出手，要阻止。

    不过比他先一步的，是3000幽灵鬼军！

    在枪头接触夏宇胸口的前一秒。

    被动技能【护主】触发！

    一个暗黑色的护盾，从夏宇体内弹出。

    与霍去病的枪头摩擦出火花。

    霍去病接过受到反震长鸣不已的单钩枪。

    无比震惊的看着夏宇。

    铁木真也开口道：

    “领主看来不止获得了来去无踪的本领，实力也是猛增啊！”

    “我想，华夏领内没有人会是领主的对手！”

    夏宇摆摆手道：

    “不过是占了各位将军等级还不高的便宜罢了。”

    接着，他仰起头对司马懿道：

    “仲达，我还是否‘身金体贵’？”

    司马懿连忙低头拱手道：

    “领主大人身强体壮，身强体壮！”

    “哈哈哈！”

    看着司马懿的囧样，几人发出了爽朗的笑声。

    列王之剑高高抬起。

    坚定的朝着永夜森林的位置一挥。

    夏宇高声道：

    “全军出击！！！”

    数万士兵，浩浩荡荡的朝永夜森林进发！

    .....

    还是清晨，微风徐徐，吹在脸上，让人头脑清爽。

    华夏领建址在一片平原。

    平时，外围会有大批无等级的小动物和低级野兽活动。

    但由于昨天魔化野兽百万数的出击。

    并且和华夏领发生激烈的大战。

    此时，这里除了虫子之外，找不到任何活物的踪迹。

    看着片片废墟，夏宇的表情没有丝毫波动。

    九州大陆，物大地博，何其宽广。

    像这样的场景，每天在九州大陆，不知要上演多少场。

    他没精力去伤古悲秋。

    发展自己的领地，保护自己的领民不受半点伤害。

    是他唯一的生存方法。

    路过被陨星雷炮轰击出的两个深坑时，夏宇

    对它们使用了所有聚湖卡和湖眼卡。

    两个硕大的湖泊，立地而成。

    “过不久，应该就能形成一个良好的生态圈了吧。”

    在湖眼放置不久，夏宇就看到湖面出现了几条欢快跳起的小鱼。

    跨上马匹。

    夏宇带着队伍进入了永夜森林。

    一路上还会遇到许多魔化野兽，和被攻破的人类领地里走到着的陷入狂暴状态的流民。

    一一下令杀死。

    夏宇面无表情的和霍去病，司马懿，铁木真，带着部队往永夜森林中心推进。

    越往里走，黑雾就越发浓密。

    遇到的魔化野兽也越多。

    不知走了多久，众人终于来到一个无比漆黑巨大黑气团前。

    黑气团上有一个呈漩涡状的通道！

    “看来这就是幽灵鬼军所说的永夜森林的中心了！”

    四人互相对视一眼，同时踏入了这个漩涡。

    留在外面的其它士兵立即有序散开。

    包围住这团巨大的黑气！

    漩涡里面，是一个宽广的空间。

    在最里面是一个个高高的祭坛。

    祭坛上方有一个刚显现面容和短小四肢的肉球。

    而空间的两边摆满了祭品。

    在看清祭品后，夏宇忍不住骂道：

    “魔物，我迟早灭了你们！”

    (

===第93章 捣毁祭坛金色召唤物===

两侧祭坛上不是别的。

    正是附近村民被魔物强行掳走的儿童。

    左边3000童男，右边3000童女！

    6000名孩童手腕处皆被划开一条小小的细缝。

    滴下鲜血，顺着一条特殊沟渠，供给给中央高台上的肉球。

    “领主，还有气息！”

    霍去病等三人去挨个试探完气息后，向夏宇报道到。

    听到这话，夏宇铜青的面色稍微缓和一点。

    “让士兵进来，派人把这些孩子立马送回华夏医治！”

    “谨遵领主命令！”

    司马懿连忙走出通道，带着士兵排队将3000童男，3000童女救了出去。

    而随着一个个童男童女被带走。

    祭台中央初现面容和四肢但还未睁眼的肉球。

    眉头皱到了极点。

    甚至原本红润的脸颊也开始变的惨白。

    随着时间的流逝，更是转为了黑色。

    看着夏宇好奇的表情。

    霍去病对着肉球长枪一指气愤填膺的道：

    “领主大人，待去病一枪了结了这个伤天害理的魔物！”

    他身为龙族的民族将领。

    生前的所有信念就是为了守护中州！

    可如今，他居然看到6000中州子民受如此苦难。

    霍去病恨不得将祭台上的肉球，扎他个几百枪。

    还未等夏宇开口。

    随着霍去病的长枪指向肉球。

    祭台上的肉球也有了反应。

    它强行睁开双眼。

    一滴滴血珠顺着脸颊不停的流了下来。

    眼球转动，扫视了一下周围。

    看到祭品消失的无影无踪。

    它发出尖锐的声音道：

    “魔使陈放何在！”

    “陈放？魔使？”

    听到熟悉的名字，夏宇忍不住瞳孔微缩。

    看见肉球开口发声，霍去病更加确定这是个丧心病狂的魔族大佬的邪恶祭祀手段。

    他紧握住单钩枪。

    猛的往前一刺。

    刺穿了肉球的一只血眼！

    “啊！”

    遥在长城外的魔族之主，突然捂住左眼，大叫一声。

    “王，你没事吧！”

    身旁一个魅魔立马贴近，着急的问道。

    “滚开！”

    魔族之主一把把她推倒在地。

    放下捂住眼睛的手，摊开手掌，一个血色眼球出现在他手里。

    其它魅魔看到高高在上的魔族之主，此时居然掉落的一只眼睛。都低着头瑟瑟发抖，不敢言语，不敢观看。

    而前一秒手掌里还血红的眼球，下一秒便直接变成枯萎的灰色。

    随手将死去的眼球碾成灰。

    原本空洞的右眼眶，随着魔族之主吟诵几句之后，又重新快速长出一只新的眼球。

    他黑着脸，闭上双眼。

    意识重新回到了人族分身上。

    “啊！！！”

    还未成熟的人族分身也同样发出了惨痛的叫声。

    它另外一只眼睛，死死盯住霍去病，尖锐的声音再次响起：

    “六星金色武将？”

    因为普通的品质的武将，是伤不了它半分的！

    “不愧是中州，高级将领多如繁星！”

    霍去病将滴着血珠的枪头指向它的另一只眼睛，不屑道：

    “哼，该死的魔物！既然知道我中州将领多如星，你还敢把爪子伸过来！”

    “当真不怕死吗？”

    说着就要将它另一只眼球给刺穿。

    对于魔物，霍去病恨不得千刀万剐！

    一个血雾弥漫的保护罩挡住了这枪。

    再次显现身形，魔族之族的人族分身体积减少了大半，原来的婴儿脸也变得苍老。

    之前尖锐的声音也变得沙哑。

    它费力的发出虚弱的声音：

    “你们中州有句古话！”

    “天下熙熙，皆为利来！”

    “天下攘攘，皆为利往！”

    “把你的领主叫来，我会给他一个无法拒绝的理由。”

    “你！”

    霍去病双眼冒火。

    而后面用【凯化】，铠甲合体，遮住面目的夏宇走了过来。

    “领主大人！”

    霍去病紧张的朝夏宇喊了一声。

    他生怕夏宇同意了魔物的好处之后，放走了它。

    夏宇抬了抬手，示意他不要说话。

    霍去病咬紧牙，头一摆，退到了夏宇身后，握枪的手，肉眼可见的爆起青筋。

    “身为六星金色武将的领主，也要遮掩面容吗？”

    魔主人族体见夏宇被【凯化】包裹的严严实实的，开口嘲讽道。

    夏宇也不恼。

    冷淡的开口道：

    “领主入门手册第一条，永远不要在不知名的魔物面前暴露真实面目。”

    魔主人间体哈哈大笑两声道：

    “我如今祭祀失败，手无缚鸡之力，能把你一个如此强大的领主怎么样呢？”

    “领主入门手册第二条，永远不要相信魔物的任何一句话。”

    “你！”

    魔族之主被噎的说不出话来。

    他身为堂堂的魔族之主，所有魔物的领袖，何时被人族领主如此呛过。

    要不是此时人族体还未完满，他才不会和夏宇废话半句。

    更重要的是，他动用所有人间体能动用的秘法，包括强行用人间体付出代价。

    都没能看透夏宇外面的黑色铠甲。

    “你这身铠甲，品质不错。”

    夏宇调动幽灵鬼军的能量，在身后幻化出一个座椅。

    坐下后，翘起脚，杵着脑袋冷漠的道：

    “收起小心思，开出你的条件。”

    魔主人间体收起笑容。

    沉默半刻后道：

    “1个金色召唤物换我活下去。”

    “不够！”

    “2个！”

    “你能动乱整个永夜森林，影响9级的野兽，这么点东西，怕是不符合你的身份。”

    ......

    “5个，这是我的底线。”

    “拿来吧。”

    “我现在没有，你把我送到长城，我给你。”

    “合着空手套白狼呢？”

    夏宇瞬间没了心思。

    幻化出长剑，朝肉球走去。

    感受到夏宇身上的煞气，魔主人间体开口道：

    “等等，虽然我在中州没有，可我能让你做魔使，大大提升你的实力！”

    “见过之前骑骨龙的黑袍男子吗？”

    “他就是我的魔使，我告诉你，他不过是今年刚进入九州大陆的新人领主，就拥有这样的实力，你不心动吗？”

    纵使它花言巧语

    迎接它的，只有夏宇冰冷的刀刃！

    “恭喜您，击碎魔族之主人间体，粉碎魔族阴谋重要部分，获得成就【破局者】！”

    “恭喜您，捣毁魔源祭坛，获得奖励：金色召唤物+1！”

    (

===第94章 力拔山兮气盖世===

“解锁成就【破局者】，将进行世界通告，是否隐藏名称？（注：隐藏名称可能会损失部分声望值）。”

    “是！”

    此时夏宇实力强大，做事虽然没必要畏畏缩缩，但这次的敌人是魔族之主。

    虽然声望值这东西，升级领地，吸引冒险者，商队，流浪武将都好使的很。

    没人会嫌多！

    但这边刚包裹的严严实实的杀死了魔族之主的人族体。

    下一秒，就敞开名字全世界通告了，不合适。

    堂堂魔族之主，手下的人奸多的不行。

    一曝光通告，下一秒魔主就能知道夏宇。

    “反正我有百倍暴击。没必要在乎那点声望值。”

    “就让魔主躲在长城外咬牙齿吧。”

    选定好后，交流频道每个区域上方都飘过一排红字。

    “恭喜中州某领主（匿名）成功击杀魔主人族体，解锁成就【破局者】，获得称号【人族英雄】！”

    .....

    【交流频道】：

    “什么！有人能让魔主这种大人物吃瘪？太牛了！”

    “不是，魔主把手都伸到中州了，你们这些高级领主怎么守的长城？废物！”

    “顶级战力们不是联合发声说，上次的长城击破事件已经解决了吗？怎么魔主都来到中州了？”

    “行了行了，你们没去过长城，不知道长城的危机重重，把消息放出来对你们有什么好处？”

    “不是，我们每年给守长城的输送物资，连知道实情的权力都没有了？”

    “对啊，是不是要等魔物杀到家门口，我们才能知道，像永夜森林附近的领主一样！”

    “少废话了，这次有大佬击杀了魔主人族体，就是件好事！”

    “这大佬怎么还匿名啊？”

    “傻啊，那是魔主，一族之主，顶尖战力也不敢轻易与之直接为敌啊！”

    “人族英雄，好酷的称号！我也想要！”

    ......

    长城外，一座圣殿中。

    脸上流着鲜血的的魔族之主，气愤的拔出身边侍卫的长剑。

    将跪在自己面前的几个投靠魔族的人奸一一斩首。

    “废物废物废物！都世界通告了，你们都查不出来是谁！”

    “我整天养你们何用！”

    手起剑落，最后一位鼻子下留着小胡子的人奸头颅落地。

    魔族之主把沾满鲜血的长剑扔在地上。

    他重新坐回主座上，仰头看着宫殿上一只巨大会转动的血色眼睛。

    有气无力的开口对旁边的侍卫统领道：

    “你去中州，把陈放剥了皮带回来！”

    ......

    夏宇击杀魔主人族体，引起了全九州大陆的震动！。

    无论是人族，兽族，魔族都引起了热烈的讨论。

    但夏宇此时没精力去装逼。

    “是否佩戴成就【破局者】？”

    “是。”

    “佩戴成功，获得奖励：声望+3000！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：声望+30w！”

    ......

    破局者带给他声望，比他想得多。

    而且系统发布全世界通告的时候，还给了他一个称号【人族英雄】！

    此时他已经有了两个称号。

    另一个是上次获得【先行者】成就时，获得的【前无古人】称号。

    这种荣誉称号没什么实际的加成作用。

    不过可以提升领主的气质，改良身体，加强气运。

    获得【人族英雄】称号后。

    夏宇大脑感受到一股清流，整个人也变的清爽了不少。

    ......

    而随着魔族之主人族体的死亡，黑雾也开始消退。

    让士兵开始大规模的清理永夜森林。

    将霍去病和铁木真留下。

    夏宇带着司马懿和一支士兵启程回华夏领。

    此行收获巨大。

    不仅击杀了魔主人族体，解决了黑雾源头。

    还收获大量的声望值！

    20w声望值，很多领主一辈子也收获不了这么多。

    要知道一个世界通告都才3000，就知道声望值有多难获得了。

    “最重要的是这个！”

    夏宇手里出现一个金光闪闪的召唤物！

    “金色召唤物！”

    “不知下一个金色武将会是谁？”

    “兵仙韩信？内政无敌萧何？双将星中的另一个，霍去病的舅舅卫青？民族英雄憾不动的岳飞？抗倭名将戚继光？杀神白起？兵家至圣孙武？还是一生从无败绩的常胜将军常遇春！”

    拥有百倍暴击天赋的夏宇，无比自信的相信自己可以从金色召唤物中开出金色武将！

    “可是龙族神将实在是太多了，好难猜。”

    “哎，不像日倭族和鹰族，将领只有几小个，在使用召唤物前用屁股都能把被召唤出来的武将猜个八九不离十。”

    “真是羡慕他们啊，没有这种召唤武将像开盲盒的烦恼。”

    骑着飞驰的马匹上，吹着清爽的凉风，握着金色品质的召唤物。

    夏宇开始畅想自己的下一个金色武将会是谁！

    ......

    回到领地后，夏宇没有一点犹豫。

    将城内所有待处理的事务扔给司马懿。

    便带着两个侍卫，快步走到英雄祭坛前。

    “中州将星如繁星，我脸绝不可能黑！”

    虽然对自己的天赋充满信心，但夏宇还是觉得有必要念一段自己的咒语。

    避免意外的产生。

    “玄不救非，氪不改命！”

    “阿弥陀佛，众妙之门！”

    “玉皇大帝，三清老祖！”

    “异世相遇，纵享好运！”

    “我愿以下一次陈放出场便暴毙做代价，换一个金色武将！”

    “我开！”

    念完好运咒，猛的睁开双眼。

    夏宇重重点下“召唤”按钮！

    “叮！恭喜您，成功使用金色品质召唤物，获得五星橙色武将！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，获得六星金色武将！”

    意料中的提示音响起。

    夏宇满怀期待的看向英雄祭坛。

    英雄祭坛上一阵白光闪过。

    阵阵白色的水雾飘出。

    遮掩住祭坛中央的人的相貌，只看得到一个身影轮廓。

    来人身高八尺有余！

    手持一把一丈三尺有余的长枪！

    从身影可以看到，他还身穿重甲！

    水雾没有散去！

    身影耍出几式枪法，阵阵破空声显出出长枪重量非凡！

    身影高举重枪，洪声高喝道：

    “力拔山兮，气盖世！”

    (

===第95章 羽之神勇千古无二===

洪声高喝完这句话。

    身影将高举的重枪往地上一扔。

    原本洪亮的声音变得低沉。

    背影也萧瑟了起来。

    “时不利兮，骓不逝。”

    一阵风吹过，之前扔在地上的重枪也随着轻风化作尘埃散去。

    原本精神无比的身影，此时变的披头散发。

    他继续道：

    “骓不逝兮，可奈何。”

    飘散在空中的白色水雾幻化出一个婀娜多姿的的窈窕女子身形，依在现出面目的男子怀里。

    “大王~”

    空灵的声音从女子口中发出。

    男子手里出现一柄剑，他眼神痴痴的看着怀里的身影。

    声音无比低沉沙哑，一字一顿的道：

    “虞兮虞兮奈若何！”

    音落，怀中的水雾身影消散的无影无踪。

    男子呆住数分钟。

    片刻后。

    轻轻握了握宽阔的手掌，长叹一声。

    走下祭坛，握着长剑，单膝下跪对夏宇行礼道：

    “项羽，拜见领主大人！”

    看着眼前这个披头散发，胡子拉碴的男子。

    夏宇有些不可思议。

    “项羽！西楚霸王项羽！”

    “不过不是说‘羽之神勇，千古无二’吗？”

    此时这副模样，夏宇很难相信这是那个闻名天下的西楚霸王。

    “虞兮虞兮奈若何？”

    夏宇重复了一遍项羽的最后一句话。

    若有所思道：

    “原来如此。”

    项羽当初败于垓下，无颜面对江东父老，自刎于乌江。

    更是传说有“霸王别姬”的典故。

    “项羽自觉对不起的就是江东子弟和虞姬吧。”

    说着，夏宇点开了项羽的武将页面。

    【武将名称】：项羽

    【武将品级】：六星金色（唯一）

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击10000，防御10000

    【武将统率力】：800（可统帅八百士兵，随等级提升而增加）

    【武将政治力】：500

    【武将外交力】：500

    【武将技能】：江东子弟（锁定中）：项羽麾下统领士兵全部转职为金色兵种，江东子弟！

    力拔山兮气盖世：发动后，项羽单体攻击＋1000%，防御+1000%，获得土属性加成。

    西楚霸王：发动技能后，项羽自身基础属性+1000%。同时获得技能震慑，周围敌军士气-100%，全体陷入恐惧状态，基础属性-50%。

    四面楚歌：当项羽周围没有友军时，陷入孤立无援状态，攻击+2000%。

    破釜沉舟：项羽抛弃所有加成状态，单体攻击+10000%，范围攻击+500%，获得金属性加成。

    取而代之：项羽对战基础属性比自己强大20倍以上的敌人时，获得技能“人杰”，基础属性+1000%，如若战胜，获得敌人的基础属性（持续时间30小时），如若战败身死，获得技能“鬼雄”，以灵魂状态出现存活，获得敌人50%基础属性（持续时间40小时），灵魂强度+2000%。

    “嘶！”

    看完项羽的武将面板，夏宇忍不住倒吸一口凉气。

    6个技能，第1个是正常的转化兵种技能。

    其余五个全都是加强自身的技能！

    而且加强程度高的可怕。

    “基础属性已经足够强了，技能增幅居然还这么恐怖！”

    夏宇忍不住赞叹道：

    “果真是‘羽之神勇，千古无二！’”。

    项羽不过刚出世，等级还是初始化的1级。

    就拥有高达1w攻击和1w防御的基础属性。

    而第一个技能【力拔山兮气盖世】，使用后项羽攻击直接升至10万，防御也增加到10万！

    “乖乖，比陨星雷炮还猛？”

    不过陨星雷炮是大范围性伤害，项羽是单体加成。

    “单挑王！”

    而【西楚霸王】和【四面楚歌】就不止是单体加成了。

    【西楚霸王】影响敌方军心，降低敌方属性，增强项羽整体属性。

    且【四面楚歌】的加成也是恐怖的。

    2000%的攻击加成！攻击力直接达到20万！

    “一个人能把钻石城墙打穿？”

    相比于这三个技能，夏宇更在意的是后面的两个。

    【破釜沉舟】！

    “抛弃所有加成状态，单体攻击+10000%，范围攻击+2000%。”

    要知道，技能的加成是不会叠加的，都是对基础属性的加成。

    而【破釜沉舟】放弃其它所有加成效果，获得单体攻击10000%的加成。

    基础属性强大的项羽，攻击力直接暴涨到100w!

    “100w攻击！”

    夏宇简直不敢相信自己的眼睛。

    他之前所见过的金色武将，大多技能都是对军队的加成，要么就是些特殊技能。

    没有谁像项羽这样，所有技能都是加强自身的！

    这样强大的增幅堆叠起来，绝对给人造成一种无比强烈的视觉冲击！

    “羽一人能破万军！”

    这是在夏宇看完项羽的武将面板后，第一时间出现在自己脑海里的话。

    “一力破万法！”

    一直疯狂叠加自己基础属性的项羽绝对能做到于万军之中取敌将首级！

    “最重要的是，项羽还不会死！”

    【取而代之】里的技能【鬼雄】。

    战死以灵魂状态存活！

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    收获了自己的第一个单体战力无比强大的金色品质武将，夏宇还是很高兴的。

    不过看着自己面前这个强的可怕的男人，却如此潦草。

    夏宇拍拍他的肩膀道：

    “羽不必太过伤心，你和虞姬总会相见的，有我在，你就放心吧！”

    项羽也知道夏宇有众多高级武将，对召唤出虞姬还是有希望的。

    所以握手拜道：

    “羽谢过领主大人！”

    夏宇满意的看着面前身形甚伟的项羽，开口道：

    “我现在就划分士兵给你吧。”

    听到这话，一直面色严肃的项羽突然有了反应，满脸羞愧的对夏宇行礼道：

    “万万不能，还请领主收回成命，羽还无颜面对江东众子弟！”

    武将有自己的性格，夏宇也不强求，他问道：

    “这就是你技能被锁定的原因？”

    项羽点点头，开口道：

    “等领主大人，发展壮大，带羽完成了心愿，江东子弟自会出现！”

    (

===第96章 大佬金色秘境去不去===

“如此也好吧！”

    思考半刻，夏宇开口道。

    项羽此时的个体实力，不比一支金色部队弱。

    而且这是武将历史遗留问题，他也不好怎么左右。

    再说，虽然召唤出的武将对领主是忠诚的，但领主也不能太自以为是，寒了武将和士兵的心。

    不然会影响将士的士气，甚至陷入负面状态，影响作战！

    暂且放下这个问题，夏宇又问道：

    “羽，你的武器不是重枪吗？我刚刚在水雾中看你还拿耍来着。”

    听到这，项羽摄人心魂的重瞳眼也暗淡了下来。

    “霸王枪沉于乌江了。”

    “此时，羽只有这柄剑，这柄记录羽耻辱的剑！”

    看着项羽暴起青筋的握剑手臂。

    夏宇沉声道：

    “不碍事，只要那枪还存于世上，我都会找来给你的。”

    说完，接着安慰道：

    “那你先下去，找司马军师给你在军营里安排个住处，你再洗漱收拾一番。”

    “既然现在成为我华夏的武将了，就要对华夏有信心，你的心愿一定会实现的。”

    夏宇拍拍他的肩膀。

    此时铁木真和霍去病刚好带着部队回来。

    项羽看着一只只龙虎之师，整齐划一的进入华夏城。

    他双眼一亮。

    夏宇注意到了他的表情变化，笑着问道：

    “羽觉得如何?”

    项羽瞪大眼睛道：

    “华夏人人如龙矣！”

    说着，他的眼神也离不开不断归来的部队。

    特别是看到铁木真和司马懿时，瞳孔明显微缩。

    夏宇只是看着他，淡淡的笑着，而不言语。

    自古良将爱强兵，特别是项羽这种重情义的武将！

    他自言自语道

    “既然上天让羽再来一次，这次，我定会成功！”

    说完，他朝夏宇深深鞠了个躬。

    便转身去找司马懿了。

    强者之间，一个眼神就能感受到对方的存在。

    霍去病和铁木真下马，走到夏宇面前。

    霍去病眼神好奇的看着项羽孤傲的身影，对夏宇问道：

    “领主大人，此人是谁？怎么气息如此强大！”

    铁木真也点点头道：

    “是啊，此人实力绝对在我和霍去病将军之上！”

    “恭喜领主大人再添一员猛将！”

    “二位将军也是我华夏的支柱啊！”

    夏宇哈哈一笑回道。

    面对霍去病的提问，夏宇神秘一笑。

    “去病啊，此人你也认识哦。”

    “我也认识？”

    霍去病更迷惑了，他皱着眉头想了半天，也不知道自己何时认识这样一个猛人。

    “我认识？”

    霍去病挠了挠头，掰着指头道：

    “我舅舅卫青？不可能，要是我舅舅，我一定一早就认出来了。”

    “窦宪？公孙敖？李广？”

    “不可能，他们没有这么强！”

    “哎呦，领主大人，你就告诉我吧！我实在想不到。”

    看着霍去病抓耳挠腮的样子，夏宇笑着道：

    “应该说他和你们大汉有关系。”

    “能和大汉有关系？还这么强？”

    霍去病眉头皱得更紧了。

    他端着下巴想了半天，喃喃道：

    “和大汉有关，我认识，单凭气息就强的如此离谱！”

    “大汉有关系，强...”

    念着念着，霍去病虎躯一震，睁大双眼道：

    “不会是，不会是哪位吧？”

    夏宇嘴角勾出一个弧度道：

    “对，正是那位！”

    霍去病不可置信的感叹道：

    “难以想象，领主大人你居然能把这个猛人给搞出来！”

    夏宇高傲一笑，手掌往下一压道：

    “淡定，小场面，基操，误6！”

    旁边的铁木真听的一头雾水。

    一会儿这个那个，一会儿猛人的。

    他苦笑道：

    “领主大人和霍将军不要在这给我打谜语了啊，此时到底是谁，我也想认识一番。”

    “我说，我说，领主大人，让我来告诉铁木真将军！”

    少年心性的霍去病急忙说道。

    夏宇笑着点点头，

    霍去病挺直腰杆，清了清嗓子，故作说书先生般，压低声音，正色道：

    “他，天生重瞳，27岁，就从一个普通的反秦将领一跃成为分封十八路诸侯的‘西楚霸王’！”

    ......

    ......

    “天妒英才，他，三十一岁，兵败乌江，自杀身亡！”

    “百世之下凛凛有气生，岂仅一世之雄哉？”

    “历史上有人称王拜将，但只有一个人称得上‘霸王’二字！”

    “他就是西楚霸王——项羽！”

    .....

    足足半个小时，霍去病如数家珍般把项羽的生平事迹一一道出。

    话闭，他满脸期待的问夏宇：

    “领主大人，你说我说的对不对？”

    夏宇笑道：

    “对对对，非常对。”

    说着，夏宇话锋一转：

    “不过你之前身为大汉将领，怎么对项羽的事如此清楚？”

    听到夏宇的话，霍去病脸色突然一僵，微张的嘴也不知道该说什么了。

    汉是打败项羽后建立的，太祖刘邦也先是做项羽的马仔，后来击败项羽，称了王！

    僵住片刻，他眼珠一转，嘿嘿两声道：

    “此时我和项羽都是华夏的将领，自然是要和睦相处的。”

    “再者说，当初太祖也是风光大葬项羽，此时也过去这么久了，不碍事的。”

    自古英雄惜英雄。

    听到霍去病的话，夏宇哈哈大笑道：

    “好，好，好一个此时都是华夏的将领！”

    “去病所言，甚得我心啊！”

    夏宇感到有些宽慰，自己天赋强大，武将队伍以后势必会越来越强大。

    不可避免的会召唤出，生前有矛盾冲突的武将！

    不过，从此他们都是华夏的将领，就要为华夏奋斗，一致对外。

    夏宇看向久久不语的铁木真，开口问道：

    “铁木真将军觉得项羽如何？”

    铁木真开口道：

    “至今思项羽，不肯过江东！”

    “是个英雄，是个汉子，配得上‘霸王’二字！”

    夏宇点点头感叹道：

    “嗯，以后华夏领就靠各位了，要一路走下去啊！”

    “给华夏子民在这乱土中开辟出一片盛世！”

    话音落下，霍去病和铁木真皆面色严肃的对夏宇行礼道：

    “定不负华夏！”

    ......

    “嘀嘀嘀！”

    此时，夏宇的领主符印传来了传讯的声音。

    洛可欣：“大佬大佬，金色秘境去不去？只能进一个武将的那种！！！”

    (

===第97章 金色秘境江中恶蛟===

“金色秘境！”

    这个字眼提起了夏宇的兴趣。

    金色秘境在九州大陆已经属于是最顶尖的秘境了。

    一直被顶级战力把控着，平常人也没实力进去。

    就算进去了，也基本斗不过顶级战力的那批人。

    “这个小妮子也太好运了吧，金色秘境的入场物都能搞到手。”

    夏宇有些欲哭无泪，自己实力增长的无比迅速。

    天天打怪，击杀魔化妖物数百万，甚至连魔主的人族体都杀灭过。

    可从来没有掉落过什么秘境的入场物。

    而洛可欣这个小姑娘，连像样的武将都没有。

    自己送她几个狂战士她都如获至宝一样。

    但是次次都出手不凡，又是各类奇奇怪怪威力强大的东西，又是一套城墙升级图纸的。

    秘境入场物就更离谱了，第一次是五星橙色，第二次直接就是六星金色，直接到顶了那种。

    “我把整个永夜森林横扫了也没有收获过秘境入场物啊！”

    人比人嘚死，货比货嘚扔。

    压抑住强烈怀疑自己不是这个世界耳朵主角的念头，夏宇还是认真回起了消息。

    夏宇：“什么金色秘境？”

    洛可欣：“啊，大佬，你在啊！”

    洛可欣：“就是那种，就是那种，顶尖的秘境，金色品质的秘境！”

    夏宇已经能想象到，洛可欣手舞足蹈的样子了。

    他不厌其烦的接着发消息。

    夏宇：“我的意思是这个秘境有什么要求？”

    洛可欣：“就是，就是我刚说的，只能进入一个武将！不能带任何士兵。”

    夏宇：“哦？武将等级有要求吗？”

    洛可欣：“没有任何要求，一点限制都没有，白色武将都行！”

    夏宇：“秘境叫什么名字？”

    洛可欣：“不知道诶，上面不显示，好像金色秘境要进入之后才会知道名字诶。”

    夏宇：“好吧，那你自己为什么不去？”

    洛可欣：“我没武将啊，一个都没有，白色的都没有。我领地连英雄祭坛都没有。”

    夏宇：“......”

    洛可欣：“而且，夏宇大大，我又不是傻，这可是金色秘境诶，没有人会带白色武将进去。最起码也要是等级比较高的橙色武将，或者是传说中的金色武将！就想大大上次带的那个超酷的武将！”

    稍微思考了一下，夏宇也决定去这个金色秘境看看，自己刚刚处理完永夜森林这个大危机，后续没也什么事，不过是领地要开始飞速发展。

    而发展这事，有一众强力的武将在，已经足够了。

    自己也就闲了下来，去逛逛秘境也好。

    而且这个秘境只能进入一个武将的话，他刚好有个无比合适的人选！

    夏宇：“对了，秘境的地址是哪？”

    洛可欣：“大大，这个秘境直接传送，不需要赶路前去。”

    “刚好！”

    夏宇双眼一亮！

    下定决心，夏宇表情微妙的开始询问价格的事。

    夏宇：“怎么交易？”

    那边，立马就秒回了消息。

    洛可欣：“大佬，我送你了！”

    夏宇脸色一僵，手指僵硬的缓缓打字回过去。

    夏宇：“不用，别闹，在商言商。”

    他也是实在不好意思再去占洛可欣这个小姑娘的便宜了。

    从一开始的铁匠铺升级图纸和农田升级图纸。

    再到后来在‘大漠之凶’秘境里，毫不犹豫拿出3个亿的资源点，无条件挺他。

    以及前段世界，打骨折，可以说是相当于送自己的，城防升级大礼包。

    虽然后来夏宇拿出10000狂战士送她。

    但这次可是一个金色秘境，他实在是不好意思再收下了。

    洛可欣：“不是，大大，你听我说，这种高品质的秘境图纸虽然不太好爆吧，但概率还是有的，而且要不是大大送了我这么多狂战士，我也不可能爆到金色秘境入场物，狂战士真的帮了我很多，我收获了很多呢！”

    此时，洛可欣的领地内。

    一个个体型壮硕的狂战士，成排站好。

    那个头发爆炸的男子正在给他们挨个修理升级身上的战甲和双斧。

    爆炸头男子背后背包里还背着一大包装满绿色液体的针管。

    可怜的狂战士还不知道自己之后将要面临什么。

    夏宇无奈的拍拍头。

    “哎，这个小姑娘柴米不进啊。”

    无奈，只能等先去这个金色秘境看看，最后能获得什么。

    再按需求和比例，将获得的奖励送给洛可欣。

    夏宇：“算了，那我也不多说了，这个秘境什么时候开启？”

    洛可欣：“集齐型秘境，其它三家已经点击了确定了，大大拿到后，选择开启就就能去了。”

    夏宇：“好，你交易过来吧。”

    洛可欣发了一条私密交易通道过来。

    标价：1资源点。

    交易成功后，洛可欣道：“大大，加油哦！*??((??????))??*”

    夏宇：“嗯。”

    一切搞定后，夏宇看下出现在手中的金色秘境入场物。

    相比于上次的入场券。

    这次是一个实体的物品。

    一片金色的鳞片！

    足有夏宇的巴掌大的鳞片！

    “不知道是什么生物的鳞片，居然如此巨大！”

    而且夏宇居然还从这片金色鳞片上感受到了一丝威压！

    “来人，把项羽将军给我叫来！”

    这就是夏宇觉得无比合适的人选。

    项羽！

    只能进一个武将，那必选项羽！

    武力是自己领地内最强大的，而且麾下江东子弟也还没解锁。

    这也就是夏宇为什么会在刚刚，可欣简述秘境要求时，表情微妙的原因！

    “这个秘境简直是为项羽量身定做的！”

    “领主大人，你找我？”

    此时的项羽已经收拾洗漱好，乌黑的长发束在身后。

    黑甲黑袍黑重瞳，一柄阔剑，尽显绝世风范！

    “好，不愧是霸王！”

    “我叫羽前来，是要去一个金色秘境！”

    “金色秘境！”

    项羽握着阔剑道：

    “羽，定全力以赴！”

    “好！有霸王这句话足矣！”

    夏宇满意的看了一眼项羽。

    也不废话，立马开启的秘境！

    传送阵在他的项羽脚下亮起。

    下一秒，夏宇又出现在了那个熟悉的亭子里。

    【秘境名称：江中恶蛟！】

    (

===第98章 日倭族鹰族又是你们===

进入了这个秘境特有的亭子里。

    项羽在下方等待上场。

    因为夏宇是最后一个开启秘境的人。

    所以需要暂时等10分钟，等待之前选择‘准备’的其它领主，进入秘境。

    趁这个时间，夏宇开始观察这个秘境的环境。

    一条宽广的江河，此时如此的平静，水面没有任何波澜，水中也看不到任何生物的身影。

    但空气中闻得到一股浓烈的鱼腥味。

    这样一对比，就将这条大江显得无比的诡异。

    夏宇所在的亭子就在江边不远处的上空。

    随着时间的流逝，他的周围也开始出现一个座座建筑。

    不一会儿，另外三位领主也进入了其中。

    而看着自己右边的两个建筑，夏宇面色有些怪异。

    “日倭族，鹰族！又是你们！”

    没错，右边正是茅草房和酒吧！

    夏宇用屁股也能想到是日倭族和鹰族的建筑。

    而他的左边出现了一座有着浑圆饱满圆顶的大理石建筑。

    无比华丽，像是西方的教堂。

    “看样子，应该是熊族的建筑！”

    熊族的常驻地与龙族所在的中州比较近。

    而且熊族也是在九州大陆中和龙族比较交好的种族。

    “听说红星联盟和熊族走的特别近。”

    熊族和龙族可以说是属于合作状态。

    因为有一个共同的敌人——鹰族。

    夏宇对熊族也比较有好感。

    随着所有领主到齐，秘境信息也出现了。

    【秘境名称】：江中恶蛟。

    【秘境品质】：金色。

    【等级限制】：无。

    【人数要求】：共四人，每人为一组，各自为战。

    【秘境要求】：限进入一名武将，不可带有士兵，武将等级无限制！

    【秘境奖励】：未知。（注：评分第一有奖励，其余全无。）

    了解完秘境信息，夏宇看向了其它几个领主。

    熊族和日倭族的领主都遮掩着面目，只有鹰族的领主大大咧咧的，没有任何掩饰！

    鹰族的领主身高190左右，身穿全蓝西装，黑色皮鞋，带一条红色带白色斑点的领带，顶着一头杂乱的黄发。

    常用鼻孔看人，看什么都是一副不屑的样子，

    说话的时候，双手走是不自觉的摆动。

    他昂着头撇向夏宇这边。

    不屑的撇着嘴道：

    “oh，龙族还有熊族，真是个讨厌的组合。”

    说完，他淡淡的撇了眼日倭族，没有说话。

    第一次遇到熊族人，所以夏宇仔细观察了一下，

    这个熊族人是个女的，身材高挑丰满，看肌肤色泽，年龄不大，标准的熊族姑娘。

    “这么年轻，就敢进入金色秘境，看来不简单。”

    而至于日倭族的人，一身日倭族全黑学生服，是个男子。

    此时正姿势标准的跪在榻榻米上。

    夏宇感觉此人给他一种熟悉感。

    好像之前有过交集，却又想不起是谁。

    而称霸称惯了的鹰族人，此时也是第一个开口，想要主导这次秘境的进行。

    “各位！”

    他摆摆手。

    “在系统随机排出场顺序前，我觉得我们是不是应该打开秘境投影呢？”

    “以来彰显我们三大族的实力！”

    说话时，他看向夏宇和熊族人，显然没把日倭族放在眼里。

    说完，他才看向了日倭族人。

    日倭族人点点头道：“嗨！”

    熊族姑娘看向夏宇。

    夏宇摆摆手表示无所谓。

    “好，全票通过！”

    “那选择开启吧！”

    秘境投影开启！

    由于是金色秘境，所以一开启，就在交流频道吸引了大批观众。

    “第一！”

    “沙发！”

    “第二！”

    “捅楼上菊花！”

    “呜呜呜，妈妈，我出息了，我居然能见到金色秘境！”

    “哟西，看来我日倭族越发强盛了！上次橙色秘境有我日倭族，这次金色秘境也有，看来日倭族总有一天会征服世界的！”

    “？？？上次你日倭族不是评分2.1？征服世界？用歌姬吗？”

    “乌拉，我熊族也有啊！加油！”

    “快看快看，美利坚联盟副盟主川特！”

    “是他是他，他那飘逸的黄发我永远忘不掉！”

    “熊族旁边有龙族人！”

    “熊族和龙族挨在一起，还有鹰族人，中间还有日我族人！看来今天不止能看到金色秘境，还能看一场好戏啊！”

    ......

    “好蛋好蛋（等等），雷迪森杰特们！”

    “欢迎来到金色秘境‘江中恶蛟’，我是你们的老朋友，川特！”

    “没人比我更懂金色和恶蛟，还有江！”

    川特挥舞着手，自信满满的对着投影说道。

    看到川特熟悉且愚蠢的做派。

    原本对金色秘境怀着畏惧心理的观众，笑作一团。

    “笑死你爹了，懂王又来了，我看你是懂你儿媳妇金色的丝袜吧！”

    “哈哈哈，该说不说你们怎么知道的？”

    这时，一个名字显然是鹰族人的昵称发出一条消息。

    吉尔福伊尔：“你们怎么知道的，我从来没和任何人说过！是不是有狗仔跟踪我？”

    沉默，无比的沉默。

    交流频道陷入了死寂，之前口嗨的一群人，此时不知道在干什么。

    直到一个人的出现，打破了这种沉默。

    唐德：“福伊尔，你现在回家等我一下。”

    ......

    片刻后，吉尔福伊尔再次发出弹幕。

    吉尔福伊尔：“谢特，你们这群碧池！居然敢套我的话，该死的唐德！你和萨利莎那个小碧池也不清白！”

    .....

    “这就是鹰族的顶尖世家吗，好乱。”

    “哦豁，假猫抓住真耗子了。”

    “蜜谜：七旬老人与娇嫩儿媳不得不说的秘密！”

    “震惊，七旬老人因为这事，与儿子反目成仇，儿媳竟然表示支持！”

    “震惊，七旬老人夜夜不睡，在自家也要东躲西藏，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！”

    “震惊，家里打作一团，七旬老人还要外出工作，背后究竟有什么难言之隐？”

    “现在由鹰族顶级联盟，美利坚联盟副盟主，川特为你解密！”

    ......

    沉默过后，水友们开始疯狂整活。

    ......

    “福伊儿，我器大活好，感兴趣可以私聊我@吉尔福伊尔。”

    “扯呢，人家再怎么样也会看上你？”

    “好伙计，不说了，她加我了！”

    “我靠，真的，我也来！”

    “我也我也！”

    “我是黑人，看看我！@吉尔福伊尔”

    唐德：“你再过来一下@吉尔福伊尔”

    ......

    面对家丑外扬，事件暴露，川特不屑的眼神终于出现一丝慌乱。

    他打算将观看的领主的注意力吸引走，所以连忙道：

    “现在，让我们来进行系统随机排出场顺序！”

    (

===第99章 鹰族上场恶蛟出江===

“出场顺序随机中...”

    “出场顺序已确定。”

    【出场顺序】：

    第一位：鹰族。

    第二位：日倭族。

    第三位：熊族。

    第四位：龙族。

    ......

    排序结束后，川特昂着脑袋道：

    “欧，真是不好意思，我鹰族又是第一，看来你们没有出场必要了。”

    说完他撇了一眼弹幕，看观众还在和唐德对喷。

    所以他立马开口道：

    “那就开始挑战吧！”

    作为第一位挑战者。

    川特直接开启了挑战。

    他下方位置立马出现了他的武将。

    毫无意外，川特带来的武将，还是六星金色的鹰族族父，落樱神斧——花盛顿！

    相比上一次与唐德出现，此时的花盛顿，气势越发的凌人，而且座下的白马和手中的火枪都有了改变。

    “中级武将嘛。”

    夏宇看出了花盛顿等级已经踏入中级武将。

    “不愧是九州大陆的顶尖联盟！”

    上一次还是刚刚一级，几天不见就进入了中级武将。

    虽然霍去病和铁木真此时一个5级，一个6级。也都进入了中级武将的境界。

    但那是因为经历了数百万魔化生物围城的洗礼，才达到的。

    花盛顿是美利坚联盟用势力推上去的！

    随着川特的话语落下，原本平静的秘境，冒阵阵水雾！

    之前还能闻到的鱼腥味，此时消失的无影无踪。

    骑在白马上的花盛顿，没有立马上前。

    而是往后退几步，举起手中的火枪，紧紧瞄准住平静的江面。

    随着时间的推移，空气中的水雾越来越浓密，渐渐得，甚至达到了人眼看不到五米外的情况。

    晴朗的天空，也聚集起了大量的乌云。

    江面不再平静。

    开始“咕噜咕噜”的涌起水柱。

    原本清澈的江水随着水柱的翻涌变得乌黑浑浊。

    鱼腥味再次袭来，甚至比之前的还要浓烈。

    江中翻涌的也渐渐开始不止是水柱了。

    还有如同水柱一般粗的蓝色圆柱。

    花盛顿先是鼻子动了动，不断浓烈的鱼腥让他闻到了危险的气息。

    在严重影响视力的水雾中。

    他从口袋里掏出一个只有一个镜片的眼镜。

    荧绿的光芒从镜片上一闪而过。

    在这根本看不清江中情况的他，居然举起枪，瞄准了江中到处翻涌的生物。

    枪口不断的变换位置。

    没有预兆，一枪打出！

    “击中了！”

    交流频道有人眼尖，看到了刚才的情况。

    “没用的，子弹和那个神秘生物的身体碰撞，摩擦出了火花，看样子是没伤到。”

    “你们看，花盛顿换子弹了！”

    重新换上子弹的花盛顿，借助眼镜的优势，再次打出一枪。

    这枪的威力明显比上次的巨大许多，后座力让花盛顿身形猛震一下。

    “破甲了！”

    此时的秘境挑战，已经吸引了所有观众的注意，成百万上千万双眼睛盯着投影。

    不肯放过任何一个细节！

    “的确，这生物流血了，虽然不过是一两滴！”

    在花盛顿第二次击中神秘生物后。

    原本肆虐的江水突然平静了下来。

    神秘生物的身影也再看不到。

    坐在沙发上的川特，直接站起来。

    仰着头看向夏宇等人。

    手一摆，高傲的道：

    “伙计们，看来你们白跑一趟了，生物已经被鹰族族父斩杀了！”

    “没错，仅仅是两个回合，就杀死了金色秘境的生物！”

    “这就是！鹰族力量！”

    “九州大陆无与伦比的的种族的力量！”

    虽然不知道如此愚蠢的川特是如何坐上美利坚联盟副盟主的位置的。

    但是其它人，显然是不会跟川特一起犯傻。

    只是斜瞥了他一眼，没说任何话。

    川特手一摊，瘪了瘪嘴，白了其它三人一眼。

    而场上的花盛顿显然也没有川特傻气。

    他依旧抬着火枪，没有一丝松懈。

    现在江面虽然平静了下来，但天空中的乌云越来越密集。

    几声闪电后，下起了毛毛雨。

    “嘶~”

    江中传来声响。

    原本一直慢慢往前走的花盛顿。

    一拉缰绳，止住了脚步。

    “吼！”

    还未等他的白马站定。

    随着一声巨大的声浪，江水里猛的窜出来了神秘生物的身影！

    “哩~”

    花盛顿胯下的马匹当场受惊，仰起前半个身子。

    然后立马瘫在地上，动弹不得。

    “蛇...蛇..巨蛇！”

    “oh，谢特，我就知道金色秘境不会这么简单，这居然是一条上百米的巨蛇！”

    “妈..妈妈..好大..好大的蛇头！”

    “不可能，蛇怎么可能会有这么大，蟒蛇也不可能！这肯定是，肯定是邪恶生物！和深渊触手一个类型！”

    .....

    “龙族的兄弟在哪，这群小老外也太土了吧，这他妈是蛇？”

    “对啊对啊，这群外族土包子，秘境名称都早就暴露了，他们不识字的吗？”

    “颈子有白纹，而背呈蓝，胸是赭色，身体两肢像锦锻一样有五彩的色泽。像很宽的桨一样，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，眼睛上眉部分，有突起的肉块在眼睛之间交叉！”

    “这他妈的是蛟啊！是蛟啊！龙族传说中的生物，蛟！”

    “这就是金色秘境吗，传说中的生物都出来了！”

    ......

    “蛟！”

    夏宇双眼一眯，仔细观察着秘境中，从江水中站立大半个身子的生物。

    虽然他从秘境名字里已经察觉到一丝线索了。

    可这传说中的生物，突然出现在自己面前，还是太过于骇人了。

    ......

    伸出大半个身子的蛟，并没有立马攻击花盛顿。

    它太过于庞大，不过半个身子站立也足有上百米高。

    白马和华盛顿在它面前就跟蚂蚁一样。

    它居高临下的紧紧盯着花盛顿手中的枪。

    又扭过脑袋看了看自己侧面身子上，掉落了一片鳞片的位置。

    仿佛在说：

    “就是你这个老小子，用手里这个鬼东西打的我？”

    而下方的花盛顿，由于细雨和蛟龙出江时带出的巨浪。

    此时身体已经湿透了。

    他颤抖着身体从已经瘫死的白马身上站起。

    将掉落的帽子重新戴在自己头上。

    抖抖擞擞的缓缓举起火枪。

    (

===第100章 不堪的鹰族示好的熊族===

“嘶，这花盛顿挺勇的啊，这还敢上？”

    “哎，好歹也是六星金色的嘛，怎么会不勇！”

    “依我看啊，这个金色秘境太难了，武将的一身本领本来就基本都在带兵打仗上，这秘境，兵也不给带。就武将一个，实打实的去对抗传说中的生物，怎么可能完成挑战啊。”

    “话是这样说，但秘境嘛，比的是评分，总有一家会获得奖励的。”

    “那要是武将死了，评分高了又怎么样？你看花盛顿六星金色，这段时间为美利坚联盟创造了多少价值，要是就这样死在了秘境里，就算得到了奖励也属于血亏，毕竟一个金色的武将比金色的秘境有价值多了！”

    “是啊，这个秘境简直就是个必死局，除非四个领主商量一下，点到为止，然后让系统评分，不然他们的武将都不会好过。”

    “醉了，本来还想进金色秘境见识一下高级武将带兵打仗的风采，学习学习兵法，没想到是个这样变态的秘境。”

    “是啊，凡人之躯对抗传说生物，我敢说世上没有哪个武将能做到，就算是把我棒子族的史书翻遍也不会有！”

    ......

    在一众唱衰声中，刚才发弹幕具体描述蛟龙特征的水友，发表了自己的看法。

    “我看不尽然，你们仔细观察这条恶蛟，身上虽然有鳞片，但是凝结不实，头顶鼓包也几乎看不见，两只爪子的大小与整个身体不成比例，从这一些细节可以推断，这家伙刚进化成蛟不久，实力还比不上真正的恶蛟！”

    “......”

    “你上？？？”

    .....

    一阵唏嘘声中，这水友退出了投影间。

    ......

    而举起火枪的花盛顿并没有把枪口对准恶蛟。

    而是塞上一颗特殊的弹药，朝着天空开了一枪。

    五颜六色的颜料在空中炸开，显现出一只巨鹰，巨鹰后面是由红白蓝三色组成的旗帜！

    信号弹打完。

    花盛顿僵硬的转头看向了远处的川特。

    而看到空中出现美利坚联盟旗帜的川特。

    原本红润的脸色变得铜青。

    他手舞足蹈的大喊道：

    “谢特谢特，不投降不投降！这是世界级的投影直播！你不能投降！”

    “法克，再投降你就连续两次在全世界的领主面前失败了！”

    “你这样的人不配做鹰族族父！”

    “不能投降，你自己挺住，用那东西啊！”

    .....

    距离太远，雨声太大，身边的大风呼啸，旁边有能让自己心疼的恶蛟。

    哪怕身为六星金色武将的花盛顿，此时也忍不住流下一滴泪水。

    因为他知道，远处那个黄发飘逸，手舞足蹈，搔首弄姿，疯狂咆哮的川特，是个坑货。

    根本不能想象一个半个身子就足有几十层楼高的凶狠生物，距离自己不到10米，是一种多么绝望的事。

    泪水混杂着雨水，流至花盛顿的嘴角。

    他轻轻咽下，是苦和涩，像极了他消逝的青春。

    花盛顿发誓，他再也不会和川特父子俩，前来秘境！

    ......

    硬着头皮，花盛顿换上一发威力最大的弹药。

    朝恶蛟面部打出。

    “轰！”

    这次的弹药射出，居然在前方直接形成一个空气炮。

    花盛顿也被巨大的后座力推倒在地。

    “吼！”

    恶蛟张开腥臭的大嘴，大吼一声。

    大片江水涌上，将子弹前的空气炮化解。

    然后一口吞下了子弹。

    “欧耶！”

    看着恶蛟吞下了弹药。

    川特直接跳了起来。

    “哼，龙族的传说生物，你对科技的力量一无所知！”

    躺在地上的花盛顿眼里也燃起了希望。

    要知道这个弹药，可是美利坚从一个金色秘境里采集出来的特殊材料制成的。

    足够轰倒一座大楼！

    恶蛟将弹药吞下后，腹部迅速涨起！

    但鹰族人想象中的事没有发生。

    “隔！”

    随着一记饱嗝，鹰族人的弹药并没有把恶蛟炸毁。

    只是把恶蛟的早饭给随着隔声喷涌了一些出来。

    将一堆堆臭鱼从身上丢开。

    花盛顿此时也顾不到什么面子了。

    火枪一扔，扶着帽子疯狂朝川特的方向逃跑。

    最强弹药都解决不了这恶蛟，他这小胳膊小腿的能干嘛。

    之前一直不说话的熊族姑娘，此时开口对川特说道：

    “你们对龙族传说中生物的力量一无所知！”

    被呛的川特只是恶狠狠的看了她一眼，没敢说什么。

    他虽然平时看起来愚蠢，经常和龙族打打嘴炮，但是他不是真傻。

    熊族人可打不了嘴炮，一言不合就会直接干他。

    而且眼前这个姑娘，不出意外的话，就是熊族那位的子嗣！

    他得罪不起。

    熊族姑娘接着说道：

    “龙族人的传说中，蛟得水即能兴云作雾，腾踔太空。”

    说完后，她看向夏宇道：

    “请问我说的对吗，不知道有没有用对龙族的词，”

    夏宇点点头表示赞同，最后称赞了一句：

    “你对龙族的传说很了解。”

    熊族姑娘也是礼貌的点头道：

    “嗯，我很喜欢龙族的文化。”

    “感谢。”

    夏宇随口附和了一句。

    熊族姑娘对于夏宇的表现冷淡，并没有不满。

    反而直接解除了她对夏宇的建筑屏障，伸过手道：

    “你好，我叫玛莉亚。”

    在秘境解除建筑屏障，和其它领主交流是个很危险的事。

    不解除屏障的话，领主属于是在一个独立的空间里。

    任何攻击都伤不了领主本人半分。

    而解除了对其它领主的屏障，相当于把自己推到一个危险的位置。

    毕竟大部分秘境是以评分判高低，得奖励。

    而要是有一个领主死了，那竞争的人就少了一个。

    自己得到奖励的机率也就更大。

    熊族姑娘的这个举动，免不了让夏宇高看了她一眼。

    而身为龙族年轻小伙，夏宇肯定不会示弱。

    手一挥，也解除了他对熊族姑娘的建筑屏障。

    大方的握住玛莉亚的手，夏宇开口道：

    “你好，我叫夏宇！”

    ......

    交流频道：

    “兄弟们，等等，他叫什么？”

    “夏宇？”

    “上次害我倾家荡产的夏老贼！！！”

    (

===第101章 鹰族投降秘境隐藏机制===

在夏宇说出了自己的名字后，

    投影间里的人开始疯狂刷弹幕。

    一一诉苦上次的大赌局被夏宇坑走了底裤。

    玛莉亚看了一眼弹幕，笑道：

    “看来你名气很大。”

    看着疯狂刷过的弹幕，都不是什么好话。

    夏宇摆摆手道：

    “是有些崇拜者，但不过虚名而已。”

    “扑哧”

    玛莉亚忍不住了，笑出了声。

    “你真是个有意思的人。”

    接着她打量了一下夏宇的中式建筑亭子道：

    “可以邀请我来你的建筑里坐坐吗？我很喜欢龙族的建筑。”

    说完她解除了自己的面部遮挡，以表示自己的诚意。

    而在她露出面容后，川特表现出一副：“果然！”的样子。

    甚至下意识的拍了拍自己的胸口，庆幸自己刚才没开口得罪她。

    ......

    交流频道：

    “我靠，玛莉亚，那个玛莉亚！”

    “熊族...无冕王者..京普的女儿！玛莉亚·京普娜！”

    “嘶，夏老贼这个王八蛋要去吃软饭了！”

    “还打算找他复仇呢，看来不行了。”

    “报仇？我愿意做夏老贼的马仔！只要他能带我进入京普大帝的家族！”

    .....

    看着面前的女孩双眼碧蓝，精致完美的五官搭配无可挑剔的金发。

    夏宇点点头道：

    “欢迎！”

    然后做了一个请的动作。

    ......

    另一边，疯狂逃跑的花盛顿此时眼珠都快突出来了。

    恶蛟紧紧的跟在后面，但就是不立马攻击他。

    但是只要他速度稍微慢下来一点，一道强劲的水柱就会射到他后面，击出一个深坑。

    “川特！川特！”

    “厚礼谢！快选择投降！”

    而另一面的川特，看花盛顿当着全世界领主的面如此狼狈。

    也是大喊喊道：

    “法克！你快回过头去打他啊！”

    “你不是六星金色武将嘛！你快去打他啊！”

    之前还稍微有礼貌的花盛顿，此时身上插满了水柱溅起的岩石块。

    全身上下大大小小的血洞。

    他大声骂道：

    “玛惹法克油！快投降！快结束！”

    川特站起身来，走到建筑边缘，咬着牙齿，双拳紧握。

    他不甘心，他不甘心鹰族人居然会蒙上如此羞辱！

    这时，卢仙给他发了消息。

    卢仙：“川特，选择放弃。”

    他瞟了眼领主震动的领主符印，没有理。

    嘴里嘟囔一句：

    “该死的黑人，不要来指挥我！”

    “滴滴！”

    卢仙：“我在投影间，你要知道，花盛顿不止是你一个人的武将，更是整个联盟的财富！”

    卢仙：“你想想你是怎么当上这个副盟主的！”

    卢仙：“还有，林垦已经被我召唤出来了，以后不要说黑人白人的问题了。”

    卢仙：“选择结束挑战吧。”

    “林垦，靠！他不也是白人！”

    虽然不耐烦，但是他还是回复道：

    “盟主，我们不能输！就算是选择结束挑战，也要多坚持些时间，这样评分能高一些！”

    “盟主你放心，花盛顿是我的武将，没人比我更了解他！”

    快速发过去，川特直接退出交流频道，关闭领主符印。

    他举起双手咆哮道：

    “用那东西，用那东西，再坚持一会！”

    花盛顿快被他弄崩溃了：

    “那可是我保命的东西！消耗品！没必要浪费在这个地方！”

    川特摆摆手，表示不用的话，你就自己挺着吧。

    花盛顿实在是顶不住了。

    咬咬牙，掏出一个金色胶囊摔在地上。

    一个透明圆球立马把他包裹住，里面绿色的营养液快速修复好他身上的伤势，甚至还大大提升了他的基础属性。

    交流频道：

    “那是！人造金色物品？？！！”

    “尬得！我的老天，美利坚联盟太疯狂了！居然弄出了这种东西！”

    “不可思议...”

    “难以置信...”

    看着弹幕的惊叹。

    川特自信一笑：

    “各位各位，这就是鹰族人的天赋，这就是鹰族人的实力！欢迎有能力的领主加入我们美利坚联盟！”

    “是的，这就是人造金色物品，这个圆球不仅有超强的防御力，而且里面的营养液能快速恢复伤者的伤势，哪怕你还有一口气，也能救回来！”

    “我敢说，这个龙族传说中的生物，是破不开防御的。”

    ......

    “啪！”

    川特话音还未落下。

    泡在营养液里的花盛顿已经一脸懵逼的躺在地上了。

    号称“防御超高”的透明球被恶蛟一爪子抓破。

    珍贵的营养液流了一地。

    恶蛟好奇的舔了舔，之前被花盛顿击破的鳞片，立马恢复。

    这让它精神大振，一吸，散落的营养液全部进了它的嘴里。

    营养液全部吞下，身上的鳞片稍微凝实了一些。

    这时，全身沾满了营养液的花盛顿成了它的注意点。

    “no！！！”

    看着一个血盆大口朝自己袭来，花盛顿大喊！

    就在花盛顿快被吃掉的前一秒，川特终于喊出了他期盼已久的那句话。

    “我！选择结束秘境挑战！”

    话音落下，恶蛟从花盛顿面前消失，重新回到江中。

    “秘境结算中...”

    “结算结束！”

    【挑战者】：鹰族。

    【造成伤害】：6869。

    【挑战时长】：34分钟20秒。

    【综合评分】：2.9。

    由于这个秘境的特殊性，可以随时选择结束挑战，且不会成绩作废，仍然参加评选。

    在秘境结算结束后。

    从川特口袋里飘出了一块金色的鳞片，正是该秘境的入场物！

    最后金色鳞片落入恶蛟嘴中。

    吞下鳞片的恶蛟龙，长吟一声。

    身上的鳞片直接进入成熟状态！

    散发出的气息也越发的骇人！

    “隐藏机制！”

    玛莉亚惊呼出声！

    “隐藏机制？”

    夏宇感到了疑惑。

    玛莉亚皱着眉头道：

    “有些秘境，刚开始给领主们的信息是不完全的，秘境挑战进行中会出现一些特殊的机制。”

    “比如这次这的情况，恶蛟每击败一个领主，就会获得能让他进化的金色鳞片！”

    “由此可知！”

    “恶蛟每获胜一场，它的实力就越强大！”

    说到这，她表情难看的抬头看向夏宇：

    “也就是越在后面挑战的领主，越吃亏！！”

    (

===第102章 日倭族登场武田信玄===

而本来一脸难看，像吃了死苍蝇一样的川特，立马转为笑脸。

    “啊哈哈哈，原来上帝还是眷顾鹰族的！”

    “花盛顿用了人造金色物品，也只坚持了半个小时！”

    “现在越往后怪物越强，看来你们更是没机会了！”

    “这个金色秘境的奖励，我川特就收下了！”

    说完，他对着旁边刚刚被传送回来，狼狈无比的花盛顿道：

    “看来我刚才的决策是对的，虽然损失了一个金色物品，但是也提升了恶蛟的实力不是？”

    “这样一来，对我们就很有利，后面的挑战者的评分绝对不会超过我们的！”

    花盛顿不断的整理着自己的头发，没理会他。

    被无视，川特撇了撇嘴。

    对旁边的日倭族人道：

    “嘿，日倭狗，你要不选择放弃吧，现在这恶蛟都这么强大了，你评分肯定不会有我高的。”

    说完，没等日倭族人开口，他立马对夏宇道：

    “还有你，最惨的龙族小子，你还是现在直接退出吧，不然到最后，恐怕你的武将刚登场就没了。”

    此时夏宇正在手把手教玛莉亚如何正确的握茶杯。

    根本没听到自以为是的川特讲话。

    川特狠狠盯住打情骂俏的两人，咬咬牙，重新坐回了沙发：

    “等死吧，龙族和熊族！”

    而跪在榻榻米上的日倭族男子，听到川特叫他狗。

    放在大腿上的手紧紧握起来，一滴滴鲜血从掌心流出。

    “开启秘境挑战！”

    他咬着牙齿，选择了挑战。

    瘫坐在皮质沙发上的川特表现出有点意外的表情。

    他还以为一直跟在鹰族屁股后面的日倭族人会直接选择放弃。

    “看来日倭族的野心又开始藏不住了。”

    他撇撇嘴道。

    ......

    而随着日倭族男子话音的落下。

    他的武将登场了！

    一个身骑马匹，头戴鬼面牛角帽，帽上披散白色假发。

    身穿红衣，披盔甲，左手持武士刀，右手拿芭蕉扇的矮小男人。

    交流频道：

    “诶？这人谁啊，看着是日倭族人，可从来没见过啊。”

    “是啊，他身后的旗帜上怎么还有字？”

    “我看看，掠疾，如如，火风，不徐，动如，如林，山侵！写的什么鬼东西，看不懂。”

    “你是不是傻？竖着看啊！”

    “如果我没猜错的话，这是被称为日倭族孙武，日倭族第一兵法家的甲斐之虎——武田信玄！”

    “他身后是“风，林，火，山”的军旗，疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山！出自传说中的无敌兵书《孙子兵法》！”

    “这么厉害？哪是几星英雄？”

    “五星，橙色五星。”

    秘境里的日倭族男子看着弹幕开口道。

    交流频道：

    “不行了，家人们，笑死爷了，随便从我龙族的超级武将孙武写的书上抄几句话，一个村战武将就敢自称日倭族孙武？”

    “真是的，配钥匙，三资源点配一把，十资源点配三把，你配吗？你配几把?”

    “西八，我看不下去了，日倭鬼子太不要脸了，这种瘪三也敢自称日倭族孙武？孙武可是我棒子族历史上排名第二，仅次于李舜臣将军的武将！”

    “先不说孙武是不是你们棒子族的武将，但能不能别吹李舜臣了，你们棒子族就一个武将？我隔着一个州，都快听你们棒子吹他听吐了。”

    “雀氏，三哥给力啊，虽然平时恶心，但上面这些话，说得漂亮！”

    “得，棒子又来了，九州大陆是棒子造的了。”

    “西八，你怎么知道，我棒子族的历史书就是这样写的，棒子族的先祖盘古，拿着巨斧，开天...”

    “停，报坐标，打一架，我受不了你个弱智侮辱我龙族神话。”

    ......

    轻轻抿了一口茶水，夏宇看着眼前好奇的小口喝着茶的玛莉亚，问道：

    “越往后挑战越难，你第三我第四，你不担心吗？”

    玛莉亚闭着眼睛感受着龙族茶叶带给她的清爽和厚重感，不在意的开口道：

    “我以前和我父亲去过这种隐藏机制秘境，虽然越往后难度越大，但相应的，越往后出场的领主，如果获胜的话，奖励也会比前面的丰厚！”

    “还有这种说法？”

    夏宇有些好奇。

    “但难度增大，获胜的机率也就小了，若是相同实力下，加不加强，又怎么样呢？”

    玛莉亚捧着茶杯摇摇头道：

    “要获得更多就要付出代价。”

    “这是这个世界亘古不变的道理，向来没有不用付出的午餐。”

    “你要做的，就是不断的变强大，武装到牙齿，这样才能破除一切不公平，收获一切加重的奖励！”

    夏宇点点头：

    “你说的很对，真没想到你居然能说出这样一番话。”

    玛莉亚不好意思的笑道：

    “这都是我父亲跟我说的。”

    夏宇感叹道：

    “我很希望能和你父亲有相见的那一天。”

    听到这话，玛莉亚低下了头，没有搭话，只是心不在焉的喝着茶水。

    但她雪白的脸蛋，肉眼可见的浮现出红晕，一直延至耳根。

    ......

    魔泽雪州，一个人烟稀少的古怪城池内。

    “啊啊啊啊！！！气死我了！”

    “大佬在干嘛啊！怎么能对刚见面的女孩子说出想见别人爸爸这种话！”

    在房间里一直看秘境投影的洛可欣，气的疯狂朝身旁的玩具熊落下粉红色的拳头。

    “真是的，大佬太过分了，刚见面就解除建筑屏障就算了，手把手喝茶就算了，现在还要见别人家长！”

    说完，她扑倒在床上，用枕头蒙住自己的脑袋，小声嘟囔道：

    “熊族人有什么好的，不就是高了一点，白了一点，上面鼓了一点，父亲是京普......”

    一一细数下去，洛可欣的脑袋彻底埋进了脑袋里。

    “不行，我下次要主动一点，不能让其它小狐狸精把大佬勾引走Σ(っ°Д°;)っ！”

    ......

    秘境。

    “啊！！！”

    刚出场不久的武田信玄发出了惨叫！

    交流频道：

    “快看，日倭族村战武将，刚出场就断了一条腿！！！”

    (

===第103章 日倭族惨败熊族登场===

正如弹幕所说，刚登场的武田信玄，还未来得及对江水进行什么试探，就被突如其来的的长形水刃给削去了一只大腿。

    至于身下的马匹，直接化作了血雾。

    而刚才还会和来挑战的武将进行一波互相试探的恶蛟，此时也不再玩套路。

    只要一见到武将来挑战，立马就发起进攻。

    可能是被能让它进化的金色鳞片，勾起了兴趣和欲望。

    让它懒得和这些虫子玩猫鼠游戏了。

    只想着快速结束战斗，然后快速进化。

    此时恶蛟看向武田信玄的眼神，就像是饿了几千年的恶鬼看到了满汉全席。

    “哈~~~”

    它咽下武田信玄的断腿，伸出舌头舔了舔獠牙。

    对他发出一声吼叫。

    并且眼神里充满了迫切。

    之前尝到甜头的恶蛟，现在只想立马吞下眼前的挑战者。

    获得金色鳞片，得到进化！

    而失去一条大腿的武田信玄，脸色惨白的扶着他写有《孙子兵法》的旗帜。

    断腿流了大量的血液，他张着嘴大口喘气，鼻涕口水也一同流下。

    交流频道：

    “就这？就这五星橙色？一个照面直接失去作战能力？”

    “是啊，华盛顿好歹还能顶会儿，这啥啊这是。”

    “看看，鼻涕口水都干出来了，日倭人，以后你们村口打架那点事，别好意思碰瓷我们战国时代，我龙族丢不起这个人。”

    “还是要好好分析的，恶蛟得到了进化，实力大增，这情况也属于正常，而且你们看武田信玄的伤口，一股莹蓝色的水雾一直环绕，可以推断，恶蛟发动的不是普通攻击，是含有属性加持的攻击。”

    “废话少说，我看这个小鬼子领主再不结束挑战，送武将去医治的话，这武田信玄多半是要没了。”

    .....

    “呵~呵~啊~”

    恶蛟一出手就是一记技能攻击，阻止了武田信玄的自愈，血流量一直都很大。

    不过几秒钟的时间，他就倒在地上，露出了痛苦的表情。

    就算发动了它的技能“不动如山”也很难维持自身的情况。

    “细内！”

    他握紧双拳，狠狠砸在地上。

    “武田之名！武田之名！”

    “要毁在我的手上了！”

    ......

    而上方他的领主，轻轻用中指推了下眼镜。

    接着双手合十，快速完成几个结印后，便双手杵地，像做了某种剧烈运动一样，流下了滴滴冷汗。

    “胜千代！”

    轻轻说出武田信玄的幼名，他的一系列做法才算结束。

    “小野君！”

    战场上的武田信玄，似有所感，朝领主所在方向看了一眼。

    “呵啊！”

    突然，武田信玄昂起头，双眼突出。

    大喝一声后，原本断掉的大腿，居然疯狂长出肉芽。

    仅仅几个瞬息之间，失去的右腿又长了出来。

    武田信玄原本惨白的脸色，也像吃了兽药一样，变得红润起来。

    甚至有些红的发紫。

    他睁大血红的双眼，又重新站了起来。

    恶蛟也被这神奇的现象给吸引了。

    好奇的看着眼前拿蓝色旗子的武田信玄。

    “哈！恶蛟！刚才是被你偷袭到了，而你只有一次机会杀死我，可是你没有把握住！”

    “现在，到我了！”

    喊完，他大旗一挥，不屑道：

    “你以为只有你能发动属性攻击吗？”

    “接下来，你将受到风，木，火，土的循环攻击！”

    “军法二形态，属性攻击！”

    蓝色旗帜一扇。

    “疾如风！”

    空中一道道风刃朝恶蛟袭去。

    “徐如林！”

    恶蛟下方一条条木藤开始延伸。

    “侵掠如火！”

    一个火团从他口中喷出。

    “不动如山！”

    最后一个声音落下吧。

    之前的三个属性攻击变得更加的凝实！

    而且三个攻击释放的时间刚刚好。

    缓慢的木藤爬上恶蛟身体时，火团刚好冲到，风刃也刚好得到加强。

    一系列下来，恶蛟不仅被束缚住，而且还要承受剧烈的火攻。

    虽然一套技能下来，让武田信玄消耗巨大。

    但是看到每一个技能都落到了恶蛟身上。

    他还是大笑了出来。

    “哈哈哈，二形态的属性攻击的确消耗巨大，但是你这个怪物，居然没躲开！”

    “这次的秘境奖励，我拿下了！”

    ......

    还未等恶蛟有什么反应。

    夏宇便露出了疑惑脸，他看着武田信玄的属性攻击，感到很奇怪。

    “我记得霍去病他们的属性加成攻击不是这样的啊，他这个...”

    “风刃？细木藤？半个人高的火球...？”

    他记得他之前观察霍去病等人战争时的攻击。

    霍去病和铁木真一旦使用带属性的技能。

    辐射的范围都是方圆数百米，随着等级的提升，到中级武将之后，甚至是按“里”来做单位。

    就算是低一等级的司马懿的也没这么弱。

    他一直以为这是正常现象，直到他今天看到了日倭族的属性攻击。

    “好像有点弱....就亿点...”

    ......

    面对下方传来的狂笑声。

    恶蛟用爪子抓了抓身体。

    然后从空中吐出一道水柱。

    风刃，木藤，火团。

    全都消失的无影无踪。

    这些攻击甚至没给它造成任何伤害。

    懒得看下方的挑战者继续做法。

    尾巴一挥，呆滞的武田信玄失去了头颅。

    “结束，结束！挑战结束！”

    被武田信玄叫做小野君的，他的领主，立马大喊道。

    【挑战结束！】

    秘境提示音传来。

    唰。

    武田信玄的无头尸体被传送了回来，正好掉在小野怀里。

    .....

    交流频道：

    “面对疾风吧，哈撒给！”

    “还真是疾如风啊，这凉的也太快了吧。”

    “日倭人嘛，短，小，快，很正常。”

    “看吧，叫你不要抄孙武先生的书吧，大因果，你承受不住，凉凉了吧。”

    “看看看，恶蛟吞下了日倭族的金色鳞片，爪子好像完全态了，头上的鼓包也高了些。”

    “不知道玛莉亚还敢不敢接着挑战。好期待。”

    “我也好期待，京普的女儿到底是什么样的实力！”

    .....

    看着再次进化的恶蛟，夏宇看向了玛莉亚。

    玛莉亚正吃着糕点，也没说话。

    一挥手，开启了挑战！

    ......

    交流频道：

    “女...女帝！熊族女帝！！！”

    (

===第104章 熊族女帝剑指恶蛟===

随着玛莉亚开启挑战。

    下方出现了一个身穿男士胸甲的女人！

    男士胸甲穿在她身上，非但没有半丝的违和感，反而把她衬托的英姿飒爽！

    而她一出场就自带一股强烈的上位者的威压。

    这种气势，夏宇只在铁木真身上见过，虽然这个女人的威压没有铁木真的强烈。

    而与这威压不符的是，这女人长着一张绝美的脸。

    这种感觉就像是，你是个穷逼，唯一的生存来源，就是靠压迫你的老板每个月给你一丁点微薄的薪水。如果你得不到这微薄的薪水，你就要被饿死。

    但是，压迫你的老板，是迪丽热巴！！！

    现在，所有人都是这种感觉！

    就算是“不近美色”的夏宇，也被这绝世的容颜给惊讶到了。

    要知道成天和9个各色的绝色美人住在一起。

    夏宇早就对美女产生了些免疫的。

    可眼前之人，夏宇感觉真的不一样。

    不管是容貌，身材还是气质，都是一顶一的！

    “更何况，还有异域风彩！”

    .....

    “好看吗？”

    一旁的玛莉亚放下手中的龙族糕点，眼神幽怨的问道。

    此时夏宇的注意力全被她的武将吸引住。

    便从心的随口答道：

    “很美。”

    玛莉亚拍拍他的肩膀道，故作深沉的道：

    “小心一点，她是杀她丈夫上位的。”

    “......”

    “丈夫？”

    夏宇顿时被玛莉亚搞得一点兴趣都没有了。

    “是啊，好几个。”

    “好几个？？？”

    “而且还有情夫哦。”

    夏宇：“？？？”

    身体一哆嗦，夏宇重新坐回了凳子上。

    看着对面表情戏谑的漂亮少女。

    夏宇淡定的喝了口茶道：

    “我有一个武将，他叫司马懿，是我的首席内政大臣。”

    玛莉亚虽然好奇夏宇为什么突然说这样的话，但还是点点头道：

    “司马懿，我读过龙族历史，很厉害的人！”

    夏宇也点点头道：

    “嗯，他一直在用心辅佐我。”

    两句话，听的玛莉亚满头雾水，她一脸呆滞的接着夏宇的话：

    “那很好啊，我没记错的话，他生前帮曹操把领地管理的很好。”

    终于听到了这个词，夏宇眼神一亮，但还是表现的很淡定：

    “嗯，他现在也把我的领地管理的很好。”

    玛莉亚再也忍不住心中的好奇，问道：

    “你是想说什么吗？”

    夏宇淡淡的把茶杯放下。

    声音幽沉的道：

    “我是想告诉你。”

    “我与那曹贼，无异！”

    “噗！咳咳咳。”

    玛莉亚茶水刚喝到脖子，听到夏宇的话，直接呛住。

    她读历史，正史也读。野史和后人的历史解密也看。

    十分喜欢龙族文化的她，也是从小就深入了解过龙族历史的。

    自然知道夏宇这句话背后的含义。

    她竖着眉毛道：

    “你别想了，她被我召唤出来，不仅年龄是年轻的时候，而且也还是完全身！”

    夏宇嘴角勾出一个弧度道：

    “是嘛？那更喜欢了呢。”

    “你！”

    玛莉亚指着他，说不出话来。

    表面怒气，但是此时她心里忍不住想到：

    “要是...真的话，索菲娅是我的武将，我是不是也要一起嫁给他...”

    一个奇妙的小心思，足以困扰一个少女一整天。

    之后她便一直低着头，不知在想些什么。

    而夏宇也是认真的看着战场上的情况，没有察觉旁边玛莉亚的状态。

    ......

    交流频道：

    “女帝？什么女帝？”

    “对啊，刚才那个大佬说什么熊族女帝？熊族不是只有一个无冕大帝京普嘛？”

    “求大佬解答！”

    “同求大手子满足好奇心！”

    ......

    随着数万个求解答的弹幕发出，之前说场上的人是熊族女帝的账号接着发言。

    “这事就说来话长了，我就长话短说了。”

    “大佬发话了，快，停止刷屏，记笔记！”

    “如果我没记错的话，那是三个百年大灾之前了。”

    “那时一个女子，统治着整个熊族，并且把雷州的其它种族都打的抬不起头来。”

    “那时的熊族很是辉煌！”

    ......

    ......

    “她也是整个熊族中唯一被称为女帝的人——叶卡捷琳娜二世，原名索菲娅·奥古斯特！”

    随着被称作女帝的女子的名字曝光，所有人都炸开了锅。

    “叶卡捷琳娜二世！！！”

    “天哪，居然是她！京普的女儿居然把她召唤出来了！”

    “不得了不得了，看来这次的奖励要被熊族拿了！”

    “不过这女帝好像没传说中凶残啊，长得好美。”

    “龙族的顶尖战力呢？出来一下，我愿献身前去联姻，促进熊族和龙族的友谊！”

    “等等，叶卡捷琳娜二世不是我棒子族的武将吗？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    ......

    “？？怎么，你们棒子族不认我龙族做爸爸了？要改姓，去跟熊族了？”

    ......

    对于交流频道的争论，索菲娅一概不知。

    她骑着白马出现在战场上。

    恶蛟像上一场一样，朝她吐来一道水刃。

    快速的跃起。

    索菲娅躲开了第一次攻击。

    恶蛟没想到，自己都进化到这种地步了，居然还能被人躲开攻击。

    随口又吐了几道水刃。

    也都一一被索菲娅骑着白马躲开。

    气急败坏的恶蛟一尾巴甩来。

    巨大的破空声，让索菲娅不得不立马抛弃马匹，独自躲避。

    “砰！”

    被接触到的马匹立马变成一团血雾。

    而因为需要跳马的原因，就算索菲娅动作很快，可还是被恶蛟甩尾产生的气波将帽子打飞。

    柔顺的长发散落开，将女帝更显出了几丝风味。

    接下来的几个回合内，索菲娅都没有进行主动攻击，而是一直躲避。

    躲避的同时，她一直在观察着恶蛟的攻击习惯和攻击轨迹。

    交流频道：

    “虽然女帝一直在闪躲，但对比起花盛顿和武田信玄也太优秀了吧。”

    “又美又棒，不愧是我的老婆。”

    “看来秘境奖励真是熊族的了。”

    “切，不过几个闪躲，就比我鹰族族父强了？我鹰族花盛顿怎么说也伤到过这个怪物！”

    “你族父不还促进恶蛟进化了？”

    “也不看看现在恶蛟都进化到什么程度了，有可比性？比棒子还会吹。”

    “别吵了，女帝出击了！”

    ......

    凌空剑指恶蛟头颅。

    女帝：

    “我现在，宣布你的死期！”

    (

===第105章 强大的女帝===

在观察了数次恶蛟的的出手规律和具体伤害值后。

    女帝在跳跃闪避的某个瞬间，抓住了恶蛟的一个破绽。

    战机稍纵即逝，没有任何犹豫。

    单脚蹬地，一个纵身，跃到了蛟龙的头顶之上！

    剑早已在升空的途中去掉了鞘。

    凌厉的出手！一剑朝恶蛟的额头中央刺去。

    狂风大作，将女帝散落的头发吹了如丝绸一般飘舞。

    阳光照射到剑身，发射出一道刺眼的白光。

    女帝发出空明悠远的声音：

    “我现在！宣布你的死期！”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    女帝好似天神下凡般，剑尖接触到了恶蛟。

    “吼！！！”

    恶蛟大吼一声，身上的鳞片开始收缩。

    女帝的剑卡在了鳞片中间。

    “喝！”

    女帝用力想将剑送进恶蛟的头颅。

    可用尽全身力气也无法再将剑动摇半分。

    此时最好的方法就是弃剑，拉开和恶蛟的距离。

    但恶蛟龙显然是不会给她这个机会的。

    一个挑战者居然将剑顶到了它的头颅之上。

    这让完整进化了两次的它，绝不能忍受！

    一个猛的摆头，将女帝从上百米的高空甩下。

    恶蛟劲力太大，使得女帝如流星一般快速降落，在空中无法做出任何动作。

    不过瞬息间，女帝就从高空狠狠的的砸在了地上。

    并且在地上翻滚上百米，身体砸碎数个巨石后，停在了一块岩石面前。

    虽然女帝在落地后，迅速做出了反应，用带有腕甲的双臂护住了毫无防护的头部和脸部。

    即使已经做了最好的防护，可上百米翻滚，还是使她的右边脸颊擦伤。

    脸颊上一个三厘米的擦痕，让这位绝美的女人增添了几分坚毅。

    而被甩下来的不止女帝一个，还有卡在恶蛟额头处的女帝的剑！

    长剑以一种无比快速的速度旋转着朝靠在岩石处的女帝冲来。

    此时女帝受了伤，难以接着速度如此之快的剑。

    一声音轰响，旋转着的长剑击中了女帝，巨大的冲击波掀起阵阵灰雾。

    使人看不清里面的情况。

    ......

    交流频道：

    “我靠，我老婆不会是死了吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴，还有那是我老婆！”

    “此时的恶蛟好猛，和花盛顿那时的相比，简直就一个天上一个地下！这种隐藏机制怎么打？”

    “但女帝也很强了，居然将长剑送到了恶蛟的脑袋上。”

    “的确，如果花盛顿现在上，估计一个照面就被秒了，女帝是真的强！”

    “强又怎么样？无法对恶蛟造成伤害，时间也没花盛顿的长，评分照样我大鹰族第一！”

    “你鹰族就仗着运气，好吧，还好意思来装？”

    “别废话，等挑战结束，我出挑战空间，让你鹰族佬的花盛顿来和我熊族女帝单挑！”

    “你熊族女帝除了跑的快点，哪里厉害了，单挑的话，能挨住我们族父的一记火枪？”

    “看个投影也能逼逼赖赖，不服你两现在就去开挑战空间，直接领主单挑。”

    “记得开投影。”

    “打起来打起来打起来！！！”

    “操尼玛的，鹰族人来，我今天就用一份挑战空间份额！”

    “来啊！我要用我的铁靴子踢爆你的屁股，让你知道知道什么叫鹰族力量！法克！”

    ......

    “哎，这么多烟尘怎么看投影啊，我好好奇，我老婆到底死了没有！”

    .....

    战场上乱作一团，投影间也乱成一团。

    夏宇对旁边的玛莉亚问道：

    “你的武将受到了如此剧烈的冲击，你一点也不担心吗？”

    还陷在之前纠结里的玛莉亚，此时皱着可爱的小鼻子，轻轻咬着大拇指的指甲，不在意的回答道：

    “她自己会解决的。”

    夏宇摆摆手，表示“随你便。”

    ......

    而被淹没在烟尘里的女帝，随着烟尘的落下也显现出了她的身影。

    之前女帝身后的岩石，此时已经破碎。

    冲来的剑，也被她握在了手中。

    腹部裂开的战甲，说明她受到过强大的攻击。

    女帝提着剑，一步步缓缓从碎石堆中走出。

    她撕下一条衣布将散落的头发缠成马尾，露出雪白的脖颈。

    勒紧腰带，缠紧拳头。

    一切做好后，一步步走向恶蛟。

    “无理的畜生！”

    剑拖在身后，她对恶蛟说道。

    话音落下，女帝身上冒出寒气，就连脚底的土地都沾染上了冰霜。

    再靠近恶蛟时，女帝身上的战甲和手里的长剑，也全被冰霜覆盖成冰蓝色。

    距离恶蛟还有20米。

    女帝停下，将剑举起，竖着双眼之间。

    “现在到你了！”

    话音落下。

    后撤，蹬地，被冰雪覆盖的长剑刺向恶蛟最柔软的腹部！

    恶蛟控制江水在女帝前方形成一个水盾。

    可这之前能卸去花盛顿最强炮弹产生的空气炮的水盾，再接触到女帝的剑后，之间从中间开始结冰，并且迅速扩散开。

    最后变成一块巨大的冰块，掉落江中。

    “刺！”

    女帝轻喝一声，冰剑刺进了恶蛟腹部，喷出大量血液。

    “哈！”

    恶蛟怒了，居然有人敢把它伤到这个地步！

    要知道，像它这种生物，受伤是需要花大量的时间休养的，这样会影响进化进度。

    而且要是伤势严重的话，甚至会出现退化的现象！

    它绝对不能容忍这种情况的再次发生！！！

    肌肉收缩，伤口闭紧。

    恶蛟红着眼睛在从江中伸出大半身子。

    居高临下的看着女帝。

    并且在恶蛟的头顶，乌云聚集，电闪雷鸣！

    它怒了！

    女帝知道恶蛟的实力远非刚才表现的那样。

    她嘴角勾出一个弧度道：

    “我渴望，有价值的对手！”

    一句话说出，从女帝身上爆出一堆碎冰渣。

    此时的女帝，不仅全身被冰雪覆盖。

    而且居然整个人都变成了一座“冰雕！”

    连瞳孔都是冰做的模样！

    双方都开始发力了。

    女帝懂得先下手为强，后下手遭殃的道理。

    一个无比接近瞬移的速度来到恶蛟身前。

    下方的江水被冻结，无数冰霜随着冰剑刺向恶蛟！

    “准备去死吧！”

    (

===第106章 女帝惜败龙族该上场了===

一剑刺去，恶蛟再添一道伤口。

    “吼！”

    这可是在江面，作为它的领地，它再次被女帝击中。

    它如何能忍！

    一道道攻击疯狂朝女帝袭去！

    水柱攻击，全部被化作冰柱。

    疯狂甩来的尾部攻击，也全被女帝躲开。

    甚至还被女帝刺了几剑。

    化作“冰雕”形态的女帝，不仅没有变的僵硬，反而速度和攻击力获得了大大的提升！

    她不断躲避攻击，同时发出攻击。

    “太慢了太慢了！”

    女帝每躲过一个攻击，并且刺中恶蛟一次，就会说上一句！

    随着时间的推移，大量的江水被女帝冻结，恶蛟的活动空间越来越小。

    这也是女帝的战术之一，她可不止满足于刺中恶蛟几次。

    她要做的是——屠蛟！

    而随着几次攻击的施展不开，恶蛟也意识到了这个问题。

    这时，它突然不动了。

    全身鳞片收缩，头顶微微鼓起的两个鼓包引下道道雷电，加持在恶蛟的身上！

    看到这个情况，女帝也意识到了不对劲。

    也不等看恶蛟要出什么花招。

    直接给出了自己最强大的一击！

    “死！”

    她早就看穿了恶蛟身上的几个破绽，她挑选了一个最大的破绽，发起攻击。

    “呵!”

    此时恶蛟从头到尾，鳞片收缩，雷电缠身，身形暴涨！

    虽然女帝已经使出了所有实力，可作为完全形态的一击，居然也只是刺进了半寸。

    远不如之前的攻击有效！

    “退！”

    身经百战的女帝很清楚现在的战况。

    立马就以最快的速度退出了江面，回到了岸上，全神贯注的观察的恶蛟。

    “吼！”

    一声长啸，恶蛟头顶的两个鼓包聚集出一个雷电球。

    一发轰击在江面上。

    原本被冻结的江水，瞬间解冻。

    紧接着，立马朝女帝射去一个雷电球。

    集中全部注意力警惕着恶蛟的女帝，早就预判到这个攻击。

    立马利用速度优势躲开了雷电球的直接攻击。

    可再次落地的女帝感觉到大腿一麻，就知道事情不妙了。

    “这生物一开始就不是想攻击我！”

    女帝也注意到了刚才那个雷电球与一开始恶蛟用来融化冰面的不一样。

    这个雷电球，落地没有爆开，反而像凭空消失了一样。

    而真正的原因是，雷电球在接触地面后，立马铺开，如同一片蜘蛛网一样，铺在地面上。

    就等着女帝落网呢。

    只要女帝在“蜘蛛网”内落地，恶蛟的目的就达到了。

    雷电网造成的麻痹感不仅能减慢女帝的速度。

    而且此时还对女帝产生了束缚。

    计划得逞的恶蛟，立马凝聚一个巨大的雷电球朝女帝释放。

    “轰！”的一声。

    毫无疑问，无尽的雷电淹没了女帝。

    ......

    交流频道：

    “嘶，恐怖如斯啊恐怖如斯！”

    “足有一栋房间巨大的雷球，太恐怖了！”

    “原来之前的鹰族佬和小鬼子，都只是恶蛟和他们闹着玩呢，最重的攻击也就吐吐水，摆摆尾巴，你看看你看看，熊族女帝，直接把恶蛟雷属性攻击都逼出来了。”

    “太牛了！冰封大江，角引天雷！太精彩了！痛快！”

    “这样一对比，日倭族和鹰族简直就是个屁，刚才那两场简直是脏了我的眼睛。”

    “就那种水平，鹰族还用了一个人造金色物品还被打的屁滚尿流，日倭族更甚，直接凉凉。”

    “我就说嘛，我龙族传说中的生物怎么可能这么拉，原来拉的是日倭族和鹰族。”

    “各位，别吵了，女帝受了这么强的攻击，不知道怎么样了。”

    “还能怎么样，肯定是死了，我向上帝发誓。”

    “怎么，鹰族佬比不过别人就来咒人？”

    “谁说的，我不是鹰族人，我向上帝发誓！”

    ......

    “我看熊族女帝就算不死也伤得不轻，不过也可以了，她的评分绝对超过了鹰族日倭族，排上第一了。”

    “确实，不仅让恶蛟龙负伤，而且逼得恶蛟放出了大招，评分绝对不会低！”

    “我宣布，熊族第一，获得奖励！”

    “我同意上面的各位思密达说的，不过我有一点要纠正，史书记载，叶卡捷琳娜二世是棒子族女帝，恶蛟也是棒子族神话传说，不行的话你们可以去看史书，但我觉的你们的史书可能不是很准确。所以我可以将我棒子族人手一本的，正版宇宙简史免费借给你们看。”

    “还有，再说一点，龙族八卦源于我棒子族。”

    “诶，各位，刚才熊族和鹰族两位领主的领主决斗怎么样了？”

    “熊族领主把鹰族领主的铁靴子塞到了他的屁股里，现在开始塞别的东西，怎么了嘛？”

    “哦，没事，随便问问，上面那个大棒子，来，我们也来单开挑战空间，代价我付，我打不死你我。”

    “能不能好好看投影，咱们的老婆女帝现在还生死不知呢！”

    “兄弟们，转移战地，龙族领主把狼牙棒朝棒子族塞进去了！”

    “哦，还有这等好事？走走走。”

    “+1”

    ...

    “+10086.”

    “......”

    ......

    江中恶蛟，秘境战场。

    被雷电网麻痹束缚，并且被巨型雷电球淹没的女帝。

    足足承受了数分钟的雷击，才显出身影。

    原本的冰霜雪人，此时褪去了大半的冰雪。

    女帝全身湿透，杵着长剑，大喘着气。

    嘴角不断的流出血液。

    不断颤抖的长剑和女帝不稳的身躯，以身体的几处焦黑，都在显示着，女帝已经没有了作战能力。

    恶蛟的竖瞳黑眼死死的盯住女帝，它要生吃了此人。

    “结束战斗。”

    上方的玛莉亚没有丝毫犹豫。

    立马选择结束。

    浑身是伤的女帝被传送回来。

    “领主，太早了，我本来还可以...”

    女帝扶着剑，要说什么。

    玛莉亚立马开口道：

    “不必再说了，已经很好了。”

    “接下来，该看龙族领主的了。”

    说完，她看向了夏宇。

    夏宇也不多说什么，大手一挥。

    一个身穿黑甲，单手握剑，眼神沧桑的武将出现在了场上！

    (

===第107章 吾乃西楚霸王是也===

而在夏宇召唤武将之前。

    交流频道：

    “龙族领主就别上了吧，大概率也是日倭族那种水平。”

    “熊族的女帝已经到顶了，没有武将能再做的更好了。”

    “你这棒子是新人？这个龙族领主可是有六星金色武将霍去病的存在！”

    “嗯，夏老贼虽然不靠谱，但是有霍去病这么强力的武将！”

    “我承认霍去病厉害，但是霍去病是将才,让他来单挑这么强大的生物，能胜？能达到熊族女帝的标准？”

    “的确是没必要上场了，省的再伤着霍去病了，痛失六星金色领主，夏老贼可能会领地不保哦。”

    “说不定夏老贼有别的武将呢？”

    “就算有别的武将又怎么样？星级不高，全是白扯，能比过熊族女帝？”

    “要是是五星橙色甚至是六星金色武将呢？”

    “想什么呢，哪有这么多高级武将，那可是六星啊，多少年不见一个。”

    “已经上百年没有见过六星金色的武将了，最近出来好几个，我看也是因为建国契机，而就算各大洲的顶尖战力也就最多能有一个，这叫夏宇的小子怎么可能有2个！”

    “你们年轻人整天刷领主符印刷多了，还是不太明白现实中一个六星金色的武将能对领地起到多大的作用。”

    “少废话，来，开赌，两个赌局，一个赌如果夏老贼上场的是别的武将，那有没有达到金色，一个赌夏老贼的武将能不能比熊族女帝的评分高！”

    “我来我来！”

    “加我一个，加我一个！”

    “......”

    ......

    而在女帝退出秘境后，夏宇直接选择了开启挑战。

    项羽立马出现在了下方。

    一直闭目养神的项羽睁开双眼，露出摄人心魂的重瞳。

    朝前方看了一眼，深吸一口气道：

    “也是条江吗。”

    ......

    “你也喜欢参加赌局？”

    夏宇看到一旁的玛莉亚往针对他的赌局里投入了资源点。

    玛莉亚轻轻一笑道：

    “我从不赌，我下注是因为你绝对会让我赢。”

    “这样一个捡钱的机会，没有理由错过。”

    夏宇眉头一挑道：

    “你就如此看好我？”

    将一颗胶囊给一旁受伤的女帝服下，玛莉亚回答道：

    “我从你身上闻到了一种味道，一种特殊的味道，我只从我父亲身上闻到过这种味道。所以我相信我不会看错人的。”

    此时夏宇对眼前这个美丽的富家小姐产生了一丝兴趣了，他道：

    “那或许你该多押一些。”

    说完，夏宇自己又开了一个自己坐庄的赌局。

    “龙族屠蛟，取得胜利！”

    要么押是，要么押否。

    而且设定了押“是”赔率1赔1，而押否的，将获得1赔100！！！

    亲眼看着夏宇做完一切的玛莉亚有些震惊。

    没有人会在面对数百万领主时，设置如此高昂的赔率！

    而且是设置在自己的对立面！

    这样一来的话，就算是其它领主知道你有百分之99的获胜率，为了那1赔100的赔率，他们也会走而挺险的选择你的对立面。

    毕竟曾经就有一个非常伟大的武将曾经说过：

    “要有10％的利润，它就会到处被人使用；有20％，就会活泼起来；有50％，就会引起积极的冒险；有100％，就会使人不顾一切法律；有300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。”

    何况这是9900%的利润！足以让所有人疯狂！

    “要是观看的领主每人投入1资源点，都足以让你损失好几个亿。”

    夏宇毫不在意的回道：

    “我对我的武将无比相信。”

    ......

    交流频道：

    “铁子们，我没有看错吧，夏佬贼开的赌局，多少的赔率？”

    “1赔100！1赔100啊！兄弟们，不说了，我冲了！”

    “我靠，我直接带上我老爸老妈一起冲！！！”

    “开冲开冲！”

    “兄弟们，冷静啊，夏老贼敢开这么高赔率的赌局，小心有诈啊！”

    “别拦着我，有诈？前面是悬崖我都跳，1赔100啊，大哥，100万资源点就能赌到一亿啊，有多少人能有一亿？这辈子都挣不到一亿！”

    “你们看夏老贼的武将，他居然不用金色的霍去病，而是用了一个从没见过的武将！”

    “看这个武将，气质沧桑，不骑马，持简朴古剑，而且我从他身上感受到了一股失败者的气息。”

    “就是说啊，你看这武将，全是黑，额前又有一缕白发，跟非主流一样，夏老贼赌局还是设置‘屠蛟’，这怎么屠？”

    “夏老贼看起来是打算做散财童子了。”

    “赌赢起飞，赌输下海，冲了！！”

    “冲冲冲！！”

    随着夏宇赌局的设置，原本已经数百万人的投影间，此时更是直接进入了上千万名！

    赌局里的赌注也是瞬间就涨到了20个亿。

    而且还在不断上涨。

    看到涨幅变缓了，夏宇就锁定了赌局。

    此时选他失败的赌注定格在了22亿！

    至于一旁的玛莉亚已经看麻了。

    “足足22亿，你要是输了，要赔2200亿！2200亿实实在在的资源点，世界上没有哪个势力能拿出这么多资源点！”

    “就算是最富有的地精族一次性也拿不出来！”

    “你知不知道如果到时候，你输了，却拿不出这么多钱，将要付出什么样的代价嘛？”

    “不可思议，你太疯狂了，我应该重新考虑一下我的眼光了。”

    夏宇不在乎的摆摆手道：

    “我知道啊，要是拿不出钱来赔，我将被系统强行控制，拍卖我领地的每一样东西，人口，牲畜，武器...我的生死也能由这群人决定。”

    说到这，夏宇露出一个邪魅的笑容：

    “但是我赢定了。”

    ......

    江中恶蛟秘境，战场。

    在夏宇一手弄出一个惊天赌局的同时，场上项羽和恶蛟已经见面了。

    竖瞳紧紧盯着手持古剑的项羽，恶蛟别扭的吐出人言：

    “来..者，报...上汝...名！”

    “吾乃，西楚霸王。”

    “项羽是也！”

    (

===第108章 尔为水畜安敢称龙===

连上吞下鹰族人造金色品质营养液，此时的恶蛟满打满算已经进化了3次半了！

    原本蓝黑色的鳞片，现在微微闪着金光。

    除了胸前的原本就有的一对爪子已经是成熟状态之外。

    此时它身体下半段又多冒出了一对细小的爪子。

    头顶的两个小鼓包，也长出了如鹿角一般的东西，大概有20厘米多长。

    虽然这样的长度和它此时近300米的躯体比起来，显得有些滑稽。

    但是却没有人会嘲笑，因为所有人都见识过这对角还是小鼓包时是多么强大！

    而经历了这么多次进化，恶蛟已经能口吐人言了。

    “来..者，报...上汝...名！”

    “吾..不吞..无名辈！”

    虽然还说不习惯，但足以震惊世人！

    交流频道：

    “这..这..这..这怪物说话了！”

    “恐怖如斯！”

    “这是进化到了什么地步啊！！”

    “这蛟是属于野兽还是什么嘛？我记得野兽的话除了有特殊种族天赋的，都要升到10级，经历一场雷劫后，活下来才能口吐人言吧，不然只能修灵魂。进行灵魂对话。”

    “10级？？顶级战力的野兽嘛...那可是需要人族顶级领主倾尽全领之力才能有一战之力的！这就一个武将......”

    “看着也不像魔物啊，会不会是传说中已经灭绝了的妖啊？妖不需要这么高等级也能说话。”

    “妖？什么是妖？”

    “慎言，交流频道不是自由隐私之地，九州大陆，妖鬼禁行！”

    “鬼？真的有鬼？”

    “诶，上面两个领主怎么退出投影间了。”

    “啊哈哈哈，你们都在胡说些什么啊，夏老贼这次凉凉了，没想到吧，恶蛟都进化到这个地步了！”

    “2200亿啊，啊哈哈哈，我能分到300万！早知道多投一点的！”

    “就算分不到，我们也能决定夏老贼的一切，我要让他以后都不能正常上厕所！！”

    “他的女人他的孩子，都是我们的，啊哈哈哈！！！”

    ......

    江之恶蛟，战场。

    项羽抬头看着眼前这个连太阳都遮挡住的庞然大物。

    发出了沙哑的声音：

    “吾乃，西楚霸王，项羽是也！”

    第一次开口说话，恶蛟很有兴趣，所以它没有急着和项羽开战。

    而是接着道：

    “王啊，又是王，亘古的纪元里，我已经不知道吞了多少个自称王的人了。”

    不等项羽搭话，它自顾自的说道：

    “没想到再一次被唤醒，第一个和我说话的又是一个王。”

    “作为第一个和即将晋升龙的生物对话，你足以自傲了。”

    恶蛟高傲的仰着头颅。

    项羽并没有被它的话吓到，而是仔细打量了一下恶蛟的样子。

    然后摇摇头道：

    “不，你距离变成龙还差很远，或者说你永远都不可能变成龙。”

    “凡人，你知道你快触怒一条真龙了吗？”

    恶蛟鼻子里呼出两道白气，低头看着项羽。

    从恶蛟鼻子里出来的两道白气，离开它后，立马变成两道强劲的骤风向项羽袭来。

    在骤风即将搅碎项羽的头颅时，居然离奇的从两侧散开，将项羽周围的土地击出两个数十米的深坑。

    唯有项羽站立的地方没有丝毫损伤。

    恶蛟双眼一眯，意识到了眼前的挑战者和之前它还意识浑浊时面对的那三个都有所不同。

    “你有资格和我对话。”

    面对恶蛟的话，项羽点点头，接着之前的话题。

    “我曾经见过真龙，那是很久很久以前了，那时九州之间还没有多少联系，整个中州都臣服于一个男人脚下。”

    “他就有一条真龙,但是随着那个男人的死去，真龙也死了。”

    “我见过那个男人，也见过那条真龙，就算是真龙死后，只是一具躯体也比你现在要强上千倍万倍，所以就算你再进化也不可能变成龙。”

    面对恶蛟眼中无尽的怒火，项羽抬起头，纯黑色的重瞳迎上它的竖瞳。

    “知道我为什么和你说这些吗？”

    “因为我沉睡了太久太久太久了，久到一切都物是人非，久到整个世界都变了个样。”

    “久到连那个男人，我曾经定为一生目标的男人，他的名字我都忘了，甚至所以人都忘了。”

    “我怎么想都想不起来，只记得他是第一个中州之主，也是真龙之主！”

    “而和你说这些话的原因，是因为你让我对这个世界又有了一些回忆。”

    和恶蛟死死对视。

    项羽说到这，停顿了一下，轻轻开口道：

    “你这样的恶蛟，我曾经也单枪匹马，斩过一条！”

    “吼！！！”

    恶蛟极致的怒了。

    眼前这个没有任何威压和危险气息的男人，不仅侮辱它成不了龙，而且居然胆敢扬言要屠蛟！

    “吼！”

    一个巨大的藏着无数风刃的飓风吐向项羽。

    古剑持在胸前，往前一推，强大的力量将飓风团抵消！

    “呵！”

    一声轻喝，项羽气势急速攀升！属性比之前强大了数倍！

    【取而代之】：“项羽对战基础属性比自己强大20倍的敌人时，获得技能“人杰”，基础属性+1000%”

    而恶蛟也不示弱，一摆头，太空中瞬间集聚了无数闪着雷电的乌云。

    道道雷电透过它的角，被引了下来。

    此时秘境昏暗，恶蛟居高临下，头顶雷电道：

    “尔，亵渎真龙，当诛！”

    ......

    而从对话结束到现在的剑拔弩张，不过数秒。

    但对于场上两者的对话和激烈冲突，交流频道的所以人已经被惊呆了。

    交流频道：

    “项...项羽！！！”

    “西楚霸王项羽！！！”

    “乖乖，夏老贼到底是什么怪物，手底下这么多神仙武将？”

    “他刚刚还说他的内政大臣是司马懿？”

    “司马懿，霍去病，现在又是项羽！夏老贼是老天爷的私生子吧！”

    “项羽啊，这可是项羽啊，千古无二的项羽啊！我们是不是输定了？”

    “不可能，现在项羽等级应该不高，而且自身装备也不强，而恶蛟已经快变成龙了！我们一定不会输的，一定不会！”

    “龙族人，那只是你们自己的历史，要知道熊族的女帝都没能屠掉恶蛟，你们所谓的项羽可以？”

    “别吵，快看啊，打起来了！”

    ......

    “尔这水沟畜生，安敢用真龙之名！！！”

    (

===第109章 四血之剑屠恶蛟（加更）===

“水畜？”

    这个词一出，恶蛟直接完全失去理智了。

    比之前攻击女帝还要威力巨大的雷球，一个个像不要钱一样，疯狂的朝项羽砸来。

    而与女帝不同，项羽没有任何一个是躲开的。

    每一个向自己袭来的雷球，都被项羽一一挡住。

    不断的变换剑式，每一式都大气磅礴，将雷球抵消的同时，项羽没受到任何伤害。

    一剑接着一剑，一剑稳过一剑。

    恶蛟居然奈何不得项羽，甚至隐隐还被压制。

    慢慢的，项羽不再只是防御。

    防御的同时，一步步靠近恶蛟。

    在数次防御后，项羽一个冲锋，来到了恶蛟面前。

    对着恶蛟的躯体，举起古剑，大喝一声：

    “力拔山兮！”

    【力拔山兮气盖世】：发动后，项羽单体攻击＋1000%，防御+1000%，获得土属性加成。

    古剑以一种不可阻挡的气势劈下。

    蛟龙从一剑中感受到了一股无比强烈的危险性！

    也顾不得什么，立马强行腾空，将自己的身躯从江水中拖出！

    “斩！”

    全身力气集中在一点，项羽毫不犹豫的斩了下去。

    “卬！！！”

    恶蛟发出一声痛苦的叫声。

    而项羽面前，留下了一段4米长的恶蛟尾。

    就算是全力出击的熊族女帝也只是将防御状态的恶蛟稍微刺伤一点。

    但项羽却一剑，直接斩断恶蛟的尾巴！

    因为项羽还有一个技能！

    【四面楚歌】：当项羽周围没有友军时，陷入孤立无援状态，攻击+2000%。

    这场1v1的战斗一开始，这个状态就作用在项羽身上了。

    也就是恶蛟抽身快，不然定被项羽拦腰斩断！

    而此时腾空的恶蛟。

    尾部血液疯狂从口中疯狂泄出。

    落入江中，将江水染成了黑色。

    项羽将四米长的恶蛟尾随手扔到岸上。

    看着恶蛟不屑的道：

    “当真是水畜，血都是臭的！”

    而腾在空中的恶蛟此时面容扭曲，露出尖牙！吼道：

    “好，很好，你很好！居然斩我龙尾，逼我强行凌空！”

    “你知道这些我要付出多少代价吗！”

    “300年，整整300年，才能弥补我的损失！”

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    “我要用你的躯体做我晋升真龙的养料！”

    “胆敢伤害真龙者，万劫不复于世！”

    ......

    看到这一幕，交流频道出现了良久的沉默。

    所以人都被惊呆了。

    交流频道：

    “羽...羽哥好强！”

    “怎么就羽哥了，要是他赢了，你资源点不就没了？”

    “没事，我就赌了两百块，小赌怡情，问题不大。”

    “赢？不可能，一定是刚才恶蛟大意了，你们看，现在恶蛟飞起来了，你们所谓的西楚霸王肯定输定了！我赌了两百万，一定会赢到2个亿的！”

    “夏宇的武将太强了，居然斩断了恶蛟的尾巴，单凭这点，夏宇也能赢下这个金色秘境的所有奖励了！”

    “刚刚不过是蛟龙一时大意而已，4米的身躯对它这种300多米的巨物来说，没多大事。”

    “对，龙族人会赢得奖励，但绝对不可能做到屠蛟！飞起来的恶蛟看起来比之前强多了！”

    “这个龙族人赢了秘境还是个好事呢，屠蛟肯定是不会成功的，到时候它拿不出2200亿资源点，那么这个秘境里的奖励也会归我们，他现在不过在帮我们打工。”

    “小田君言之有理，之前女帝的时候，我以为恶蛟控制雷电就已经是它的最强手段了，没想到居然还会飞，之后说不定还有更厉害的形态呢！面对这种传说中的生物，怎么可能会一个武将单枪匹马就能战胜的。”

    “哈哈哈，这个龙族人可能现在还没意识到，它的武将就算表现的再好，也不过是给我们打工吧！他还傻乎乎的高兴呢，真是个愚蠢的龙族人。”

    “愚蠢到家了，要是他之前设置的赌局是他胜，虽然下注的人会少些，但他现在就可以赢了。谁让他非要设置屠蛟呢，简直就是在送我们一份金色秘境大礼包啊。”

    “说得好，我们就等着那奖励吧，最好是这个龙族武将再打漂亮一点，秘境奖励就越多，我们获得的也越多。”

    “诸位想得周到啊，我就说跟着各位混，准不会错的。”

    “就让我们拭目以待吧，时间会化作巴掌狠狠的扇在龙族领主脸上。”

    ......

    江中恶蛟秘境。

    腾空在空中血红着眼睛的恶蛟，表情扭曲的看着地面上的项羽。

    “真龙，不会饶恕你的罪！”

    “风！”

    “雷！”

    “雨！”

    三句真言吐出，原本还有些亮光的秘境立即被乌云遮挡的严严实实。

    并且狂风和大雨肆虐。

    使人只看得清头顶雷球的恶蛟。

    至于下方的项羽，只有在雷电轰鸣劈下时，才能借助雷电的光亮，看到他的身影。

    “尔，若伏罪，留全尸！”

    雷电落下，照出数秒项羽身影：

    “杂血水畜，口吐狂言！”

    “轰！轰！轰！...”

    无数一人粗的雷电，伴随着狂风和水柱朝项羽劈下。

    而上一秒还在雷光中看到的项羽，下一道雷光来时，就不见了踪影。

    空中传来他雄厚霸气的声音：

    “龙游高空，蛟潜下摆！”

    “吾上一次斩蛟时，尚且年幼！”

    “此时杀尔，不过翻手之功！”

    一道更粗的雷光闪过，项羽的身影出现在恶蛟的头颅之上。

    他的古剑与之前不同，此时剑身上沾染着四种气息的血液。

    一种和项羽的气息无比吻合，一种似是女子之血，一种是牲畜之血，还有一种由万千人之血混杂而成。

    项羽道：

    “今日，吾用沾染吾血！吾爱姬之血！吾爱骑之血！吾剑下敌血！”

    “四血耻辱剑，再斩你这畜生！”

    听到头颅上方传来的声音，恶蛟莫名的心胸昏闷。

    【西楚霸王】：发动技能后，项羽自身基础属性+1000%。同时获得技能震慑，周围敌军士气-100%，全体陷入恐惧状态，基础属性-50%

    说完，项羽大喝一声：

    “破釜沉舟！”

    【破釜沉舟：项羽抛弃所有加成状态，单体攻击+10000%，范围攻击+500%，获得金属性加成。

    一剑向恶蛟头颅斩去。

    ......

    漆黑的秘境中传来提示音。

    【秘境结算中...】

    (

===第110章 富家一方开始结算===

“秘境结算中...”

    “秘境结算结束。”

    “评分播报...”

    【挑战者】：龙族。

    【造成伤害】：999998。

    【挑战时长】：19分钟19秒。

    【综合评分】：10.0。

    播报结束，项羽被传送回夏宇身边，乌云密布，漆黑无比的秘境也开始能见到一点光亮。

    此时回到亭子里的项羽，浑身染血，全身上下都透露出一股煞气。

    原本有四股气息的四血耻辱剑，此时第四种气息“敌之血”里又增添了一道强劲的气息。

    不出意外的话那就是恶蛟的精血。

    一旁的玛莉亚眼神瞪大的看着项羽，仿佛如见到鬼神一般。

    而女帝看着项羽也是紧锁着眉头。

    就算眼前这人，现在除了从身上恶蛟之血散发有煞气外，就不再有别的气息。

    与刚才屠蛟时的霸王气好似两个人。

    但女帝还是有种无比强烈的感觉。

    眼前这个满脸沧桑，额前一缕白发的男子，如果想的话，一招就能解决掉她！

    这是她出世以来，第一次遇到这种情况。

    小心翼翼的将玛莉亚护在身后，她眼神警惕的盯着项羽。

    看到两人小动作的项羽，只是稍微一瞥，没在意。

    将古剑插回腰间，项羽对夏宇跪拜道：

    “羽，不负所望！”

    夏宇扶起他来道：

    “好，羽做的很好，此行你让我收获多多啊！哈哈哈哈哈！”

    夏宇忍不住笑出声。

    项羽以为夏宇是在说秘境奖励和满分评分，稍微拱拱手道：

    “羽之责而已。”

    夏宇眼神欣赏的看着项羽道：

    “嗯，羽暂做休息，我将秘境后续收尾，就回领地。”

    项羽点点头，默不作声的站到夏宇身后。

    表情无比的淡定，气势内敛，仿佛之前霸气屠蛟的不是他。

    而相比于项羽的淡定，夏宇此时就非常不淡定了。

    “2200亿啊！”

    他的眼神甚至都变成了资源点的符号。

    他可没忘了之前设置的赌局。

    一大群人涌进投影间，将赌注推到了22亿之多，甚至进晚了的，还在悔恨自己速度慢了。

    “各位！”

    夏宇神秘一笑道：

    “庄家要收割韭菜了哦！”

    说完，也不等交流频道反应，大手一挥，开始收割赌局。

    【对赌结束！】

    【对赌评判中...】

    【评判结束。】

    【评判结果：夏宇胜！】

    “赌注发放中...”

    “恭喜您，对赌成功，获得奖池所有筹码：资源点×22亿。”

    “您触发了专属天赋百倍暴击，获得奖励：资源点×2200亿！”

    随着2200亿资源点的到账，夏宇也随之脸色红润了起来。

    2200亿，足以堪比一个古老世家的全部身家！

    何况夏宇的还是实实在在的，可以直接拿出来花的白花花的资源点。

    “2200亿，在中州虽然还不能和杰克马，麻花腾，目标王，首富钟，们比，但也算是富甲一方了吧。”

    2200亿，就算是3亿资源点一发的陨星雷炮，也足以给夏宇射到爽了！

    “好人啊，你们都是！”

    夏宇忍不住感叹一声。

    ......

    交流频道：

    “钱啊，我都钱啊，那是我卖老婆的钱啊！我还准备赢到3个亿呢。”

    “小田君不要伤心，我会善待嫂子的。事后肯定会给她打爽身粉的！”

    “之前的弱智呢？我就说夏老贼敢赌就有十足的把握，现在做韭菜了吧！”

    “谁知道那个什么项羽这么强，再说又不是我拿刀架在你脖子上让你赌的，你输了，关我什么事？反正我倒是只下注了几千块。”

    “钱啊，22亿啊，他吞得下嘛！”

    “龙族人夏宇就是个恶魔！我们有好多兄弟因为参加这个赌局，倾家荡产，领地被人攻破了！”

    “对，我有好多朋友因为他设下的两个的两个赌局，一个是上次的大漠之凶，一个是现在的，都倾家荡产，妻离子散了！他就是恶魔！”

    “他不仅是恶魔，他还是人渣，现在上帝被乱世所扰，无法拯救他的信徒，而他的信徒还要受这恶魔的侵害！他是人渣！”

    “这个龙族人，仅仅两个赌局就让他赚了30亿！可是现在，世界上还有多少人在受苦受难啊，恶魔！”

    “讨伐龙族恶魔，他赚得盆满钵满了，可是有太多人因为他而死去了！”

    “讨伐龙族恶魔夏宇，让他把赢得赌注都散发给全世界困难的领主，不然上帝不会饶恕他的！”

    “把赌注都用于救助鹰族和日倭族！这两族是被他伤害最深的！”

    “我的一位朋友，杰克，因为两个赌局，先是领地被破，被抓走了妻子和女儿，现在自己也不得不去同好酒馆赚钱！”

    “龙族恶魔夏宇，还钱！！！救助人族同胞！！！”

    ......

    知道那些外族烂人会在交流频道和他摆烂，可没想到能这么烂。

    夏宇气乐了。

    在九州大陆这种残酷的地方，还指望道德绑架他？

    拿出2个亿，将交流频道带节奏最严重的20个人挂到悬赏广场。

    要求要攻破领地，上交头颅，每个1000万佣金。若是有实力强劲的还可以加钱！

    现在钱对夏宇来说，不算什么。

    片刻后，吩咐项羽将20个血淋淋的头颅在亭子里摆好。

    夏宇露出一个阳光的微笑道：

    “各位，还有要求我救援的吗？还有的话直接在交流频道@我，免费送你们去见你们最亲爱的上帝，名额有限。”

    这个世界最不缺的就是亡命徒，只要夏宇给得筹码足够多，就会有无数亡命徒去调查出他们的坐标，并且把将头颅送给夏宇。

    夏宇瞥了一眼摆得整整齐齐的20个头颅。

    不出所料，鹰族人和日倭族人最多，除此之外还有棒子族人和阿三族人。

    等级都不高，最高的不过7级领主。

    不过也在意料之中，毕竟真正有实力的人，是不屑去做这些事的。

    看交流频道完全清净了。

    夏宇对其它3位领主道：

    “可以开始公布排名，进行结算了吧，我很忙。”

    玛莉亚突然出声：“等一下！我要求日倭族和鹰族重新挑战！”

    (

===第111章 结算秘境满载而归===

“嗯？”

    夏宇发出了疑惑，他来到九州大陆不久，现在也只是第二次进入秘境而已，对之间的规矩不太了解。

    虽然上次川特的儿子唐德和武士联盟的副盟主，都耍无赖的先是要求系统对他进行复盘挑战。

    失败后又为了让他不能得到满分评分，得到秘境控制权，要求重新评分。

    可是都失败了，夏宇也就没多少印象。

    现在玛莉亚要求日倭族和鹰族重新挑战，夏宇有些莫名其妙，因为他觉得没多少用。

    看着夏宇疑惑的眼神，玛莉亚笑道：

    “我看过你上次大漠之凶的秘境挑战，很精彩。”

    “但你要知道，不是每个人都和你的武将一样，是自身实力哦。”

    说完，她微笑的看着川特，武田信玄已经死了，她说这话本来一开始就是针对川特的。

    川特好像意识到了什么，神色无比难看，难得有些严肃的对玛莉亚道：

    “小姐，做事不要太过分，当真以为我怕了你父亲了？”

    玛莉亚不在乎的答道：

    “我父亲一直教导我要诚实，我现在不过是在按照秘境正常的进度来而已。”

    对川特摆摆手，玛莉亚郑重的对秘境道：

    “我申请复盘鹰族和日倭族挑战，如有越界行为，重新挑战！”

    说完，拉了拉夏宇的袖子。

    夏宇耸耸肩，表示了同意，反正对他又没多少坏处。

    【申请人数超过50%，申请成功！】

    【金色秘境江中恶蛟开始复盘！】

    秘境播报完，天空中便出现了两个巨大的投影。

    开始以10倍速回放武田信玄和花盛顿的挑战投影。

    首先是武田信玄断肢重生时的画面被圈红。

    接着是花盛顿向川特发射信号弹被圈红，接着是他使用人造金色物品被圈红。

    ......

    几分钟后，全程复盘完。

    【复盘结束，出现违规操作。】

    【日倭族违规操作内容：领主使用天赋。】

    【鹰族违规操作内容：向场外发射信号，使用超出强度外物。】

    【申请成功！】

    【即将开启重新挑战！】

    “是否开启挑战？”

    一个秘境选项出现在了川特面前，川特面色难看。

    这个评定这个问题，不好界定，按理是可以带入辅助物的，可是花盛顿携带的外物，星级已经和秘境一样了。

    遇到了玛莉亚这种硬茬，强行要求，就被界定了。

    在秘境内，他也不能反抗，不然他和花盛顿都会留在这的。

    川特僵硬的转头看向花盛顿。

    而灰头土脸，狼狈不堪的花盛顿连忙摇摇头。

    他可不想再去面对那个几百米高的怪物了。

    何况现在还是进化了好几次后。

    看着他们的动作，玛莉亚俏皮的道：

    “如果选择不接受挑战的话，不仅成绩作废，武将也要受到反噬的哦。”

    川特和花盛顿面色一僵。

    玛莉亚接着道：

    “要是选择接受挑战的话，坚持时间不能少于一开始的80%哦。我算算，27分47秒，祝你们好运。”

    花盛顿面色一僵，他不可能在一个能腾空飞行，控制风，雨，雷的怪物面前撑住27分钟。

    上场肯定被秒。

    他表情凝重的对川特道：

    “拒绝！”

    川特瞪大眼睛：

    “你会受到反噬的！”

    花盛顿已经腿抖了，顾不得川特是他领主的喊道：

    “上去我会死的！”

    第一次被自己的武将吼，川特表现的有点懵。

    结结巴巴的开口道：“放..放弃”

    话音落下，刚刚还情绪激动的花盛顿，一口鲜血吐出，直接跪倒在了地上。疯狂抽搐。

    “退出，退出，我选择退出。”

    川特有些慌了神了，他现在最能依仗的就是花盛顿。

    所以立马选择退出秘境，带花盛顿去医治。

    而一旁的小野抱着武田信玄的尸体，看着夏宇，沙哑的开口道：

    “我可以退出了吧。”

    此时他的武将已死，无法再进行挑战。

    夏宇微笑着点了【秘境界定】。

    一阵扫描后，确认武田信玄确实是死了。

    小野的身影立马消失。

    ......

    碎星群岛，毒蛇岛。

    那个秘境里的小野，正是上次武士联盟副盟主的助手的那个小野！

    他抱着武田信玄的尸体面无表情的走进一间密室。

    将武田信玄的无头尸体放在中间。

    接着将整个房间用特殊颜料画满符文。

    小野双手快速结印，费了一番功夫后。

    武田信玄的头颅居然长了出来！

    但是整个头颅却是灰色！

    他起身，双腿下跪，对小野道：

    “领主！”

    小野全身被汗水浸透。

    他伸出右手放在武田信玄的天灵盖上。

    ......

    随着日倭族和鹰族的领主都离开了秘境。

    夏宇可算是可以安心开始结算秘境了。

    【评分排名如下】：

    “排名一”：龙族。

    “造成伤害”：999998。

    “挑战时长”：19分钟19秒。

    “综合评分”：10.0。

    ......

    “排名二”：熊族。

    “造成伤害”：56579。

    “挑战时长”：46分钟41秒。

    “综合评分”：5.9。

    ......

    【注：鹰族，日倭族，放弃重新挑战，成绩作废。】

    ......

    排名播报结束后，终于到了夏宇最期待的一个环节！

    【江中恶蛟金色秘境挑战结束。】

    【最终获胜者：龙族领主！】

    【奖励发放中...】

    【获得秘境奖励：金色武器——霸王枪！】

    【鉴于您在秘境隐藏机制‘进阶’机制中，第四位出场身份获得胜利。获得加赠奖励2选1！】

    “选择一：进阶第四阶段等级恶蛟尸体一具！”

    “选择二：随机属性蛟龙蛋一枚！”

    夏宇看着二选一有些纠结，选一吧，一具经历四次进化的恶蛟尸体，还是很馋人的。

    筋能做弓，骨能做各类武器，血和肉也都是好东西。

    所以，夏宇毫不犹豫的选择的一枚蛟龙蛋！

    神兽什么的，还是要自己培养起来比较有意思。

    选择结束后，提示音接着响起。

    【恭喜武将项羽获得评分10.0分！其领主获得金色秘境‘江中恶蛟’拥有权！】

    【奖励已分发完成！】

    提示音落下，夏宇面前出现了一柄长一丈三尺七寸，通体赤黑，寒光点点的长枪！

    怀里出现了一个白如润玉的蛟龙蛋！

    (

===第112章 启程回华夏三将相见===

将幽灵鬼军的力量加持到手臂上。

    一把拿起这把足有九九八百一十斤的霸王枪，扔给了项羽。

    原本一直表情淡定的项羽，伸手稳稳接住霸王枪。

    表现略显激动的耍了几式。

    然后压抑住情绪，往前一步，对夏宇一拜道：

    “谢过领主！”

    夏宇微微一笑道：

    “你应得的。”

    项羽再拜一次，接着起身重新退回夏宇身后。

    抱着霸王枪，轻轻抚摸两下，项羽喃喃道：

    “老朋友啊！”

    而夏宇则是看着手中巨大的蛟龙蛋。

    它可没忘之前恶蛟的风采，虽然败在项羽手上了。

    那也是因为项羽单将之勇，千古无二，1v1算是恶蛟倒霉。

    要是将这枚蛟龙蛋也培养成四次进化的恶蛟一样！

    “或者比四级进化的恶蛟还要厉害！”

    那华夏领就相当于多了一个无比强劲的帮手！

    “堪比十级野兽的帮手！”

    夏宇觉得这枚蛟龙蛋算是他此行最大的收获了！

    至于江中恶蛟秘境的拥有权，他倒没多在乎了。

    在他在2选1的进阶奖励中，选择了蛟龙蛋后，秘境里被斩首的恶蛟尸体就直接消失了。

    这样一来，江中恶蛟秘境就只留给了他一片空地和一条江。

    “倒是可以用来给蛟龙蛋做孵化基地。”

    这波属于满载而归！

    打理好一切后，夏宇看着还留在秘境中的玛莉亚和熊族女帝露出了疑惑的表情。

    “秘境结束了，你该回家了。”

    玛莉亚笑道：

    “我们可以加个交流频道好友吗？”

    夏宇看了看她旁边的女帝，点点头道：

    “可以。”

    玛莉亚有如此强劲的武将，将来一定会相遇，何况她父亲还是有着“熊族无冕大帝”之称的京普！

    “就是不知道到时候是敌是友了。”

    添加完好友后，玛莉亚闪烁着明亮的大眼睛对夏宇道：

    “你已经见过我的样貌，可我却还没见过你的。你不觉得对我一个女性来说有些不公平吗？”

    “何况现在投影已经结束了。”

    “或许你应该让我看看你的模样。”

    “那注定会进入世界风暴中心的模样。”

    待玛莉亚说完，夏宇摆摆手道：

    “贵族小姐，如果你想看其它地方的话，或许我会同意。”

    “但是面容的话，你还是回家吧。”

    说完，直接强行将玛莉亚移出了秘境。

    因为秘境的控制权已经交接给夏宇了，他在秘境中有绝对的实力。

    ......

    雷州，一座古老的城堡内。

    因为夏宇的强行踢出，玛莉亚和女帝回到了她们传送前待的地方。

    而在夏宇面前时可爱俏皮的玛莉亚，此时气质大变。

    冷漠的表情搭配上高仰的头颅，一步步走上大厅的高座上。

    甚至连声音都变得不带有任何情感：

    “索菲娅，你刚才为何表现的如此慌张。”

    冰冷的声音从上方传出。

    女帝皱着眉道：

    “领主，那个项羽的实力不简单。”

    玛莉亚坐在高台上，周围是钢铁墙壁，昏暗的灯光看不清她此时的表情：

    “我知道他不简单，但你的反应太差了。”

    “你以后将会是统领百万军队的人，这样一个莽夫就让你心慌了吗？”

    女帝开口道：

    “领主，根据我的感知，此人不止屠蛟之能！”

    “他屠蛟时的那一剑，是我这辈子见过最强烈的攻击！就算当时的恶蛟所有属性再翻一倍，也难以抵挡！”

    “什么！”

    上方的玛莉亚传出了一声惊呼！

    要知道恶蛟的气势她是亲身感受过的。

    “那恶蛟的气势已经无限接近10级了！”

    女帝点点头。

    然后接着道：

    “而且在获得那武器后，我察觉到他的实力又得到一个攀升！”

    “那武器与他无比的契合，仿佛天生就属于他一样！”

    “要是没得到那武器时，我还敢说，他要是付出全力的话，一击杀我。”

    “可得到那武器后，光是面对他随手耍了几个招式，上面的威力就足以让我心慌了！”

    “就算是在我的时代，我也从未见过这样的人！”

    “项羽是真正的，万人敌！”

    女帝说完，上方久久不传来声响。

    良久，终于传来了玛莉亚的声音：

    “你的容貌，或许对夏宇来说，是一个强力的武器。”

    ......

    中州北部，华夏领，华夏城。

    “领主大人，你回来了，懿已在此等候多时，有几件事情需要你做决断。”

    刚传送回来的夏宇，抬头就看到了司马懿抱着公事薄来到他面前。

    稍微扫了一眼，拿笔签上字，司马懿便告退。

    此时华夏领危机刚解决，进入了一个发展迅速期。

    作为首席内政大臣的司马懿，自然是忙得不可开交。

    也是夏宇上次给他召唤了不少给力的帮手，不然他觉都睡不了。

    司马懿退下后，一旁练兵的霍去病和铁木真也围了上来。

    虽然两人都对项羽的事很熟悉。

    但是从项羽被召唤出来，刚在军营里弄了个住处。

    就被夏宇带去秘境了。

    三人也没互相正式见过面。

    霍去病边双眼亮着金光的看着项羽，边靠近夏宇问道:

    “领主，这项羽回来后，气势上升了不止一点啊。”

    铁木真也是微眯着眼睛观察着项羽。

    夏宇点点头道:

    “嗯，他升到4级了，中级武将了。”

    恶蛟给项羽提供了不少经验，便一举踏入了中级武将的境界。

    而两人交谈之时。

    铁木真和项羽也互相对视了一眼。

    铁木真往前走了一步，抱拳道:

    “华夏左将军铁木真。”

    项羽也不是什么娇气的人。

    他从铁木真感受到一股不弱于自己的气息。

    同样行礼道:

    “项羽，无职。”

    看到铁木真和项羽交谈在一起了。

    霍去病对夏宇拱拱手。

    夏宇点点头。

    他便也直接过去到项羽面前道

    “霍去病，原大汉将领!”

    “大汉?”

    听到这个词，项羽突然脸色一僵。

    少年心性的霍去病像是小孩计谋得逞一般。

    眼神里闪过几丝笑意。

    然后接着道：

    “现华夏右将军！”

    生前的事已经过去数千年了，项羽也是爽朗的大笑两声道：

    “项羽，现华夏将领！”

    (

===第113章 华夏领此时的实力===

“哈哈哈...”

    三将都发出了爽朗的笑声。

    一旁的夏宇看着三个不同时代的天之骄子，都为自己效力。

    微微一笑，调用幽灵鬼军的力量，迅速回到了领主府。

    感受到夏宇消失，铁木真看着他原先站的地方。

    感叹道：

    “领主的力量越发强劲了！”

    霍去病也是叹道：

    “要是1对1，我可能都不是领主大人的对手。”

    项羽点点头道：

    “领主很强劲，我也要费些功夫！”

    他这话一出，霍去病和铁木真脸色一愣。

    项羽也意识到了自己话说的不太对，便重新道：

    “起码要20招！”

    铁木真：“......”

    霍去病：“......”

    项羽：“额......”

    气氛一时尴尬。

    霍去病揽住两人的肩膀道：

    “走走走，光说话不痛快，我从司马军师那弄了几坛好酒，去我住处不醉不休！”

    “不醉不休！”

    ......

    深夜，华夏领，领主府主间。

    此时猫一，猫二，猫三，猫四，猫五，猫六，猫七，猫八，猫九。九女已在偏房熟睡。

    夏宇一个人站在他房间的窗前，眺望着整个华夏领。

    此时华夏领已经已经增扩了好几次，大了不少。

    但身为领内最高的建筑，夏宇还是可以在领主府将整个城池尽收眼底。

    此时大多领民已经开始休息了，民生区只有几处做夜间生意还亮着火光。

    除此之外都是城门处，兵营巡逻的士兵和工业部正在施工的地方，这种官方地方能看到光亮。

    虽然表面看上去就是一座普通的城池。

    但夏宇知道，四个城门分别摆着的四象雕塑组成四象阵法守护的城池。

    外围的罪恶魔塔等也都在发挥着自己的作用。

    而且城墙的一人出进暗门，还不间时有斥候进出。

    华夏领周围辐射数十里，都有斥候日夜更换，守护着华夏。

    领能内更是有守卫军和强大的六星兵种互相插混，拿着附魔武器，保护华夏！

    将一切收于眼底。

    夏宇心里忍不住感叹。

    现在的华夏领足以对付大多兽潮，魔物攻击和敌袭了。

    这一切都是他开局一块地，几匹马，一一拼搏而来的。

    看着日夜不休发展的华夏领。

    身为华夏领领主的夏宇，有必要开始规划领地的下一步发展了。

    “先要盘点清楚自己的实力！”

    夏宇伸出手掌喃喃道：

    “首先是军事实力。”

    兵营现在的模式是，放置了所有能放置的。

    然后因为有林冲这样的练兵神将在，出兵速度无比迅速。

    其次因为民间对华夏领的认可感非常强烈，所以有不少年轻人自愿当兵。

    将新兵集合到一起后，会先观光荣耀堂，提升士气和领地认同感和领地自豪感。

    然后再分配给于禁集训一周。

    因为于禁的技能能对士兵的属性永久加强。

    新兵要经历完这一切，才会被分配到各个武将手里。

    所以虽然常不见于禁人，但他是整个华夏领内比司马懿还要忙的人。

    特别是林冲出来后，更是忙的连夏宇都不怎么能见到他。

    于禁也被武将们笑称“比林冲还禁军教头！”

    ......

    除此之外，华夏领还要铁木真，霍去兵，项羽等三位顶级的六星金色武将。

    铁木真带领一支六星兵种——蒙古铁骑！

    霍去病带领另一支六星兵种——骠骑兵！

    两支都是骑兵，在中州偏北部这种的大多平原地带，可以说是无比的强势！

    更何况，两支都还是以闪电战著名的轻骑兵！

    除此之外，蒙古铁骑还是华夏领内最出色的神射手！

    而项羽因为羁绊，执念的原因，江东子弟还未解锁。

    但他也是华夏领内千古无二，单勇无双，霸气屠蛟的存在！

    然后还有五星橙色武将，无双谋士，华夏首席内政官——司马懿！

    麾下是一支以枪兵为主的步兵队伍，青州兵！

    之下的四星红色的林冲带领的四星兵种禁军！

    以及坐镇举荐楼的四星红色武将孔融！

    还有一堆紫色文武将领十数位！

    以及可以无限转职，三星紫色中的顶尖兵种——狂战士！

    加上初成规模的水波梁山众人！

    一堆人配合的无比默契！

    劫道，截杀华夏城内闹事后离开的人，相当熟练了。

    而且因为梁山的武将大多星级不高，在华夏这种动不动就越几个阶杀魔物，野兽的地方呆久了，此时好些都进入了高级武将级别！

    一些白色武将，更是直接满级了！

    而以华夏领为界，水泊梁山的对角。

    是铁木真坐镇，屯有大量兵马的荆城！

    除了上述的肉眼可见的兵力。

    别忘了，夏宇还有两座秘境！

    橙色秘境大漠之凶内，有8万名五星兵种，大漠匈奴！

    依附于华夏领上空的虚空中。

    随时都是一股可调动强力兵种！

    细数完这些，夏宇轻轻摩擦着手中上的朴戒。

    “还有藏于地府的幽灵鬼军！”

    六星守护军团——幽灵鬼军的存在，让夏宇的人身安全和实力得到了一个飞跃的提升！

    军事力量整理完毕，夏宇无比的满意！

    这样强大的基础实力。

    就算是一些中规中矩的10级领主也要避其锋芒！

    而且华夏还有罪恶魔塔，陨星雷炮，钻石城墙的存在！

    “接着是经济实力！”

    经济实力，华夏领有大批的贵重饮血矿石!

    还有能打造附魔装备的河洛铁匠铺！

    再加上夏宇从上一世照搬来的商业模式！

    可以说是，在方圆千里内，经济无敌!

    “农业还未有多少发展！”

    华夏领实力极速提升，而农业却不怎么跟得上。

    “还是没有专注农业的武将啊！”

    “下次找机会弄一个！”

    将原先有的一切实力规整完。

    夏宇看向了这次进入金色秘境得到的好处。

    首先是项羽等级从1级提升到了4级！

    还收获了他的本命武器——霸王枪！

    实力大涨！

    还从一群外族领主那里收获了22亿，经过天赋暴击后，更是直接获得了2200亿的巨额财富！

    “最重要的是蛟龙蛋！”

    一个可以晋升到堪比10级野兽的蛟龙蛋！

    将华夏领目前的所有实力记于心中，夏宇对领地之后的发展也有了明确的规划！

    “在一切计划开始前。”

    “最重要的，也是一切的根基！

    “那就是升级领地！”

    (

===第114章 升级成功领地6级===

一茬接一茬的危机袭来，让夏宇忙得都忘了自己的领地还只是5级而已。

    要是让那些被宰的外族人知道，夏宇不过是个五级领主。

    不知道会不会气疯了，要冲到中州砍死他。

    当然等级是等级，华夏领等级低，但是基础实力强劲啊！

    九州大陆百分之90的领主，都不一定能攻破华夏城！

    “但等级还是一切的基础！”

    等级不跟上的话，很多建筑都无法解锁放置。

    已经放置的建筑也无法再升级。

    除此之外随着等级的升高，还有大把的好处和新解锁功能等着他去探索！

    ......

    稍作休息，天刚蒙蒙亮，夏宇就开始了领地的升级！

    “5级升6级是2年！”

    “百倍天赋暴击后缩短时间，那就是7天多！”

    2年的时间，就直接被缩短到了一星期！

    “看来可以赶在百年大灾来临之前升到高级领地了！”

    现在离百年大灾还有300多日的功夫。

    这百年大灾像是悬在所有人头上的一把剑！

    但有人选择收缩实力，苟过大灾！毕竟等级越低面对的危险系数也就越低！

    有人选择增强实力，在乱世中能多一分力量！

    夏宇就是后者！

    收缩实力，按兵不动，固然会在百年大灾中面对的危机降低。

    但是建国契机，乱世将至！

    实力一旦不强大，很有可能就会变成乱世中的一堆肥料！

    “拼一拼，赶在建国契机之前成为10级顶级领主！”

    要是让外人知道，夏宇想用一年的时间从一个新人升到顶级领主，肯定会当他是个傻子！

    在九州大陆一年的时间算什么。

    历史上最快升级到10级的，也用了100年！

    但是夏宇有天赋啊！

    【领主界面】

    【领主】：夏宇

    【领地名称】：华夏领

    【领地等级】：5级

    【领主天赋】；百倍暴击（专属）（随领地等级升级而升级。）

    ......

    夏宇看向了自己的领主界面！

    看着天赋后面的注解后眉头皱了起来。

    （随领地等级升级而升级。）

    “领地也升了好几级了，也从低级领地进入中级领地了。”

    “这天赋却一点动静都没有！”

    “哎，不管了，升级领地！”

    略过领主界面，夏宇直接开始对领地进行升级。

    【是否升级领地？】

    “是！”

    因为华夏领早就满足了5级升6级的条件，所以直接花费资源点开始升级！

    “恭喜您！您的领地【华夏领】进入升级，升级倒计时：2年整！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，升级倒计时：7天7小时12分钟！”

    几声提示音一响，2000万资源点从账户上划走。

    华夏领进入了升级状态！

    “接下来就是等待和发展！”

    ......

    一周后！

    “叮，升级成功，华夏领当前等级：6级！”

    一声悦耳的提示音响起，华夏领也升到了中级领地中的最后一级，6级！

    再上一级，升到7级后，就进入高级领地了！

    领地升级完成后的第一件事，当然是升级各种建筑！

    “首先是领主府！”

    资源点投入，领主府立马从一个5层小楼变成一个大宅院！

    还有假山，池塘，花园......

    接着开始从官方建筑一一升级过去。

    后勤部，工业部，司法部，兵部.....

    然后是位于民间的建筑。

    酒馆，铁匠铺，官方商铺......

    此时很多领民已经开始起床活动了。

    看到领地内闪着一阵阵的白光，领民们都眼神敬仰的看向领主府。

    他们知道领地的实力又更加强大了！

    一些加入华夏领不久的领民，更是直接激动的流出了眼泪。

    在九州大陆这种危机四伏，魔物吃人，野兽吃人，人也吃人的地方。

    华夏领给了他们一种家的感觉，给了他们安居乐业的机会！

    实力强大，民众团结，认同感高！

    这也是华夏为何发展如此迅速的原因！

    一些在华夏领内时间稍微长点的领民家庭，甚至以自己的儿女在华夏参军为荣！

    这在以前是不敢想的！

    不是领地的初始领民，是不会一开始就绝对忠诚于一个领地的！

    所以大多数后加入领地的原住民，都恨不得自己孩子在家躲得老老实实的。

    怎么可能会让他们去参军，更别说以子女参军为荣了！

    因为在大多数领地，领主打仗，都会先派原住民士兵打排头阵，充当炮灰！

    自己的原始士兵，是舍不得大量消耗的！

    而华夏领！

    打仗，将领还冲在士兵前面，个个都是万人敌！

    还百战百胜！

    民间也流传着笑话。

    “华夏领，将领：兄弟们，跟我上！”

    “其它领地，将领：兄弟们，给我上！”

    这个小笑话也是对华夏领实力强大，军队作风优良的一种最好的体现！

    而其它外来的商队看着眼前建筑不断升级。

    也是感叹华夏领主人财大气粗！

    能在升级完领地后，立马将所有建筑都跟着升级！

    要知道，领地每升一级对大多数领主来说都是要消耗积累了好久的各种资源！

    单凭那2000万的资源点，普通的五级领主，不得赞个十年往上？

    也是因为这样，让这些商队更放心和华夏领交易了。

    而且因为这事，商队们都传开了，中州北部东方，有一个财大气粗的领地！

    因此，华夏领的声望值还往上涨了涨。

    华夏领内的建筑升级完成后。

    军城荆城也升到了6级！

    在6级没停留多久，将所有建筑升到领地的同等级6级后。

    夏宇又马不停蹄的看向了领地6级升7级的条件。

    【领地升级界面】

    【跃迁等级】：6级→7级。

    【升级条件】：1.领民数量不低于20万。

    2.士兵数量不低于5万。

    3.领地声望值不低于1万。

    4.拥有一个星级为三星紫色且等级不低于6级的英雄（或是任意等级的四星红色或以上英雄）

    5.拥有一个品质是紫色以上的物品。

    6.城墙防御等级不低于黄铜。

    7.资源点花费5000万。

    (

===第115章 百座城池迁移永夜森林===

看着这些条件，夏宇挑了挑眉！

    这些条件华夏领所有的都满足！

    之前的永夜森林危机，不仅让夏宇将领地进行了一次全面的升级，武将也集体大升级。

    而且还为夏宇带来了周边的所有优质土著领民！

    加上华夏领原本就有的十数万领民。

    华夏领的人口早就超越的20万了。

    而士兵人数，更是大漠匈奴这一支部队，就直接满足了条件。

    还有物品要求，夏宇一堆金色物品。

    还有对其它领主来说最难满足的武将星级！

    3个六星金色够不够？

    再次直接满足！

    领地声望，夏宇解锁过三个成就【先行者】，【极速者】，【破局者】！

    三个成就带来的声望经过天赋暴击后，让华夏领拥有了55万的声望值！

    6级升7级需要1万声望值，那真是撒撒水了。

    满足！

    而后的要求要入品的城墙等级，黄铜！

    华夏领城墙已到钻石级别！

    满足！

    “5000万资源点？”

    如果说刚才的1万声望值对华夏领来说是撒撒水。

    那现在的5000万资源点，对拥有2200个亿的夏宇来说，那更是九牛一毛了。

    “满足！”

    没有考虑，没有犹豫，没有间隔！

    在领地成功升级到6级后，夏宇立马开启了升7级！

    直接开启了踏入高级领地的道路！

    【是否升级领地？】

    “是！”

    “恭喜您！您的领地【华夏领】进入升级状态，升级倒计时：5年整！”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，升级倒计时：18天5小时36分钟！”

    从中级领地踏入高级领地，领地升级的时间正常是5年之久。

    加入高级领地后，越往后升级的时间跨度越大！

    而夏宇的天赋却能将数年的光景压缩到18天！

    这也是夏宇认为自己的天赋无比强大的原因！

    当然，也是夏宇敢说出“建国契机到来之前升到10级顶级领地”的底气所在！

    而在6级升7级，中间的这十八天内。

    夏宇在等待的同时，还需要给领地的其它发展提提速！

    也要为升到7级后，去魔泽雪州加入长城，建立分城，抵御魔物做准备！

    而具夏宇的了解，一开始去长城时，分到的建城点，都是魔物比较少同时等级低的地方。

    所有派得武将不用多高级。

    毕竟夏宇的重心还是要放在华夏城！

    除了派去的武将外，选定分城城主也是个难题。

    铁木真坐镇军城荆城。

    霍去病倒是很适合去镇守。

    但霍去病带着骠骑兵一走，华夏领的安全性就要降低很多。

    而且刚建城就派霍去病这种顶级武将去坐镇，实在是大材小用，浪费人才。

    司马懿首席内政大臣，文官之首，更是不能走。

    而之下的林冲，孔融，吴用，于禁，张任等都各有要职。

    “趁着还有些天数，再好好挑选挑选吧。”

    暂且搁置住这个问题。

    夏宇开始给华夏领提速。

    首先是贵重的饮血矿石。

    工业部已经开始正式产出了，产量还不低。

    但是夏宇并不缺钱，所以要先满足华夏领内部的需求。

    先给部队一一配上附魔武器！

    这一举动一实施，可把铁匠铺那些河洛累坏了。

    虽然随着铁匠铺等级的提升，又多了好些河洛，但是夏宇的军队庞大。

    这些憨厚老实的河洛接到命令后，立马停止了对民间的售卖。

    开始埋头给军队造兵器。

    然后是商业规模的大肆发展。

    作为穿越者的夏宇，自然是想将华夏城发展成“不夜城”的繁华景象！

    所以自然要对商业下一番功夫。

    发展商业，对于财力雄厚的夏宇来说还真不是什么事。

    有钱，有实力，有奇货，有专业的商业模式。

    投入几个亿后，基础设施跟上，大批商队进入。

    而看着不断涌进华夏领的商队，夏宇才突然意识到，自己的领地还没派出过商队。

    对领地周围的了解，都只是在真视之眼范围内。

    “专职商队的武将啊，你怎么还不来！”

    别的领地都是对不断出现的魔窟和兽巢烦得不行。

    但是夏宇是整天都扫视一遍，盼星星盼月亮般的盼着魔窟和兽巢的出现。

    “没有魔窟和兽巢的出现，我上哪去刷召唤物！”

    但是永夜森林事件过去后，已经很久没出现过夏宇看得上眼的魔窟兽巢了。

    倒是出现了几个人族领地。

    但是这些天他们都没什么动静，夏宇也懒得去找麻烦。

    “还是先发展自己的吧。”

    ......

    两周后，华夏领，议事厅。

    夏宇正在听司马懿做领地发展汇报。

    这时，门外守卫来报。

    “报告领主，张三统领有急事求见！”

    刚好司马懿的报告基本结束，夏宇点点头。

    召进了斥候头子张三。

    对于许久不见的张三，有幽灵鬼军加持的夏宇，感受到了张三的气息对比之前有了不少的长进。

    但夏宇又说不上是哪里不同了。

    “张三，拜见领主大人！”

    张三对夏宇行礼。

    夏宇点点头道：

    “不必多礼，起来吧。”

    起身后，张三又对一旁的司马懿施一拜礼道:

    “见过司马军师。”

    司马懿笑着对他点点头。

    夏宇开口问道：

    “听守卫说你有急事要报？”

    回到正事话题，张三抱拳道：

    “无意打扰领主大人和司马军师的会议。”

    “但此事非同小可！”

    能从自己将领口中听到‘非同小可’四个字，夏宇还是有些好奇的。

    “哦？说来听听！”

    张三面色严肃的道：

    “从永夜森林危机过去数天后，永夜森林附近陆续出现了一些人类领地。”

    夏宇点点头道：

    “此事我是知晓的，但那些人类领主不过是零星几个。”

    张三黑着脸道：

    “但据我们斥候营的观察，这些天开始，越来越多的人类领地出现！”

    “而且还不是新人领主，大多是分城，还有的甚至是迁移主城到来。”

    听到这，夏宇也皱起了眉头。

    让他想起了之前解决永夜森林危机时，交流频道好些领主好像有来永夜森林捡尸的想法！

    张三沉着声音道：

    “特别是已经，有数十座人类领地拔地而起。”

    “连上之前的，如今永夜森林周围已经新搬来了115座人类城池了！”

    (

===第116章 少年天才陈平安===

“115座？”

    这让夏宇有些没想到。

    当即立马进入真视之眼，快速扫视一圈。

    光是千里内的城池就足有40多座。

    “这样看来，永夜森林周围的确是达到了多了上百座城池的地步！”

    视察完，夏宇问道：

    “这些人类领主有没有什么动作？”

    张三道：

    “一直以来，他们都比较谨慎，没什么动作，甚至都没有出过领地。”

    “但是从这星期开始，就开始不断的派出探子了。”

    “而且随着时间越派越多，甚至有不少领地还出现了武将带队出入永夜森林和探查毁在永夜森林的领地。”

    一口气说完所有情况，张三就站到一旁，等待夏宇的命令。

    夏宇用真视之眼不断的扫视着观察范围内的领地。

    “不得不说，那群鬣狗也是闻到味了，8级城池都来了！”

    永夜森林占地极广，资源丰富。

    经历过魔化野兽之灾后，带走了许多原本就在此的领地，也留下了大批资源。

    而剩下的零星领地，也是因为华夏领为他们分散了99%的火力。

    不然可能整个永夜森林附近就只有华夏领这一个领地了。

    而此时永夜森林，就像是对不同人来说的火灾过后的森林。

    普通人看到了的是一片废墟。

    而商人看到了满山的木炭。

    野兽看到的是无数的熟食尸体。

    特别是永夜危机爆发时，有的领主直接曝光了坐标。

    九州大陆的领主，鼻子一个个比鬣狗还灵敏。

    自从那天开始，他们便一直盯着永夜森林的情况。

    直到确认没有危险了，才疯狂建立分城或是移城至此。

    此时的永夜森林，在他们眼里就是一块诱人的蛋糕。

    危机刚过，弱小的领地直接被清除，能留下来的，也元气大伤。

    但却有大量的资源留下！

    人生难得几回搏！

    要想翻身，就要不断的冒险！

    危机与收益并存！

    要么人上人，要么刀下鬼！

    成功会所嫩模，失败脑浆喂狗。

    真视之眼扫过不断扩建的粮仓和库房。

    夏宇戏谑的笑道：

    “盯住他们，只要他们不威胁到华夏领，那么他们爱干嘛干嘛！”

    “是！”

    张三领命退下。

    “真是吃屎都赶不上热乎的。”

    看着那些城池不断进出的探子，夏宇开口道。

    作为永夜森林之灾，最大的受益者。

    夏宇会放任着眼前的蛋糕不动吗？

    显然是不会的。

    不仅将优质的土著领民全部收入麾下。

    而且将战后的永夜森林搜刮了一个遍。

    不然哪天他带着大量的兵马前往永夜森林，是去玩？

    大批大批的资源被运回华夏领，变卖的变卖，换物的换物。

    再有多的，用于民众。

    现在这些领主才来，虽说还能捡到点资源，但都是夏宇没看上的。

    所以夏宇才会说，他们吃屎都赶不上热乎的。

    而至于这些城池的出现，夏宇并不担心。

    真视之眼扫视到的那些领地。

    最高也就8级，不过是来发陨星雷炮的事情。

    “一发不行，那就两发。”

    不过为了不伤害自家门口的环境，夏宇还是决定在家门口尽量不打炮。

    “要打也要出去打！”

    而且这么多城池，要是让陨星雷炮给一炮毁了。

    他还真有点舍不得。

    “要是让霍去病或者是铁木真去！”

    上百座城池，直接化作分城！

    “暂且不急，人不犯我我不犯人，而且距离升级到7级也差不多完成了。”

    还剩下3天的时间就要完成升级了。

    而长城分城城主的人选还没有定下来，

    夏宇打算剩下几天，就把选定分城城主这事，放在第一位。

    “去找孔融问问。”

    比较孔融坐镇举荐楼，掌握着华夏领内最多的人才资料。

    找他是绝对没错的。

    告别了司马懿，夏宇闲着也是没事，便带着侍卫亲自去找孔融。

    而在半路，他还和孔融撞了个对面。

    “领主大人好！”

    留着长须的孔融对夏宇行礼道。

    夏宇扶起他道：

    “文举，我刚要去找你呢，没想到就在这遇到了你！”

    孔融一睁眼睛道：

    “哦？我也真是要去找领主大人！”

    夏宇拍拍他的肩膀道：

    “还真是巧了，那就别在这站着了，走，我们去议事厅详谈，我正好有些事要问你。”

    护卫在前方带路，夏宇和孔融来到了议事厅。

    孔融开口道：

    “不知领主大人有何事要问？”

    夏宇道：

    “文举，此时华夏即将完成升级，升到7级，进入高级领地的范围。”

    “你也知道，进入高级领地后要去长城守城，可这去长城的分城城主，我却迟迟找不到人选。”

    “故打算来问问你，有没有什么人选推荐。”

    “哦？”

    孔融有些惊讶的开口道：

    “我前来找领主也正是为了此事！”

    听到这话，夏宇有些喜出望外。

    “那文举快说说你有何人推荐给我？”

    “先说好了，华夏顶头的那些将领，一个都走不了啊。”

    孔融抚了抚胡子，淡笑道：

    “领主大人，这我自然是知道的！”

    “我此次来要向你推荐的，是一个少年英雄！绝对满足你的要求！”

    夏宇眼睛一亮：

    “少年英雄？是外来的流浪者？冒险家？还是流浪武将？”

    孔融笑着道：

    “都不是，领主你容我先卖个关子！”

    “此人是最早加入华夏领的原住民！”

    这下夏宇有些惊奇了：

    “最早一批加入华夏的原住民，那就是赤牙寨里解救的那些了！”

    “可是那些人我都查看过，并没有什么所谓的少年英雄。”

    孔融胸有成竹的道：

    “领主大人，此人虽然年轻，但是绝对满足你的要求！”

    “就连于禁教头，铁木真，霍去病，项羽将军都对他称赞有余！”

    “铁木真和项羽都夸？我华夏还有这种人？”

    越听，夏宇越是一头雾水。

    他苦笑着道：

    “文举，你就不要卖关子了，此事当真十分紧急！”

    “是何人，快快说来！”

    毕竟是正事，孔融也不好一直吊着夏宇的胃口。

    沉吟半刻，他轻轻开口道：

    “此人正是，少年英雄，剑道天才，军中新秀——陈平安！”

    (

===第117章 陈平安张三去守长城吧===

“嗯？？？！！！”

    如果说刚才孔融卖关子时，夏宇是一头雾水。

    那他现在就是一脸懵逼。

    “陈平安那小子，是6岁？7岁？还是8岁？”

    第一批加入华夏领的原住民中唯一的天才，就是陈平安。

    但是他尚且年幼，人还没有剑高。

    这也是夏宇一开始没有想到他的原因。

    一个小孩子怎么能去做守长城这种事？

    “文举莫要说笑了，陈平安不过一小儿，如何做此大任，还是快把你口中的少年天才推荐过来吧。”

    这下孔融反倒急了。

    “领主，陈平安堂堂七尺有余少年天才，怎会变成小儿了呢？”

    夏宇摆摆手道：

    “文举，我看你是老糊涂了，陈平安就是我亲自给他入的籍，他多大，我会不知道？”

    孔融也是文人气满满，听到被自己的领主质疑，当即红了脖子。

    “领主大人，我怎会骗你！口说无凭，你且在这等着，我去兵营把那小子带来！”

    说完，起身对夏宇行拜礼。

    然后大步退下，朝兵营跑去。

    一个文臣，生生被袭夏宇急得跑得飞快。

    ......

    片刻后，孔融拉着一个少年男子来到了夏宇面前。

    他气喘嘘嘘的指着男子，对夏宇道：

    “呼，呼，呼！领主，领主，你，你看...”

    夏宇递过去一杯水道：

    “不着急，你慢点说。”

    趁孔融喝水，夏宇打量起了面前这个英气少年。

    少年看上去年龄不大，剑眉星目，很是清秀。

    身穿一身黑色劲装，手上绑有破旧的缠带，腰间别着一把长剑和一酒葫芦。

    可能是长期在军中的原因，留着一个寸头短发，一切配起来，显得相当英气！

    耐不住好奇心，夏宇也不等孔融开口了。

    直接利用真视之眼的功能，一个扫描扔了过去。

    【姓名】：陈平安

    【职业】：剑客

    【星级】：三星紫色

    【等级】：6级

    【天赋】：剑种（对剑术的理解远超常人，练习剑术的进度事半功万倍，训练时，体能增强速度是常人十倍。）

    【技能】：1.剑术十三式（点、刺、劈、扫、带、抽、截、抹、撩、击、挂、托、拦。）

    2.剑气（剑气出体，百米伤人。）

    3.破剑式（一力破万会，一剑破万式！）

    ......

    “？？？”

    看完陈平安的属性页面，夏宇真是惊呆一整年。

    “陈平安，还真是你！”

    看着眼前这个矮自己半个头的男子，夏宇惊呼出声。

    陈平安微笑着低头行礼道：

    “陈平安拜见领主大人！”

    一旁的孔融现在现在缓过神来。

    说道：

    “怎么样，领主大人，我没骗你吧？”

    “啧啧啧！”

    夏宇没回答孔融的话，而是围着陈平安绕了几圈，不断发出惊奇之声！

    “陈平安，你怎么品级成紫色了？”

    最让夏宇震惊的就是这件事，这星级还能升？

    陈平安傻笑着挠挠头：

    “就练剑，练着练着就提升了。”

    “还有这种说法？”

    夏宇不断称奇。

    “对了，你怎么这么大了？我上次见你，你才这么，这么，这么小！”

    夏宇伸手比了比。

    陈平安也不隐瞒，解下腰间的酒葫芦道：

    “这是我在野外猎杀野兽时，不慎滚下山坡捡到了一个携带性秘境。”

    “我暂时没发现它有多大的作用，就是里面时间流速不一样。”

    “外面1天，里面100天。”

    “我感觉这样能让我更好的练剑，然后保护华夏领保护娘。”

    “我就时常在里面练剑。”

    夏宇接过酒葫芦，仔细的看了半天。没看出什么花样来。

    陈平安道：

    “不好意思，领主大人，这秘境我刚接触到它，它就认主了，旁人不能查看。”

    听到这，夏宇脸一黑，把酒葫芦扔给了他道：

    “那你给我干嘛，拿走拿走。”

    陈平安也没说什么，照样憨笑着收起了酒葫芦。

    看着眼前的少年，夏宇忍不住叹了口气。

    “天赋牛逼，气运爆棚，你不会是主角吧。”

    先是洛可欣，现在又是陈平安。

    在他们面前，夏宇甚至都感到了一种自卑感。

    仔细看了看陈平安，又看了看他破旧的缠手。

    夏宇把手放在他头上道：

    “练了这么久的剑，很辛苦吧。”

    陈平安身体一抖。

    轻轻开口道：

    “也没有多久，细数来，也不到10年而已。”

    “而且在华夏领的期间，于禁将军，铁木真将军，霍去病将军，项羽将军，张任将军，林冲将军，还有兵营里的将士们都很照顾我，也教了我很多东西。”

    “这样能更好的守护华夏领，我认为是最好的选择了。”

    说话的时候，他不自觉的摸了摸腰间的剑。

    正是夏宇之前送他的列王之剑！

    夏宇拍拍他，高声道：

    “好，不愧是我华夏的男儿！有骨气！”

    “你回去准备准备，我说过只要你足够强，我就让你去做我分城的领主！”

    “你现在完全够格，3天后，去守长城吧。”

    原本一直憨笑的陈平安，此时激动的眼眶微红。

    他跪拜道：

    “谢过领主大人！”

    “平安定不负领主，不辱华夏之名！”

    一旁的孔融看时机刚好。

    走到夏宇面前，行拜礼道：

    “领主，融还有一人要推荐！”

    夏宇大手一挥：

    “此时一并叫来罢！”

    等那人进来后，夏宇又懵了。

    “张三，怎么是你！”

    不废话，真视之眼放一个探查过去。

    【姓名】：张三

    【职业】：斥候

    【星级】：二星蓝色

    【等级】：普通三级

    【天赋】：入微（大幅度减低自身存在感，对环境无差别记忆，能准确探测生物属性，小概率发现隐藏属性。）

    【技能】：1.探查：能探查出同星级或比自己星级低的人物的属性，有概率探查出高于自己星级的人物属性。

    2.危机感知：能察觉到危机的来临。

    ......

    “张三！你也有星级了？”

    张三同样憨笑道：

    “这...探查着探查着，就升星了。”

    夏宇：“......”

    “好好好，都是好事！”

    “陈平安，张三，给我去守长城吧！”

    (

===第118章 周公吐脯天下归心===

“谨遵领主命令！”

    陈平安和张三同时向夏宇单膝下跪行礼，郑重的道。

    “好，你们先下去吧，给你们三天好好准备准备！”

    “三天后，立马上任！加入长城！”

    “是！”

    起身的陈平安和张三抱拳答道，然后转身退下。

    一旁的孔融也对夏宇抱拳。

    夏宇点点头。

    孔融也随着两人退下。

    看着三人的身影。

    夏宇感觉心头一块石头落地。

    陈平安有酒葫芦秘境，天赋又强大无比，秘境中苦修数年，九州大陆不过过去10几日。

    而且此时还晋升为紫色武将，并且看属性版，还是紫色中最顶尖的！

    加上一个辅助性能的蓝色武将张三。

    刚去到长城足够用了。

    何况华夏领财力雄厚，足够将分城建设的足够坚固。

    “再给他俩配上两千狂战士，以及附魔武器！”

    一个三星紫色武力强大的天才和一个二星蓝色技能有效，性格敏锐且谨慎的战场老手！

    外加一支紫色顶尖兵团，优良的附魔武器！

    坚固的城池以及粮食和骏马。

    如此装备精良。

    要是让其它同等级的7级领主知道，肯定会以为是把主城搬来了。

    ......

    华夏城，从议事厅回兵营的路上。

    如今的华夏早已修建完善。

    原先的草坡土地，被铺上了一层厚重精美的石砖。

    道路两旁载满了巨大的古树。

    因为是领主行事所和官方机构所在重地。

    所以有众多素质优良，手持利器的士兵四处巡逻！

    陈平安，张三，孔融，正走在巨大石砖铺的道路上。

    陈平安要先回兵营拿攒下了军饷，再去居民区给他的母亲，顺便告别。

    张三此时没亲人，准备请兵营的兄弟们去居民区的红浪漫会所潇洒潇洒，然后上任长城！

    而孔融则要重新回到举荐楼继续坐镇。

    此时三人尚还同路，便交谈在了一起。

    毕竟是孔融向夏宇推举的两人，按理来说，孔融说是他们的恩人也不为过。

    陈平安向来不爱言语。

    张三和孔融交谈之时，只会在一旁傻笑。

    走到前往兵营和居民区的分叉路时，孔融停下了脚步。

    他看着一直傻笑的陈平安道：

    “平安，你觉得领主大人怎么样？”

    张三也停下的脚步，看着孔融，一脸疑惑。

    臣不可论主！何况还在这种大路边。

    陈平安则没什么多余的放映。

    露出标志性的傻笑道：

    “很好啊，领主大人人很好，给我们吃的，穿的，用的，保护我们的安全。”

    “还赐我佩剑，让我在军中随各将军学习武艺！”

    与刚才的和蔼不同，孔融突然严厉的开口道：

    “要是有一天领主大人让你把剑指向中州的土著居民，你能下得去手吗？”

    陈平安被突如其来的语气转变惊到了一下。

    他低下头，不知道该说些什么。

    一旁的张三上来打圆场道：

    “孔大人，平安他还是小孩子，怎么...”

    孔融举起手，打断看张三的话。

    然后双眼炯炯的看着陈平安。

    他和张三皆是夏宇召唤出来的，忠诚度百分百。

    但陈平安只是一个加入华夏领的原住民。

    守长城是一个重任。

    这个重任即将交到这个原住民的身上。

    何况还是他向夏宇推荐的陈平安！

    不管是作为推举人还是夏宇的臣民，他都有责任再提醒一下陈平安！

    虽然他知道陈平安有忠心，但外面的世界无比的混乱与危险。

    他要让陈平安以后不管是遇到危机还是疑惑，都能记住他今天的提醒。

    低着头的陈平安，手指不断的摩擦着剑柄。

    突然，他抬起头，眼神无比坚定，一字一顿的道：

    “我誓死效忠于领主大人！”

    孔融的眼神也没有半点退让。

    迎着陈平安的眼神道：

    “你们来到华夏领之前信奉什么？”

    “自然，生机勃勃，永远不灭的自然！”

    孔融缓缓开口道：

    “好，我要你以自然之神起誓！永不背叛领主大人！”

    陈平安也不犹豫，立马拔出剑，在右手心划了一刀。

    然后捏紧拳头，举高右手，任由红色的血液留下。

    坚定的道：

    “我，陈平安，原古柳村村民，现在向自然之神起誓，终生追随，效忠华夏领领主，夏宇大人！”

    “好！”

    孔融拍了拍他。

    一旁的张三道：

    “孔大人，这又是何必呢，我们都知道平安的忠心。”

    孔融叹了口气道：

    “这些我自然是知道的的，但你看现在，全领上下都知道领主是个明主。”

    “有实力，有魄力，对敌狠辣，待民宽容，温和。”

    “领主大人有如此优秀的品格，我们这些做属下的自然是高兴的。”

    “但是，乱世降至，我不想这份宽容随和成了一些人，傲娇的底气！”

    “领主大人，待我们随和，我们行礼，他会亲手扶起，我们说话有时不那么考虑前因后果，但只要不放错，领主都并未怪罪过我们！”

    “但也只是仅限这些，我不希望有人越过这条线，不仅是平安，还有你我！以及全华夏领的将领和领民！”

    “汉帝刘邦，蜀帝刘备这些知人善用，爱护将领的我们先不说。”

    “就连心狠手辣的曹操尚且尊崇‘周公吐脯’之道！”

    “我们不能以领主的宽容当作我们越线的底气！”

    听孔融一口气说完这些。

    张三也沉默了，他回想起一直以来，夏宇对待各将领的种种。

    沉默片刻后，张三向孔融行礼道：

    “谢孔大人教导！”

    孔融轻轻拍了拍陈平安的肩膀道：

    “平安，这不是针对你，只是希望你能明白。”

    陈平安点点头道：

    “孔大人我懂！”

    “你刚才提问的问题我之前还一直都没想过，现在我想通了。”

    说完，他抬头对孔融露出一个阳光的笑容道：

    “还有，当初的村子信仰自然之神。”

    “但我信仰的是华夏领，领主是我信仰的神，剑是我最坚实的伙伴！”

    “哈哈哈哈！”

    孔融也是开怀大笑出了声。

    而议事厅里的夏宇则听到了一个莫名其妙的提示音。

    “恭喜您，您的领民陈平安，忠诚值到达满值，永世不背叛！”

    (

===第119章 抵达绝境长城城名平安===

夏宇被着突如其来的提示音搞得莫名其妙。

    正常来讲，要让领民对自己忠诚值拉满，是一件很困难的事。

    因为每个领民都是一个有血有肉的鲜活真实的人！

    有自己的家庭和自己的想法。

    基本不可能对某个人的忠诚值达到满值。

    九州大陆的领主们也不会那这个东西来要求领民！

    因为只要你不是太愚蠢，太暴戾。

    领民只要加入了你的领地，那么这里就是他们的家。

    他们为了守护家，会用生命保护的。

    “陈平安能达到满值，也算是意外之喜了。”

    即将去长城的自己指派的准城主，忠诚达到了满值。

    不说多惊喜，不过也是一件锦上添花的事。

    ......

    三天后，正午，军营前。

    “叮，升级成功，当前领地等级：7级！”

    “恭喜您，踏入高级领地阶段，领主符印已解锁高级领地功能，详情待查看...”

    站在自己的士兵面前，夏宇终于听到了期盼已久的提示音！

    “终于进入高级领地了！”

    不等夏宇感叹完，一堆提示音又接着在耳边响起。

    “恭喜您，成就【先行者】达到2级！前无古人！”

    “将进行世界通告，是否隐藏领地名？（注：隐藏领地名可能会损失部分声望值。）”

    “是/否？”

    上次夏宇就没隐藏过，如今实力强大了，更不可能隐藏了。

    “否。”

    选项选下，当即，世界交流频道飘过了一行红字。

    “恭喜中州华夏领，成就【先行者】升至2级，前无古人！”

    交流频道：

    “这是什么怪物啊，这个华夏领到底是何方神圣？这都是第几次世界通告了！”

    “这也太牛了吧，前无古人！这么高级的成就，怎么还来两次！”

    “仰望大佬+1”

    “仰望大佬+2”

    ......

    “求和大佬联姻+1”

    “求嫁给大佬+1”

    “求入赘大佬+1”

    “求和大佬高级+1”

    ......

    关闭弹出的交流频道，夏宇接着听提示音的内容。

    “成功踏入高级领地，你、请接收你的第一个任务。”

    私人交流频道亮起，是系统发来的。

    【长城守卫军】

    “首先先恭喜你，成功升级成为高级领地。”

    “但九州大陆，危险无比，危机重重，北方的魔物正在试图踏破你的家园，杀死你的领民！”

    “占领你的领地，将你的头颅挂在城墙之上！”

    ......

    ......

    “身为九州大陆的领主，在你踏入高级领主之后，将要北方被称为魔泽雪州的地方，建立分城，加入长城，抵御魔物。”

    “请你不必担心，刚进入高级领地的领主只需在长城后方，魔物稀少低级的地方建立分城即可。”

    “击杀魔物，会爆出大量的资源，同时获得重要无比的功勋值！”

    .......

    “这一条是警告，请不要派一些废物来蒙混过关，如果你在长城的城池被攻破，导致长城因此失守，哪怕只是一秒，你也需要付出血一般的代价！”

    “绝境长城，欢迎你的到来！”

    （注：条列要求如下，请遵守。）

    “条列一：分城部队不可少于1000人。”

    “条列二：分城内至少有一名二星蓝色武将。”

    “条列三：请在三天内前往绝境长城。逾期将由系统强制执行。”

    ......

    将这封由系统发放的信看完。

    夏宇看着站在自己面前，穿戴整齐的陈平安和张三喊道：

    “陈平安，张三！”

    “到！”

    “到！”

    两人立马抬头挺胸，齐声答道。

    “我现派你二人带上2000狂战士，其余兵种不计，随从不计，以及百车粮食，成为长城守卫军，守护九州！”

    “谨遵领主命令！”

    两人单膝行礼领命。

    命令下达后，提示音也响了起来。

    “恭喜你，成功开启【长城守卫】任务，请选择你想要建立城池的位置！”

    一幅立体地图出现在夏宇眼前。

    地图上一条蜿蜒入长龙伏地的图案出现。

    夏宇将其放大，才看清是一座座城池组成的‘长龙’！

    “恐怕有上万里吧！”

    看着地图，夏宇感叹道。

    而且他还注意到，这些城池的城墙都无比的高大！

    起码是现在华夏领的三倍高！

    而夏宇也只能看清几个他可以建城地点的情况。

    其它地方全都笼罩着一片迷雾，让他无法探查。

    “不知道迷雾掩盖的城池有多么雄伟！”

    稍微感叹一句，夏宇开始认真挑选建城地址。

    快速的滑动，夏宇选定了一个节点。

    传说长城是由第一个统治全中州的王所建立的。

    后来被系统认定，长城守护了整个中州。

    便要求全中州的领主达到7级后都要去加入长城！

    后来随着时间，长城外的魔物势大。

    甚至还出现突破长城霍乱九州的现象！

    所以系统再次判定，全九州的领主都要加入长城，守卫九州！

    不过根据距离远近也有所不同。

    像距离较近的中州龙族领主和雷州熊族领主就要在七级前来。

    其它州的可以延迟的8级！

    而夏宇选择的节点处，周围就是有熊族领主。

    初去乍到，自然要选个稍微熟悉种族做邻居。

    要是选了棒子和日倭族，不是说怕，但是了这种邻居，烦都烦死了。

    “是否在该节点建立分城？”

    “是/否”

    “是！”

    “恭喜您，建立分城成功，请带领你任命的人员，传送至分城，进行授权仪式！”

    脚下亮起传送阵，将他之前选择的人马全部笼罩在其中。

    “传送。”

    按钮按下，传送阵亮起。

    下一秒，夏宇，陈平安，张三，2000狂战士，其余兵种总计1000，随从300。以及上百车物资和马匹都被传送到了一座城墙高耸，内部光秃秃，光线也昏暗的城池内。

    “请为您的分城命名。”

    提示音再次响起。

    夏宇看了看陈平安，以及其它的自己的领民和军队。

    然后开口道：

    “就叫平安城吧。”

    “命名成功！”

    城门上方出现了城池的名字“平安城”！

    (

===第120章 授权完成加持实力===

“请尽快完成授权仪式！”

    命名刚完成，系统就开始提示下一个步骤。

    夏宇对旁边他带来的侍卫点点头，侍卫洪声道：

    “授权仪式，现在开始！”

    听到声音，所有战士都集合，成列在平安城中央广场两侧站好。

    按顺序排列，狂战士排头，接着是其它兵种，随从和仆人在最后。

    夏宇站在前方一个台子上，队伍的另一头是陈平安和张三。

    随着夏宇身旁的侍卫挥下手臂。

    陈平安开始朝他走来。

    而张三则是过了大概三秒之后才开始前进。

    庄严的走过军队，陈平安来到了夏宇面前。

    旁边的侍卫将早已命河洛打造好的宝剑的宝剑拿出，双手递给夏宇。

    夏宇接过。

    这时张三也来到了跟前。

    不过比陈平安远一个身位。

    看了两人一眼，夏宇将侍卫递过来的宝剑递给陈平安。

    陈平安躬下身子，双手举过头，接过了宝剑。

    “谢过领主大人！”

    夏宇将右手掌放在陈平安脑袋上。

    说道：

    “我，华夏领领主——夏宇，现命陈平安为我长城分城——平安城，城主！”

    “负责带领平安城军民抵御魔物，保护九州，捍卫华夏领的荣耀！”

    话音落下，夏宇抬回手掌。

    陈平安站直身子，将宝剑别到腰间。

    对夏宇单膝下跪行礼道：

    “谨遵领主命令！”

    “起身！”

    夏宇开口。

    陈平安起身，站至一旁。

    张三向前。

    一旁的侍卫将一把附魔匕首递给夏宇。

    张三同样躬下身子，双手举过头颅，接过夏宇给的匕首。

    手掌放到张三头上。

    夏宇开始说任命词：

    “我，华夏领领主——夏宇，现命张三为我长城分城——平安城，副城主！”

    “负责辅佐城主陈平安，带领平安城军民抵御魔物，保护九州，捍卫华夏领的荣耀！”

    将匕首收下，张三下跪行礼：

    “谨遵领主命令！”

    “起身！”

    授权仪式结束，提示音传来。

    “恭喜您，仪式结束，你的长城分城——平安城，建立完成！”

    “恭喜您，满足长城守卫军要求，成功加入长城!”

    “恭喜您，加入长城，获得成就【长城守卫】!”

    “恭喜你，任务已完成，真正踏入7级领地，请尽快回到主城，成为一名真正的7级领主吧！”

    ......

    一连串的提示音响完，夏宇终于露出了笑容。

    看着最后一条系统提示，他喃喃道：

    “我要是没记错的话，晋升成为7级领主后，会根据领地实力加持到领主本人身上！”

    被加持了的领主，属性会获得巨大的提升。

    这时的领主才算是真正成为在九州大陆中，能够独自生存的存在。

    想到自己强大的领地，夏宇已经在期待加持结束后，他的属性会多么的强大了。

    “会超过项羽吗？”

    夏宇眼神闪烁着。

    “而且我还有幽灵鬼军的加持！”

    越想心情越急迫，夏宇看向一旁的陈平安和张三道：

    “平安城就交给你们了，别给华夏丢脸。”

    陈平安和张三表情严肃的高声道：

    “捍卫华夏的荣耀！”

    下方的军队也举起手中的武器，高喊道：

    “捍卫华夏的荣耀！”

    在一声声高喝中，夏宇带着侍卫传送回了华夏城。

    回到华夏城，看着眼前熟悉的一切，夏宇像感觉平安城内的声音还响彻在自己耳边一样。

    “自此一别，不知再见将是何日。”

    建立分城只有一次来回传送的机会。

    之后再传送就只能加强兵力的时候，将军队传送过去。

    而且是单方向的传送，只能传送去，不能传送回。

    以后夏宇再想在去平安城，就要亲自骑马赶路了。

    可是长城建在魔泽雪州，距离中州的华夏领有数万里之遥。

    就算不分昼夜的快马加鞭，时间也是以月计算的。

    而且道远而路艰。

    这数万里，道路上不知有多少危机。

    能不能活着走到长城都还是问题。

    所以许多领主就算有分城建在了长城，可除了去进行授权仪式，之后一辈子也不会去第二次。

    “要是能到处传送就好了。”

    夏宇忍不住叹出声。

    感受过传送的快捷，夏宇是真不愿意再在赶路上浪费时间。

    那感觉就像是将一个星级文明的人，硬生生扔回古代！

    非常难受！

    “先将实力增强到足以在乱世中活下去，再考虑便捷吧。”

    将内心搞传送阵的想法暂时按下。

    夏宇开始按照系统的指引，准备开始加持实力。

    【请放置建筑‘天命台’！】

    听到系统提示。

    夏宇打开了升到7级解锁的建筑——天命台。

    点击领地页面。

    刚选中天命台，准备挑选位置放置。

    投影的领地沙盘就自动将其它建筑挪开，在官方区的正中央空出一个100平方的位置。

    而且沙盘内，其它位置都都变成了红色，只有中央是绿的。

    “位置强行选定？”

    夏宇微微震惊。

    但还是按照指引，放置了天命台。

    而且沙盘上出现的其它建筑挪位的情况，还真的随着天命台的放置而实现了。

    “放置成功！”

    【请站上天命台！】

    领主加持这么大的事，自然是领地内所有有地位的武将都来了。

    铁木真，霍去病，项羽，司马懿站在天命台下方第一排。

    之后是孔融，于禁，张任.....等等等等！

    夏宇看了两眼下方的武将。

    转身走上了天命台。

    两个侍卫站在天命台两侧。

    进入天命台后，夏宇眼前亮起选项。

    【是否立即开启领主加持？】

    “是/否。”

    毫不犹豫的点下‘是’。

    一道白光柱立马将夏宇包裹在其中。

    【确认领主资料中...】

    “夏宇，龙族人，18岁，华夏领领主...”

    【确认完成！】

    【分析领地军事实力...】

    “金色武将：铁木真，霍去病，项羽。金色军团：幽灵鬼军。六星兵种：骠骑兵...”

    【分析领地经济实力...】

    “资产2236亿，物资储存...”

    【分析领地农业，畜牧业实力...】

    “农田等级领先领地等级...”

    【分析完成！】

    【综合评级】：ssss+！”

    （注：解锁成就【实力爆表】，加持结束后，将进行世界频道通知！）

    (

===第121章 受命于天实力暴增===

“实力爆表吗？系统还挺公正的。”

    听完一连串的分析后。夏宇露出一个淡笑。

    以华夏领的实力，估计9级以下都是乱杀，9级以上选择性杀！

    以7级的实力为衡量标准，华夏领还真配得上【实力爆表】的成就！

    而在一系列的繁琐程序过后，夏宇听到了那个期待已久的提示音。

    【领主实力加持开始！】

    ...

    天命台的白色光柱中传出洪亮，厚重，充满神圣感的十二字真言。

    响彻整个华夏领！

    ..................

    “受！命！于！天！”

    “神！台！启！运！”

    “诸！加！于！身！”

    ..................

    厚重的声音，传的无比遥远。

    华夏领的领民听到这声音后，身体顿时舒畅，意识也变得无比清明！

    ......

    而站在天命台上的夏宇，也渐渐的回过神来。

    他感觉自己做了一个好长好长好长的梦！

    梦里，自己的灵魂遨游天空，漂浮万年。

    而身体却像是归于母胎一般，七窍皆通，归于自然。

    睁开眼睛，感觉自己此时的状态，是从未有过完美！

    在他睁眼后，提示音也跟着传来。

    【加持结束！】

    （注：从现在开始，领主加持实力与领地实力绑定，领地加强，领主加持实力加强，领地削弱，领主加持实力削弱。）

    （注：若领地被攻破，领主加持实力保留为攻破前1小时的具体实力。）

    ......

    提示音落下，包裹夏宇的白色光柱也落下。

    【请离开天命台。】

    系统再次指示。

    夏宇按照要求走下天命台。

    【请摆出一个姿势。】

    “倒计时5，4，3...”

    “嗯？”

    还没来得及好好感受自己身体的变化，夏宇就被突如其来的倒计时被弄蒙了。

    在倒计时结束的最后一秒。

    他下意识的做了个动作。

    “1，0！”

    倒计时结束。

    “轰！”

    一声巨响，一座夏宇的雕像赫然出现在天命台上。

    目测足有100米！

    巨大的石像雕塑，让人不管从在华夏领的任何地方，只要抬头都能看到他。

    而看着这巨大的自己的雕像，夏宇感觉有些羞耻。

    原因无它！

    刚刚系统让他摆动作的时候。

    他不知怎么想的，脑子一抽。

    摆出了左手搭在腰间的列王之剑上，双脚错开，右手抬起指向远方的动作。

    谁成想，这样一个令人羞耻的动作就直接被系统用来化作雕塑了！

    “还是一座百米雕塑！”

    夏宇拍了拍额头，表示没眼看。

    而雕塑出现后。

    系统还传来了一句声音。

    【破格评分奖励已发放。】

    “注：领主雕塑体积增加10倍，特效加强。”

    “增加10倍？我要这奖励干嘛？”

    虽然嘴上说着，但他还是打开了雕塑的页面。

    【物品页面】

    【物品名称】：领主雕塑。

    【物品品级】：特殊建筑。

    【物品属性】：防御+200000，攻击+0。

    【物品特效】：领民归属感+30%，领民自豪感+30%,士兵士气+30%，领主魅力+10%，对攻城敌人造成恐吓效果。

    【物品介绍】：“嘶！他...他...他好大！还好强！对领地还真是个不错的装饰品！”

    ......

    “属性还可以，留着吧。”

    夏宇叹了口气。

    这么高，这么大，这么粗..宽！

    想到每天睁开眼就能看到自己的雕塑，虽然感觉怪怪的。

    但是加持效果还算强。

    这样一想，他心里就好受多了。

    “我这都是为了领地啊！”

    最后看了一眼雕塑，夏宇转过了头。

    下方的武将和士兵早已在白光消失，夏宇刚显现出身影后。

    就行了单膝下跪的跪拜礼。

    此时夏宇转过身，所有将士们发出了洪亮的声音。

    “恭喜领主大人！”

    声音持续许久，待完全消失后，夏宇道：

    “起身！”

    数万士兵齐刷刷的起身，没有任何多余的声音。

    看着自己精良的部队。

    夏宇打开了自己的属性页面。

    【姓名】：夏宇。

    【职业】：领主。

    【等级】：7级。

    【天赋】：百倍暴击。

    【属性】：攻击+30000，防御+30000！

    领主的属性页面简单粗暴！

    没有星级，没有技能，没有对其它加持的描述。

    只有直观的攻击和防御两项基础属性！

    “朝过了项羽！”

    看着自己的属性面板，他忍不住瞳孔一缩。

    要知道，他之前的基础属性甚至比不过狂战士。

    此时却直接超越了华夏领内单体实力最强的项羽！

    而且作为领主的他，是享受领地内的一切状态加持的！

    不管是加持士兵的还是加持平民的！

    “最后再加上幽灵鬼军的凯化！”

    这些加下来，他自信只要项羽不开启【破釜沉舟】。

    他能打败项羽！

    “毕竟那个技能太变态了啊！”

    感慨一声，夏宇看向了项羽。

    而感知到夏宇气息加强几十数百倍的武将们。也都围了上来。

    司马懿先上前拱手道：

    “恭喜领主，实力猛增啊！”

    霍去病眼神羡慕的道：

    “领主大人，我感觉现在的你好强啊，我更不是你的对手了！”

    铁木真没有言语，不过看着夏宇频频点头。

    斗笠下的于禁抱拳道：

    “领主大人变得如此强大，华夏之幸啊！”

    一旁的项羽也是上下打量着夏宇。

    收起羡慕的眼神，霍去病眼珠一转，对项羽道：

    “羽哥，你之前说打败领主要20招，不知现在要多少招？”

    项羽也是个直肠子，认真思考片刻，轻轻开口道：

    “300招或者1招！”

    “咳咳咳！”

    霍去病被项羽的话给呛到了。

    他没想到项羽还真敢答。

    还敢说“一招。”

    不过如今已经十分了解项羽的他，自然知道项羽空中的一招是什么意思。

    “破釜沉舟”的一招！

    听到此话，夏宇调动所有状态加持，加到自己身上，接着直接开启【凯化】。

    原本就强大无比的气息，再上几个台阶！

    夏宇微笑着开口问道：

    “现在呢！”

    项羽瞪大了眼睛道：

    “势均力敌也！”

    “哈哈哈！！！”

    周围的武将们发出了爽朗的笑声。

    (

===第122章 平安城邻居冲突的开局===

正当华夏领在庆祝夏宇获得实力加持时。

    魔泽雪州，长城线内，平安城。

    广场上的队伍还未散去。

    领主离开，但如今统领他们的是眼前的少年——陈平安！

    作为城主的陈平安自然要在上任后进行发言。

    但他还年轻，且成长的的时间大多是在秘境内练剑，所以也不懂什么演讲技巧，鼓动言论。

    看着下方一双双期待的眼睛。

    憋了半天，他举起宝剑道：

    “捍卫华夏的荣耀！”

    虽然城主致词只有一句话，但是下方最多的士兵都是狂热的狂战士。

    他们举起手中的双斧发出了吼叫。

    “吼！！！”

    “为了华夏的荣耀！”

    陈平安看着下方的部队露出了笑容。

    而站在一旁的张三也欣慰的笑着。

    忽然，他心中一突，感受到一丝不安。

    眯着眼抬头看了看天空。

    他挥手叫来了一个弓箭手。

    对着弓箭手耳边说了几句话。

    弓箭手点点头，当即对着天空，拉成满月。

    听着张三的指引，弓箭手朝着天空射出了箭羽！

    “嗖！”

    强力的破空声划破空气，朝平安城上空袭去。

    要知道，华夏领的兵种有一系列的加成效果，就算是个普通士兵，经过这些效果加强后。

    横向对比起其它城池的同类基础士兵，也要强上不少。

    何况这个弓箭手射出了还是张三专门吩咐换上的附魔弓箭。

    “嘎！！！”

    随着弓箭的升空，原本空无一物的平安城上空，居然出现了一只黑色的乌鸦。

    但是它很灵敏，强力的附魔箭羽被它躲过，只是留下了几根羽毛，大叫一声就飞走了。

    城门上的守卫此时也跑到陈平安面前。

    在他耳边低语了几声。

    听完守卫的报告，他看向张三。

    张三点点头。

    两人带着几支部队，走上了城墙。

    此时城外正站着一支身穿黑色厚重长羽袍的队伍。

    他们胯下都骑着各色的骏马。

    带头的几人中，有一留着黑色卷长发的男子骑着一只白色的巨狼。

    他旁边的两人正在吵骂。

    其中一个肥胖的男子，手里捧的正是刚刚出现在平安城上空的黑色乌鸦。

    “罗恩，都怪你，我早就说了，不要去招惹新人。你看，现在我的宝贝孩子受伤了吧！”

    被叫做罗恩的男子，摆摆手一脸无辜的道：

    “我怎么知道你这么弱？你不是一直吹嘘你那黑不溜秋的孩子，探查无敌嘛？”

    “看来他和你一样是废物。”

    肥胖男子白了他一眼，护住乌鸦，扭过了身子。

    而骑在白狼上的男子，看到平安城上站满了人。

    他先是对旁边的两人道：

    “罗恩，山姆，闭上你们的嘴。”

    “我早就叫你们别这么做，现在得罪新邻居了。”

    说完，他对城墙上的陈平安喊道：

    “嗨，你们好，很高兴能和你们成为邻居。”

    陈平安虽然在华夏领内表现的很随和。

    但那是面对他认定他要守护的事物时。

    此时刚建立城池，就被别人探查,他可不管对方是什么邻居不邻居的。

    【剑气】!

    长剑一指，山姆胯下的马匹，前腿直接被整齐斩断。

    肥胖的山姆也朝前一倾，重重的砸在了地面上。

    对于陈平安的的举动，下方的黑衣部队，立马握紧武器，上前一步。

    气氛一时间僵硬到了极点。

    刚才和山姆打嘴炮的罗恩，立即跳下马，扶起了他。

    一只手扶着山姆，另一只手放在了别在身后腰间的匕首上。

    他看着上方冷漠的陈平安等人道：

    “猪猡，我感觉你快死了。”

    留着鼻血，满脸黑泥的山姆将乌鸦紧紧护在怀里道：

    “我比你更大只，你还是先担心担心你这个小个子吧。”

    左手不断的摸着后腰的匕首，罗恩道：

    “的确，我更小只，但我快得多，就是不知道这次能不能在战争开始前解决对方的城主。”

    随着黑衣部队的缓慢上前。

    张三一挥手。

    城墙上立马站满了身高2米多，肌肉硕大，双眼血红，提着两把巨斧的狂战士。

    “罗恩，你怎么不握着你的匕首了？”

    山姆看到罗恩把手放下来后，一脸好奇的问。

    罗恩看着上方大批的狂战士，咽了口口水道：

    “因为这次暗隐匕首大概也不管用了。”

    山姆还没意识到事情的严重性。

    依旧疑惑的发问道：

    “怎么会，你之前不就用这匕首，一击击杀了长城外7级的半魔人首领。”

    “停下！”

    骑在白狼上的男子对黑衣部队发下命令。

    “收起武器！”

    黑衣部队将武器放下。

    作为这一切，他抬头看着陈平安道：

    “朋友，我们没有恶意，他们不过是玩心太重了，而且现在已经得到应有惩罚！”

    “我们城池挨在一起，以后就是战友了，你看这事就算了，怎么样？”

    没人回应他的话。

    他回头看向山姆和罗恩道：

    “道歉。”

    罗恩一下就急了：

    “城主！”

    “道歉！”

    男子声音无比的严厉。

    罗恩低下了头。

    旁边的山姆倒是直接喊道：

    “朋友，对不起，我们不该让暗鸦去你们城池上面盘旋的。”

    “我道歉，如果你还是不开心的话，我可以把我妈妈烤的面包送给你做道歉礼物！”

    平安城内还是没人回答他的话。

    山姆推了推罗恩：

    “要是和新邻居发生了冲突，我发誓，你永远也吃不到我妈妈烤的面包。”

    有了一个台阶，罗恩不情愿的开口道：

    “对不起，我道歉！”

    这次，传来了陈平安清亮的声音：

    “仅此一次，如若再犯，剁头喂狗！”

    “你！！！”

    罗恩被说急了，要回嘴。

    山姆拦住了他。

    被叫做城主的带头男子道：

    “不会再有下次了，我的朋友。”

    看对方态度不差，陈平安抬了抬手。

    面容凶狠的狂战士一一退下了城楼。

    守卫又重新站了回来。

    陈平安和张三也开始要下城楼。

    而陈平安刚转身，下方的带头男子就对着他喊道：

    “等等，我的朋友，你叫什么名字？”

    他可没忘记刚才陈平安的手段。

    站在城楼上，不过举剑一指，就直接斩断了下方百米开外的马腿。

    陈平安转头看向他，开口道：

    “华夏领，平安城，陈平安！”

    男子略带笑意的看着他道：

    “我叫雪诺！”

    “凛冬城城主！”

    “琼恩·雪诺！”

    (

===第123章 第一条建国要求曝光===

中州，华夏领，华夏城，议战厅内

    夏宇和司马懿，铁木真，霍去病，项羽，正在听新任斥候队长的情报报道。

    “永夜森林周围出现的城池，数量增长停止在了120座。”

    “之后一个星期内，都没有新的城池出现。”

    “这些城池内的人已经开始互相有所接触。”

    “其中明面结盟的有20家。”

    “发生冲突的有4家。”

    “除此之外，百城周围还来了亿达商会和阿里商会的人。”

    “亿达商会建立了一个集市，售卖物资和装备。”

    “阿里商会则收购这些城池收集到的物资。”

    “而城池的密集度也吸引了不少冒险者的聚集。”

    “并且不少城池也开始陆续派兵探查永夜森林和被毁城池。”

    “据时迁统领的情报组织传信，每个城池都有所收获，但都达不到他们的期望。”

    “他们怀疑是大灾过后，没被攻破的领地把资源全收走了。”

    “随后便派出了大量的探子开始去别的城池中探查消息。”

    “也有探子来到华夏领，离开的都被林冲寨主抓下，还留在城内的也都被时迁统领掌握着动向。”

    “保证华夏领的不会有任何情报流出。”

    “具体信息就如以上所述。”

    新任斥候队长说完，将手中的情报表递给了夏宇。

    夏宇接过，然后道：

    “好，退下吧，李四。”

    “属下告退！”

    新任斥候队长李四，行完礼便后退着离开了议战厅。

    夏宇将情报表放在桌子上，推出去道：

    “各位将军们，说说吧，你们都有什么想法？”

    霍去病看都不看情报表。

    直接开口洪声道：

    “本来野兽就多，后面还来了魔物，刚解决魔化野兽，这些唯利是图的‘鬣狗’也来凑热闹！”

    “那就打！”

    项羽和铁木真也点点头，表示支持。

    夏宇看向了司马懿。

    司马懿拿起情报表，看了看道：

    “亿达商会和阿里商会的人也凑进来了。”

    “事情变复杂了啊。”

    “这两家是中州最大的两家商会，整体财富无限接近万亿级别。”

    “财势通天，有几个大联盟都是他们在资助。”

    “他们本身所在的大本营也是中州最发达的几个地方之一。”

    “如果贸然发起进行攻击，恐怕会触怒了他们。”

    ”引出不必要的麻烦。“

    ”华夏现在还没必要和顶级战力发生冲突“

    他这话一出，年轻气盛的霍去病就不高兴了。

    他一拍桌子道：

    “司马军师你怕了？”

    “要是怕了，不用你去，区区百座城池，我亲自带领骠骑兵，将他们一一变成华夏的分城！”

    议战厅中常常都引起争吵。

    夏宇早已习惯。

    因为他们不管讨论战术时吵成什么样，战场上都无比信任对方。

    结束战斗后还经常约着去红浪漫勾栏饮酒。

    不动声色的看了眼铁木真。

    铁木真将霍去病拉来座下。

    夏宇对司马懿伸伸手道：

    “仲达继续。”

    司马懿轻轻的发出笑声，对怒目的霍去病道：

    “非不攻矣，非怕矣！”

    “而是要用最小的代价，保证这些城池危害不了华夏！”

    接着，他转向夏宇道：

    “商人重利，只要他们能从我们这获得更多的利益，自然就不会在意那上百座城池的死活。”

    “而且，出兵自古讲究师出有名！”

    “此时华夏领声望值很高，成了方圆千里内名气最盛的领地！”

    “我们是在经营一个领地，而非只有打杀之事。”

    “要是我们无故就去攻打这些城池。”

    “恐怕周围千里的原住民，商队，冒险者都会对华夏产生惧怕。”

    “那华夏的名声就臭了，以后补充领民，经营交易都会变得无比困难！”

    “所以我们要等，要等一个合适的理由！”

    “要知道，领主聚会时，丢失了一根筷子都会引起一场战争！”

    “所以我们要等得了!等到对方先犯错，等到华夏领丢了一根筷子！”

    “到时候，名和利皆将被收于华夏！”

    ......

    夏宇手指轻轻敲打着木质的桌面。

    仔细回味着司马懿的话。

    一个领地的实力不止只是军事方面，还有经济，农业，社会关系等等一起组成。

    当然，最首要的肯定是军事实力！

    “尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！”

    后面的所有实力都在建立在军事实力上。

    但此时华夏领军事实力并不弱小。

    所以他要考虑是直接攻打还是计谋胜利，能给华夏领带来更多的利益。

    华夏领的极速发展，迅速繁荣。

    离不开人流量的增加。

    发展的越强大，人流量越多，人流量越多，发展的越强大。

    这是一个正循环。

    但也如同司马懿所说的，要是直接去攻打。

    那么这个正循环就会被打破。

    华夏领将失去快速发展的机会！

    因为华夏领地盘太小了，人口也不算多。

    要想发展迅速就必须与外界发生联系。

    “哎，人少地少就是麻烦，要是变成一个幅员辽阔的国家，实现内部正循环就可以放开手脚了。”

    “不过此时司马懿分析的很对。”

    做下决定。

    夏宇也就停止了敲打桌面。

    坐直身体，严肃的开口道：

    “此次战事议论最终采纳司马军师的方案。”

    “先按兵不动，看后续动向！”

    夏宇说完采纳意见后。

    司马懿对着霍去病微笑着点了点头。

    “哼！”

    霍去病不服的挥了下捏成拳头的右手。

    将这些收于眼底，夏宇心里摇头笑笑，但表面还是严肃的道：

    “但是你们都给我放机灵点。”

    “只要先找到一点理由，就直接出击！让他们知道来华夏领面前薅羊毛是要付出代价的！”

    表面一碗水端平，捧的不能太捧，压得不能太压，这才是用人之道！

    而等夏宇把话说完后，霍去病立马起身，离开座位，朝门外走去。

    项羽喊道：

    “去病，你这是要去干嘛？”

    霍去病转过头道：

    “去给他们送筷子！！”

    他话音刚落下。

    夏宇就收到了来自领主符印传来的提示音。

    他立马选择外放。

    【系统提示！】

    “现公布第一条建国条件信息——领土！”

    (

===第124章 乱世前夕进入战备状态===

外放后，巨大的系统提示音响彻整个议战厅。

    刚才还稍有不服气的霍去病，立马笑着对司马懿道：

    “司马军师，看来出征的理由来了！”

    而司马懿则是眉头紧皱。

    接着，立马对门口的侍卫道：

    “快，传令下去，严格把守各城门，将外出的领民尽快招回，近几日暂时不要离开领地范围！”

    “不要进入永夜森林了，特别是不要靠近其它城池！”

    华夏此时领民多达20余万。

    各行各业的人很多。

    特别是近期加入的大批周围原住民。

    他们祖祖辈辈都依靠永夜森林生存。

    上次夏宇亲自带兵出击，清理了永夜森林的大多魔化的野兽后。

    让他们能够更深入的进入永夜森林。

    各种木材，草药，无星级野兽，稀奇珍宝。

    都开始被发掘。

    这也让华夏领的领命们赚得盆满钵满。

    其它新来的城池虽然眼馋，但也没办法。

    他们带来的人基本都是战士。

    懂采集的人不多。

    更何况，华夏的领民比他们更熟悉永夜森林的情况和布局。

    刚来到永夜森林附近，他们也还不敢和华夏领这种本土领地发生冲突。

    所以只能干看着华夏领的领民将各种珍奇的物资带走。

    当然，要是他们敢在暗处对华夏领的领民动手。

    下一秒他们的头颅就会挂到树上。

    因为，虽然议战会议现在才开。

    但是早在一早之前，司马懿就把注意打到了这些城池上。

    刚好华夏领此时暂无战事，军力也充沛。

    就派了不少士兵乔装打扮，混入华夏领外出进入永夜森林采集的队伍里。

    对于司马懿的迅速反应，夏宇点点头。

    此时这个建国要求一出。

    这上百座城池，肯定会有所动作。

    他们来到此处就是为了获得更多的利益。

    不管是寻找瓜分死在永夜之灾的高级领主们的城池也好。

    还是觊觎正值内部无危险，资源随便捡的永夜森林也好。

    这条系统要求都能加速他们原本的布局。

    需要出师有名的不止是华夏，其它城池同样需要。

    向这种四处迁移的城池，除了那些赌上所以的个人领主外。

    其余的大多都是背后有势力支持的。

    他们的每一次迁移，最后的收获都必须要超过迁移所花费的代价。

    所以表面上是上百座城池来争夺资源。

    其实真正的是背后的几大势力在互相争斗。

    而夏宇最后要面对的就是这些势力。

    思考片刻，夏宇对身旁的侍卫道：

    “听司马军师所言，最后，他们这些天不进入永夜森林的损失，由华夏官方进行一定的经济补偿。”

    “是！”

    侍卫退下。

    夏宇打开了领主符印。

    系统的提示音公告，只是播报一个标题。

    具体内容还是要由领主亲自查看的。

    【建国要求一：领地！】

    “‘普天之下，莫非王土！’一个真正的王国，一个真正的王，怎么会安于一隅呢！”

    “派出你的士兵，扩大你的版图，为你的国家打下坚实的基础吧！”

    “全军出击！攻城占地！”

    ......

    “果然。”

    看完完整消息，夏宇微眯着眼睛。

    九州大陆土地无比宽广，人类领主就有数千万上亿位。

    不可能每个人都建立国家！

    “看来建国契机的出现，会给九州大陆带来一场巨大的浩劫。”

    每一座王国的诞生，都伴随着无数的尸骨成堆。

    前世熟读历史的夏宇，自然知道，这数千万名领主，其中有99.99%以上都要做了炮灰。

    但此时可不是伤古悲秋的时候。

    他不希望自己也成了建国契机的炮灰。

    系统公布建国信息，是一件大事，现在他需要知道其它领主的反应。

    并且搜集一些外界信息。

    所以看完系统公告后，他立马打开了交流频道。

    交流频道：

    “领地？出兵？攻城？这狗日的系统，这不是鼓动我们打仗吗？”

    “别扯了，搞得好像没有系统我们就不打一样。”

    “这可怎么办？我只是想安安稳稳的过日子。这条件一出，我的领地还保得住吗？”

    “这公平？这公平？那些活得成百上千年的老怪物岂不是赚死了，我们这些新人怎么办？活该灭绝？”

    “也不一定啊，只要你俯首称臣，绑定附属关系，那个顶级战力吃饱了撑的还会来打你？”

    “称臣？王侯将相宁有种乎？我们这代人就没有成王的机会了？”

    “做白日梦呢？这不是校园秘境了，这是九州大陆，能活下来就不错了，还妄想称王？”

    “还好我生得早，这代新人也是够惨的。”

    “新人妄想称王？笑死你爹了，来来来，做我的男宠，我护你乱世周全。”

    “新人还称王呢？有新人能靠自己活下来，我直接给他磕头，要是能称王，我直接倒立吞粪！”

    “你们啊，还是先快点升级吧。”

    ............

    “我靠！来得也太快了吧，我隔壁王叔叔，带领士兵杀死了我爸，我妈做的内应！”

    “嘶！我看到一个十级领地，军队大批出击了！”

    “嘶！我附近两个高级领主打起来了，几十万士兵混战！”

    “嘶！有一大批虎豹骑来到了我的城池

    “嘶！...”

    “怎么不嘶了？”

    “名字黑了，看来是死了。”

    ......

    越看夏宇眉头皱得越紧。

    “看来那些有野心的领主，早在一个月前受到建国契机的信息时，就做好了准备！”

    现在系统刚发布第一条信息就迅速做出了反应！

    再稍微看了会儿交流频道。

    无一列外，有不少实力弱小的领主，受到了不同程度的攻击，甚至是死了很多人。

    夏宇也不再犹豫，当即下令：

    “司马懿，你管理好华夏领所有领民的安全，加强城防建设，维护好城内秩序。”

    “铁木真，你立马启程回荆城，让士兵做好作战准备！”

    “霍去病，项羽，你两立即回兵营，整合士兵，进入战备状态。”

    “还有，通知其它武将，时刻准备好！”

    “华夏，要出击了！”

    (

===第125章 元空间六大长老会===

命令下达后，华夏领开始收紧普通领民的活动范围。

    加强了对进入华夏领的商队和冒险者的审查。

    同时还增加了整座城池的城防力量。

    水泊梁山和荆城，立于华夏城南北两边。

    也都进入战备状态！

    不止华夏！

    整个九州大陆的领主，都安静做出了动作。

    留在他们面前的是三条路：侵略，被侵略，俯首称臣！

    除了前面两条相对残忍的的道路外。

    第三条，则是要舍弃尊严，成为别人的附属领主。

    失去对自己领地的掌控。

    一切资源由上级调动。

    必要时还要带着自己原先的领民，去战场上做炮灰。

    可以说是连狗不如。

    但没办法，三条路的本质只有两个：生与死！

    在九州大陆，是生，是死，有时往往只是自己的一个念头就能决定的。

    ......

    真视之眼不断的扫过能探查到了城池。

    夏宇喃喃道：

    “在高级领地阶段，升级中最重要的条件就是城池。”

    “你们这群人可真是，天堂有路你不走，地狱无门倒是闯进来了。”

    “倒也省得我的造办部花功夫了！”

    “都给我留下吧。”

    ......

    正当交流频道的领主们，以文字形式不断骂街，寻求帮助，找结盟时。

    一个隐藏私人具象交流空间，被开启！

    具象交流空间只有升至7级，进入高级领地阶段，领主符印才会解锁！

    具象交流空间是将世界各地的领主，以全息投影的方式，召集在一个地方，讨论事情。

    由于投影具象的无比真实，甚至连对物品的触摸都能做到完美还原，所以又被称为“元空间”！

    由于在元空间具有和现实一模一样的五感，所以有不少相识的高级领主会常常开启元空间，进行玩乐。

    甚至有大佬募集资金，建立了一个巨大的元空间，供高级领主们在里面完成各种活动。

    虽然进入里面的费用是无比高昂的，但还是有很多领主前往。

    甚至有不少大佬，直接在里面有自己的房产。

    随着时间的流逝，此时的那个大型元空间，变成了像是一个设施完建，发展成熟的公开秘境一般！

    而此时这个被开启私人元空间。

    正是不为人知的——中州六大长老会！

    能来参与这个会议的，是中州权势最顶尖的6个人！

    成百数千年来，只有当中州出现无比巨大的机缘和灭世危机时，这个元空间才会被开启。

    而这个元空间，没有想象中的这么宏伟。

    一个简简单单的房间，一个巨大的圆桌，六把椅子摆在不同方位，旁边点着蜡烛，光线昏暗。

    桌子上是一张宽大的，覆盖整个桌面的中州整体地图。

    此时整个房间里，只有一个络腮胡花白，但精神矍铄的老人。

    他身体穿铠甲，身形挺拔，眼神炯炯。

    看上去就让人觉得此人气势非凡，定是身居高位的上位者！

    随着时间的流逝，一个留着长须，身穿绣龙黄袍的中年男子也出现在了房间里。

    之前的老者抬头看他一眼道：

    “现在就把龙袍穿上了，太早了点吧。”

    中年男子也不生气，从面前的果盘上拿起一个梨，一口咬下道：

    “祖宗留的，不穿是不孝啊！”

    说完，两人谁也没再说话。

    此时，房间里同时出现了两个人。

    一个是穿金带银，十指手指都戴满了不同材质的戒指，身穿印满金元宝的黄色褂子，头戴绣满了铜钱的圆形瓜皮帽，的一个和蔼胖子。

    他弯腰对着着老者和龙袍中年人点点头，露出一个笑容道：

    “慕容大人，李大人！”

    而和他一同出现的，是一个长相略微猥琐，穿着一身黑的精瘦男子。

    他则没说什么话，直接坐下。

    胖子也挨着他坐下。

    老者打量了他俩一眼道：

    “一起来的。”

    胖子陪笑道：

    “碰巧而已，碰巧而已。”

    “呵。”

    老者皮笑肉不笑的冷笑一声。

    而这两人刚坐下。

    一个身穿黑袍黑甲的肥壮男人出现。

    刚刚坐下的胖子立马起身，弯腰道：

    “董大人好！”

    肥壮男子没有回话，而是在龙袍男子旁边坐下，才抬头道：

    “嗷，钱胖子，听说你最近发了好几笔财，要不要支援支援我的军队？”

    胖子依旧微笑着着，轻声道：

    “没有没有，刚够吃饭而已。”

    肥壮男子没再理他，而是将龙袍男子面前的果盘，直接端到自己面前，胡乱吞下几个后。

    直接伸手，拽了拽龙袍男子的龙袍道：

    “老李啊，我看你穿着不合身啊，要不要借我穿穿？”

    龙袍男子一甩袖，黑着脸道：

    “你别太过分了！”

    肥壮男子将嘴里的果核，一股脑的全吐到地上，然后松开了龙袍男子的龙袍道：

    “没意思，真小气，等那天我自己去弄一件玩玩。”

    也不顾龙袍男子的脸色，他转头看向最后一个凳子道：

    “这个婆娘，太不懂规矩了，哪有让一群男人等她一个女的上桌的！”

    “等我把她绑回西凉，不仅要让她见识见识男人的厉害，顺便教教她男尊女卑的规矩！”

    他话音还未落下。

    那空出来的椅子后面，就出现了一个身穿长袍，身材高挑有形，肤白如葱段，面容绝世的女子。

    女子坐下，翘起二郎腿，露出如玉石般洁白温润，如藕段般修长的小腿。

    火红性感的嘴唇微微张开。

    她略带挑逗的声音响起：

    “听说董大人要带我回家？”

    肥壮男子咽了口口水，颤抖一下身体，喃喃道：

    “真是个妖精！”

    然后转过头，看向了别处。

    见此状况，女子轻轻的笑出了声。

    身体随着胸口起伏，一时间，整个房间都陷入了美艳暧昧的气息中。

    之前那个穿金带银的胖子，立马起身，眼里满是爱慕的道：

    “武大人，您来了！”

    女子瞥了眼胖子，眼神里闪过一丝厌恶。

    然后将翘起的腿放下，冷漠的道：

    “恩。”

    看人都到齐了，最先出现的白发老者敲敲桌子道：

    “既然人都到齐了，那么我宣布！”

    “中州六大长老会，现在开始！”

    (

===第126章 中州的命运华夏领来人===

六大长老会。

    整个会议持续了很长时间。

    会议结束后。

    桌上的中州地图上出现了很多线条，将中州分成了6个部分。

    所谓的六大长老会，说白了就是中州最有权势的6个人，瓜分中州的利益。

    因为在他们的眼里，只有他们6个人有资格互相做对手。

    其余市面上的顶级战力，他们是真没放在眼里。

    虽然会议结束。

    但桌面上的6人气氛却不是很和谐。

    肥壮男子先开口道：

    “是，我的本部是在西部！”

    “那凭什么我就不能来东边，偏要把西北地区分给我？”

    ”西北地区出了名的荒凉，资源少，你们玩我？“

    “凭什么你个糟老头子就得华北？武婆娘得华东？连这个只知道享乐的废物老李也能得中南？”

    老者沉着声音道：

    “他们，一个大本营就坐镇中南，是整个中州最大最繁华的城市，影响力无人能敌！”

    “再说武姑娘，她麾下的船队，几乎占据了整个华东地区所有码头。你那些连船都没坐过的骑兵，要了华东有何用？”

    “至于我的华北，你确定要和我换换吗？”

    “你！”

    肥壮男子被呛到了。

    而之前笑呵呵的胖子，此时脸色也是有些难看。

    他压住心中的怒火，表面依旧留着笑意道：

    “慕容大人，您觉得我的商队在西南地区能做什么呢？”

    老者不在意的摆手道：

    “西南地区与十万大山接壤，不仅资源丰富，而且还能做对外贸易，你的商队在西南不是也有生意吗？很合理。”

    胖子依旧笑着道：

    “那你觉得裘大人的探子全去东北地区合适吗？”

    老者挪动身体，转来面对着猥琐黑衣男子道：

    “你的探子遍布整个中州，甚至其它大陆也有痕迹。”

    “所以你的本部具体在哪，问题不大吧？”

    黑衣男子淡淡的开口道：

    “慕容大人，听说令公子最近情况不太好？”

    听到这话，老者立马拉下脸，眯起眼睛道：

    “你威胁我？”

    男子依旧没什么反应，继续开口：

    “令夫人听说身体还出了点问题？”

    “不过我觉得，你还是应该去照顾照顾你的儿媳，她可守空房很久了，说不定后面就做出什么令人难过的事情。”

    老者死死盯着他，一字一顿的道：

    “你到底想干什么？”

    男子微笑着，云淡风轻的道：

    “大人，你要知道，有时候情报也是一种力量。”

    他的最后一个音刚落下，老者突然起身，尖锐的匕首瞬间顶在了他的喉咙上。

    由于元空间的感知是十分真实的。

    所以就算知道，在这的只是自己的投影，可男子还是感受到了一丝死亡的气息。

    老者慢慢压迫匕首，直至男子脖子上出现一道血痕。

    这才又重新坐了回去。

    来到男子面前和离开，这两个动作所花的时间，甚至不到1秒。

    老人对视着他的眼睛道：

    “力量就是力量！”

    “如果你再敢让你的探子靠近我的城池，我的杀手就会在下一秒将你钉死在你的床上！”

    男子揉了揉脖子，重新坐回椅子上，双眼血红的紧紧盯着老者。

    而等这场闹剧结束，被称做董大人的肥壮男子，猛得砸了一下桌面。

    声音低沉的道：

    “还六长老会，干脆改名字叫三长老会吧！”

    “你，武婆娘，李废物，三个人重新成立得了！”

    “我看你们是在繁华的地区待久了，都待退化了！”

    “忘记了九州大陆的一切分配，都是来自战场上的力量！”

    “我要的东西，不需要你们在这分，我会用自己的军队，都抢回来！”

    说完，直接退出了元空间。

    胖子和黑衣男子对视一眼，也一齐退出。

    最后剩下老者，龙袍男子和绝世女子。

    女子道：

    “董老贼兵力旺盛，听说不久之后，整个西凉就会被他纳入口袋，现在得罪他可不是个明智的选择。”

    老者沉声道：

    “他一方得罪我们3个，他才是不明智。”

    龙袍男子道：

    “我看未必，钱胖子和裘良看来也是得罪了。”

    “钱胖子掌握着中州1/3还多的财富，裘良作为一个原住民，做到这个地步，手眼通天，传说所以在中州的人在他面前和裸奔一样，毫无秘密可言。”

    “要是他们转头去帮助董老贼，那可不是什么好事。”

    老者敲着桌面道：

    “不会的，钱胖子作为一个商人，势力范围覆盖极广。”

    “而且他有许多核心业务都和武姑娘的船队分不开。”

    “他是不会贸然翻脸的。”

    “至于裘良倒是个麻烦，他的千机阁掌握着许多情报。”

    “不过此时他和钱胖子走的很近，一时也不会有什么动作。”

    说完，老者露出了一个诡异的笑容：

    “如此分配就是最好的选择。”

    “就算有人要闹，最后也只会是这样的结果。”

    ......

    而此时还面对着外面的上百座城池流口水的夏宇。

    自然是不知道，中州的命运早已经被6个人在一个昏暗的房间里给决定了。

    不断的扫视着探查范围内的城池，结合探子传来的信息。

    这些城池在接到消息后，先是收拢了所有军队。

    过了两个小时后，又派出了大量的士兵。

    有不少等级低的城池，已经被等级高的给整合了。

    而此时也有一只军队来到了华夏城下方。

    再真视之眼里看到这支队伍的前进方向后。

    夏宇就预算着时间，在他们到来的前一步，带着武将走上了城楼。

    下方是一支2000人的钢甲骑兵，带头的却是一个面色白净的书生。

    白净书生旁边还有一个佩戴着列王之剑的男人。

    书生清了清嗓子，对着城楼喊道：

    “拜见你家城主！”

    夏宇在上方答道：

    “我就是。”

    书生回道：“可否详谈？”

    夏宇冷声道：

    “城外讲。”

    城下的2000铁甲骑兵举起了武器。

    书生嘴角露出一个不屑的笑容：

    “臣服我们黑武城！”

    夏宇没带那些金色武将上来。

    一旁的于禁回道：

    “就凭尔等？”

    “臭鱼烂虾？”

    (

===第127章 名字暴露赤鸦联盟围城===

于禁低沉洪亮并且带着些许不屑的声音传下。

    书生眼睛一眯，后面2000铁甲骑兵朝前走了几步。

    书生一抬手，所有骑兵停下，但是他们的气势却无比强大。

    这时，书生旁边佩戴着列王之剑的那个领主开始说话了。

    “这位领主兄弟！”

    “我是你附近清元领的领主！”

    “我们抵御魔化野兽已经内部空虚了，与其丢掉性命，不如臣服与黑武城！”

    “他们背后的势力可是大名鼎鼎的赤鸦联盟！”

    “你说是吧？”

    夏宇本来懒得费什么口舌。

    不过听到这个来人居然是赤鸦联盟这个老对头。

    他就来兴趣了。

    赤鸦联盟对他的悬赏令，现在都还挂在黑市。

    要不是赤鸦联盟是一个以浪人领主为主导的山贼强盗组织，说不定当初就有大批的人马定位被灭的赤牙寨，来到此地将华夏领给灭了。

    之所以只是把夏宇挂上了黑市，是因为全是浪人领主的赤牙寨，领主符印除了储存资源点外，其它功能全部被锁。

    他的总部赤鸦联盟也只能知道他的大概位置，无法精准定位。

    特别是以劫道抢掠为生的赤牙寨，地点每隔几年都会有所迁移。

    这样一来就更难定位了。

    夏宇不屑一笑，喃喃道：

    “这不是资助华夏领第一笔发展资金的财神爷吗？”

    下方的领主见夏宇没传话下来了。

    以为他是在犹豫，便打算加把火。

    “夏宇领主，臣服于黑土城，也算是攀上了中州顶尖势力之一。”

    “现在乱世已至，背靠大树好乘凉。”

    “对你的华夏领也有好处不是？”

    他的话音刚落下，一旁的书生便脸色大变。

    “你说他叫什么？”

    清元城领主有些疑惑道：

    “夏宇啊，华夏领领主夏宇。”

    得到确定后，书生眼神阴翳的看着城楼。

    他对身后的骑兵问道：

    “这里在中州属于那个方位？”

    后方离他最近的一个骑兵开口道：

    “回大人，中州北部。”

    书生喃喃道：

    “没记错的话，这是赤牙寨那群强盗的活动地点吧。”

    后方的骑兵显然不知道赤鸦联盟旗下组织的的具体分布，磕磕绊绊的不知道该怎么回答。

    而书生舔了舔嘴唇道：

    “你们三星紫色兵种铁甲骑兵，这次永夜之行带来了多少人？”

    骑兵道：

    “回大人，2w人整！”

    接着书生又对旁边臣服的领主问道：

    “这座城池等级多少？”

    清元领领主弯腰谄媚道：

    “大人，据我前几日所知，这华夏领刚升6级而已！”

    得到回答，书生自言自语道：

    “6级吗？那应该没错。”

    “华夏领，名字倒感觉挺熟悉的。”

    “不过今天过后就要变成历史了。”

    自言自语完，书生对骑兵道：

    “张统领，看来此次永夜之行，我们要立大功了！”

    说完他立马对身后的2000骑兵下命令道：

    “一支小队，去黑武城，把其它铁甲骑兵全都叫来！”

    “其余的，分散开，将这座城池的每个城门都堵死！”

    清元领主被书生的命令弄的有些不知所措了。

    他陪着笑脸道：

    “大人，这么好的一座城池，收入麾下都好啊，何必大动干戈。”

    “要是大人嫌麻烦的话，交给小的，小的定能说服他！”

    书生笑着伸出手拍了拍他的脸道：

    “此人，灭了我赤鸦联盟旗下的一个寨子，你要保他？”

    “啊..这！”

    清元领主被吓到了，瞪大眼睛道：

    “这真是太大逆不道了！此人不被诛，小的心里也不服！”

    “大人，要是人手不够的话，你只要说话，我立马把我城池里的士兵叫来。”

    书生不屑的看了他一眼道：

    “就你那些臭番薯烂鸟蛋，也配和紫色品质的铁甲骑兵作战？”

    “一边候着去，准备最后清场！”

    被如此侮辱，清元城主也不恼，微笑着道：

    “诶，好嘞！”

    说完，骑着马往后退了几步。

    但没人看到，表面笑脸的他，却不自觉的紧紧捏住手中的缰绳。

    等铁甲骑兵将华夏领各个城门都堵起来后。

    书生又接着对城楼上的夏宇喊道：

    “夏领主，我没猜错的话，你将我赤鸦联盟旗下的赤牙寨给灭了？”

    “还在交流频道公然侮辱我赤鸦联盟？”

    夏宇刚想回答，坐在他后面的司马懿凑过脑袋道：

    “领主，城门被堵住，华夏领的商业每分钟都在损失钱。”

    夏宇点点头，不在意的道：

    “恩，我会尽快解决的。”

    “主要还是等他去叫人。”

    司马懿接着道：

    “霍去病将军说，他可以带骠骑兵在5分钟内将黑武城解决，刚好骠骑兵下午的训练刚结束，回来正好开饭。”

    夏宇摆摆手道：

    “让他接着练，等时机到了，我自会下令。”

    “遵命！”

    说完，司马懿收回了凑到夏宇面前的脑袋，对着旁边的侍卫说了几句话后，侍卫下城楼去兵营报信去了。

    下方的书生见一个将死的领主，面对他非但不害怕，居然还敢公然无视。

    他气愤的道：

    “狂妄之徒，今日，我定用你的头颅祭我赤鸦联盟之人！”

    他说话的时候，一个黑影提着一个圆型布袋来到了夏宇面前。

    夏宇接过派幽灵鬼军从荣耀堂，拿来的做过特殊处理的赤牙寨寨主的头颅。

    直接扔下去道：

    “宰的山贼太多了，不知道你说哪一个，你看看是不是这个？”

    扔下的布袋散开，滚落出一个面目全非的头颅。

    书生被夏宇的举动差点气炸。

    他瞥了一眼面目全非的头颅，耳朵后方真是他们赤鸦联盟各负责人才能有的标志——红色乌鸦纹身！

    他怒目指着上方道：

    “狂妄小儿，狂妄小儿！今日我要将你的城池变成炼狱！”

    话音落下，后方传来轰鸣的马蹄声，并且激起阵阵灰尘！

    两万三星紫色兵种——铁甲骑兵，到齐！

    自己的人到了，底气自然也足了！

    怒目书生露出邪恶的笑容下令道：

    “兄弟们，今日无须守规矩，踏破城池，奸淫掳掠，无限制！”

    听到这话，20000铁甲骑兵，眼都红了，喘着粗气，虎视眈眈的看着华夏城。

    夏宇偏头对后方的司马懿道：

    “叫去病别吃饭了，干活了！”

    (

===第128章 收获第一个附属领地===

接过属下递过的长枪，霍去病点了几支骠骑兵小队出来。

    然后对其它骠骑兵道：

    “我出去五分钟，你们都别给老子偷懒，脚抬高！”

    “这是领主大人亲自研究的训练方法，很有效！”

    “要是我回来发现谁偷懒，晚上的百里越野负重加倍！”

    “听到没有！”

    胸口堆着半米高的玄铁，双腿合并高高抬起的骠骑兵，气沉丹田，声音洪亮的齐齐答道：

    “遵命！！！”

    霍去病一笑：

    “声音还挺大，看来训练轻松了，来人，给他们的负重再加一倍！”

    说完，就要带着人马朝城门口走去。

    来报信的侍卫连忙道：

    “霍将军，来人有2万骑兵！”

    霍去病停下脚步道：

    “那又怎么样？”

    “你带的人是不是有点...”

    侍卫看着站起来的1000人。

    霍去病点点头道：

    “听说对面是三星紫色兵种，哪你说的有道理！”

    “呼~”

    侍卫心里松了一口气，要是霍去兵人太少，吃了亏，他这个传信的可就有罪了。

    只见霍去病大手一挥道：

    “你们6支小队，回去训练。”

    “其余4支队伍，1支跟我去东城门，其余三支各自去一个城门。”

    “五分钟后来此地集合，迟到的，没晚饭！”

    说完，也不管传信侍卫的什么表情。

    跨上马匹，直接就奔向城门。

    被叫起来的骠骑兵也立马上马，冲出了城门。

    侍卫对着霍去病的身影大喊道：

    “将军，将军！披甲啊！”

    回答他的只有远去的马蹄声。

    侍卫一跺脚，立马奔上城头给夏宇报信。

    “领...领主，霍将军只带了400人迎战。”

    夏宇此时正在看下方的战斗，也没看侍卫，只是摆摆手道：

    “恩，我知道了。”

    “这...”

    侍卫一时间不知道该说什么。

    他顺着夏宇的目光下去。

    发现没披甲的霍去病和骠骑兵对敌装备精良的铁甲骑兵，居然如同狼入羊圈。

    疯狂杀戮。

    特别是霍去病，长枪所划之处，皆无敌人能站立。

    只听夏宇对后方的司马懿道：

    “仲达，你说说去病，当初800名1级骠骑兵就在沙漠将8万五星橙色的匈奴全屠。”

    “现在在家门口，5级骠骑兵打三星紫色兵种，他还给我带400人，真是不像话！”

    “看来是最近让他们太清闲了，我今晚回去就连夜给他们的训练计划升级！”

    后面的司马懿笑着道：

    “可能是霍将军想早点结束战斗，才带这么多人吧，毕竟快到开饭时间了。”

    一旁的侍卫已经完全凌乱了，他是一个原住民，加入华夏领后，通过层层选拔，成为了一名光荣的城墙守卫军！

    今天有敌来犯，刚好离领主近，被拉来充当侍卫和跑腿的。

    可是就是这样一个老实本分的士兵，今天听到了什么！！

    “霍去病将军当初带800骠骑兵屠了8万五星橙色星级的敌人！！！”

    不自觉的，侍卫的呼吸都变的急促了。

    特别是等他回过神来，下方原本嚣张无比的铁甲骑兵已经全都躺在地上，身首分离了！

    而骠骑兵无一死伤！

    最大的损失就是衣服上沾染了敌人的血迹！

    不仅他呆了，下方的书生和清元领领主也呆了!

    看到霍去病朝骑着马一步一步朝自己靠近。

    书生“镗”的一下拔出剑。

    双手紧紧握住，指向霍去病，结结巴巴的道：

    “来..来..来者何人！竟..竟敢杀我赤鸦联盟的人，不怕..怕他日..日城池被踏平吗?”

    一边说话，他颤抖的双腿一边控制着马匹往后退，惊慌的眼神四处张望。

    希望能找到一个逃跑的路线。

    而霍去病也不急，手持长枪，一步步靠近。

    看了看满地的尸体，又看了看不断靠近的霍去病。

    书生硬撑一声喝道：

    “别再往前了，正当我好欺负不成！”

    “我的夺命书生剑，兵器谱排名...”

    书生话还未说完，霍去病长枪一挥一挑。

    他的人头就高高飞去，掉落在华夏城城门下。

    看着城门上方大大的两个字“华夏”！

    书生瞪大了眼睛，好像想起了什么。

    单单一个头颅从牙缝里挤出两个字“华..夏..”

    一口血从嘴角流出，人头再没了动静。

    只有睁大的双眼表达出他的死不瞑目和大为震惊。

    在霍去病再次将长枪举起时，后面传来了夏宇的声音：

    “留下此人。”

    霍去病瞥了眼清元领领主，收枪，拉马，带着骠骑兵重新回到了城内。

    霍去病离开后，华夏城专门打扫战场的将士们将满脸是血，早已被吓呆的清元领领主带回了城内。

    被带到夏宇面前的清元领领主表情还是呆滞。

    不过听到旁边的人叫夏宇领主后，他立马跪下。

    双手张开，不断的给夏宇磕头道：

    “拜见夏领主，拜见夏领主！”

    “夏领主寿于天齐，前途无量！”

    “夏领主一表人才，精神焕发！”

    “夏领主学富六车，才高九斗！”

    “夏领主文武双全，文韬武略！”

    “夏领主...夏领主...”

    “夏领主好哇，真的好！！！”

    看着眼前的人把地上的石砖都磕碎了几块，鲜血直流。

    夏宇挥挥手，一旁的侍卫将清元领领主拉起。

    血污遮盖了他的面容，他的额头沾满了碎石。

    夏宇这才明白，一个人面对死亡时，是会如此的害怕，也会如此的没骨气。

    不过他并没有表现出来，而是眼神冷淡的道：

    “你的信息。”

    简简单单的一句话，在清元领领主眼里，却像是救命稻草。

    顾不得自己头上的伤口，他连忙开口道：

    “我叫杨清元，清元领的领主！”

    “清元领在距离华夏南面300里的地方。”

    “等级是7级，现有士兵2万，领民8万。”

    “大人，我了解新出现的120座城池的分布和关系，我很有用的，你别杀我啊！”

    对方说的信息很详细，夏宇淡淡的开口：

    “绑定附属城池关系。”

    清元领领主立马掏出领主符印，调出相关页面道：

    “大人，我的荣幸，我的荣幸！”

    夏宇没看他的领主符印，而是接着开口道：

    “灵魂附属。”

    此话一出，连一直哀求的清元领领主也愣住了。

    数秒后，他一咬牙，调出了另一个页面。

    夏宇将领主符印于与他对接。

    【叮，恭喜您，成功收服其它领主，获得了您的第一个附属领地——清元领！】

    (

===第129章 华夏新成员木灵者杨清元===

提示音落下，夏宇眼前跳出了附属领地的页面。

    【附属领地相关页面】

    “附属领主”

    【领主名称】：杨清元（附属于夏宇）“灵魂附属”

    【领主等级】：7级

    【领主天赋】：木灵者：对自然有亲和性，获得木属性加成，自愈能力+20%，所作用的植物生长速度+40%，农作物产量+30%，就几率收获高等级农作物，可以操控植物（所操作程度随等级提升而提升！）

    【领主属性】：攻击+1000，防御+1000。

    “附属领地”

    【领地名称】：清元领

    【领地等级】：7级

    【组成城池】：清农城(主城)，清台城（长城分城）。

    （附属信息）：

    “清农城”：

    拥有武将：无。

    兵种分类：弓箭手×5000，

    弓弩手×5000，

    长矛手×1000，

    盾牌兵×500，

    骑兵×200，

    刀斧手×300，

    斥候×2000，

    辎重兵×5000，

    后勤总兵种×1000。

    “领民分类”：

    普通领民×40000，农民×40000

    “拥有特殊物品”：

    小甘露旗（紫色品质）：农作物产量+10%，有几率获得高品质农作物。

    城墙等级：黑铁。

    “清台城”：

    拥有武将：天英星小李广花荣（三星紫色）。

    兵种分类：弓弩手×1000，

    后勤兵种总数×300。

    ......

    眼前的页面将清元领的所有信息都透露给了夏宇。

    夏宇也很认真的看了一遍，毕竟自己附属领主的，哪就是他自己的！

    特别是绑定了灵魂附属!

    此时哪怕夏宇叫杨清元去死，他都会毫不犹豫的去。

    以为灵魂附属是最恶毒的附属。

    同意了灵魂附属后，附属领主一切都会听命于他的主领主。

    而且如果主领主想的话，一个念头就可以将附属领主的灵魂给抹杀。

    不仅仅是肉体方面的死亡，那是连灵魂也消失的最恶毒手段。

    哪怕有传说中的，能起死回生的特殊物品，也无法使用！

    所以这也是为什么在夏宇提出“灵魂绑定”时。

    一直懦弱，疯狂讨好的杨清元也出现的犹豫。

    因为同意后，自己的一切就都交到夏宇手里了。

    但他最后还是同意了，夏宇对他懦弱的印象又加重了几分。

    不过既然达到了自己的目标，夏宇也不会为难他。

    “去叫医师来。”

    看着对面的人满头血渍，夏宇对身旁的人吩咐道。

    既然连灵魂都交出去了。

    杨清元对夏宇就更加恭敬了。

    只见他弓着腰，对夏宇笑道：

    “不用，大人，不用，小的自己能解决。”

    说完，只见他用袖子在伤痕累累的额头上，将伤口里的碎石子粗鲁的擦走。

    然后手上冒出绿光。

    在额头来回弄了几下。

    之前还不断流血的伤口，居然慢慢开始结痂。

    展示完，他满脸笑意的看着夏宇。

    “木灵者！”

    夏宇记得他的天赋，其中一项内容是自愈力加成的！

    “获得木属性加成，自愈能力+20%！”

    但夏宇的注意力没放在这些地方。

    而是杨清元居然能做到，露着笑脸就将如此血腥的事情给做了。

    还带点表演性质。

    让夏宇见识到他的能力！以此加强自己的活命几率！

    如果说之前夏宇对他是轻视，那么此时就是警惕！

    虽然有了灵魂绑定。

    但夏宇还是从杨清元堆起的笑脸上莫名的感受到几丝冷气。

    一个对自己都如此狠的人，对别人只会更狠！

    夏宇不屑的道：

    “收起你的小把戏，不然我随时都会将你的灵魂抹灭！”

    杨清元的笑容僵在脸上。

    他眼神暗淡下去，笑容也慢慢落下。

    原本油腻讨好的声音，变得沙哑：

    “夏领主，你有什么命令，我都会去做！”

    “哪怕你有什么特殊癖好都行！”

    “我只求你，我只求你别伤害我的家人，别伤害我的领民！”

    “只要保证这两样，我一切都可以为你去做。”

    看着眼前这个男人。

    之前如同低贱的小丑一般讨好自己。

    此时又如同一只将死的老狗一般，哀求自己。

    不过听到他说“不要伤害我的领民”。

    夏宇稍微皱起了眉头。

    “这个男人做的一切都是为了自己的领民...还有家人？”

    杨清元之前的所作所为，一幕幕的在夏宇脑海中闪过。

    前生的记忆让他几乎不相信，有那个领主会为了领民做到将自己的尊严扔在地上踩这种地步！

    领民对于大多数领主来说，就是一个获取名利和变强的工具！

    所以之前的原住民。才会在永夜之灾没来临之前，就算看到华夏领发展的很好。

    也只是合作，而没有直接加入的原因！

    没人注意到，有几个接近透明的黑影从夏宇影子里抽离，朝清元领的主城清农城去了。

    片刻后，派出的幽灵鬼军重新融入夏宇的影子。

    夏宇面色尊重的对一脸死寂的杨清元道：

    “清元请坐！”

    旁边的侍卫给他搬来一个椅子。

    夏宇接着道：

    “让城内最好的医师，前来为我的附属领主清理伤口，重新包扎！”

    “夏领主，这...”

    杨清元扶着椅子，不敢坐。

    夏宇又比了个‘请’的手势。

    他这才战战兢兢的坐下。

    而也不等他询问，夏宇直接开口道：

    “我的属下已经去过清农城了！”

    “嘡！”

    杨清元推翻椅子站了起来。

    他直接开口低吼道：

    “有什么事，冲我来！”

    夏宇没说话，只是看着他。

    片刻后，他低下头，将椅子扶好。

    再次哀求道：

    “夏领主，我的领民大多务农为生，都是老实本分的庄稼人！”

    “我的...”

    说到这，他有些哽咽。

    “我的孩子，她还小，身体也不好。”

    “你别伤害她！”

    “我...我给你跪下了。”

    说着就要双腿跪下。

    夏宇一把拖住他道：

    “不许跪！我的人，只能对我跪，但不能因为此事跪！”

    杨清元泪眼婆娑的仰头看着夏宇。

    夏宇直视他的眼睛，发出威严且不可置疑的的声音：

    “你的情况我都了解了！”

    “我会派10000三星紫色顶尖兵种狂战士，去帮你守城！”

    “你生产招募的士兵，也可以到华夏进行属性加成！”

    “你的天赋会在华夏得到充分的发挥！”

    “以后你就是华夏领的一份子！”

    (

===第130章 华夏领面临的危机===

威严的声音落下，夏宇看向司马懿。

    司马懿点点头，转身离去。

    片刻后，大批的狂战士跟着司马懿走了回来。

    夏宇看着这些刚转职好的狂战士，开口下令道：

    “前往清农城，守护城池！”

    上万名狂战士举起手中的巨斧，齐声喝道：

    “谨遵领主命令！”

    高喊完口号，上万名狂战士就整齐有序的朝着清农城的方向离去。

    “这...”

    杨清元不可思议的看着浩浩荡荡的狂战士队伍离去。

    他简直不敢相信，一个“6级领主”，居然有如此强大的部队！

    而且能将如此强大的就这样轻易的交给了自己！

    因为夏宇不止是单纯的指派队伍。

    而是直接将这支上万人的三星紫色顶尖兵种划分给的他！

    他作为夏宇的灵魂绑定下属。

    夏宇对他进行部队划分后。

    被划分到他名下的士兵对他是有忠诚度的！

    当然，首要还是遵从夏宇的命令！

    但这还是意味着，这整整10000名狂战士部队他是可以管辖的！

    甚至是，从他的领主符印里都可以看到这些狂战士信息的！

    之前流出的眼泪干在脸上。

    他搭在夏宇胳膊上的手，不自觉的握紧。

    想说什么，却总是说不出！

    最后，他抿了几下嘴。

    站直，双脚合并！

    对夏宇行了一个在校园秘境里训练时的敬礼。

    昂声道：

    “我，清元领领主，杨清元！”

    “我将尽忠职守，生死於斯！”

    “我将生命和荣耀献于夏宇！”

    “今日如此，日日如此！”

    这是在九州大陆，当一方臣服于另一方时，宣誓的最高规格誓言！

    夏宇表情严肃的点点头道：

    “从今日起，你正式成为华夏领的一员！”

    “你的领民也将并入华夏领！”

    “享受和华夏其它领民一样的福利，同时肩担责任！”

    这次，杨清元抱拳，行了一个下属礼道：

    “谨遵领主命令！”

    “我代表清远领全体军民，谢过领主大人！”

    不管是从称呼的改变，还是从整体态度的变化。

    夏宇都能感受到，此时的杨清元不在是以为恐惧而臣服他。

    而是绝对的信服！

    夏宇拍拍他的肩膀道：

    “从此就是一家人了，不必再如此生分！”

    杨清元也不在绷着，露出了一个笑容道：

    “有如此强大的狂战士在，清元领肯定会很安全的！！”

    笑完，他又低下了头道：

    “都怪我啊，怪我天赋不是加强兵力的，导致大批领民在永夜之灾被屠戮！！！”

    “就连...就连李应将军也为我战死！”

    “最后连抵御几个山贼都办不到，只能出卖尊严才能保护住他们！”

    听到杨清元的叹息，夏宇也明白了为什么清农城生为7级领地，人数兵力却如此的少。

    而叹息完，杨清元突然抬起头，惊慌的道：

    “领主大人，大事不好！”

    夏宇皱眉道：

    “怎么了？”

    杨清元道：

    “这次赤鸦联盟的人，不止来了这一波！”

    “还来了另一座城池，而且实力比这些骑兵强大的多。”

    “虽然他们为了各自争取组织里的资源，来到永夜森林是竞争关系。”

    “但是他们毕竟是来自一个组织！”

    “要是发现这群人死在这了，说不定会亲自前来。”

    “而且要是发现了领主你的身份，说不定会上报给他们组织的本部去！”

    “到时候就麻烦了！！！”

    刚刚目睹了一切的他，自然知道夏宇就是之前公然挑衅赤鸦联盟，在交流频道引起小规模轰动的人！

    他快速的说完这些。

    然后又急忙的自言自语说起了对策。

    “趁现在，还没有消息传出去。”

    “前几天我一直跟在黑武城这群人身边，赤武城那群人应该知道我的存在！”

    “要是我带些人伪装成一部分铁甲骑兵，然后散布消息说白面书生发现了资源秘境，带着其它人去攻略了！”

    “这样的话，应该能拖延些时间，足够华夏转移的了！”

    “我手上刚好有一个碎星群岛的坐标！”

    “而且是在中州的南方，安全性也有！”

    不断的走来走去，自己嘀咕着。

    一股脑的说完自己的方案后，他又一拍脑门：

    “哎！可是华夏人太多了，如果全部转移的话，肯定需要大量的资源点！”

    说完这句话，他终于看向夏宇道：

    “领主大人，虽然因为永夜之灾，我损失了不少钱。”

    “但我这些年卖粮草，也还算有点家底。”

    “我现在就把所有资源点转给你，你安排华夏领的重要人物先走，我带人回去黑武城，稳住其它城池的人！”

    说着，就掏出了领主符印。

    夏宇阻止了他，淡定的道：

    “不必了，没关系，他们来多少我吃多少！”

    之前隐藏自己，是因为当时的实力不足以和赤鸦联盟这种大体量的战力正面为敌！

    可是如今，华夏领无论是财力还是武力，都空前的高涨！

    整体实力得到了一个跨越性的提升。

    还是那句话：

    “9级以下乱杀，9级选择性乱杀！”

    之所以只说到9级！

    是因为10级的情况，夏宇也并不是很了解。

    除非10级领主自己暴露，否则很少有人知道他们的真实情况。

    就连升10的条件，也要等在领地升级到9级后，才能有所得知！

    杨清远被他的话弄的充满了疑惑。

    他继续道：

    “领主大人，就算狂战士实力强大，且人数众多！”

    “可你只是6级领主，不清楚赤鸦联盟是什么实力！”

    “就连10级领地，都和他们有合作。”

    “他们甚至有橙色武将的坐镇！”

    夏宇笑而不语，将司马懿的的属性面板截图发给了他。

    杨清元一脸疑惑的拿起领主符印，接收了来自他的主领主夏宇的信息。

    “嘶！！！”

    看完后，他倒吸了一口凉气！

    结结巴巴的道：

    “五星橙色顶级武将，无双谋士，司马懿！！”

    看着他震惊的表情，夏宇再次操作，将霍去病的属性截图发了过去。

    因为是自己的灵魂附属领主，所以夏宇很放心。

    而且他发过去的截图只是司马懿和霍去病的属性截图。

    并不是技能截图。

    就更不用担心了。

    而刚刚看司马懿属性截图时，惊呆了的杨清元。

    此时看完霍去病的后，可以说是吓傻了！

    手里的领主符印直接掉落到了地上！

    “金...金...金色！”

    “六星金色顶级武将！”

    (

===第131章 司马懿的毒计===

而一直在夏宇身后的司马懿。

    此时凑到夏宇面前说了几句话。

    夏宇点点头。

    对还在震惊中的杨清元道：

    “清元，走，去议事厅把你知道的关于百城的信息都说一下。”

    “也方便我分配任务！”

    “好..好！”

    杨清元稍微回过神来，随夏宇走向议事厅。

    一路上看着华夏领的建筑，城防和士兵。

    他不断的发出惊叹之词！

    一支混杂着青州兵的城防军走过。

    他眼神转移不开，仿佛流出口水般道：

    “我从来没有见过如此气势强大的士兵！”

    一路东张西望的走到议事厅。

    夏宇坐上主位。

    司马懿坐在夏宇左手边。

    杨清元站在一旁，不知该坐不该坐。

    直到夏宇伸手，他才坐到了司马懿旁边的位置。

    坐下后，他双眼总是不自觉的瞟向司马懿。

    “五星橙色武将啊，橙色啊！”

    司马懿转过头，对他笑了笑。

    他立马又坐正了。

    夏宇用手指点点桌子道：

    “好了，清元别在看仲达了，把你知道的关于百城的信息都说一下吧。”

    杨清元此时丝毫不担心赤鸦联盟的另一个势力赤武城，将华夏给包围了。

    一个金色顶级武将，一个橙色顶级武将。

    在他的认知中，恐怕只有10级领地，才能拥有这样的豪华阵容！

    而且他看到金色武将是霍去病！

    这让他想到了他之前看到过的一个秘境投影，再结合夏宇的名字。

    “就是领主大人！”

    将问夏宇要签名的的强烈想法压在心底。

    他将自己对百城的了解一吐而出。

    “领主大人，司马军师！”

    “根据我这些天跟在白面书生面前做狗腿子，所了解到的情况。”

    “这120座城池。”

    “其中100座是各方势力用来四处收获资源的飞城！”

    “其余20座是走投无路，准备来永夜森林博一手的个人领主！”

    看夏宇有些疑惑，他解释道：

    “领主大人，我看你年龄不大，可能不了解飞城的概念。”

    “飞城就是各个大势力，用来去中州每个有机缘的地方抢资源的城池。”

    “这些城池大多等级较低，迁移的成本不高。”

    “其中的领民全都是些强大，且准备精良的士兵！”

    “简单点来说，就是那些大势力不满足与自己眼前的利益，就养了一群‘狗’，让他们到处跑来跑去抢夺资源！”

    “一般他们会出现在没有进入限制的，新发现的资源型秘境，或者刚经历过天灾的其它领地附近。”

    “我们这些城池就属于后者。”

    “不过因为永夜森林的存在，大势力的评估师估计能获得的资源十分丰富。”

    “所以才引来了上百座城池之多。”

    听到这，夏宇一摆手道：

    “好，听懂了，说信息吧。”

    “好，哪接着从这120座城池开始说起。”

    “直到几个小时，我和白面书生来到华夏领前。”

    “有15座个人领主的城池被其它势力的城池给收拢，或灭了。”

    “只剩5座还在坚持。其余100座各势力的城池，虽然互相之间有摩擦，但还未真正动手。”

    听到这，夏宇问道：

    “原永夜森林附近的城池有多少被百城的势力给收纳了？”

    杨清元沉吟半刻道：

    “永夜之灾过去后，我所了解到，永夜森林附近之剩下10个领地，其中还包括华夏领和清元领。”

    司马懿这时递过笔和纸给他，问道：

    “百城的势力分布，具体如何？”

    杨清元接过纸笔，边画边说道：

    “百城中背后的大势力有中州最大的连锁山贼组织——赤鸦联盟。”

    “有中州最大的船队组织，来自则天城的势力！”

    “有来自西凉，最近风头正盛的良州城的势力！”

    “还有阿里商会和亿达商会的势力。”

    “其余的都是些杂种势力，比较杂乱，但背后势力等级也不会低于9级！”

    将其中重要势力的位置画在图纸上，杨清远把图纸推到了夏宇和司马懿面前。

    因为这些势力都是根据永夜之灾时，一个领主暴露的坐标而来的。

    所以相隔距离都不算太大。

    其中最远的两座城池也不过相隔数里而已。

    “他们离的很近啊。”

    夏宇开口道。

    杨清元，重新拿起笔，在上面花了两个地方道：

    “的确，所以亿达商会在这些城池的交汇点建立了一个售卖物品的临时集市。”

    “阿里商会也在这些城池去永夜森林的必经之路上，建立了一个物品回收站。”

    看着这份潦草的图纸，夏宇对司马懿道：

    “仲达，你怎么看？”

    司马懿拿过图纸道：

    “根据杨领主所言，此时这上百座城池之间，其实是存在竞争关系的。”

    “并且相互之间有冲突。”

    “所以，我们只用等他们冲突完后，进场清场就足够了。”

    听完司马懿的话，夏宇思考片刻，然后摇摇头道：

    “理论上来讲是这样的！”

    “可是华夏领的商业很繁华，在这群性质和强盗一样的人眼里，只会是一块肥肉。”

    “恐怕等不到他们发生冲突结束，就会有人忍不住把手伸过来了。”

    对于夏宇的话，司马懿露出了个微笑道：

    “的确如此，所以我们应该给他们加把火，让他们的冲突加剧！”

    夏宇知道司马懿话中有话，便开口道：

    “仲达详说。”

    司马懿眼睛注视着桌子上的草图道：

    “这百城到来，是为了灾后的大批无主资源。”

    “而这批资源的大头却早已被华夏收入囊中。”

    “就算他们没有得到满意的收获，而彼此产生了冲突。这冲突的程度也不会大！”

    “但要是这批诱人的资源，出现在他们的视线内，他们会不会争夺呢？”

    “而且要是出现在了某个小势力手里。”

    “那些大势力会不动心吗？”

    说到这，司马懿停住，含笑看着夏宇。

    一旁的杨清元也明白了司马懿的话，忍不住接上道：

    “会只有一个大势力动心吗？”

    夏宇瞪大眼睛道：

    “仲达不愧是无双谋士！”

    “二桃杀三士，此计...真毒！”

    (

===第132章 新的屯田校尉粮城雏形===

由司马懿“二桃杀三士”的计谋为引子。

    最终华夏领对百城势力的作战计划基本敲定！

    具体内容就是：

    由华夏领拿出足以令百城所有势力眼红的物品。

    再用计操作，引起他们互相的争端！

    将百城这塘水搅浑后，华夏乘乱入场！收获好处！

    用司马懿的话来说，这样能最大程度的减少华夏的投入。

    也能不惊动百城的背后的庞大势力！

    夏宇也同意这样的做法！

    将利益最大化，是领主的必修课！

    而且夏宇此时虽然不惧怕远在千里，万里之外的各种庞大势力。

    但也没必要现在就选择和他们发生冲突！

    建国契机，百年大灾，一个接一个的即将到来。

    没必要在现在领地等级还低时，出现内耗！

    不过百城的事情谈妥后。

    杨清元又眼神担忧的对夏宇道：

    “领主，如果不出意外的话，你就是上次在‘大漠之凶’秘境里，拳打鹰族，脚踏日倭，并且赢走数亿资源点的夏宇了吧！”

    夏宇笑着道：

    “哈哈，去病是六星金色武将，具有唯一性！”

    “所以那人自然是我。”

    “要是你也输了钱，我可不退哦。”

    将霍去病的属性面板截图过去的时候，夏宇就知道杨清元会认出自己。

    不过他没想到，杨清元会说这么久远的事。

    按理来说，他现在在九州大陆最出名的事情，那肯定是带项羽进入‘江中恶蛟’秘境。

    不过想想时间点，那时候的杨清元应该是处于处理永夜之灾和抵御百城势力入侵的节点。

    没时间看交流频道，不知此事，也在情理当中。

    不过杨清元此时可没有开玩笑的心情。

    “那事情可就难办了！”

    “要是被百城的人知道了领主就是那个臭名...威震八方的夏宇，恐怕会暴露华夏的坐标啊！”

    司马懿也点点头道：

    “这也倒是个问题。”

    杨清元接着说道：

    “领主大人，我看我们的领地加华夏领，城池再叫华夏城就显得有些别扭了。”

    “你可以考虑把主城换个名号，但是领地名字不变！”

    “毕竟我相信华夏领以后定会有成百上千座分城的！”

    “这样一来，也能掩人耳目！避免你被人认出来！”

    激动的向夏宇阐述完自己的想法。

    刚说完，他就一拍手道：

    “哎，我怎么忘了，主城改名要到9级才行！”

    “领主，要不，我们将城墙上的城池名用布盖起来？”

    “毕竟要是如果没有通过系统和领主符印，是无法直接写个牌把原先的名字替代掉的。”

    对于杨清元的话，夏宇点点头：

    “领地名和城池名重复了，等以后分城多了的确显的奇怪。的确有必要将华夏城改个名字了。”

    说完，他话锋一转：

    “不过嘛，遮挡城池名这种窝囊事，我可做不出来。”

    “要是大家遵守游戏规则，那就好商量。”

    “要是他们背后的敢来碰，我不介意让他们拍拍钉子。”

    当然，夏宇还有句话藏在心里没说：

    “我不仅有霍去病司马懿，还有铁木真，项羽。我怕他们？”

    “罪恶魔塔，钻石级别城墙，四象阵法，幽灵鬼军...”

    “这些是摆设？”

    既然夏宇都这么说了，杨清元也不好再说什么。

    做属下的，把建议和自己的看法说出来就行。

    没必要，去强调当权者应该如何去做。

    如果那样做的话，在九州大陆这种地方，容易...死！

    而且在他的眼里，夏宇能把华夏经营的如此优秀，一定有他自己的优点！

    接着，夏宇一挥手道：

    “既然所有事情都盘算清楚，那就准备开干吧！”

    “上百座城池啊，真是眼馋！”

    但一旁的司马懿突然开口道：

    “领主大人，懿还有一事要说！”

    夏宇点点头道：

    “仲达还有何事？请讲！”

    司马懿转头看向杨清元，笑着道：

    “此时华夏领虽然农田的等级高于领地的等级。”

    “但是和军事实力还有经济实力比起来，农业实力还是不太行。”

    “我看杨清元天赋很不错啊！”

    “40%的生长速度提升，20%的产量提升，还有几率收获高级农作物。”

    “就算是金色武将做屯田校尉，其效果也无法和他相比！”

    “如果让他来管理华夏的农业，我想对华夏来说是一个极大的提升！”

    对于首席文官司马懿的提议，夏宇还是很同意的。

    虽然他有很多资源点能够在交易频道购买大量的粮草。

    但是一个领地，不论如何都要将每样东西，实现自己生产，且满足自己！

    特别是像华夏领这种想要做大的领地，必须实现内部的良性循环。

    司马懿接着说道：

    “而且据我所掌握的信息，清农城所在的位置，土地肥沃，很是适合栽种农作物！”

    “甚至能将清农城变成华夏的粮草战略基地！”

    “这样一来，不管是对眼前的百城之战，还是以后的发展，建国，都有十分重要的意义！”

    “实现粮草自足，甚至外销，指日可待啊！”

    听到司马懿这样说，杨清元立马说道：

    “领主大人，清农城其实一直的发展路线都是成为一个农业大城，所以我的农名占比极大，且经验十足！”

    “定不会辜负了领主！”

    真心实意的加入了华夏，杨清元也想贡献自己的一点力量。

    也为了证明自己是有些能力的！

    而听完两人的发言，夏宇眼神亮了起来！

    “恩！仲达所言极是！”

    说完，立马解除了铁木真的屯田校尉的职责！

    “此时铁木真已经做了将军，屯田校尉一支是个挂职，倒也没什么影响。”

    操作完，夏宇郑重的开口道：

    “杨清元！”

    杨清远立马站起身来，对夏宇单膝下跪道：

    “属下在！”

    “我现任你为华夏屯田校尉，掌管一切农业事务！”

    “谨遵领主命令！”

    任命完，提示音也传来。

    【叮！你任命了新的屯田校尉，在他的治理下，你的农作物产量+2%！】

    【叮！你任命的屯田校尉拥有相关天赋‘木灵者’，天赋加持，在他的治理下，你的农作物产量+30%，生长速度+40%，收获时，有几率获得高等级农作物！】

    (

===第133章 华夏入驻百城势力动乱要来了===

“相关天赋！触发加持！”

    提示音给夏宇带来了一个大惊喜！

    “如此一来，华夏的农业发展不止翻了一倍啊！”

    感叹完，他看向杨清元道：

    “好，从此你也算是在华夏有官职了！”

    “华夏的粮草问题就交给你了！”

    杨清元激动的道：

    “定不负领主！”

    “好！”

    夏宇拍拍他的肩膀。

    “你先下去熟悉一下华夏的农业，顺便规划一下将清农领建设成一个农业大城！”

    “等之后，我会找图纸给清农城的农田也提升一下等级的！”

    杨清元抱拳道：

    “谨遵领主命令！”

    说完便退了出去。

    夏宇伸了个懒腰道：

    “走吧，仲达，办正事去了。”

    ......

    和司马懿一路来到了兵营。

    召集齐霍去病，铁木真和项羽。

    夏宇把对百城势力的作战方法全盘托出。

    并且将他和司马懿最后讨论出来的，此计的第一个要点问题抛出。

    “在搅乱百城势力这潭水之前，有一个重要的任务，就是将华夏的势力安插进去。”

    “这样才能在动乱发生之后，快速收获城池！”

    是的，夏宇的目标就是这上百座城池！

    “这可是升8级，还有9级的条件之一啊！”

    司马懿在一旁补充道：

    “领主和我的意思，主要是想各位将军，不动声色的去占领这百城中的其中一座城池。”

    “当然，为了减少其它城池的注意力，选择的城池实力不会太强，背后势力也不能是大势力。”

    “然后由华夏的人，自己入驻其内！”

    霍去病主动请缨道：

    “领主，让我去吧，我的技能【封狼居胥】，攻城之后，能将城池化为领主的分城！”

    旁边的铁木真摇摇头道：

    “还是我去吧，这次的目的是要悄无声息，攻城动静太大了，我的技能【大一统】，能让敌人不战而降！”

    霍去病已经许久没上战场了，听到铁木真的话，立即反驳道：

    “不不不，你的【大一统】不能百分百让敌人投降！”

    “而且【大一统】还有个后续技能【铁血无情】！”

    “触发后要屠戮完所有敌人才能结束，恐怕到时候动静更大。”

    听着自己两个将军的言论，夏宇有些苦笑不得。

    “没想到有一天还能因为武力太强而烦恼啊。”

    在铁木真和霍去病争论时，项羽默默在一旁没有说话。

    夏宇也不敢让他说话。

    以项羽的实力，夏宇是很相信，对付百城势力这种级别对手，他是能做到一人屠一城的！

    不过以他的技能来看，大概率是一击轰碎城墙，一击打穿敌军！

    别说动静小了，恐怕上百座城池的主事人，都要来围观。

    到时候发现华夏这么强。

    马上联系总部，迁移城池跑了。

    那夏宇可就亏大了！

    面对霍去病的质疑，铁木真道：

    “这次挑选的敌人势力不强，我有百分之百的自信成功发动【大一统】！”

    虽然很想将这些城池，一座不差的收为自己的分城。

    可夏宇最终还是敲定了由铁木真带队，去入侵一个城池！

    “就这么定了，此事由铁木真将军去执行，至于城池，我已经选定好了。”

    “是在百城势力最外围的‘百战城’，背后势力是个杂牌势力，实力不强，也不会引起什么轰动！”

    铁木真抱拳道：

    “谨遵领主命令！”

    ......

    深夜，趁着夜光昏暗。

    铁木真拿着夏宇给的地图，带着2000蒙古铁骑朝百战城去了。

    来到百战城外。

    铁木真安排了200人去数百米外，看住有没有外人在附近。

    然后将其余800人分为四支小队。

    分别在四个城门执行作战计划。

    他带领其中一支队伍靠近兵力最强盛的主城门。

    在敌人的视野盲区，其中100人下马，步行慢慢靠近城门。

    另外一百人，则在远处拉成满弓，对准了城楼上的守卫。

    在守卫刚发现有人靠近城池时。

    远处的箭羽就射进了他的喉咙！

    同样的事情在其它3个城门也上演！

    步行队伍在前方开路，远处的人马一一清理敌人。

    铁木真悄然无声的进了城池。

    直奔百战城城主房间去。

    冰冷的蒙古弯刀贴在一个这个满脸横肉，一条刀疤从闪亮的头顶延至脖子处的男人喉管上。

    在他睁开眼之前，身首便已经分离。

    铁木真将城主解决，

    蒙古铁骑也站满了四面的城墙。

    点燃百战城内的灯火。

    将城主的人头高高的挂在竹竿上。

    蒙古铁骑把弯刀抵在还在睡梦中的其它士兵脖子上，将他们叫醒，带到了广场。

    期间有人想出声，或者跑的。

    蒙古铁骑都没有犹豫，直接割破了他们的喉咙。

    然后直接扔在地上，将弯刀贴到了另一个百战城士兵身上。

    就这样蒙古铁骑冷血的杀死了几十个士兵后，他们终于老实了。

    抖着双腿来到了广场。

    当看到自己的城主，头颅被挂起来后。

    更是直接心如死灰。

    “将军，人已经全部到齐了！”

    铁木真点点头，也不多说话。

    刚才做的事情比一切语言都有力量。

    【大一统】发动！

    不过片刻，这些原本还瑟瑟发抖，面如死灰的俘虏。

    立马站起身，来到铁木真面前道：

    “将军！”

    ......

    而在百城势力另一座城池中的夏宇，此时耳边也传来了提示音。

    【你的武将‘铁木真’技能‘大一统’发动成功！收获忠诚士兵18000名！】

    进入【幽灵】状态，躲在流光城墙壁里的夏宇。

    听到提示音后道：

    “动作挺快的哈，那我这个做领主的也要加把劲了呀！”

    说着从口袋里拿出了一个红色卡片物品！

    【冰之学者手镯】！

    “领主装备，我就不信你们不动心！”

    “哎，又欠了洛可欣那个小姑娘一个人情！”

    看着这耀眼的红光，夏宇露出了邪恶的笑容。

    说完，将这不断散发出红光的卡片，重新收进了口袋中。

    直到天蒙蒙亮，流光城的士兵才出发，前往的永夜森林。

    夏宇也继续以幽灵状态跟上。

    一直跟了许久。

    在流光城的部队清理野兽巢时，旁边出现了另一支队伍。

    以幽灵状态躲在树木中的夏宇，掏出了这个红光四射的物品。

    “机会，终于来了啊！”

    (

===第134章 晋升8级的要求分城到手===

调动幽灵鬼军的力量，

    将红色品质卡牌领主型装备【冰之智者的手镯】踩准点，从流光城正在清理的兽巢中扔出。

    恰合时宜的被另一股刚出现的百城势力看到。

    果然，这群闻风而动的鬣狗看到闪闪发光的红色物品。

    立马像千年色鬼见到了绝世美女一眼。

    双眼放出的红光甚至盖过了物品原本发出的光芒。

    “兄弟们，杀啊！”

    看到两方势力，争斗在一起，夏宇满意的离开。

    连多看一会儿都没看，甚至都没有回过一次头。

    “真男人，永不回头！”

    幽灵状态加持，夏宇在空中几个飘忽，便回到了华夏城。

    议事厅内。

    司马懿看到突然出现在主位上的夏宇。

    忍不住问道：

    “领主大人，这就都解决了？”

    夏宇背靠在椅子后背，双脚搭上桌子，将刚刚从桌子上的果盘里拿的葡萄扔进嘴里。

    缓缓的道：

    “让子弹，再飞一会儿~”

    ......

    平静的度过一天。

    第二天下午，躺在院子摇椅上的夏宇，就接到了探子送来的信件。

    将这封由此时正伪装成百城势力之一的铁木真寄来的信打开。

    快速扫读一眼。

    夏宇大道一声：

    “好！”

    说着，立马快步往外走，并且对身后的侍卫道：

    “去，通知司马军师，霍去病将军，项羽将军，来议战厅开会！”

    ......

    片刻后。

    华夏领，华夏城，议战厅内。

    站在长形长桌尽头的夏宇，兴奋的将铁木真的来信拍在桌子上。

    对周围的武将道：

    “铁木真将军来信了！”

    “百城势力现已大乱！”

    他边说，司马懿边将铁木真送来的百城势力分布图，贴到了后面的墙上。

    等夏宇说完，司马懿开始给他们介绍此时的情况。

    “一开始拿到红色物品的流光城和刚好遇见的豺豹城，打斗在一起。”

    “最终以流光城队伍战败结束。”

    “不过流光城向来以速度著称！”

    “他们的小队长最后献祭生命，逃回了流光城内。”

    “等这个消息在百城其它势力散开后，几乎所有势力都展开了行动！”

    “最后流光城被毁！其城主带领物品不知所踪。”

    “当即，其它几大势力联合起来，将百城势力范围封锁，只能进不能出。”

    “流光城城主没能逃出百城的势力范围！”

    “而如果他想逃走，就必须回到流光城中，联系总部，再次开启移城!”

    “所以那些百城势力中的大势力，一致认为流光城城主躲在这百城的其中一座当中。”

    “此时，百城势力纷争四起，甚至不少实力不强的城池都被攻占！”

    “当然，消息扩散，有城池不断迁移而来。”

    “此时，百城势力已经有200座城池！”

    说完，司马懿停下，夏宇接着开口：

    “而召开这次议战会的目的就是，华夏也要趁乱吞并百城势力！”

    说到这，夏宇看向了霍去病。

    “去病，这次的主将定为你！”

    霍去病抱拳道：

    “谨遵领主命令！”

    因为此次计划最终的目的，是为华夏增加分城！

    所以霍去病就成了这个计划中，最重要的一环。

    霍去病的技能之一【封狼居胥】！

    “霍去病所属部队攻破一座城池后，可以将其转化为其领主的分城。”

    ......

    夏宇之所以想要将眼前的城池收为分城！

    是因为分城是高级领地期间，领地升级的最重要条件之一！

    【领地升级界面】

    【跃迁升级】：7级→8级

    【升级条件】：1.领民数量不低于50万。

    2.士兵数量不低于10万。

    3.领地声望值不低于5万。

    4.拥有一个星级为四星红色且等级不低于6级的英雄（或是任意等级的五星橙色及以上英雄）。

    5.拥有一个品质为红色以上的物品。

    6.城墙等级不低于黄金。

    7.领民对领地归属感平均值不低于70。

    8.拥有至少一个附属领地。

    9.拥有分城达到20座。

    10.资源点花费2亿。

    ......

    这些条件对除了1的50万领民。

    和9的分城20座。

    其余的对于夏宇来说还真不是问题。

    而他之前收下杨清元也不是无缘无故的！

    因为升至7级之后，8级的升级条件就显露了！

    夏宇一直都对升级很上心。

    当时杨清元的出现属实是给了夏宇一个意外。

    不过后来杨清元的天赋，则给了夏宇另一个惊喜！

    “分城20座！趁现在！”

    “和仲达布的局已经奏效，是时候开始慢慢开始收网了！”

    一切准备就绪，夏宇立马下达战斗命令！

    “霍去病，项羽，司马懿！”

    “属下在！”

    “属下在！”

    “属下在！”

    “霍去病，我现任命你为此次战斗的主将，前去百战城接手铁木真的职位，利用技能【封狼居胥】，将攻打的城池都转化为我的分城！”

    “项羽，我先任命你为此次战斗的偏将，辅助霍去病收获城池，击破一切强敌！”

    “司马懿，你则带领青州兵镇守住华夏城，防止出征期间，有百城势力混入华夏！”

    3个武将齐齐对夏宇行礼道：

    “谨遵领主命令！”

    命令吩咐下去，各武将立马开始行动了起来。

    霍去病带着骠骑兵和项羽前往了铁木真所在的百战城。

    开始对周围的城池开始下手。

    司马懿带领青州兵强加严守华夏！

    ......

    在霍去病和项羽达到不久后，夏宇这边就不断收到了提示音的提醒。

    “恭喜您，您的武将‘霍去病’使用技能【封狼居胥】，将一座恶鬼城转化为您的分城！”

    “恭喜您，您的武将‘霍去病’使用技能【封狼居胥】，将一座魔方城转化为你的分城！”

    “恭喜您，您的武将‘霍去病’使用技能【封狼居胥】，将一座百道城转化为你的分城！”

    ......

    每隔几个小时，夏宇就能接到霍去病转化分城成功的信息。

    两天后，分城终于达到了20座！

    “现在还差领民了！”

    这时，外面守城卫来报：

    “报，领主大人，外面有众多原住民首领求见！”

    (

===第135章 优质领民送上门开始升级===

“原住民首领，有何事？”

    守城卫回到：

    “百城乱战，他们不堪其扰，想要投靠于华夏！”

    这话让夏宇喜出望外。

    “瞌睡来了，就送枕头？”

    “将他们的首领都迎进来！”

    “遵命！”

    守城卫退下。

    片刻后，带进了大约80多名的原住民。

    一进门，前面一个老者行礼开口道：

    “平河村村长张平，见过华夏领领主大人！”

    看到一众原住民首领进来，确是都一致由这个老者开口。

    夏宇就知道，来之前他们是已经商量好了的。

    夏宇道：

    “不用多礼！”

    接着对周围的侍卫道：

    “请各位客人入座！”

    将这80多人安排做下后，夏宇继续开口：

    “不知村长及众人，来我华夏领是意为何啊？”

    这村长也不含糊，直接单膝下跪对夏宇行礼。

    老者行礼，其余的几十人也不好坐着，纷纷跪向夏宇。

    这村长道：

    “夏领主，我们本是在永夜森岭另一头生活。”

    “和华夏领也不算邻居。”

    “虽然发生了永夜之灾，但大多魔化妖兽都出现在你们这面。”

    “对我们虽然也有损伤，但是还在承受范围之内！”

    “不管最近不断迁来的外来城池之前互相发生矛盾，甚至开启战争。”

    “我们也不好过，最近有一些城池，他们甚至把手伸向我们这些老实村民！”

    “烧杀抢掠！无恶不作！”

    “实在是没有办法了，听最近到我们村子的吟游诗人说，这里有一个势力强大，并且对待原住民十分友好，我们就找上门来了！”

    “就是想让您收下我们这些村子的人！”

    听完老者的话。

    夏宇摸着下巴，并没有立即做决定。

    而是用真视之眼查看了一些这些人的信息。

    确认说得无误之后，夏宇才笑着开口道：

    “不知你们这些村落共有多少人啊？”

    老者答道：

    “我们85个村子，零零散散的加起来，怎么着也有30多万人！”

    听到此话，夏宇忍不住睁大了眼睛，心里想到：

    “升级条件来得这么快？”

    一直察言观色的村长，见夏宇瞪大了眼睛，以为是嫌弃他们人多。

    他急忙开口道：

    “夏领主，我知道30万人对一个领地来说是一个大负担！”

    “不过你放心，我们这些村子以前从来没有依附过其它城池，对华夏保证忠心！”

    “还有，这些村子里强壮小伙占了6成以上，对华夏来说绝对是一个新鲜的血液。”

    “而且也不用担心口粮问题，我们的粮食还够我们吃上几周！”

    “要是吃完了，我们还可以出去打猎！”

    “只求能得到华夏的一个庇护！”

    “甚至，甚至我们这些村落的强壮小伙还可以给你扩充军队！”

    “再不行，我们还能，我们还有......”

    听到老者一口气说这么多，差点喘不过气来。

    夏宇立马摆摆手道：

    “没，我没这个意思，你们这些人我全收了！”

    “待遇和华夏领民正常一样！”

    “我会派军队护送你们回村子，然后把所有村民都带回来的！”

    老者没想到夏宇答应的这么爽快。

    立即俯身磕头：

    “谢领主，谢领主！”

    ......

    数十万人的迁移是个难事。

    不过还好，华夏的兵力强盛，等级不低，装备也很是精良。

    那些村洛的原住民，青壮较多，并且常年狩猎，身体很是强壮，也有一定的战斗力。

    赶路倒是没花多少功夫。

    此时百城混战，大家都在争夺那个红色物品。

    所以迁移队伍，一路上倒是没有出现什么意外。

    等迁移完成后。

    夏宇将城内的工作重心，都放到了为这30多万的原住民办理入籍手续上。

    并且还需要扩建华夏城。

    这30万人，几乎是华夏原本领民的一倍。

    对一般领主来说，就算想吃下这批优质的领民，也没实力。

    不过夏宇可是一个财大气粗的主。

    并且这些原住民都有自力更生的能力，就更不用担心了。

    忙活的良久，入籍事项终于处理好了。

    “现在华夏终于把每条升级条件都满足了啊!”

    【是否对华夏领进行升级？（7级→8级）】

    【是/否？】

    “是！”

    “恭喜您，您的领地华夏领进入升级，升级倒计时：10年整！”

    “你触发的专属天赋百倍暴击，升级倒计时：36天12小时！”

    进入高级领地后，每升一级对领地的改变都是巨大的。

    所以每次升级的时间跨度，自然都很长。

    “还好有天赋啊，不然10年后，黄花菜都凉了。”

    36天，近37天，到时候甚至都还没到建国契机开始的日子。

    “等得起！”

    “就是不知道升9级的条件啊！”

    现在乱世初现,但只有进入建国契机之后，九州大陆才会真正开始陷入战乱与灾难中。

    “要尽快准备起来，尽快达成升9级的条件，留给华夏发展的时间不多了！”

    夏宇仔细查看着之前等级的升级条件。

    将一些常见的条件找出规律。

    像是军队，声望值，武将，资源点这些，夏宇都一早就做好了准备。

    “但一些新出现的条件还真是拿不准。”

    像是什么“领民归属”“分城数量”“附属领主”之类的。

    “那就趁这些天，把百城的势力都收网吧!”

    “还有领民，华夏发展起来的速度太快。领民数量方面还是追不上！”

    思考片刻，夏宇修书一封，调动一个幽灵鬼军将信送给霍去病。

    让他加快进程。

    接着对门口喊道:

    “来人，给我传司马军师！”

    司马懿到，拜礼道：

    “不知领主大人找我有何事吩咐？”

    夏宇道：

    “仲达，你从现在开始，把华夏领的工作重心放到扩建华夏城和招收优质领民上！”

    “记住，不用考虑资源的因素。按最大量来办。”

    “还有，虽然要大量招收领民，可还是要把握住质量，奸邪之人绝不能放进华夏！”

    司马懿拱手道：

    “谨遵领主命令！”

    将司马懿宣退后。

    夏宇派去送信的幽灵鬼军也回来了！

    并且带来了另一封信！

    (

===第136章 波起云涌探究升9级的条件===

接过幽灵鬼军手里的信。

    夏宇打开看完之后，眉头皱了起来。

    “还有别的势力也在攻占城池？”

    这就是霍去病给他传来的消息。

    悄悄攻占城池的不止华夏领，而且出现了另一股势力，和霍去病他们一样，不断的攻略城池。

    夏宇思考半分。

    再次修书一封，派幽灵鬼军送去。

    其中的意思是，让霍去病盯住那股势力，但还不用插手干预，先将眼前的城池吃下。

    之后是个什么情况，之后再说。

    现在两方是属于在抢一块蛋糕。

    但蛋糕足够的大，两方虽然一直知道对面有人和自己一起抢。

    但还是要先把自己面前的蛋糕都拿到口袋里。

    至于后面是打倒对方，把对方的蛋糕抢来，并且连裤子都扒了，那就是后面的事情了。

    ......

    永夜森林旁，百城势力范围，赤鸦联盟的代表势力——赤武城内。

    一个面容冷峻，眼神冷漠的冷艳女子来到另一个身穿赤色铠甲，尽显身材的女人面前道：

    “城主，又拿下一个城池了！”

    被叫做城主的女人将手中的茶杯放下，开口道：

    “另一个在吞并城池的势力查清楚是谁了吗？”

    “还没有，每一个被他们攻破的城池，里面的人马都会立马归顺于他们。”

    “并且很是忠心，我们也查不到什么信息。”

    “但对方也并没有和我们发生冲突。”

    城主听完，接着道：

    “没发生冲突就好，现在各城池间冲突不断，我们暗中拿好处就好，还不是起冲突的时候。”

    “对了，你指挥好兄弟们，尽量避开那股势力！”

    冷艳女子抱拳道：

    “遵命！”

    城主揉了揉眉间眼角，接着道：

    “那个华夏领怎么样了？”

    “报告城主，据我们所了解的情况，华夏城最近收纳了大量的领民，其余的一点动静都没有。”

    城主露出笑容道：

    “华夏领，夏宇，你在想什么呢？”

    “对了，我交代给你的事情都照做了吧。”

    冷艳女子点头道：

    “都照做了，不过城主，我们为什么要把知道华夏领真实情况的城池，不惜代价也要攻打掉？”

    城主露出一个威严的表情，沉声道：

    “不该你问的你就别问！”

    冷艳女子低下头道：

    “遵命！”

    看着冷艳女子左眼处的一道刀疤。

    城主心又软了。

    她轻轻开口道：

    “妹妹。”

    听到这两字，原本无比冷漠的冷艳女子身体一抖。

    “你要相信我，只要这事成功了，那我们就重新恢复自由身了，重新做回领主！”

    “到时候你想干什么都行，读书，写字，栽花......不必再整天上战场了！”

    “我们两也不必在外人面前要装作上下级关系！”

    “到时候，你就是我的左膀右臂！”

    “我的就是你的！”

    “而这一切中，华夏领就是最重要的一环！”

    冷艳女子没说话，只是默默的点了点头。

    城主叹了一口气，将手掌伸到冷艳女子头上，摸了摸她的干练的短发。

    又摸了摸她右眼处的刀疤。

    然后轻轻开口道：

    “下去吧！”

    “让兄弟们休息好，接着出发！”

    “是！”

    冷艳女子抱拳，退出了大厅。

    穿赤甲的城主起身，透过窗户看着天空中耀眼的太阳。

    轻启红唇，喃喃道：

    “夏宇，我们姐妹俩就交托给你了，希望你不要让我失望哦！”

    ......

    而在华夏的夏宇，此时并不知道，他已经被两个美艳的女人盯上了。

    要是他知道了和自己抢蛋糕的对手是两个美女，不知道他还想不想脱人家的裤子呢?

    现在的他还一门心思的想着怎么探查出升9级的条件。

    可是这些高级领主，一个比一个捂得严。

    他作为一个新人领主，虽然发展迅速，实力也不差。

    但是由于来打九州大陆的时间太短。

    根本没什么社会关系。

    也没进入一些圈子内。

    自然是找不到如何去探查这些信息。

    不过要是现在让夏宇去加入一些大联盟，

    或者去交流频道，表现的像个土大款，等着一些组织来找上自己。

    那夏宇是绝对不愿意的。

    而好些天没有打开交流频道的他。

    刚打开，就发现洛可欣和玛莉亚给他发了不少消息。

    没理会充满目的性的玛莉亚。

    大体扫了一眼洛可欣的消息，选择性的回了几句。

    夏宇问起了正事。

    夏宇：“你知道在哪里可以找到专门贩卖情报的人吗？”

    洛可欣：“情报？大大，你可以问我啊，我有个成长性物品叫‘真言魔镜’，虽然现在才橙色低阶，但知道的东西可多了呢。”

    拿着领主符印的夏宇，看到洛可欣发来的消息。

    陷入了长久的沉默。

    心中默念几句：

    “不气不气，我才是主角，我才是主角！”

    调整好自己的心态后，夏宇接着发问。

    夏宇：“我想知道领地8级升9级的条件！”

    洛可欣：“大大等一下哦。”

    远在魔泽雪州的洛可欣将手里的零食放下。

    立马跳下床，来到一面一人高的镜子面前。

    开口道：“真言魔镜，我想知道8级领地升9级的条件。”

    真言魔镜上立马出现了几行字。

    “此次咨询费用：2亿资源点。”

    要是夏宇看到上面的字样，肯定忍不住破口大骂。

    他7级升8级也不过要两亿，这问一个问题就要两亿？

    而且是一个只要华夏领成功升到8级后，就会出现答案的问题！

    他之所以这么着急的想弄清楚升级的条件，那是因为他不想白白浪费7级升8级的这30几天时间。

    想在这些天里，就开始慢慢满足升9级的条件。

    2亿？真当他的钱是大风吹来的？

    不过小富婆洛可欣彷佛没看到这两行字一样。

    手一挥，将资源点充了进去。

    随即，真言魔镜上出现了一个如同黑洞般的漩涡。

    片刻后，跳出了一系列的升级条件。

    洛可欣照着发给了夏宇。

    而收到消息的夏宇一脸莫名其妙。

    夏宇：“不是，这是什么乱七八糟的？”

    夏宇：“领民要求也没有，武将要求也没有，军队要求也没有。”

    夏宇：“发明家等级？城防科技？药剂发展？机械宠物？金色物品数量？”

    夏宇：“妹妹，你确定我们是在同一个九州大陆做领主吗？”

    (

===第137章 升9级的条件到手开冲===

洛可欣：“哈？大大，你再等一下。”

    回复完夏宇，洛可欣捏着拳头，露出小虎牙对真言魔镜道：

    “破镜子，你骗我！”

    真言魔镜没什么反应。

    洛可欣接着磨牙道：

    “你害我在夏宇大大面前丢脸，你给我出来说清楚，不然我砸碎你这个破镜子！”

    真言魔镜依旧没有任何反应。

    直到洛可欣枕头旁的棕色玩偶熊眼珠子变红，真言魔镜镜面上才出现了看上去由几道简单曲线，勾勒出来的双眼和嘴巴。

    嘴巴闪动，真言魔镜竟然开口，发出了机器音般的声音：

    “大小姐，这就是咱们领地8级升9级的条件啊！”

    洛可欣气呼呼一手叉腰，一手指着真言魔镜道：

    “你胡说，夏宇大大说这根本就不是领地升级的条件！”

    真言魔镜由线条勾勒出来的双眼，露出一副无语的表情。

    但瞥了瞥旁边的玩偶熊，也就只能继续心平气和的对洛可欣解释道：

    “大小姐，以后你问别人的事，要先强调有关对方的信息。不然，魔镜会默认是大小姐您的！”

    “啊...这...”

    洛可欣自觉理亏，只能鼓起小脸重新说问题：

    “中州，华夏领，领主夏宇。他的领地8级升9级的条件是什么？”

    真言魔镜上的眼睛和嘴巴消失，重新归于平平无奇的镜面。

    接着跳出几行字。

    【此次咨询费用：4亿资源点整。】

    （该领地与领地拥有者情况特殊，花费翻倍。）

    就在洛可欣要挥手充值资源点时。

    原本一直在她床上的玩偶熊，徒然站了起来，亮红的眼珠处，此时甚至闪出红光。

    由于洛可欣背对着玩偶熊，所以并不知道此事。

    而真言魔镜可就不一样了，它抖动几次。

    镜面上的数额出现了变动。

    【此次咨询费用：2亿资源点整。】

    但玩偶熊并没有善罢甘休，甚至还往前走了几步。

    再次抖动几下，数额再次变小。

    【此次咨询费用：1亿资源点整。】

    玩偶熊举起了拳头，对着真言魔镜，从毛茸茸的手掌上，伸出了尖锐的爪子。

    这次真言魔镜不再抖动了。

    直接变动了数额。

    【此次咨询费用：1000万资源点整。】

    玩偶熊满意的重新归于平静。

    而洛可欣就一直没在意过帮夏宇问问题是什么价格。

    她现在一心想着，要赶快帮到夏宇。

    手一挥，充值成功。

    真言魔镜镜面上出现黑色漩涡，片刻后，显现出了华夏领的升级条件。

    ......

    这次接收到了升级条件，夏宇看着还挺靠谱的。

    另一边的洛可欣也在极力说明之前的事是个误会，她发成她的领地8级升9级的条件了。

    夏宇又重新看了看洛可欣的领地升级条件。

    忍不住喃喃道：

    “这小丫头的领地不一般啊！”

    不过此时的他，一心想着赶快去计划满足升级条件，倒也就没怎么细问。

    给洛可欣道谢了几句，就匆匆退出了聊天频道。

    而接道夏宇消息的洛可欣，跳上床，抱着枕头自言自语道：

    “夏宇大大说我好厉害诶！！！”

    ......

    坐在议事厅主座上的夏宇，仔细看着手上的纸张。

    纸张上的内容正是华夏领8级升9级的升级条件！

    【跃迁升级】：8级→9级

    【升级条件】：1.领民数量不低于200万。

    2.士兵数量不低于40万。

    3.领地声望值不低于10万。

    4.拥有一个星级为四星红色且等级不低于9级的英雄（或是任意等级的五星橙色及以上英雄）。

    5.拥有一个品质为橙色及以上的物品。

    6.城墙等级不低于钻石。

    7.领民对领地归属感平均值不低于80。

    8.拥有至少3个附属领地。

    9.拥有分城达到1000座。

    10.拥有至少一座红色品质秘境。

    10.资源点花费10亿。

    ......

    “和升8级的比倒是没有多出多少新奇的条件。”

    只多出了一个秘境要求，而且一上来就要红色秘境。

    对其它人来说这可能会是一个巨大的难度！

    因为如果要获得秘境拥有权，就需要在秘境中达到满分10分的成就！

    当然也可以去发掘资源型秘境，或者是大型群聚型秘境。

    这两类秘境比需要评满分的挑战型秘境要简单。

    如今大多数升至9级的领主，用于满足这条条件的秘境也大多都是这两类秘境。

    不过这个要求对于夏宇来说嘛~

    这个8升9的一个巨大鸿沟就显得有些洒洒水了。

    有洛可欣这个小富婆幸运星在，再加上华夏自身武将的强力。

    此时的他已经有两个秘境捏在手里了。

    而且两个都是难得的挑战型秘境！

    一个是橙色秘境【大漠之凶】，里面还附带奖励了8万名五星橙色兵种！

    另一个是金色秘境【江中恶蛟】，里面的附带奖励是一颗蛟龙蛋！

    想到蛟龙蛋，夏宇摸着下巴道：

    “系统提示这蛟龙蛋需要在【江中恶蛟】秘境中，先孕养七七四十九天，才能开始孵化！”

    “这样算来，等升8级成功，大概就差不多可以开始了吧！”

    “那就先不管它，还是先把心思放在全力冲击上吧！”

    将这个小岔子抛开。

    夏宇将目光转移到了目前华夏领还未满足的条款上。

    “200万的领民，难度也点大啊。”

    他升级到如今，领民也不到60万，而且由于没派出过商队。华夏领此时的名声也只在附近比较有名。

    其他的名声都留在了交流频道。

    在远处，就只有靠来过华夏领的冒险者和吟游诗人这种扩散幅度比较小的来传播了。

    “这是个难题。”

    在第一个条件上画上圈。

    夏宇看向了另一项。

    “40w的士兵。”

    “只要把兵营全都放置，加上林冲的作用，到时候应该能达成。”

    “那就只有这最后一项了：1000座分城。”

    “难怪说分城是高级领主们的命根子啊。”

    “这跨度也太大了，升8级20座，升9级要1000座!”

    (

===第138章 百城势力发现了橙色物品===

夏宇捏了捏眉头。

    “1000座分城啊，就算我把百城势力全都收于囊中，也不过200余座。”

    “还有附属领主，看来只能动点手段了！”

    “人口，分城。”

    夏宇将着两个名词写在了纸张上。

    接着又叫来了司马懿。

    “仲达，之前我让你负责招收领民，战果如何啊？”

    司马懿回道：

    “回领主，效果喜人，按计划进行的话，大约明天华夏领领民就会突破70万了。”

    “这么快？”

    夏宇惊喜的同时有些意外。

    “仲达，你有没有按我的要求来做？虽然我们现在缺乏领民，可绝不能让不法之人进入华夏！”

    司马懿笑着点头道：

    “领主大人，懿自然一切都按领主的要求来的！进入华夏的都是些优质领民！”

    这话让夏宇皱眉了：

    “那怎么仅一日就能招收十数万的领民？”

    司马懿道：

    “领主大人，你有所不知。”

    “自从上次的第一条建国信息出来后，许多有野心的领主开始疯狂的攻城掠地。”

    “可是又无法承担这些领民，只得是抓走了少数壮丁用来充军。”

    “大多数都变成了流民。”

    “他们此时家被占，田被抢。”

    “只能在九州大陆四处流浪。”

    “我把华夏领的具体待遇和要求贴出去后，有大批的流民前来报名。”

    “而且不止今天，大概之后很长一段时间，每天都会有大量的领民入籍。”

    或许是担心夏宇嫌弃招收的是流民。

    司马懿解释道：

    “虽然他们现在被归为流民，可他们前些天也都还是些有家有田的勤劳人。”

    “数天的时间，还不足以改变他们的本性，领主不必担心。”

    夏宇摆摆手道：

    “我没有在担心这些问题，只要是通过华夏审核的，不管是流民还是什么，都一视同仁。”

    “不过日常都招收这么多的领民，还是不能如此草率。”

    “这些，你每天都分批随机抽上当天刚入籍的40人，送来我这，我探查一下他们的信息。”

    司马懿拱手道：

    “理应如此。”

    接着，它从宽大的袖口里拿出一本小册子递给夏宇。

    夏宇接过，看了一眼道：

    “这上面都是记载着些地名，不知仲达给我看是何意啊？”

    司马懿并没有立即回答夏宇的这个问题，而是笑道：

    “领主大人，我想我们华夏领也是想求一求这建国契机的吧？”

    听到这话，夏宇眼睛一眯道：

    “这是自然的。”

    听到夏宇的回答，司马懿大手一挥，洪声道：

    “我泱泱华夏，高星级武将如云，钱财物资不胜数，城墙，建筑,秘境，阵法属于顶尖。”

    “属性加持，领民长命百岁，人人力大如牛，气势如龙！”

    “领主大人，文韬武略，白手起家，气运加身，这般年纪便把华夏发展至如此雄伟之势!”

    “华夏，必能建国！”

    听完司马懿的豪言壮语，加上对他的“亿点点”吹捧。

    作为上位者领主的夏宇，自然拍手道：

    “好，好一个华夏人人如龙！”

    “仲达能有这般心思，我很是欣慰啊！”

    夏宇如今一心扑在如何升级领地上，就是为了多积攒点底蕴。

    在建国契机到来之时，不至于落后于九州大陆的一些老牌领主！

    但夏宇也不是个只懂得听表面话的酒囊饭桶。

    他摆了摆手中的册子，话锋一转道：

    “那仲达其中的含义是？”

    司马懿露出一个笑容道：

    “我自然知领主一心扑在升级上。”

    “不过这第一个建国的条件已经出现，我们不能放任不管！”

    “我上面记录的地名，正是这些天的招收领民，原来所在之地！”

    司马懿说到这，夏宇已经把事情弄明白了三分了。

    他竖起大拇指道：

    “仲达，高啊！”

    司马懿眯着眼睛，接着道：

    “我们在接着招收来自不同地区的领民！”

    “将他们原本的家园地址都记下！”

    “到时候，等解决了百城的事。在加上升了级！”

    “我们就大肆出兵，将册子上记录的地盘全都抢回来。”

    “如此一来，不仅领民有了，还满足了建国的第一条要求。”

    说道着，他指了指夏宇手中的小册子。

    “而且，还绝对的师出有名！”

    “全天下都说出不我们的不是！”

    “也不敢说我们的不是！”

    看着司马懿流露出的对战争和攻城掠地的兴奋感，和最后的表情。

    夏宇终于明白了传说中司马懿的‘狼顾相’！

    不过此时，司马懿是他夏宇召唤出来的武将，他不仅一点也不怕，反而有点兴奋。

    再次比了个手指，夏宇道：

    “仲达，硬啊！”

    司马懿平复了一些刚才的情绪。

    对夏宇行礼道：

    “领主大人，又高又硬！”

    “哈哈哈哈哈。”

    两人发出爽朗的笑声。

    夏宇将手中的册子抛还给司马懿道：

    “仲达不愧是我的无双谋士，就按仲达所言办！”

    “等解决完百城势力，就是我们开始收网的时候！”

    司马懿躬腰行礼：

    “谨遵领主命令！”

    夏宇摆手道：

    “好，你去忙吧。”

    “属下告退。”

    司马懿退下后，夏宇提起桌上的笔，速写了封信。

    交给幽灵鬼军，送去给霍去病。

    “这段时间，去病攻城的速度突然变慢了。”

    “必须让他加快速度解决百城势力，接着去别处攻城，不然要等到什么时候才能满足1000座城池的要求。”

    无视物理障碍，速度还奇快的幽灵鬼军，不一会儿就带回了霍去病的回信。

    “城池已经攻下了百余座，并且铁木真收服了其中的士兵，再攻打下去，就要暴露了？”

    读着霍去病的来信，夏宇直接打开了领主符印，查看领地信息。

    【分城数量】：108座。

    “还真是。”

    “百城势力拢共就200座，还有另一股势力和华夏抢，在攻打下去的确是要暴露。”

    思考片刻，夏宇接着修书一封。

    “今晚直接全面进攻，将所有城池拿下。”

    不过信还没写完。

    他留在霍去病那边的一个幽灵鬼军又送来一个情报。

    “恩？百城势力又发现了一个橙色物品？还又吸引来了大批的城池？？？”

    (

===第139章 城池暴增数量达千座===

看着信上的内容，夏宇有些不可思议。

    之前他为了让百城势力起冲突。

    抛出一个红色物品做饵，亲自布局。

    让百城势力彻底陷入混乱。

    然后由华夏的众武将，配合着，下场捞了不少好处。

    现在，布局结束，准备收网一波肥了。

    没想到又冒出来了个橙色的物品！

    这下子，误打误撞，这布的局莫名其妙的变大了。

    “好事，这橙色物品，我也眼馋！”

    要是这橙色物品是召唤物，图纸，或者是建筑这类东西。

    再加上夏宇的天赋作用。

    “那就是一个金色物品啊！”

    虽然夏宇金色物品不算少。

    但谁会嫌顶级的金色物品多呢？

    夏宇立马将原先写好的，下达全面总攻命令的纸张撕毁。

    重新拿了一张新的起笔。

    “......暂且先按兵不动，待迁移来的城池多起来后，猛然下手，打新来的一个措手不及！”

    “将城池有多少算多少，全给我收下，还有放出去的红色物品和现在出现的橙色物品也给我带回来......”

    将信封用桌上一直烧着的红蜡封好。派幽灵鬼军送去。

    意识进入真视之眼，看着探查范围内不断出现的城池。

    夏宇拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，笑道：

    “既然来了，那就不要想着走了!”

    ......

    百城势力范围，赤鸦联盟代表势力，赤武城内。

    身穿赤色铠甲的女子对推门进来的短发冷艳女子道：

    “事情办的怎么样。”

    冷艳女子道：

    “都解决了，不出城主所料，橙色物品的出现，吸引来了大批城池。”

    城主接着问道：

    “到现在为止，百城势力有多少城池了？”

    冷艳女子拿出一个表满红点的纸张道：

    “据我们的探子所报，两个小时前，百城势力已经有400座城池了！”

    “其中我们的占领了50座，另一股势力，我们能踏查到了是36座，但真正的数量应该远比这多的多。”

    “还有些城池，因为争夺两件物品，互相损伤不少。”

    城主激动的起身道：

    “好，短短一天时间，就又多了200座城池，果然橙色物品的吸引力是巨大的！”

    说完，她眼神温柔的看向短发冷艳女子。

    “只要她的城池达到600座，我们就发动阵法，启动仪式，恢复领主身份！”

    “到时候你占三百座，我占三百座！”

    说着她拿出一个红色物品！

    正是夏宇放出去的领主装备【冰之智者手镯】！

    “在加上这个红色物品和那个橙色物品，我们不仅能恢复领主身份！”

    “还能一举进入中级领主阶段！”

    城主走下阶梯，将胳膊搭在短发冷艳女子肩上。

    她眼神宠溺的道：

    “清清，到时候我们不参合这建国不建国的事情。”

    “等我们有了一定的实力，我们从这里搬走，搬去一个没人的地方。”

    “凭我们的天赋，也能生活的很好。”

    短发冷艳女子沉默片刻。

    轻轻开口道：

    “姐，你不报仇了吗？”

    城主听到这话，娇躯一抖。

    眼神中闪过几丝带着仇恨的光芒。

    后槽牙不自觉的咬紧。

    但她还是将这些情绪都压了下去。

    转而露出笑容道：

    “不报仇了，九州大陆打打杀杀，我已经厌倦了。”

    “等我们将最后这个局收网，就脱离赤鸦联盟，我们去别的地方。开始新的生活。”

    短发冷艳女子点点头。

    这时，外面响起了敲门声：

    “统领，一切准备就绪了！该出发了！”

    听到声音，城主将搭在她肩膀上的手臂迅速拿开。

    短发冷艳女子弯腰握拳道：

    “城主，属下告退！”

    城主点点头道：

    “嗯，去吧！”

    等冷艳短发女子走到门口时，她又开口叫住了她：

    “清...统领，等一下！”

    冷艳短发女子转头看向她。

    看到外面有外人在，城主严肃的开口道：

    “现在又来了不少城池，出现了许多新目标，你别忘了我交代的事！”

    冷艳短发女子抱拳：

    “谨遵城主命令！”

    “好，你去吧。”

    “属下告退！”

    城主扭头从窗户看着带着人马出城的冷艳短发女子。

    城主喃喃道：

    “清清，对不起，姐姐要骗你了。”

    “仇，姐姐自己会去报的！”

    “你该去过自己的生活了！”

    说完，她又看向了华夏领的地方：

    “夏领主，不要让我输哦。”

    ......

    华夏领，华夏城，城主府内。

    “恭喜您，您的武将‘霍去病’使用技能【封狼居胥】，将城池‘恶狼城’转化为你的分城！”

    “恭喜您，您的武将‘霍去病’使用技能【封狼居胥】，将城池‘落雨城’转化为你的分城！”

    “恭喜您，您的武将‘霍去病’使用技能【封狼居胥】，将城池‘伤血城’转化为你的分城！”

    ......

    不断接收着系统音的提示，夏宇脸上露出了笑容。

    旁边的猫九将剥了皮的葡萄放进夏宇嘴里。

    好奇的问道：

    “领主大大，发生了什么事，你这么高兴啊！”

    一旁给夏宇按摩脑袋的猫一开口怪道：

    “小九，不该问的别问！”

    “哦。”

    小九闭起了嘴巴，接着将葡萄放进夏宇嘴里。

    感受着脑袋上的柔软和温和，夏宇将眼睛上的黄瓜片拿开道：

    “没事，小九，想问什么就问吧。”

    听到这话，猫九眼睛一亮，对猫一吐了吐舌头。

    接着问道：

    “领主大大，你笑这么开心是不是华夏最近又要变强了？”

    “还是说领主大大要娶老婆了？”

    听到前半句还好，后半句出来，差点把夏宇让葡萄给噎死。

    “就前半句说对了。”

    “最近霍去病将军，铁木真将军，项羽将军出去可是做了一件了不起的事啊！”

    “可能要不了多久，华夏领就要踏入一个全新的阶段了！”

    猫九两眼放光，崇拜的看向夏宇：

    “哇，领主大大好厉害，好想嫁给领主大大！”

    ......

    正和九只小猫耳娘吹牛呢。

    幽灵鬼军又送信来了。

    “百城势力，现在城池达到999座了？？？”

    (

===第140章 原来布局者是赤武城===

打开信封，一眼看到这条信息了。

    夏宇一口将葡萄吞下。

    然后招呼开给他按脚的猫二，猫三，猫四，猫五。

    调动幽灵鬼军的力量，立马进入幽灵状态。

    身体变的透明，飘忽。

    几个闪身，去往了领主办事厅。

    看夏宇和幽灵鬼军远去后。

    猫九眼睛一眯，立马抬起双手，扑在了猫一身上。

    “啊！！！”

    猫一被着突如其来的突起吓的叫出了身。

    将盖在身上某个部位的的两只小手拿开。

    猫一故作恼羞的道：

    “小九，你干嘛，真不像话。”

    猫九眼珠一转道：

    “我不是看姐姐辛苦嘛，这么重，平时站着很累吧，不然怎么刚刚都放领主大大脑袋上托着了。”

    这下猫一脸红了。

    猫九贴上猫一，接着道：

    “而且我刚刚说想嫁给领主大大时，姐姐慌了哦！”

    听到这话，猫一身体一顿，回道：

    “你这个小屁孩，别瞎说！”

    猫九不服气的挺了挺胸脯道：

    “我才不是小屁孩呢！”

    不过又看了看猫一的，她自卑的低下了头。

    眼珠再一转溜儿。

    猫九把嘴巴凑到猫一耳朵边道：

    “其实，小九可以和姐姐一起嫁哦，小九不介意三个人一起生活！”

    猫一被她说了眼神迷离。

    看着自己大姐的样子，猫九坏笑一下。

    继续道：

    “当然，要是其它姐姐也喜欢领主大大的话，小九也不介意10个人一起生活哦。”

    说完，还没等猫一反应过来。

    她立马朝猫一以迅雷不及掩耳之势伸手。

    然后立马跳开。

    “小九！”

    感受着微微的疼痛，猫一知道自己被猫九耍了。

    立马变成猫形态朝猫九了过去。

    其它几个猫儿娘也听到猫九说的话。

    一一扑向猫九。

    九只猫耳娘打闹在一起。

    可惜，一心惦记分城的夏宇，无福看到这香艳的一幕。

    ......

    华夏领，华夏城，领主办公厅内。

    夏宇仔细阅读着霍去病的传信。

    “百城势力此时达到999座城池之多！”

    “而且那个橙色物品据说还不是普通的橙色物品！”

    “......”

    将信件收起，夏宇喃喃道：

    “看来我要亲自去一趟百城势力，不对，现在是千城势力了！”

    有幽灵鬼军附体，暗隐神射手保护，还有领地实力加持，诸多特效在身。

    夏宇遇到数量多的敌人，那么他自己就随身都带着一个六星金色兵团。

    要是1v1，夏宇可是能项羽硬碰硬的存在。

    此时前往千城范围，他是一点都不在怕的。

    何况主城不破，领主不死！

    千城范围还有霍去病，铁木真，项羽三个金色武将在。

    而且有上百座城池都已经被他收入麾下！

    安全问题就更不用担心了！

    不过临走前，他还是拿走了不少之前永夜之灾时，从魔化野兽身上爆出来的战利法球里开出来的各种卡牌类，图纸类消耗物品。

    “安全第一，这些东西经我手之后，天赋触发，提升品质，威力还能再上升一节！”

    将一沓子卡牌放在口袋里。

    夏宇留了封信给司马懿，然后直接幽灵化。朝着华夏在永夜的主势力，百战城去了。

    来到百战城时，恰巧碰到霍去病等人要出征。

    夏宇在他们面前显露出身形。

    所有人见夏宇来了，立马下马行礼道：

    “拜见领主大人！”

    夏宇抬抬手道：

    “请起！”

    起身的霍去病一脸惊喜的道：

    “领主大人，你怎么来了，我们正要出征呢！”

    此时的霍去病在夏宇眼里，简直是一个宝贝。

    因为他的【封狼居胥】技能。

    给夏宇在高级领地阶段升级省了不少时间！

    要是没有霍去病在，就算夏宇有百倍暴击的天赋在，也无法在短时间内，拥有这么多分城。

    拍了拍霍去病的肩膀，夏宇上下打量了一下道：

    “不错不错不错，气势越来越盛了啊！”

    霍去病挠挠头笑道：

    “可能是刚升级吧！”

    “升级了？”

    夏宇有些错愕，点开霍去病的面板一看。

    还真是。

    “这些天提示音这么频繁，都把这个事情给听漏了！”

    “也是，去病你这些天，大大小小的战役也打了上百场，也是应该能升级了！”

    说完这些话，夏宇故作严肃的道：

    “而我这次来呢，就是为了督促你的攻城速度的！”

    听到这话，霍去病挠头道：

    “领主大人，怪我怪我，我肯定提速！”

    一旁的项羽开口道：

    “领主大人，不是去病速度慢。”

    “而是需要用到去病的技能，所以每场战役都需要他在。”

    “这样一来，战力挤压，只能一座一座城池的攻占。”

    “现在每天30多座城池的攻占，已经很难提速了。”

    看着众武将的表情。

    夏宇笑道：

    “我自然知道速度不慢了，我也不是来怪罪你们的。”

    “现在城池数量达到了999座，刚好能满足华夏领的升级要求。”

    “而且还有橙色物品的存在。”

    “我实在是忍不住每天和去病通信来了解情况。”

    “就赶来了。”

    说完，他对旁边的士兵招招手道：

    “牵一匹好马来。”

    片刻后，接过缰绳，夏宇跳上马匹，高喊道：

    “走，今日我亲自带你们出征！”

    领主带队出征，对士兵是极其鼓舞士气的一件事情。

    后方的士兵全部高举武器，呼喊道：

    “领主威武！领主威武！”

    “领主威武！领主威武！”

    “领主威武！领主威武！”

    ......

    【恭喜您，由于您亲自带领士兵出征，极大的鼓舞了士气，士兵基础属性+30%,士气+20%。】

    ......

    “恩，效果不错！”

    夏宇点点头，带着众将士出发了。

    ......

    夜晚，出征归来。

    夏宇，霍去病，铁木真，项羽齐坐一桌。

    今天因为夏宇的存在，他带领的幽灵鬼军能神不知鬼不觉的将人杀死，对敌方城池造成了恐惧效果。

    没想到这效果还出奇的好，更利于霍去病攻占城池。

    今天攻占的城池突破了40座！

    酒过三巡，霍去病正色的对夏宇道：

    “领主，据我们最近掌握的情报得知。”

    “另一个攻占城池的势力，是背后是赤鸦联盟的赤武城。”

    “而且...”

    说到这，霍去病压低了声音：

    “橙色物品也是从赤武城流出来的！”

    听到这个出乎意料的消息，夏宇眼睛一眯：

    “原来布局者是赤武城啊！”

    (

===第141章 布局的目的 恢复领主身份===

夏宇扔出红色物品布局。

    是为了收获这些被灾后的永夜森林里的物资吸引过来的“飞城”！

    用来满足领地升级的条件！

    “而赤武城怎么也放出物品来布局，而且还是橙色物品？”

    要知道，一个红色物品能让这些城池挑起战争。

    一个橙色的物品，对于九州大陆的领主们来说，简直不敢想象！

    就算是在众领主里，万里才出一个的9级领主，有好些都只有一个橙色物品！

    由此可见橙色物品的稀有和贵重！

    “想不到赤鸦联盟这么大气，旗下一个小小的‘飞城’都能拿出橙色物品！”

    夏宇嘴角勾出一丝狠笑：

    “都是老冤家了，我拿你一点东西不过分吧？”

    不过他转念一想，又对霍去病问道：

    “去病，你可知赤武城这么做的目的是什么？”

    不说夏宇，身为这场战役主将的霍去病也对此感到无比的疑惑。

    “一座为利而来的飞城，拿出橙色物品是为了什么？”

    “资源？永夜森林的资源早被华夏城搜刮的干干净净了，那些犄角旮旯里的剩余全部加起来都比不过一个橙色物品！”

    “城池？”

    听到这个词语，夏宇一拍手道：

    “对，就是城池，赤武城不正好就是在和我们一样攻占城池的另一个势力吗？”

    霍去病依旧一脸疑惑：

    “可他们一个全中州飞来飞去的‘飞城’，要城池干嘛？”

    “他们只能让总部将自己的城池迁移走，攻占下这么多城池，岂不是白费力气？”

    对于霍去病的提问，夏宇摸着下巴思考片刻道：

    “去病，赤武城的位置在哪？”

    “领主稍等。”

    霍去病对门外的副将喊了一句。

    副将拿着一张羊皮地图走来。

    霍去病接过，将地图在夏宇面前铺开道：

    “领主请看，这是我们百战城的位置所在。”

    “而那边那个红点就是赤武城所在了！”

    “另外那些标黄点的，是我们目前掌握的被赤武城攻占的城池！”

    “标蓝点的就是华夏占据的城池。”

    夏宇看着那个被圈上红色的城池道：

    “百战城坐落城池群南方，赤武城坐落于城池群北方，但真是冤家啊！”

    感叹完，他抬头看了看天空道：

    “现在还有些早，再过几个小时，我会派人去探探！”

    摸了摸手指上的古朴戒指‘地府’，夏宇露出一个自信的笑容。

    ......

    深夜，夏宇从床上坐起。

    调动幽灵鬼军的力量，变成幽灵形态。

    然后派出了一支20人的幽灵鬼军小队朝赤武城前进。

    这是之前进入凯化时，一个幽灵鬼军通过意识交流告诉他的方法。

    只要他自身进入幽灵状态后，再派出幽灵鬼军。

    夏宇就能控制这些幽灵鬼军，并且获得他们的视野。

    20双眼睛看到的东西，同时传到夏宇脑海里。

    刚一开始还真让他有点不适应。

    不过后来他发现还能指定只看某个幽灵鬼军的视野。

    这就好多了。

    “不愧是金色兵团啊，这样一来有很多事情我都不用亲力亲为了！”

    百战城和赤武城，南北对望。

    算是相隔最远的两所城池了。

    不过幽灵鬼军进入幽灵状态，漂浮在上空，且无视物理障碍。

    这样一来就只用赶直线路径。

    省下了不少时间。

    不断操控着幽灵鬼军前进。

    不到一个小时，20名幽灵鬼军齐齐来到了赤武城外。

    而此时的赤武城却是灯火通明。

    夏宇有一股不好的预感。

    控制着幽灵鬼军立马透过四方城墙，从不同的方位进入了赤武城内！

    “这是有大动作？”

    通过幽灵鬼军的视野，夏宇看到赤武城内站满持械披甲的士兵！全部成队形站好，正静静等待着命令。

    夏宇控制幽灵鬼军不断的穿梭在建筑中间。

    试图找到赤武城主事人的所在。

    “你这是背叛盟主！”

    正当这时，夏宇听到了赤武城最高建筑的楼顶，发出了激烈争吵的声音。

    幽灵鬼军进入墙壁，下一秒来到了楼顶！

    ......

    “宁空星，你大逆不道！”

    楼顶一个长胡子，穿书生服的中年人，捂着胸口躺在地上，怒目的看着面前这个穿赤甲，持长剑的女人。

    女人将染满血迹的剑收回鞘中，一脸冷漠的对书生道：

    “白参谋，识时务者为俊杰！”

    白参谋用力吐出一口口水道：

    “我呸，你这背信弃义之人！”

    “你忘了盟主大人当初是怎么收留你这个城池被攻破的流民了吗？”

    “你忘了当日入盟之时发的誓言了吗？你忘了我们赤鸦联盟伟大的理想和目标了吗？”

    面对白参谋言语激昂的质问。

    宁空星淡淡的道：

    “誓为联盟，永不恢复领主之身，废除校园秘境，断绝领主制度，实现天下大同。”

    “我自然记得。”

    “不过！”

    话音到这，宁空星冷漠的眼神一变，双眼里闪烁出蓝色的光芒：

    “我也记得，我的城池是被赤鸦联盟的山贼所攻破，我的父母也死于你赤鸦联盟之手！”

    听到宁空星的话，白参谋有些说不出话来了。

    他指着宁空星的手指不断的颤抖。

    “你！你！你......”

    白参谋表面激昂，可内心确是十分的悲惨：

    “倒了血霉了啊，这次怎么分配到这么个疯婆子。”

    “听这话，联盟里的人，还杀了别人全家，我命危矣啊！”

    他指着宁空星，‘你’了半天，‘你’不出个所以然。

    正是这时候，另一个身穿劲装的短发冷艳女子走了上来。

    白参谋像看到救星一眼，眼睛一亮，大喊道：

    “血统领，快，快救我，宁城主要造反了！她要恢复领主身份，你快把她杀了！我向盟主为你邀功！”

    而被她叫做‘血统领’的女子，并没有回答她。

    而是来到宁空星面前道：

    “姐姐，还没有解决吗？”

    这下子，白参谋蒙了：

    “姐...姐姐？”

    宁空星一脸宠溺的揉了揉‘血统领’的头发道：

    “清清，就等你了，爸爸留给我们的东西，需要我们两个人一起开启！”

    (

===第142章 结界封锁千城大战开始===

血统领点点头道：

    “好，那开始吧！”

    宁空星拿出一个闪着橙色光芒的物品，看着远处一座座城池道：

    “在九州大陆，想要的只有自己争，你们身为刀口舔血的‘飞城’城主，是明白这个道理的。”

    “当然，你们也都不是什么好人！”

    说完最后一句话，宁空星眼神里闪过一丝狠劲。

    接着拿出匕首，在手掌上割了一刀。

    鲜血沿着手掌滴入橙色物品中。

    她将匕首递给血统领，然后点点头。

    血统领也是毫不犹豫的一刀划过。

    鲜血同样撒入橙色物品中。

    一旁的白参谋瞪大眼睛看着橙色物品：

    “橙...橙色物品！”

    “大逆不道啊，大逆不道，你们狼狈为奸，私藏橙色物品，还背叛联盟！”

    片刻后，地上方格子状的橙色物品，闪烁起了几道白光。

    紧接着，一道白光从盒子中射出，往上射出上数百米。

    然后像烟花炸开一般，从四周四散开来。

    最后白光形成一个如泡沫球般半球形的屏障。

    将附近整整1000座城池都包裹在内。

    等半球屏障彻底稳固后。

    宁空星一招手，立马将地上的盒子收了起来。

    喃喃道：

    “整整一千座城池，全被结界封锁，任何消息出不去，也进不来！”

    她十分自信，这上千座城池里，没有任何人能够将这屏障结界破开！

    “这可是堂堂橙色物品的作用！”

    因为赤武城在这些城池的最外围。

    所以形成的屏障，离他们并不远。

    白参谋亲眼看着从天空中降落下来屏障，将树木和巨石整齐的切割开。

    这一幕让他感到有些害怕。

    他本能的不断蹬腿远离宁空星两姐妹。

    血统领看了一眼白参谋道：

    “他在这干什么？”

    宁空星不在意的道：

    “他们参谋都是盟主用来监视我们这些飞城城主的，他来这，自然是发现了我们的秘密，想要阻止我。”

    “这家伙本来是有机会联系本部的。”

    “可是他贪图我的美貌和那个红色物品，所以想以此来威胁我。”

    “威胁？”

    血统领从腰间摸出两把匕首，眼睛立马变成红色。

    甚至连头发都变成了红色！

    白参谋颤抖着双腿道：

    “别，别，别，血统领，误会误会，都是误会，我哪里敢威胁宁城主啊！”

    “我来这...我来这是为了帮宁城主和血统领啊！”

    “其实我在赤鸦联盟这个贼寇组织属于卧薪尝胆！”

    “谁不知道我与赤鸦联盟不共戴天！”

    ......

    面对他撕心裂肺的吼叫，血统领并没有停下脚步，提着匕首一步步靠近他。

    后方的宁空星道：

    “清清，他有紫色物品，为了那个物品，可以留下来！”

    血统领转过头，双眼全被血色覆盖。

    她轻轻开口道：

    “这样啊...”

    白参谋见血统领转过身，还以为自己有救了，长长的舒出一口气。

    而下一秒，血统领的匕首就插在了他的气管上。

    一个瞬身来到白参谋的面前，将匕首拔出。

    血统领淡淡的道：

    “他死了，东西不就是我们的了么。”

    话音落下。

    她收起匕首抬脚朝天台上跳了下去。

    接着，下方传来了她的声音：

    “城主，该出征了！”

    宁空星双目变蓝，戴上红色品质物品【冰之智者的手镯】。

    一个念头，冰雪将她原本赤色的铠甲覆盖成冰蓝色。

    她同样一步步走到天台边。

    一脚踏下。

    她的落脚点浮起一块冰块，托住了她。

    一步步走下，直到走到马匹面前时，她的头发全部变成白色！

    伸出手摸在马匹上，一股寒气立马侵略马匹。

    将它的毛发也染成了白色。

    带着极致寒气的马匹，屈下四肢，让宁空星坐上。

    然后慢慢起身，一跺脚，从鼻子里吐出两道白色寒气。

    宁空星看着旁边红发的血统领。

    又看了看后方强大的部队。

    她拔出剑，朝前一指，喝道：

    “出击！”

    ......

    看到这，夏宇收回了意识。

    “幽灵鬼军会自己回来，我还是看看外面是什么情况吧。”

    而他推开门，就看到了来到自己门口的众武将。

    霍去病开口道：

    “领主，情况有变！”

    夏宇抬起手臂，打断他的话道：

    “我都了解了，还是去看看情况吧。”

    说完，夏宇带着众武将出了百战城。

    因为百战城在城池群范围的最南边。

    所以屏障的边界离百战城不远。

    一边听着霍去病的报告。

    他伸手敲了敲这看不见，却摸得到的结界屏障。

    “领主大人，据探子来报，赤武城调动他们攻占的全部城池，一起从北边对千城势力开始进行强势侵略攻占！”

    “我们是不是立即做出反应，迅速从南边开始侵占！”

    夏宇没有立即回答他，而是调动幽灵鬼军的力量，聚集于指尖。

    又敲了敲结界屏障。

    这次的敲打，居然引起了屏障的震动，更是形成了如水波般的涟漪。

    见此状况，夏宇摇了摇头。

    然后看向项羽。

    项羽自然明白夏宇的意思。

    他将手掌贴在屏障上，感受了片刻，答道：

    “一击！”

    夏宇点点头道：

    “恩，意料之中。”

    橙色物品对于其它领主来说，那是不敢想象的东西。

    但在夏宇的金色兵团幽灵鬼军和单体无敌，伤害爆炸的金色武将项羽面前。

    就有点小儿科了。

    只用一招，就能将这困住上千座城池的结界给击破。

    情况试探结束，对华夏这方没有丝毫威胁。

    夏宇便对霍去病问道：

    “对方有多少城池。”

    “108座”

    “我们有多少城池？“

    ”350座！”

    夏宇道：

    “从现在开始，不出征了，但要守住这350座城池。”

    “一对小姑娘要恢复领主身份，我打算开开眼界。”

    “也打算坐享渔翁之利！”

    赤武城的实力，夏宇是全部探查过了的。

    对那些刚来的‘飞城’来说，上百座城池的进攻，绝对是一场灾难。

    但对有着大堆金色武将，金色兵团的华夏来说。

    也就那样。

    “等你们收了城池，恢复了领主身份。”

    “我既开了眼界，又无需再击破不同势力的城池。”

    “将你们一次性打包，岂不美哉？”

    (

===第143章 宁空星夜进华夏领===

近些时日，赤武城的宁家姐妹全力出击，大肆攻略城池。

    不过20日，上千座城池，已经被她们攻略了大半。

    而且由于结界屏障的存在，不少城主心如死灰。

    有的甚至直接加入了赤武城。

    就这样，赤武城逐渐势大。

    攻略城池的速度也越来越快。

    ......

    攻城战场。

    血统领捡起地上的匕首，抹了一下脸上敌人的血迹。

    走到一直在后方输出的宁空星面前。

    “姐，差不多了！”

    宁空星褪去表面的寒气，重新恢复正常人类模样，她摸了摸【冰之智者的手镯】。

    喃喃道：

    “第534座城池了，离600座的确是快了！”

    “争取明日全部拿下。”

    “赤鸦联盟应该不久之后就要派人来讨伐我们了！”

    血统领有些担忧：

    “姐，那怎么办？”

    赤鸦联盟是恶名远播的组织。

    她们之前身为组织的内部人员，更是明白赤鸦联盟的实力！

    而且她们这个级别的赤鸦联盟人员，妄图恢复领主身份，是犯了大忌的。

    就算她们占领了上千座城池，也难以抵挡赤鸦联盟，这种大型势力的一波波进攻。

    宁空星看向华夏的方向道：

    “我们身为飞城的城主和统领，这样叛出组织，恢复领主身份，是大忌!”

    “那些当家们的，肯定不会饶过我们。”

    “能否躲过这劫，就看这最后一步棋了。”

    ......

    潜藏在宁空星姐妹两旁边泥土里的幽灵鬼军默默的缩了回去。

    远处百战城内的夏宇，将这一切看在眼里。

    笑道：

    “听这话，是在下一盘大棋啊。”

    “不过嘛，我才是最后的收子人！”

    虽然这些天，华夏的势力不再往外扩张，但是夏宇却派出了大量的幽灵鬼军。

    监视着全盘的情况。

    现如今，整个屏障内的事情，都躲不过夏宇的眼睛。

    甚至是一切的动向都掌握在他手里。

    夏宇可以说比赤武城的城主宁空星，还要更早的知道她们战报的情况。

    “明天恢复领主身份吗？需要600座城池？”

    夏宇揣摩着宁空星的这话。

    “那我就给你加把劲吧！也顺便能让我尽早收场。”

    说完，夏宇派出幽灵鬼军，将赤武城之后要进攻打的城池的城主。

    全都无声无息的给抹了脖子。

    然后他走出房间，站在走廊上，对正在练兵的霍去病喊道：

    “去病，准备准备，明天打场战，然后回家了！”

    “打仗！”

    霍去病双眼一亮：

    “好嘞！我早就想司马军师珍藏的好久了！”

    ......

    当天傍晚，万蛇城内（赤武城攻占的第600个城池）。

    宁空星看着被士兵抬出来了万蛇城城主。

    “这人也是在我们来之前，被一击必杀的？”

    “回城主，也是一击必杀！”

    宁空星若有所思。

    旁边的血统领道：

    “姐，这已经是第40个了，是不是有诈？”

    宁空星摇摇头：

    “可是每个城池，我们都是实实在在的攻占了的。”

    “要是有诈，所意为何呢？”

    最后，她一咬牙道：

    “管他是否有诈，600座城池已满！”

    “不管如何，我们明天都必将恢复领主身份！”

    说完，一拉缰绳，带着战斗部队折回了总部——赤武城。

    血统领看着宁空星的背影，又看了看宁空星说话时不自觉的望向的方向。

    她眼神闪烁几次，跟着宁空星回了赤武城。

    .......

    夜晚，赤武城，宁空星房间内。

    此时的宁空星褪去了白天的战甲，穿上了丝绸制的睡衣。

    刚刚洗完澡，头发未干，晶莹的水珠在烛光的照耀下，如同一颗颗红宝石。

    温热的水汽使她的脸色有些晕红。

    和她一同从浴室里出来的，还有被她叫做‘清清’的血统领。

    坐在镜子前，血统领给她从后面轻轻的梳着头发。

    宁空星道：

    “清清，等明天之后，你不要再叫什么血统领了。”

    “我会从交易频道给你买你以前最喜欢的裙子。”

    “和最美的花的种子。”

    血统领不说话，依旧认真的给她梳着头发。

    宁空星起身，转到血统领后面。

    将她按在座椅上。

    用毛巾将血统领的短发擦干。

    宁空星一脸宠溺的对她说：

    “等明天，只用等到明天。”

    “我们家清清就能变的和原来一样，无忧无虑了。”

    “也不用再整天带着这个鬼东西，掩饰面容。”

    .......

    血统领打断她道：

    “姐，别说这些让人伤感的话了。”

    “明天过后，我们怎么面对赤鸦联盟的讨伐。”

    “不然我们恢复成功后，就直接迁移城池跑了吧。”

    宁空星苦笑一下道：

    “跑不掉的，联盟内有我的定位纸...”

    意识到自己有些失言了，宁空星立马转移话题道：

    “清清，累了一天了吧。”

    “来，把这杯牛奶喝了，明天我们就恢复领主身份。”

    血统领被她弄的一头雾水，但还是接过被子道：

    “好，谢谢姐。”

    “恩，喝完了，喝完了就上床睡觉吧。”

    血统领扶着脑袋道：

    “我还真有点困了。”

    “那我先睡了，姐。”

    “恩，好！”

    两姐妹一起上了床。

    半夜，宁空星突然睁开眼睛，看了一眼正在熟睡的血统领。

    推了推她，没有任何反应。

    宁空星轻手轻脚的起身。

    穿戴好后，戴上装备【冰之智者的手镯】，推门离开。

    等门关起来后，原本正在熟睡中的血统领突然睁开了眼睛。

    ......

    夏宇安插的幽灵鬼军自然看到了这一切。

    立马飘荡着回到百战城，将这个消息告诉了夏宇。

    夏宇立马意识链接到另一个，专门负责追踪宁空星的幽灵鬼军。

    “深夜出了屏障，不对劲，不对劲！”

    操纵着幽灵鬼军，夏宇跟着宁空星，不断的赶路。

    但跟着，跟着，夏宇感觉到不对劲了。

    “这路线，是去华夏的！”

    夏宇立马起身，进入【凯化】，幽灵鬼军的力量加持，迅速出了赤武城。

    接触到结界屏障时，也不过是用力一击，将屏障打出一个漏洞，直接通过。

    片刻后，不出意料的赶在宁空星之前去到了华夏。

    “我倒要看看，你是要耍什么花样！”

    (

===第144章 宁空星的投名状===

而在距离华夏城数百米时，宁空星停下了。

    她将马匹在树边栓好。

    然后换上一身麻布衣。

    跟随着人流从西门进入了华夏商业区。

    因为夏宇的打造，现如今的华夏城，西门的商业区是全天24小时开放的。

    所以宁可欣很容易就进入了华夏。

    可她不知道的是，西门区的城防也是最严格的！

    像她这种实力的人，刚进入城池，立马就有人将她标记了起来。

    并且盯住了她。

    宁空星在灯火通明的商业街中假装随意的混了几圈。

    然后开始慢慢摸进居民区。

    跟踪她的人，立马禀报给了城防兵中最高级别的青州兵。

    一队青州兵立马出击。

    夏宇显出身形道：

    “这人你们不用管，我亲自解决！”

    “遵命！”

    青州兵小队带着报信的探子离开。

    夏宇用幽灵状态继续跟着她。

    宁空星在生活区并没有停留。

    在小巷里四处绕行。

    最后还是在大马路上，根据夏宇照搬前世的路标建筑，来到了官方区。

    躲在远处，悄悄的看了眼正门口侍卫旁边写着“官方重地，禁止入内。”的牌子。

    她在居民区和官方区的交界处，动用天赋技能，将自己一整个的用冰霜覆盖住全身。

    这下子，她身上的气息被降到最低。

    她抬头看了样官方区的最高建筑——领主府。

    然后不断的往那边移动。

    移动的过程中，她甚至制造出冰块，悬浮在空中，将自己托在空中，避免发出任何声音。

    “要是你进程的时候搞着一手，说不定还真能躲过我华夏除青州兵外的城防军。”

    “但是在官方区用嘛，就有点...”

    这一切，放在被金色兵团加持的夏宇眼里。

    多多少少有些潦草。

    而同样觉得潦草的，不止夏宇一人。

    此时，官方区里，于禁已经握紧朴刀，准备给来人一刀斩了。

    早在宁空星进入居民区时，司马懿就有发觉了。

    不过被夏宇一句：

    “仲达白日劳顿，夜晚好好休息就行。”

    给打发回去了。

    而此时进入官方区，虽说项羽，霍去病，铁木真这些顶级武将不在。

    不过于禁这个超级特殊的武将，自古以来只听说过夏宇召唤出来的非唯一武将。

    也立马发现了她。

    “文则，刀下留人！”

    在于禁握刀的手暴起青筋。

    准备将下一秒就踏入军事区的宁空星斩首时。

    他耳边传来了夏宇的声音。

    夏宇示意他不要说话。

    然后几个幽灵化的幽灵鬼军将于禁的身影掩盖。

    于禁也很懂事的隐蔽住了自己的气息。

    待自以为没别人发现的宁空星走远后。

    夏宇才将幽灵鬼军收了起来。

    于禁也好奇的发问：

    “领主大人，这是为何？”

    夏宇看宁空海直直的往自己的领主府去了。

    他拜拜手道：

    “文则，事情解决，来不及讲，我就先走了。”

    “还有，你怎么大半夜的也戴斗笠。”

    远去的夏宇传来这样一句话。

    于禁摇头笑笑，走回了自己的住所。

    边走他边摇头道：

    “那群做城防的小子，是怎么给我保护华夏的。”

    “这样都能放进来，真不好意思说教过他们。”

    “不行，以后的新兵要训练加倍！”

    ......

    进入领主府的宁空星又得意又疑惑。

    “这么容易嘛？是不是霍去病和项羽出去带兵打仗了？”

    “应该是吧，不然为什么千城混战都不见华夏的任何踪影。”

    将心里的想法压下。

    宁空星开始悄悄的探索领主府。

    夏宇就一直在后面跟着她，看她要做什么花样。

    宁空星先来到偏房，看到9只躺在床上，身材绝好的猫耳娘时。

    她先是瞪大了眼睛，表达出自己的不可思议。

    不过转眼又笑了：

    “这样也好，他好色，我的计划才会更容易实现。”

    接着，她便直接去到了二楼，夏宇的房间。

    幽灵状态的夏宇直接坐在凳子上。

    “让我看看，来我房间是要干嘛？”

    宁空星轻手轻脚的来到打开夏宇的房门。

    然后开口道：

    “夏领主？”

    没人回应她，她接着月光扫视了几眼。

    “居然没人在。”

    “那我就等你回来。”

    而接下来的一幕，差点让夏宇眼珠子掉了下来。

    宁空星将粗布衣服褪下。

    露出里面丝滑的丝绸睡衣。

    若隐若现的样子，让夏宇开始考虑，是不是在九州大陆，发展女性贴身衣物行业。

    接着，她将竖起的头发放下，柔顺靓丽的长发沿着她的肩膀滑落，然后散开。

    最后，她一步步的靠近夏宇的床。

    没往前走一步，地上就多出一件她的衣物。

    就在她要钻进被窝时，夏宇打开了房间内的灯。

    宁空星立马拉起床上的被子，将自己的裹了起来。

    转过头，看着解除了幽灵状态的夏宇道：

    “你是谁！”

    夏宇杵着脑袋，淡淡的道：

    “你来我房间，你问我是谁？”

    听到这话，宁空星露出一个笑容道：

    “原来是大名鼎鼎的夏宇，夏领主啊！”

    说着，她缓缓拿开裹在身上的被子，朝夏宇走来。

    “小女子敬仰夏领主许久了！”

    夏宇看着此时的宁空星。

    原本便是美人的她，仔细妆容一番后，变得更加引人注目。

    如尺子一般的直角肩白暂且细腻。

    毫无一丝赘肉的小腹，丰腴的...

    夏宇虚空一点。

    【凯化】后可以任意改变形状的幽灵鬼军的力量，在宁空星面前幻化出一道半米高的墙。

    夏宇冷漠的道：

    “我了解赤武城最近发生的一切，说出你来这的目的。”

    宁空星被夏宇的诡异手段给惊呆了。

    当然，更让她心惊的是夏宇这样一个，能在家里养着9只猫耳娘的好‘欢喜’之人。

    居然能面对一丝不挂的她时，露出一副无比冷漠的模样。

    宁空星拿起自己的丝绸睡衣穿上。

    然后坐在夏宇幻化出的半墙上道：

    “我希望能获得夏领主的庇护。”

    夏宇不屑的笑笑：

    “就凭...你的身体？”

    夏宇的不屑，宁空星看在眼里。

    她向来对自己的颜值无比自信。

    夏宇的态度无疑是侮辱她。

    她不自觉的捏紧了拳头，脸上还是笑着道：

    “不仅我的身体，还有1000座城池，一个红色品质领主装备，以及一个橙色物品！”

    “这些，就是我的投名状！”

    (

===第145章 收服宁氏姐妹获得橙色召唤物===

看着宁空星信心满满的样子。

    夏宇依旧手杵着脑袋，眼神冷漠的看着她，不说任何话。

    但宁空星并没有被夏宇的态度影响到。

    她接着开口道：

    “我知道用于霍去病和项羽两个六星金色武将的华夏领夏领主可能看不上这些东西。”

    她的这句话引起了夏宇的兴趣。

    随着华夏领的发展，对于暴露身份这种事情，夏宇是有预料的。

    但如今他已经有自保能力了，露不露身份对他来说影响不大。

    但他很想知道，眼前这个女人拿这件事来说，是打算干嘛。

    夏宇道：

    “接着说。”

    宁空星看自己赌对了。

    接着说道：

    “你就是之前在交流频道挑衅赤鸦联盟的夏宇！你还是大漠之凶秘境和江中恶蛟秘境里脚踢日倭，拳打鹰族的华夏领，领主！”

    夏宇道：

    “哦？知道的还挺全，那怎么？你来找我报仇？”

    宁空星绕过黑墙，往前走一步道：

    “不，相反，我是来找你合作的。”

    “准确的来说是来求你收留的。”

    看着宁空星闪烁的双眼。

    一柄黑色的刀帖到她的脖子上，夏宇道：

    “衣服裹紧，不然下一秒我可不敢确定你的脑袋在哪里。”

    宁空星僵住身体，拿起幽灵鬼军力量幻化出的手臂递来的粗布衣。

    穿戴整齐后，宁空星一脸严肃的道：

    “既然夏领主一心谈正事，那么我们就交交心。”

    “我直说吧，我是赤鸦联盟旗下的飞城城主，叫宁空星！”

    见她暂停，夏宇开口道：

    “名字不错。”

    “不过将你的要求和愿意付出的代价一次性说出来，不要停顿，我懒得听你的‘感人经历’。红浪漫的洗脚小妹，比你讲的好。”

    宁空星被他说的语塞，但毕竟有求于人，只能硬着头皮，接着往下说：

    “众所周知，城池被攻破的浪人领主，只要满足了领主符印复原的条件后，是可以重新恢复领主身份的。”

    “但每个人的恢复条件都有所不同，我的恢复条件就是占领城池到50座。”

    “而且可以通过增加城池的数量来提升恢复后的领地等级。”

    “我已经攻下600座城池，足够我升至6级！”

    “明天我就会恢复领主身份。”

    “恢复领主身份后，我希望能成为你的附属领主！”

    “上千座城池，十数万的士兵，一个橙色物品，一个红色物品，再加一个紫色物品。”

    “这样的条件，夏领主不会不动心吧？”

    “而且夏领主放心，百城势力里知道夏领主情况的人，都被我清理了！”

    夏宇听完，发现眼前这个女人，不止有傲人的容貌，还有成熟的心智，和超乎常人的胆魄。

    夏宇道：

    “啧啧啧，你差一点就把我说的心动了呢。”

    “但你可没说重点啊。”

    “收了你，我华夏可是要面对赤鸦联盟这种庞然大物的直接敌视啊。”

    宁空星轻笑到：

    “赤鸦联盟是我们共同的敌人啊，领主大人！”

    “哈哈。”

    夏宇笑出了声：

    “赤鸦联盟是我的敌人，不过宁城主貌似不老实哦。”

    “你妹妹，你可是只字不提啊！”

    听到这话，原来媚眼成丝的宁空星，立马想炸了毛的猫一眼。

    冰霜一瞬间覆盖她全身，她的头发和双眼都变了色。

    背后悬起无数冰锥，她厉声问道：

    “你都知道些什么？你想干什么？”

    夏宇也不害怕，一挥手。

    无数黑色的能量从他手臂中喷涌而出。

    形成一支巨大无比的黑色实体手掌将宁空星按在了地上。

    夏宇居高临下的看着她道：

    “你在威胁我？”

    被黑色巨掌按住的宁空星丝毫动弹不动。

    她无比的心惊：

    “这就是拥有两个金色武将的领主的实力吗？”

    “仅仅只是一个挥手！”

    夏宇看着她不甘的眼神道：

    “你认为就凭你这半瓶水的水平是怎么能进入我房间的？”

    就在这时，房间门被人撞开。

    “清清！”

    看到来人的面目，宁空星惊呼出声。

    “放了我姐。”

    她对夏宇说道。

    夏宇一挑眉：

    “奥？血统领，就凭你？”

    “我叫宁空清，我愿意恢复领主身份后和你绑定灵魂契约，只要你放了我姐。”

    “清清，不要！”

    这话让夏宇笑了：

    “就凭你一个男人婆，我要之何用？”

    宁空清也不说话，直接从原本平平无奇的脸上拿下一张皮。

    露出了一副绝美的面容。

    夏宇承认这一刻他被惊艳到了。

    这种感觉是只有上次见到熊族女帝才有的。

    这次却发生在了宁空清身上。

    不过她左眼的一道浅浅竖刀痕，稍微破坏了一点这种极致的美感，但却营造出另一种别样的美。

    宁空星的声音有些沙哑了：

    “清清，别这样，清清...”

    夏宇在短暂的失神后开口道：

    “我不是这么肤浅的人。”

    宁空清摘下胸口的项链，递给夏宇道：

    “一个橙色召唤物！”

    “成交！！！”

    ......

    第二天一早，夏宇陪宁空星，宁空清两姐妹来到了赤武城，和他同行的还有百战城的一众将士。

    宁空星不断的打量着铁木真，项羽，霍去病。

    夏宇对宁空清道：

    “说好的，你们恢复领主身份后，与我绑定灵魂契约，加入我华夏领。”

    “这600多座城池内，只留下俘虏，又霍去病攻破。”

    宁空星有些犹豫的道：

    “这灵魂契约...”

    一旁的宁空清直接了当的道：

    “恩，你帮我们抵御赤鸦联盟。”

    夏宇点点头：

    “合情合理！”

    说完，宁空清拉着她姐走上了祭坛。

    两人拿出灰色的领主符印一阵操作后。

    从天空中射下两道光芒，将姐妹两笼罩在其中。

    片刻后，白光消散。

    姐妹两的衣服变成了标准的系统领主服饰。

    手里的领主符印也被激活。

    宁空清走下祭坛，打开领主符印，将灵魂契约呈到夏宇面前。

    宁空星见木已成舟，只得照做。

    夏宇拿出领主符印与他们一一对接。

    【叮，恭喜您，成功收服第二个附属领主——宁空星！】

    【叮，恭喜您，成功收服第三个附属领主——宁空清！】

    提示音落下，宁空星和宁空清单膝下跪，对夏宇行礼道：

    “宁空清（宁空星）拜见领主大人！”

    (

===第146章 终升9级天赋升级===

“附属领主”

    【领主名称】：宁空星（附属于夏宇）“灵魂附属”

    【领主等级】：6级

    【领主天赋】：冰灵者：获得冰属性加成，寒冰抗性+100％，可以掌控寒冰（所掌控程度随等级提升而提升！）目前等级：冰天雪地

    【领主属性】：攻击+800，防御+800。

    ......

    【领主名称】：宁空清（附属于夏宇）“灵魂附属”

    【领主等级】：6级

    【领主天赋】：血色莲化：获得金属性加成，获得‘浴血’状态，自身可化身剑刃，对敌人造成伤害。（所掌控程度随等级提升而提升！）目前等级：死亡绽放。

    【领主属性】：攻击+800，防御+800。

    .......

    大体扫了眼两人的面板。

    夏宇还是有些惊喜的，因为他发现这两人的天赋都是极好的。

    宁空星是天生的后排法师，宁空清又是天生切后排的优秀刺客！

    两人搭配，再配上士兵，能形成一个完整的战斗力。

    而她们领主属性很低，是因为刚恢复领主身份，800是6级领主的标配。

    但夏宇还看到她们的面板

    但夏宇也只是大体扫了一眼，没有细看。

    “好了，从此你们就归属于华夏了！”

    宁空星有些惊奇的道：

    “诶，我怎么感觉我突然精神状态和身体状态都变好了好些。”

    宁空清夜也点点头看向夏宇。

    夏宇笑着道：

    “看看你们面板上的增幅效果。”

    宁空星立马打开领主符印，一看，倒吸了一口凉气：

    “体质加成，精神状态加成，各属性加成，寿命加成...”

    “嘶，这是什么神仙领地！”

    夏宇笑道：

    “这不过是刚刚开始而已，好好干吧，华夏远比你想象中的有潜力。”

    “一个橙色物品，一个橙色召唤物就让你们加入华夏，属于是便宜你们了。”

    虽然夏宇说的话很无耻，但宁空星此时居然觉的有那么几分道理。

    “似乎...没有想象中的糟糕。”

    将两人的事情解决完，夏宇道：

    “从现在开始，你们就跟着三位将军，一一交接城池，记住，一定要安排俘虏，然后让霍去病将军带兵击破！”

    宁空星虽然有些疑惑，但还是点头说话。

    “别愣着了，开始吧！”

    ......

    一转眼，已过去数日。

    今天是领地从完成从7级升8级的日子！

    也是霍去病将最后一批领地收为分城的日子！

    “激动人心的时刻到了啊！”

    夏宇看着领地面板上的倒计时。

    跟着倒数道：

    “3，2，1，0！”

    “叮，升级成功，华夏领当前等级：8级！”

    “终于！”

    一阵白光闪过，华夏领晋升8级成功！

    但夏宇并不是因为升8级而激动。

    真正让他激动的是！他已经满足了升9级的条件！

    他去赤武城的这些时日里。

    司马懿遵循他的命令，大量招收领民。

    而又有大量如司马懿向夏宇禀报的那样。

    由于大量的领主因为建国条件，攻城略地，疯狂抢地盘，然后将原住民赶走。

    这些时日里，华夏的领民已经突破300w之巨!

    华夏城扩建数次!造盖民房无数。

    早就满足了升9的两百万领民，这个要求!

    “升9，升9！”

    “没想到我这么快就能做到9级大佬了！”

    “看来能在建国契机到来时，争一波!”

    也不废话，夏宇先将华夏领已有的建筑挨个升一遍级。

    然后立马进入领地界面，开始升级领地!

    【是否升级领地?8级→9级。】

    【是/否】

    【是】!

    期盼已久的提示音响起!

    “恭喜您，您的领地【华夏领】进入升级状态，升级倒计时：10年整!”

    “你触发了专属天赋百倍暴击，升级倒计时：36天12小时!”

    熟悉的配方，熟悉的套路。

    依旧是悦耳的天赋触发声，将10年的升级时间，直接压缩到37天。

    夏宇看了看自己天赋。

    “百倍暴击(专属）(随领地升级而升级）。”

    “随领地升级而升级，你倒是升啊，现在都8级了，满级10级，你愣是一点反应都没有。”

    摇摇头，夏宇将领主符印关闭。

    “再展望一波9级，高级领地中的天花板，再不升级我也是没办法了。”

    抛开这个念头，夏宇开始处理升至8级的各类事宜。

    已经开始为建国契机的到来做准备。

    “5级时，系统全九州大陆播报建国契机的到来和百年大灾的倒计时。”

    “5级升6级是2年，用了7天多。”

    “6级升7级是5年，用了18天多。”

    “7级升8级是8年，用了29，快30天。”

    “现在的8级升9级是10年，需要差不多37天。”

    “加下来那就是将近90多天。”

    “那等升到9级后，要不了多久就到建国契机了!”

    时间紧迫，夏宇立马找到司马懿极其众文武将门，开了一个集体会，讨论接下来等待升级的37天内，领地的发展目标!

    ......

    日转星移，花枯草生，时间如流水。

    忙碌了一个多月后，夏宇终于等来了升9级完成的这天。

    “是经历过最长的一次升级等待了啊!”

    “不知道升10级时，会是多么漫长的等待。”

    “不然让我直接等到百年大灾之后吧!”

    看着面板上不断跳动的倒计时，夏宇如此感慨道。

    这一个多月的光景，夏宇做了许多事。

    先是重新规划了华夏城的布局，以方便更多的领民加入。

    然后完善了城内的设施。

    接着还对领地周围的土地和资源进行了开拓。

    然后拍宁氏二姐妹去打理当初为升级，攻占下来的上千座城池。

    现如今的华夏，变得更加井井有条!

    “而今天，就是我成为9级大佬，高级领主中最牛的存在的伟大时刻。”

    不断的看着倒计时，夏宇至于等到数字归零的时刻!

    “3，2，1，0!”

    “叮，升级成功，华夏领当前等级：9级！”

    夏宇还未来得及喜悦，下一个提示音接着响起。

    “叮，恭喜您，天赋升级成功!”

    “当前天赋内容如下。”

    “千倍天赋(专属）(随领地升级而升级）。”

    ......

    “千...千倍升级!”

    就算见惯了大风大浪的夏宇，也被吓到。

    “而且后面的字条没消失，所以是还能接着升级?”

    “万倍暴击?”

    看着面板，夏宇简直不敢想象。

    “千倍升级，就是千倍增幅!”

    他掏出当日宁空清给他的橙色召唤物。

    “橙色召唤物的千倍增幅??!!!”

    (

===第147章 金色张良===

此时夏宇拿着手中的项链，眼睛里射出金光。

    仿佛眼前的不是橙色召唤物。

    而是一个无比牛叉的绝世武将。

    “这新升级的天赋的第一次就交给你了！”

    但还没等夏宇高兴多久。

    一阵机械的系统音在耳边响起。

    【恭喜你，华夏领领主夏宇，在你英明的治理下，你的领地‘华夏领’达到9级！】

    【你终于在九州大陆中拥有了一席之地！】

    【但这只是逐鹿九州，问鼎天下的第一步！】

    【明早8点，将开启9级领主挑战秘境！你将和四位同样刚进入9级不久的领主，在秘境中竞争！】

    【失败者将付出惨痛的代价，胜利者将获得丰厚的奖励！】

    （注：随机选中秘境，请做好充分的准备，失败有一定的概率会出现等级跌落！）

    听着系统的通知，夏宇感到有些意外。

    因为这升九级后，还会出现强行的秘境挑战。

    这是让他没想到的。

    “前身的记忆里根本没有这些相关！”

    他仔细回忆前身在校园秘境里，所学习的知识。

    根本没听说过。

    “看来等级越往上，能接触和知道的也就越多！”

    不出所料，阶级在哪都存在。

    他的记忆里前身学习到的内容大多都是低中阶领主的知识。

    这升9级会参加升级挑战的事情，就像之前他不知道8级升9级的条件一样。

    这些在上层形成了封锁！

    “看来这个世界比我想象的还要有意思的多啊！”

    “不过...”

    夏宇握着橙色召唤物，露出了笑容。

    “还真是没怕过呢！”

    既然是明天的事情，他打算明天再去说。

    “现在还是先试试天赋吧！”

    召唤物在手，天赋又被升级！

    这部召唤都说不出去！

    不过凡是关于召唤这种看脸的事情，都必将讲究天时地利人和。

    讲究一个脸白脸黑的事情。

    他曾经还听说过有人用金色召唤物召唤出了白色武将！

    他可不想他的橙色召唤物也就此作废。

    毕竟召唤物是橙色，只是说明能召唤出的武将的上限是橙色武将!

    并不是必出橙色武将!

    “要是开出了白色武将，哪就算千倍暴击起作用，又能到什么级别？”

    “蓝色，紫色？”

    夏宇摇摇头。

    立马回房间，沐浴焚香！

    待到心神宁静，换了件衣服才又带着召唤物来到了英雄祭坛面前。

    手指一用力，将项链搓开，露出了里面呈圆形的橙色召唤物。

    将橙色召唤物小心翼翼的放在英雄祭坛上。

    夏宇深吸一口气，默念道：

    “人之初，性本善...”

    “玄之又玄，众妙之门...”

    “三清老祖，上天保佑！”

    “盘古开天，女娲补天！”

    “大风起兮，我得猛将！”

    ......

    一段经典的华夏名句集合背诵，夏宇怀着虔诚的心里点下了【召唤】按钮。

    “我开！！！”

    一道粗壮的白光在在英雄祭坛上亮起。

    耳边提示音传来。

    “叮！恭喜您，成功使用橙色召唤物，获得英雄：......”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：六星金色英雄！”

    提示音落下，光柱内显出一个人影。

    但仍然看不清来人。

    在光柱落下的前一秒，华夏领内居然平白刮起了大风！

    风吹扬沙起。

    飞扬的风沙又将祭坛上的人脸遮挡。

    只见他缓缓走下祭坛，向夏宇走来。

    与他一起来的，还有他的出场台词！

    “运筹帷幄之间，决胜千里之外！”

    话音落下，风沙也落下。

    夏宇也终于看清楚了来人。

    来人身穿华服，头束长发，长相俊俏，留有短须，手捧书籍一本，封面上写着《太公兵法》四字！

    他微微弯腰，对夏宇行礼道：

    “张良，见过领主大人！”

    夏宇看着眼前这个俊俏的男人，忍住惊愕，伸手将他扶起道：

    “子房请起！”

    张良这么有名，他是知道的啊！

    张良，字子房，秦末汉初杰出谋臣，西汉开国功臣，政治家，与韩信、萧何并称为“汉初三杰”！家族“五代为相”。

    他是个胸怀大志的激进青年，样貌洒脱不羁！

    曾刺秦王，后跟刘邦。

    辅佐刘邦称王。

    也是刘邦的一众臣子中，唯一一个能独善其身的人！

    被汉高祖刘邦称赞为“运筹策帷帐之中，决胜于千里之外！”

    意思是：在兵营里，就能赢得千里之外的战斗胜利！

    可想而知他的才能！

    夏宇也不压抑自己的好奇心，直接点开了张良的属性面板。

    打算看看这千倍暴击出来的武将，到底有什么厉害之处！

    “金色品质的谋士！”

    ......

    【武将名称】：张良。

    【武将品级】：六星金色（唯一）。

    【武将等级】：一级。

    【武将属性】：攻击3000，防御3000。

    【武将统率力】：800（可统帅八百士兵，随等级提升而增加）。

    【武将政治力】：1200。

    【武将外交力】：1200。

    【武将智谋】：1000（无双谋士）。

    【武将技能】：运筹帷幄：发动该技能后，张良能知晓掌握他所参与的战斗中，关于敌方的99.9%的军机及其计谋！并制定出一份相应的对策！

    暗度陈仓：敌方无法利用技能及物品探查出张良参与的战斗，且会令敌人的探子探查到错误军机!

    太公兵法：张良自带金色中阶品质兵书：《太公兵法》（残卷），使用兵书，可以强制敌人的军队兵法所规定而排兵布阵！

    大力屋：张良自带金色低阶兵种建筑，投入钱财，能召出金色兵种：大力士！

    黄仙石：张良自带金色低阶物品：黄山石（点击查看详情）。

    ......

    看到这夏宇都还算平静。

    直到他看到了张良面板上显示的最后一个技能！！！

    ......

    商山四皓(羁绊)：由于张良与商三四皓存在强联系，拥有羁绊。

    羁绊效果：下一次使用金色召唤物，必能召唤出金色智囊团：【商山四皓】！

    ......

    ”高祖也馋的智囊团？！！！“

    (

===第148章 宝藏张良送人送装备还送领主技能===

“十年破窑铄风骨，安知四皓无酒钱！”

    商山四皓，汉初的四名隐士，汉高祖都眼馋的智囊团！

    “一个召唤物来四个牛叉的人啊！血赚！”

    “这就是千倍暴击的威力吗？”

    “暴击出一个金色武将，这个金色武将还又送装备又送人的？”

    张良，本身就是六星金色顶级的谋士！

    6个技能！

    2个直接用于战斗无比牛逼的谋士顶配技能！

    【运筹帷幄】，【暗度成仓】！

    一个，无视距离也能探查敌方99.9%的军机，并且还能给出针对的方案！

    一个，不仅能隐蔽我方的军机，还能生成错误军机，防窥给敌方！

    两者一搭配，简直就是无敌！

    3个直接自带装备的技能！

    【大力屋】，【太公兵法（残卷）】，【黄仙石】！

    大力屋不用说，有了他，华夏又多一支金色军队！

    “而且不是用资源点，是张良投入财物，然后产出！”

    这次张良带来的兵种和之前的大不相同！

    一般来说，自带兵种建筑物的武将，都是金色品质以下的自带兵种的武将！

    向司马懿，林冲这些！

    金色的武将，都是夏宇直接划分士兵给武将，就能直接进行转化！

    而生为金色武将的张良确实自带一个兵种建筑。

    而且必须由他亲自投入财物，才能转化来！

    不过想起张良散尽家财得力士帮助，前去刺秦王的典故。

    夏宇又释然了。

    “九州大陆的机制，历史韵味很重啊！”

    “哪【太公兵法】和【黄仙石】，也都是来自张良的老师黄石公了吧！”

    先是兵书【太公兵法】！

    在九州大陆，兵书真卷无比珍贵！

    就如【太公兵法】的介绍里所说的！

    使用兵书能让敌方的军队或者自己军队按照兵法的规定所运行！

    这简直就如神迹一般！

    传说有人得兵书《三十六计》中的一篇真迹兵法——瞒天过海！

    他使用之后，他的军队乘船在海中行驶时，居然真的隐去身形，就连声音和气息都消失了！

    那人凭借着这一篇兵书，打劫船只，抢劫海盗，走私货物！

    摇身一变，财富累积，晋升领地，也是风光了一时了！

    由此能知道这兵书真迹的威力了!

    就连上次夏宇在【江中恶蛟】中的遇到的日倭族橙色低阶名将——武田信玄。

    就不过偶得《孙子兵法》中的短小残篇，从中悟出几分真理。

    便直接崛起，做了五星橙色武将！

    临摹下真迹上的只言片语作为军旗，军旗直接变成了星级武器，让他在战场上无往不利！

    更是被称为日倭第一兵法家！

    这就是顶级兵书真迹的厉害之处！

    “《孙子兵法》真迹只言片语都能如此厉害，哪要是整本《孙子兵法》哪？”

    “那要是孙子本人呢！”

    夏宇不由的想象了起来！

    “我为龙族人，他为我龙族武将，有希望有希望！”

    夏宇收起憨笑，看向了张良自带的最后一个装备——【黄仙石】！

    “点击查看？”

    夏宇伸手一点，出现了【黄仙石】的相关界面。

    【物品名称】：黄仙石（张良专属）。

    【物品星级】：六星金色低阶。

    【物品属性】：攻击+1，防御+50000。

    【物品特效】：内含《黄石练气法》，习者精力充沛，身轻如燕，能飘然于空，能而自生，不食五谷，属性提升！黄仙石能促起习之。

    【物品介绍】：“里面有一本神秘兮兮的道家练气法，叫《黄石练气法》，你要是练了，能成为夜夜七次郎，而且还能让你飞。体内产生能量，以后就不用吃东西了，各项属性也能提升，而且带着这块破石头还能练得更快，懂了吧？不过貌似这块石头只能张良用，你是吗没戏了。”

    ......

    “惊为天人！练气法！”

    夏宇没想到，最大的惊喜还不是最新出现了“羁绊形技能”【商山四皓】！

    而是居然直接出现了“练气决！”

    “羽化而登仙？？？”

    虽然九州大陆奇奇怪怪的东西是多的不行。

    而且花样频出的领主天赋，也是更加让这个世界增添了几分神奇。

    像是能控制各类尸体，控制别人心智的陈放的【傀儡科技】！

    加速植物生长，控制植物，能用于愈合伤口的杨清元的【木灵者】！

    能凭空制造冰霜，并且玩出各种花样，甚至将自己变成冰雕的宁空星的【冰灵者】！

    还有除了一堆技能外，能将自己本身都变成剑刃的宁空清的【血色莲化】！

    ......

    “这样的话，出现‘练气决’也不算意外了！”

    夏宇越看说明，越是眼馋这个练气决。

    他自己将华夏发展到这个地步，牛叉武将，兵种，装备一大堆。

    可是他自己本身是一个技能都没有！

    他一直用的都是领地加持的强大基础属性，和幽灵鬼军加持后，使用幽灵鬼军的力量！

    最终，夏宇还是没忍住，开口道：

    “子房啊，你这《黄石练气决》看着挺有意思的嘛。”

    作为比司马懿智谋值还高的金色顶级谋士。

    他又怎么会不知道夏宇的心思。

    他轻轻一笑，开口道：

    “领主大人，你且低头。”

    夏宇微微低头。

    张良拿出黄仙石贴道他脑门山。

    嘴里念叨几句法决。

    《黄石练气法》就直接印于夏宇脑海中。

    夏宇感受了一下道：

    “着实神奇。”

    张良收起黄仙石笑道：

    “配合着黄仙石，修炼时会事半功倍，不过此乃尊师所存，除良之外，外人无用！”

    获得练气法的夏宇已经很高兴了，他战力很强大，看着练气法不过是好奇罢了。

    没打算说要练习到什么地步。

    但提示音的出现打破了他的想法。

    “叮！恭喜您，获得麾下谋士传授：黄石练气法！”

    “你触发了千倍暴击，获得：黄石灵决！”

    .........

    “嘶！！！”

    夏宇倒吸一口凉气！

    “没有人性啊，这都暴击？？？”

    “第一个领主技能，有必要学这么猛的吗？”

    (

===第149章 华夏人人修灵决===

听到系统提示音，夏宇直接打开了自己的面板。

    【姓名】：夏宇。

    【职业】：领主。

    【等级】：9级。

    【天赋】：千倍暴击（专属）。

    【属性】：攻击+50000，防御+50000！

    【技能】：黄石灵决（功法）（被动）：日常修炼，获得精纯能量！使攻击附带特殊属性！（注：被动技能，全天自动开启修炼。）

    一眼扫去，夏宇发现了这《黄石灵决》和之前的《黄石练气法》有几处不同。

    原本的《黄石练气决》是能练出能量，现在则变成了“精纯”能量。

    “并且能使攻击附特殊属性！具体是什么特殊属性也没说！”

    当然，最让人惊喜的还是从需要“开启技能”变成了“被动技能”！

    “白嫖当然比自己苦练要好啊！”

    “我做领主已经这么辛苦了，平时撸猫都没时间，哪还能腾出时间来修炼这个啊！”

    看着变成被动技能，能全天自己运转的《黄石灵决》。

    夏宇露出了满意的笑容。

    而且就这么一会儿，《黄石灵决》自动运行，居然已经在夏宇体内形成了一小股气流。

    “白嫖的果然才是最好的。”

    一旁的张良见夏宇脸上一阵阴晴变化。

    眯眼摇头笑了笑，开口道：

    “领主大人，不必纠结，这《黄石呼吸法》当初我老师传授给我时，我也是隐居山林修炼许久，且在黄仙石的帮助下，才略有小成，领主大人勤加练习，肯定能够有所获得的。”

    听到张良的声音，夏宇退出了页面。

    “子房的老师？”

    身为对龙族历史还算略懂的夏宇，一下子就想起了那个秦汉隐士，传说中与“鬼谷子”并列的，张良的老师——黄石公！

    这个将张良教导成无双谋士，还传下兵书真迹和传说中的呼吸法给张良，最后便宜的夏宇的黄石公，可不得不说了！

    如此厉害之人，不止做了将张良培养成无双谋士！

    黄石公，春秋战国时期诸子百家的流派之一，与鬼谷子齐名！

    他隐居黄山著书立说，留下《太公兵法》(兵书)、《黄石公略》和《雕刻天书》。

    他把《太公兵法》《黄石公略》传给张良，把《雕刻天书》传给曲阳的宋天昊、杨艺源二位弟子，让他们闻名于天下！

    可谓是真正的神人！

    不过对于张良的质疑，夏宇微微一笑。

    手指一指，一道黄色气体从他之间射出。

    将张良的一缕发丝斩断。

    而张良则惊的瞪大了双眼：

    “领，领主居然刚学就能运转！”

    说完，他将断发捡起，轻轻捻了几次。

    喃喃道：

    “好精纯，比我修炼如此多年的都要强上不少。”

    “师尊，徒儿有负于你啊！”

    夏宇想不到自己就随随便便露了这么一手，居然能让张良作出这么大的反映。

    他将张良扶起道：

    “子房，停停停，你且抬头！”

    张良一头雾水的抬起头。

    夏宇双指一点张良眉间，将《黄石灵决》的法决传输给了他。

    夏宇道：

    “我也不知道怎么才能将这个技能传授给你，就只能将整篇法决传输给你了，你看看有没有用吧！”

    而对于他说的话，张良根本没听进去。

    他一脸震惊的喃喃道：

    “灵决，灵决，灵决，居然是灵决！”

    “这里原来是该这样，原来如此，原来如此，原来如此啊！！！”

    “我悟了，我悟了！”

    原本稳重的张良，突然狂笑两声，当即给夏宇下跪，行了一个大礼！

    “领主大人对良可谓有再造之恩，且受良一拜！”

    虽然夏宇是张良的领主，还传授给他灵决。

    但毕竟一开始的起因是拿了人家的东西。

    得了便宜，哪还能再让张良行这么大一个礼。

    夏宇扶起张良道：

    “子房，别，别，别，折寿折寿！”

    张良脸上的欣喜之色还未褪去。

    他起身，一脸兴奋的对夏宇道：

    “领主大人，这不得了啊，这可是灵决，世间少有，每一本都能使修炼者各类属性提升，攻击威力增加，最关键的可还是能增加精神啊！”

    “这可是道啊，这可是所有读书人的命根子！”

    他的话，夏宇也很惊喜，当然他不是惊喜读书人命根子的事。

    而是惊喜“能使修炼者各类属性提升，攻击威力增加！”这句话！

    “要是让华夏的所有士兵都修炼这《黄石灵决》！哪岂不是！！！”

    林冲的练兵速度，于禁的基础属性加成，华夏领本身的各类增幅。

    要是再修炼个灵决！

    “直接起飞！”

    一旁的张良听到夏宇的打算，也是很快就进入了谋士的角色。

    他开口道：

    “领主，这让所有士兵都修炼这灵决固然是好的，但还是要留一手，提防一下，不要让灵决的法决，让外人学了去。”

    夏宇一听，觉得张良说得十分有道理。

    他思考片刻道：

    “那就不练《黄石灵决》了，练《黄石呼吸法》，这样就算流传出去，影响也不大。”

    张良笑道：

    “非也非也，古语有言‘取其上者得其中，取其中者得其下’！”

    “《黄石练气法》对资质门槛较高，难以修炼，而且就算修炼了，所需时间也长。”

    “而这《黄石灵决》就不一样了，虽然也有门槛，但是能练习得更快，而且练习后的威力也比呼吸法要强上的多。”

    夏宇道：

    “哪子房有解决之法？”

    张良点点头道：

    “所谓人有所分，我们可以根据不同的士兵进行分批教授。”

    “星级高，等级高，兵营自产，武将转化者，可以传授先前三层。”

    “星级低，等级低，领民参军数长者，可以传授前二层。”

    “非前二类，且参军数短者，传授前一层。”

    夏宇听完，点点头：

    “子房所言极是，你就这样安排下去吧！”

    一来就有活做，这是做谋士的所希望的，所以张良当然愿意。

    当即拱手道：

    “谨遵领主命令！”

    他临走前，夏宇道：

    “子房，对了，你去财务部批些财物，将你的金色兵种‘大力士’给弄出来。”

    “明天，可有一场升九的秘境挑战赛！”

    (

===第150章 项羽与张良相见秘境开启===

张良听从夏宇的命令，从财物部批了大量的财物。

    然后将力士屋放置在青州兵兵营旁边，投入财物后。

    一个个5米高，肌肉粗壮，一脸凶相的大力士走了出来。

    虽然张良所带的兵种不是如其它金色武将一样，直接转化就行，而是需要从小屋里召唤出来。

    但好歹也是金色武将，排面还是拉满了的。

    不用需要等待时间，投入钱财，兵种直接出现。

    直到走出800名大力士后，张良停了下来。

    现在一级的他，自己麾下只能统领800名士兵。

    而这新出现的5米高的兵种，也引起了其它士兵的注意。

    一个个的都在训练休息的间隙跑过来围观。

    之前华夏内最粗壮的兵种——2米多高的狂战士。

    此时在5米高的大力士面前，就像一个小鸡仔一眼。

    但是崇尚力量的狂战士，还是忍不住凑到大力士面前。

    但是没被大力士看到，有好几个狂战士都差点被大力士踩倒。

    经过几次，狂战士就只能远远的看着跟在张良后面的大力士。

    5米高的800名面容凶狠的大力士跟在1米7多的长如女相，一脸清秀的张良身后。

    画面甚是诡异。

    张良走上兵营中央的一处高台上，喊道：

    “各位，各位，请往这里聚一聚！”

    “良奉领主大人之命，前来传授诸位修行灵决！”

    “请各部队的统领，上来我们商量一番。”

    在张良举起夏宇的信物时，训练有素的华夏部队，就已经集结完毕，成团站好了。

    此时张良一开口，各部队的统领，整齐划一的踏着夏宇教的正步出列，然后小跑到台上。

    此时恰逢项羽和霍去病带兵外出清理新出现的魔窟兽巢归来。

    看到一支演武台上，一堆统领围在一下，台下部队整齐的集结在一起。

    霍去病下马，对距离最近的一个士兵问道：

    “这是在干什么？”

    被问到的士兵立马踢腿转身，昂着头敬了个军礼，洪声道：

    “报告霍将军，领主大人新召唤了一个金色军师，现在正在教我们修炼灵决。”

    “部队的各大统领都在上面，铁木真将军也在！”

    “灵决？”

    霍去病来了兴趣：

    “这我嘚去看看，灵决可是个好东西。”

    他转头对皱着眉对项羽道：

    “羽哥，走，上去看看！”

    而项羽却依旧紧锁着眉头。

    从刚回华夏城，他就总感觉有一股熟悉而又奇怪的气息。

    而且越靠近兵营，这种气息越强烈。

    但他还是下马和霍去病一同走上了演武台。

    见霍去病和项羽来。

    台上的诸统领都给他们让开了路。

    听到后方有动静，正在说话的张良也停下来了。

    对走来的霍去病道：

    “张良，见过霍去病将军！”

    “张良！”

    “张良！”

    霍去病和走在霍去病后方的项羽都发出了惊愕的声音。

    少年心性的霍去病立马走上前，绕着张良走了好几圈，不断喃喃道：

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    “高祖所封留侯！”

    作为晚辈，见到打出大汉的功臣，霍去病立马行礼道：

    “晚辈见过留侯！”

    张良笑笑道：

    “历史车轮，无情碾压，都过去了，都过去了。不必再如此论！”

    而后，张良对站在远处的项羽行了一个礼道：

    “良，见过项王！”

    听到项王这个称呼。

    原本就僵在原地的项羽，此时身体更加僵硬了。

    他脑海里不断的浮现出在鸿门宴时，张良的模样。

    他没头没尾的对张良说道：

    “你现在比那时年轻。”

    说完，他对张良回了个礼，然后洪声开口道：

    “华夏领将军，项羽！”

    张良重新施了一个礼道：

    “华夏领军师，张良！”

    ......

    坐在领主府的夏宇，通过真视之眼看到这幕，长舒了一口气。

    “还好还好，没打起来，都是我的武将。”

    夏宇天赋太变态。

    而且招募的武将也都不对劲。

    第一个金色武将，铁木真！

    第二个金色武将，霍去病！

    夏宇：“？？？？”

    刚召唤出霍去病时。

    他还真担心霍去病带着骠骑兵血脉觉醒，和蒙古铁骑打起来。

    这下更好，第三个金色武将，项羽！

    第四个，张良！

    “老天爷，你这是生怕我过好了啊！”

    不过还好，夏宇担心的事都没有发生。

    虽然互相见到面，还都挺尴尬的。

    不过也只是留于尴尬而已，没有其它问题的出现。

    “武将越牛逼，我就越清闲。”

    张良的到来，让司马懿轻松了不少。

    司马懿一轻松了，夏宇就又可以再放手些给他。

    夏宇就更轻松了。

    “不过一直让仲达一直处理内政也不对劲啊。”

    “这张良的来了，哪内政无敌的萧何，岂不是？？？”

    ......

    带着畅想，夏宇撸了一天的猫后，睡去。

    ......

    一夜无话，第二天一早，夏宇早早的起来了。

    他可还记得今早就是开启升九秘境挑战的日子。

    而一早，张良就来给夏宇汇报昨日的教学成果。

    “启禀领主，良昨日将《黄石灵决》都传授给了部队各统领。”

    “再有统领对士兵进行分级，分批传授。”

    “就昨日良所观察，蒙古铁骑，骠骑兵，青州兵都已经入门。”

    夏宇点点头道：

    “恩，都是星级高的兵种，意料之中，哪子房的大力士呢？”

    张良笑道：

    “良麾下的力士，皆为莽夫，不适学习这类有些高深的灵决。”

    “而且只要良掌握灵决，大力士的攻击也都会带有这类特性！他们学与不学，皆无大碍。”

    夏宇心不在焉的点头道：

    “如此便好！”

    不是夏宇不尊重张良。

    而是马上就到8点了。

    秘境通知就要下来了。

    张良见夏宇心不在焉，还以为是他有其它的事。

    所以就行了个礼，轻声道：

    “如若无事，良便告退了！”

    夏宇刚要回答，8点达到，提示音传来。

    【叮，九级晋级挑战秘境开启！】

    【秘境名称：运筹帷幄，行军步兵（军师挑战）！】

    夏宇立马对下方的张良喊道：

    “子房，等等，你给我去秘境！！！”

    (

===第151章 挑战秘境的奖与罚===

【秘境名称】：运筹帷幄，行军步兵！

    【秘境类型】：军师类挑战秘境（群像）

    【秘境地形】：随机。

    【秘境要求】：武将仅限谋士一位，士兵3万（三星紫色及以下）。

    【秘境人数】：5人。

    【秘境锁定倒计时】：00.59.58。（逾期者视为放弃，直接接受惩罚！）

    夏宇看着面板上，出现了简易版本的秘境信息，连忙喊住了准备告退的张良。

    “军师类挑战秘境，就是参加各领主的谋士的相互比拼吗？”

    “而且还限定了兵种的星级，这样一来，就大幅度的消除了各领主间兵种的差距。”

    “而这是9级领主之间的挑战，9级领主谁会没有紫色兵种。”

    “实打实的谋士对碰！”

    “有意思！”

    六星金色品质的谋士，张良，简直是这个秘境的绝佳人选！

    “有一个小时的准备时间吗？”

    夏宇立马将他看到的面板信息，转述给了张良。

    张良微微点头，思考片刻道：

    “可以去见识见识同行，倒也是好事。”

    夏宇道：

    “此次是晋升9级领地后的强制挑战秘境！”

    “成功有奖励，失败则会有领地等级跌落的风险。”

    “子房，你现在就去兵营，挑选3万名，三星紫色及以下是士兵，还要预备粮草武器等。”

    “秘境在1小时后，将开启！”

    “此次秘境挑战，只能胜，不能出现任何意外。”

    张良行礼道：

    “谨遵领主命令！”

    张良转身就要告退。

    夏宇突然想到张良刚来华夏不久，对华夏的兵种可能还不是很了解。

    便开口道：

    “子房，华夏三星紫色的最强兵种是狂战士！”

    张良转身再次行礼道：

    “谢过领主大人。”

    夏宇摆摆手道：

    “去吧去吧，50分钟后，我前去兵营找你们。”

    “遵命！”

    ......

    【叮，离秘境彻底锁定还差5分钟，请尽快进入，否则视为弃权。】

    还差5分钟时，夏宇一个瞬身，来到了兵营。

    此时张良已经挑选好3万部队了。

    夏宇大体看了一眼，以三星紫色顶尖兵种狂战士最多，其余的还有辎重兵，后勤兵，弓箭手，投矛手，盾牌兵也都占据了一定的比例，除此之外，还有斥候和两个医疗兵小队。

    还带了百车粮草。

    夏宇对张良笑道：

    “想不到子房身为六星金色顶级的无双谋士，也是如此谨慎啊，有些不自信哦。”

    张良轻轻笑道：

    “非也非也，主要还是信息太少，特别是‘地形随机’，这句话很影响最大。”

    “我这套兵种搭配，不管遇到什么地形，都有一个回旋的余地。”

    身为夏宇的谋士，百分之百对夏宇忠诚。

    张良自然会将自己的想法全盘托出的对夏宇解释。

    夏宇点头笑笑，表示赞同。

    接着，大手一挥，一个巨大的闪着紫色光芒的传送阵，在夏宇，张良，还有张良挑选的3万士兵脚下亮起。

    接着将他们覆盖。

    然后，他们脚下的传送阵冒出剧烈的白光将他们包围。

    白光一闪。

    所以人消失的无影无踪，全被传送走了。

    ......

    一阵白光过后，夏宇睁开眼睛。

    发现自己这次在的地方和之前去的秘境都不一样。

    之前去的秘境，是直接出现在秘境上空。

    然后每个领主都有一个专属空间。除非领主自己同意，不然领主之间除了言语交流之外，是不会有任何交流的。

    而这次，他发现自己出现在了一个呈圆柱形的明亮大厅内。

    此时正坐在大厅中央一个中间镂空的巨大环形桌前。

    而且环形桌边，还坐着其它四个人。

    而且四个人也都遮挡着面容。

    他刚落座，一个身形壮大，声音粗犷的领主便开口道：

    “既然人都来齐了，那就开始吧！”

    其余三个点点头，点亮了自己面前的绿灯。

    夏宇第一次进入群像挑战秘境，对这些也不了解。

    好在有系统在一旁提示。

    夏宇才操作成功。

    五盏灯亮起后。

    一个面板出现在夏宇眼前。

    “秘境信息面板：”

    【秘境名称】：运筹帷幄，行军步兵！

    【秘境类型】：军师类挑战秘境（群像）

    【秘境地形】：森林。

    【秘境要求】：1v1v1v1v1（注：5位领主，各自为战，秘境挑战期间，可结盟，结仇...不在乎进程，但最终获胜者只有1位！）

    【秘境惩罚】：第一位淘汰者：50%机率跌落8级（掷双面币），第二位淘汰者：随机罚没一个三星紫色及以上武将，第三位淘汰者：随机罚没一个领主技能，第四位淘汰者：罚没2亿资源点。

    【秘境奖励】：金色召唤物×1，资源点×2亿，随机领主技能书×1。

    ......

    面板上出现的正是这个挑战秘境的具体信息。

    而看到秘境时，夏宇直接眼前一亮！

    “金色召唤物！”

    他可没忘了张良的羁绊技能！

    “金色智囊团，【商山四皓】!”

    【商山四皓】：下一次使用金色召唤物，必得金色智囊团——商山四皓！

    可是这金色召唤物金贵的很，市面上基本没有流动的。

    大多掌握在一些顶级战力和顶级世家手里。

    他们搜集大量的高品质召唤物，用巨大的成本不断的试错，召唤出高星级的武将，稳定自己的地位。

    夏宇毛头小子一个，势力影响力尚未大到可以接触到购买金色召唤物的地步。

    “没想到这挑战秘境亲自给我送来了！”

    他不知道自己为什么之前每次用高品质召唤物，都没有血亏过，再加上天赋的加持，次次都是牛逼武将。

    而这次有个保底，他心里也能更踏实些。

    接收完信息后，那个刚才发言的粗狂男领主开口道：

    “既然都了解了，那么各位，我们今晚再见！”

    说完，他看向了他旁边的一位身材火辣的女性领主。

    女性领主点点头，两人身影双双消失。

    另外两个领主也互相点点头，一同从大厅消失。

    只剩自己一人的夏宇皱了下眉头，喃喃道：

    “嘚，1v4!”

    (

===第152章 在挑战秘境疯狂搜刮不凡资源===

从其它四位领主的表现来看。

    很明显，在夏宇到来之前，他们就已经互相两两勾搭上了。

    虽然获胜者只有一个，但惩罚确实按淘汰顺序来的。

    越早淘汰的，受到的惩罚就越惨！

    50%的机率跌落8级，这谁受得了？

    哪怕跌落后立马升级，都又要等上10年！

    这个代价不可谓不大。

    所以大家都想一开始先找人联盟，保证自己不是第一个被淘汰出局的！

    之后的情况如何，就各凭本事，各凭心机了。

    先来的四个领主，都默认落单的夏宇会是第一个被淘汰的对象。

    不过落单，恰好遂了夏宇的愿。

    “一个人好啊，顺手就一起解决了，我可不想带个猪队友！”

    摇摇头，夏宇也点击了【进入秘境】！

    下一秒，夏宇就来到了一个营长中。

    他旁边正是张良！

    【叮，成功进入秘境！】

    【身为领主，在谋士的辅佐下，带领你的将士们去取得最终的胜利吧！】

    夏宇环顾了一下四周，忍不住感慨道：

    “这还是第一次亲身直接进入秘境啊！”

    随着这是一个谋士类挑战秘境。

    但毕竟谋士只是谋士，谋士的主要职责是给领主提供谋略计划！

    所以是需要夏宇亲自进入秘境的！

    张良见夏宇到来。

    立马起身行礼道：

    “良，见过领主！”

    夏宇道：

    “这场战役以你为主，不必多礼！”

    说话间，他看到了交流频道的闪烁。

    “恩，进入秘境不是交流频道就封锁了吗？怎么有消息进来。”

    【挑战秘境，新人须知！】

    “恭喜你，第一次进入挑战秘境！”

    “......”

    “......”

    “每晚12点，各领主会回到领主大厅，在那里查看投影弹幕和其它领主进行交流，交换信息，重组联盟，时限1小时......”

    “祝你好运！”

    ......

    夏宇大体扫了一眼，除了一些客套的废话之外，大体就是对挑战型秘境的介绍。

    虽然夏宇已经是9级领主了，但毕竟来到九州大陆不到100天。

    也是第一次进入挑战秘境，所以系统专门发了封说明邮件给他。

    夏宇也注意到了一条他之前不曾知道的信息。

    “每晚12点进入领主大厅，与其它领主进行交流，查看投影间弹幕！”

    “领主大厅就是刚才那个圆柱大厅了吧，难怪进入秘境前要先去哪。”

    “投影间弹幕？意思是这个秘境是投影到投影间的？”

    夏宇一阵头疼。

    在他的计划里，大体了解一下秘境，然后找到其它领主的位置。

    接着张良乱杀！

    解决完后，他拿奖励走人，召唤商山四皓，去发展领地，迎接建国契机的到来。

    简直完美，现在倒好，乱七八糟的东西一大堆。

    突然，夏宇灵光一闪。

    “诶，要是我在12点之前，结束战斗，是不是就不会有这么多破事了？”

    不过之后，他又摇摇头。

    “9级挑战秘境的地图很大，我还是先把他们的地址确认吧。”

    将一切理顺后，夏宇对张良问道：

    “子房，此时是什么情况。”

    张良弯腰拱手道：

    “禀告领主大人，我们降临在一个森林内，周围都是参天大树。”

    “斥候们还发现了野兽粪便。”

    “而且良还发现了一不得了之事！”

    听到这话，夏宇挑挑眉道：

    “哦？有什么事是让子房都认为不得了的？”

    张良侧身，走了两步，掀起营帐门帘道：

    “领主大人，你请来看！”

    夏宇好奇的走出营帐。

    看到一群一群狂战士拎着斧子在砍这些高达数十米的大树。

    张良道：

    “领主，你可感觉到有何不同。”

    夏宇疑惑的道：

    “不同？”

    “空气清新？”

    张良含笑道：

    “领主你扶住此树，运行一遍灵决！”

    夏宇照着张良所说做了一遍。

    “恩？”

    见到夏宇瞪大了眼睛，张良笑道：

    “领主大人，我们发达了啊！”

    “我们降临到一片灵木林里了！”

    “能加快灵决修炼的灵木！”

    凡是和‘灵’字扯上关系的东西，大多不简单。

    夏宇不仅感受到了这巨大古老的树木能加快修炼速度。

    而且居然有静心凝神之效！

    张良接着说道：

    “将这些东西搬回华夏，雕刻成灵木牌，可以让士兵加快修炼灵决的速度！”

    “也能让士兵更快的增强属性！”

    夏宇连连点头：

    “好好好，都给我搬！”

    但他也不忘此次进入秘境的目的。

    “子房，还有四个敌人，万不能大意！”

    张良自信的点头道：

    “领主，不必着急，利用互相不知位置的盲区时间，我们可以大量采集这些灵木。”

    “这段时间只用静静的等敌人找上门来。”

    “要是有人发现了我们的位置，那么...呵呵！”

    夏宇被张良的阴狠的笑弄的毛骨悚然。

    这就是六星金色谋士的底气！

    【运筹帷幄】

    只要有敌人发现张良所在的部队，张良就能自动将其定义为敌人。

    获得对方的军机，制定对策。

    【暗度成仓】

    同时反馈给敌人己方的虚假军机！

    之前只是在面板上扫了一眼，夏宇没多大感受。

    而现在在实战中。

    夏宇见识到了什么叫无双谋士！

    现在的情况就是，谁先发现夏宇的部队，谁就先死！

    张良接着道：

    “我自己在四周都布下了斥候监视，而且随行一半的狂战士。”

    “可以放心收集资源。”

    狂战士作为紫色顶级的兵种，而且在永夜之灾中，连升数级，遇到同星级的兵种，都不会出什么大问题！

    所以夏宇点点头道：

    “如此甚好！”

    他没想到，一个1v4的秘境，居然被他玩出了这种花样。

    而且据他所知，九州大陆的挑战秘境是很灵活的。

    这里的东西和资源秘境一样，是可以带走的。

    “那就只能耽搁些时日了！”

    能促进灵决修炼的物品，是求之不得的，夏宇自然不会放弃。

    “而且如果良多，华夏领就又多了一份独特产品，对发展很有利。”

    正在夏宇和张良交谈之时，一个斥候小队的队长跑到夏宇面前道：

    “领主大人，前方发现不详矿脉！”

    夏宇被这秘境惊讶到了：

    “连吃带拿？打什么仗，这是来挑战秘境薅羊毛了！”

    (

===第153章 奇怪生物来袭灵决发威===

“矿脉？”

    “是什么类型的矿脉？”

    斥候回道：

    “报告领主，具体是何类矿脉尚且不清楚！”

    “因为有守护兽在一旁守护，斥候小队并没太靠近！”

    “根据气息，这守护兽是高级野兽，具体等级不详！”

    听完斥候的报告。

    夏宇思考片刻：

    “有高级守护兽在么...”

    现在战斗类士兵，一部分用于收集灵木，一部分在提防另外几方的进攻。

    而高级守护兽，战斗力强悍，想要那条矿脉，就必须有十足的把握拿下这守护兽。

    一旁的张良道：

    “领主，据我所知，类似矿脉这种天地所成的宝物，旁边的守护兽都活动范围都不会大。”

    “所以不必着急拿下矿脉，我们可以先派一支斥候小队守护兽监视起来，等灵木采集结束再去处理。”

    夏宇点点头道：

    “好，就如此办吧。”

    刚将这边的事情处理结束，就听到远处发生了打斗声。

    夏宇一皱眉道：

    “先暂停采集，去看看东面发生了什么事。”

    “遵命！”

    正在伐木的狂战士小队，立马放下手中的活计。

    井然有序的往动乱方跑去。

    夏宇也在护卫队的拥护下，前往的东面。

    因为这挑战秘境的限制，不允许高于紫色等级的队伍进入。

    所以夏宇的大部分力量来源——幽灵鬼军，就没法进来。

    不过夏宇的基础属性堪比项羽，还有《黄石灵决》的加持。

    也算是一方强者，寻常的红色满级武将，都拿他没办法。

    但身为领主，还是有一支队伍，是专门在野外保护他的。

    但这只是表面上的护卫队。

    暗地里还有一个三星紫色的暗影神射手——冷，正抬着电磁步枪，守护者夏宇呢！

    而且冷也学习的《黄石灵经》，而且是夏宇亲自教导，学习了完整法决！

    这样一来，在这个最高只能进入紫色兵种的领地里，此时的夏宇和冷可是说是战斗力天花板了。

    ......

    等夏宇带着队伍，来到动乱的地点时。

    此地的打斗已经结束了。

    夏宇看到自己这方，出现了负伤。

    而且地上，遍布血迹和碎肉。

    皱眉问道：

    “发生了什么？出现伤亡了？”

    夏宇来到这个秘境可是自信满满的，准备来走个过场拿奖励的。

    可刚来就出现伤亡，就是打夏宇的脸了。

    守护这个方位的士兵见夏宇来，立马行礼道：

    “见过领主大人！”

    夏宇点点头，说明一下情况。

    行礼的这个统领立马开口解释道：

    “领主的大人，我方并没有出现伤亡！”

    “这地上的血肉，是敌方的！”

    “敌方？”

    夏宇有些疑惑，问道：

    “遇到其它领主的队伍了？”

    说完，看向了张良，要是自己的士兵遇到敌方的队伍，拥有【运筹帷幄】这个神技的张良，肯定会知道的。

    可张良却对他摇摇头，表示他并没有接收到任何消息。

    那个统领道：

    “回领主大人的话，并不是敌方士兵，而是陷入某种状态的野兽！”

    “野兽？”

    统领接着回道：

    “恩，这野兽无声无息的靠近了我们，攻击极其凌厉！”

    “而且防御极高，普通攻击甚至对其无效！”

    “情急之下我们运转《黄石灵决》！”

    “神奇的是，原本对这些野兽不起作用的攻击，有了灵决的加持，居然直接杀死了野兽！”

    “这些野兽接触到灵决的气息后，更是直接自爆了！”

    “但还是有一些兄弟，被这些畜牲偷袭伤到了。”

    夏宇看了一眼伤员，情况都不太严重，最严重的也就是屁股上有几个比较深的爪子印。

    “看来都是些小型野兽。”

    “医疗兵，把伤员抬走！”

    等医疗兵把几个伤员带走后，夏宇蹲下，用手指轻轻沾起一滴地上的血沫。

    轻轻捻了捻。

    由于《黄石灵决》成了夏宇的领主技能，而且是被动技能。

    所以夏宇全身24小时都运行着灵决。

    灵决的气息绕在之间，一捻。

    夏宇就感觉到这血肉里有股奇怪的气息，但是却说不出来。

    夏宇看向张良，张良同样沾了一滴血液。

    稍微感受了一下。

    张良道：

    “好奇怪的气息，充满了邪恶，不是普通的野兽！”

    “果然！”

    夏宇点点头，刚接触到血液时，那股奇怪的气息立马就冲上了他的头颅。

    让夏宇的脑海里出现许多血腥暴力的画面。

    不过有《黄石灵决》的存在。

    那些画面根本动摇不了他。

    但是为了避免节外生枝。

    夏宇还是立即下达了命令。

    “通知所有士兵，不管遇到什么敌人，第一时间运转《黄石灵决》加持攻击！”

    ......

    一转时间来到了晚上。

    并没有其它领主势力发现夏宇的位置。

    倒是外围的护卫队又遇到了沾染奇怪气息的野兽。

    不过他们按照夏宇的命令，第一时间就运转了《黄石灵决》。

    轻轻松松的就解决了。

    通过下方士兵的汇报，夏宇还知道了这奇怪野兽和普通野兽有些不同。

    哪解释提供的经验，远比普通野兽提供的要多。

    遇到奇怪野兽的几支小队里，有好几个士兵都升了级。

    ......

    夏宇坐在营帐主将座上，对侧桌上的张良问道：

    “子房，今天收获如何？”

    张良拱拱手道：

    “回领主，今日收获木材250根！”

    “按这个速度，大概还需要4天，能将这些灵木全收完。”

    “四天？”

    夏宇有些皱眉。

    这样一来，收灵木用了5天，还要一条矿脉没解决，而且还要解决另外四家领主。

    但他还要赶在7天后的建国契机降临前回去，根本没这么多时间在这里浪费。

    思考半刻，夏宇开口道：

    “就2天，只能用两天来收集灵木，之后我们必须去探查矿脉。”

    “如若矿脉质量不好，或者拿不下守护兽，我们再用2天来收集灵木，必须留出时间解决其它领主！”

    张良点点头道：

    “谨遵领主命令。”

    虽然下达的命令，但夏宇是真舍不得这些灵木和矿脉。

    “还是人手太少，还要提防敌人！”

    这时，下方的张良突然抬头：

    “领主，有敌人来了！”

    (

===第154章 威胁我坑死你们===

说完，张良立马闭紧了双眼。

    片刻后，他猛的睁开深邃的眼睛。

    拿出纸笔，奋笔疾书，写了满满一页纸张，呈给夏宇。

    夏宇接过来一看。

    正是发现了夏宇驻扎点的敌方的所有信息。

    “谭月？”

    “那就是那个女性领主了！”

    “3万名全是紫色高级兵种。”

    “呵呵，看我先拿你开刀。”

    张良道：

    “领主大人，我已经发动了【暗度成仓】。”

    “他们的探子和斥候会探查到一份，我军十分弱小的军机！”

    说着，他又重新递上一张纸张。

    “这是良制定的计划，请领主查看。”

    夏宇接过，仔细读了一遍。

    忍不住称赞道：

    “好！不愧是无双谋士！”

    “这计划可谓是一石三鸟啊！”

    张良先是反馈回去一份将华夏的队伍掩饰的十分弱小的军机！

    等那位女性领主‘谭月’，收到她探子传回去的信息时，肯定会忍不住派人来攻打。

    毕竟只要让别人第一位淘汰，就避免了自己领地等级跌落的危险！

    她肯定会忍不住对夏宇的队伍采取措施！

    那么就中了张良的圈套了！

    “全部拉来做苦力！”

    对，就是设下埋伏，将对面的3万人全部俘虏！

    “这样一来，有三个好处！”

    第一：瓦解了两个联盟中的一个！

    第二：收获大批俘虏，有利于夏宇的队伍收集不凡物资！

    第三：将一个领主俘虏在手里，那么夏宇就不会成为第一个被淘汰的领主。

    因为之后不管发生什么，夏宇都必定会先将手里的俘虏部队弄死，让俘虏领主先被淘汰！

    “子房有十足的把握吗？”

    夏宇问道。

    毕竟现在只是知道了对方的信息，之后的事情，谁也说不好。

    听到这话，张良自信一笑道：

    “领主，只要这支队伍的探子回去禀告他们领主后，我的【运筹帷幄】技能，就会将对面的对策同步给我！”

    “对面毫无秘密可言，这样的战斗，良有百分百的把握！”

    夏宇满意的点头道：

    “那之后的事宜就全权交给子房了！我要离开一会儿！”

    快12点了，领主大厅即将开启，夏宇会被系统强行带走一个小时！

    张良行礼道：

    “谨遵领主命令！”

    片刻后，夏宇的身影从营帐里消失。

    下一秒，他出现在了去秘境前来到了领主大厅内。

    其它4位领主也同他一起被传送了过来。

    而几人刚出现。

    之前和女性领主谭月结盟的粗犷领主就对谭月开口道：

    “你怎么回事，说好结盟，我的驻扎点受到未知生物袭击，像你求救，你为什么不派兵？”

    谭月发出懒惰的声音道：

    “你也不直接告诉我，你的驻扎点位置，我如何派兵？”

    男人猛的锤了一下桌面道：

    “我们双方都派人在指定地点建立了联系站点！”

    “我不是传信给你，让你的队伍先前往联系站点，再由我的人带到我的驻扎点的吗？”

    面对男人蛮横的态度，谭月没有立即回话。

    而是慵懒的伸了个懒腰。

    将半个身子靠在桌子上。

    接着不紧不慢的拿出一根香烟，点燃吸了一口。

    才慢悠悠的道：

    “你觉得，现实吗？”

    简简单单的6个字，把粗犷男人噎的说不出话来。

    的确，几句话就想把别人的一部士兵给拐走。

    还是拐去一个陌生的地点。

    谁会同意？

    要是男人的驻扎点其实并没有受到攻击，是骗谭月的部队过去坑杀，消解她的实力。

    最后再出击灭了谭月。

    哪到时候找谁哭去？

    就算是男人的驻扎点真的受到了攻击。

    哪也是包括夏宇在内的，其它四位领主都喜闻乐见的。

    毕竟胜利者只有一个。

    大家的结盟都是塑料结盟，随时会因为某件事而解散，甚至倒戈为仇！

    谭月也不是个好惹的主，她接着开口道：

    “大家都是9级领主，都在算计，别这么傻。”

    “你！！！哼！”

    粗犷男人对谭月捏起了拳头，但最后还是忍住了。

    别人不知道，他自己是知道的。

    他的驻扎点是真的受到了攻击，而且那个鬼生物。难打的一批！

    攻击高，防御高！还十分凶狠，不要命似的攻击他的驻扎点！

    更糟糕的是他的兵种攻击基本不起效。

    导致他此时元气大伤。

    所以他现在还不想和谭月闹掰，毕竟不管怎么说，两人表面上还是在结盟中的。

    总比他一个人孤零零的好！

    在粗犷男子坐下后。

    大厅内响起了系统的提示音。

    【各领主交流时间开始，倒计时30分钟！】

    系统音落下后，夏宇发现，其它四个领主都看向了他。

    被怪物袭击，元气大伤的粗犷男子率先开口。

    “嘿，小子，我说，你就一个人，怎么和我们这些两两结队的斗？”

    “赶紧暴露位置，早被淘汰早好！免费送你快一点重开！”

    “回去立马开启领地升级，10年后再来。”

    另外两个之前一直不说话的领主也是对夏宇道：

    “自己暴露位置，我们就手轻点。”

    “被我们找到，手就重点。”

    而谭月的座位离就在夏宇旁边。

    她轻轻吐出一道烟雾，悠悠开口道：

    “弟弟，自己交代的话，姐姐会轻一点的哦！”

    而背靠座椅的夏宇，此时是真的懒得跟这些井底之蛙说话。

    要不是系统强制要求要在领主大厅内待够一个小时。

    他早就走人，回去收集灵木和矿脉了。

    “真是麻烦。”

    夏宇摇摇头

    然后他不耐烦的道：

    “昂，好好好，我在的位置是在一条大河上流的东面，大概2里处！”

    听到他的话，谭月娇躯一震。

    虽然夏宇实力强硬。

    但强大和傻不是一回事儿。

    他还不至于傻到暴露自己位置的地步。

    他说的正是谭月的位置。

    而在夏宇说完后，谭月很明显失去了之前慵懒的姿态。

    此时十分的不安。

    但转念，她想到说着话的是被她的探子探查到的夏宇，便又稳定了下来。

    粗犷男人看着夏宇，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    另外两个男人也是凑在一起，看着夏宇窃窃私语。

    夏宇悠闲的手指轻轻敲打着桌面，心里暗想到：

    “威胁我？坑死你们！”

    (

===第155章 互相的试探谭月的打算===

不过其它人能在九州大陆这种人吃人的地方，成为9级领主，自然也不是傻子。

    所以并没有完全相信夏宇的话。

    但他们也在心里做下打算，等之后会派探子去一探究竟！

    粗犷男子看着夏宇，思考片刻，眼珠一转。

    再次猛砸一下桌子站起来，指着夏宇道：

    “小子，你不要耍花样，你以为你随口说一个地方，就想把我们骗去？”

    “还河呢？不可能，绝对不可能！我从来就没见过这秘境里有河！”

    “说谎也不会过过脑子，哪你来，你凭空编造的那条河，宽几丈？长几许？”

    “你要是编不出个123！”

    “等我在秘境里亲自把你找到了，就让你屁股开花！”

    看着粗犷男子的所作所为，夏宇眯起了眼睛。

    他之前还以为这男子是个莽夫。

    现在看来则不然！

    他这是打着粗犷的幌子，来套夏宇的话呢！

    但这样一来，就正中夏宇的下怀了。

    夏宇也猛的站起身来，言语激进的把谭月驻扎点所在的位置给从头到尾，细细描述了一遍。

    最后夏宇坐下，露出一个邪笑。

    戏谑道：

    “期待你来....让在这个驻扎点的...屁股开花！”

    他玩昧的语气，让原本就有些心烦意乱的谭月，身体忍不住一颤。

    谭月握紧拳头，看着夏宇咬紧了牙齿。

    她一旁的搭档——粗犷男子，感觉到她的气息不对劲。

    便轻轻拍拍她的肩膀道：

    “你怎么了？”

    而在粗犷男子的手掌刚接触到谭月。

    谭月就猛的跳起，厉声喊道：

    “别碰我！！！”

    粗犷男子原本就心里窝火。

    这好不容易静下心来，打算和谭月好好缓和下关系，稳固一下联盟。

    这可倒好，直接被侮辱了！

    他虽然是表面粗心里细的性格。

    但是好歹也是9级领主，在九州大陆上赶着拍他马屁的，足以排成长龙队。

    只要他愿意，无数相貌姣好的女人，都会赖在他的床上不走！

    这只不过是出于礼貌的拍了拍肩膀！

    还不是拍别处的，只是肩膀！

    就被谭月一顿侮辱！

    这他忍不了！

    也就是领主大厅里不能动手，会被系统强行惩罚。

    不然他非嘚给谭月一个大嘴巴子！

    但不能打，可以骂啊！

    他指着谭月的鼻子破口骂道：

    “草泥马，疯婆子！”

    “我好心关心你，你居然如此侮辱我！”

    “你以为我就非嘚和你联盟是吧？你以为没你我就活不下去了是吧？”

    “你也不看看自己是什么样子，拍了下肩膀就这么大动静！”

    “你自己整天这个骚样，我呸！”

    “你倒贴资源点给我上，我都不愿意！”

    “什么玩意儿！”

    对于粗犷男如此剧烈的言语侮辱。

    谭月心里也是无比恼火。

    可是的确是她有错在先。

    而且她也的确还需要粗犷男子这个盟友。

    虽然他们之间的联盟，可以说是处在支离破碎边缘。

    但有总比没有的好。

    她为了成为9级领主，付出了不少代价。

    她不想再重新回8级去努力10几年了！

    没办法，她只能站起身来。

    双手放在粗犷男子肩膀上，半个身子依在他身上。

    轻声在粗犷男子耳边说了几句好话。

    这才安抚好了他。

    利用自身的优势打擦边球，获得好处，这是她作为一个貌美女人惯用的招数。

    也是最好用的招数！

    安抚完男人后。

    谭月看向夏宇，眼里充满了怒火！

    要不是夏宇将她的坐标暴露出来，还说些什么“...屁股开花...”的话。

    她也不至于被粗犷男人碰了下肩膀，就有如此大的反应！

    “你死定了！”

    谭月心里暗戳戳的做下决定！

    这场闹剧落下，粗犷男子又开始发言了。

    他放开嗓子洪声对对面的另外两个男人道：

    “喂，你们两个怎么不说话呢？”

    两人没理会他。

    粗犷男子一砸桌面，接着大声道：

    “他娘的，我们直接等把这小子淘汰后，就明牌吧！”

    “整天这样耗着也不是事！”

    “建国契机快降临了，我们9级领主在九州大陆也算是人上人了，你们不会没想法吧？”

    两个男人中的其中一个都打算开口了。

    但是另一个拉了拉他，他就重新闭嘴。

    之后不管粗犷男子如何花言巧语，两人都不为所动！

    ......

    【叮，讨论结束，请各领主在5分钟内离开领主大厅！】

    系统提示音刚落下。

    之前一直不说话的两个男人，就直接消失，重新回到了秘境内。

    “靠！他娘的，两个石头，白费口舌！”

    一直搭话的粗犷男子忍不住爆了句粗口。

    但人都走了，他也无可奈何。

    摇摇头，他看向谭月道：

    “咱们也走吧！”

    谭月点点头。

    男人在传送前，言语恶狠狠的对夏宇道：

    “小子，洗白屁股等好！”

    夏宇微微笑道：

    “恭候大驾！”

    男人说完，对谭月点点头，然后身影消失。

    在他离开后，准备按传送按钮的谭月，把手收了回来。

    她气急败坏的对夏宇说：

    “你刚才是威胁我？？！！”

    夏宇装作什么都不知道的摆摆手道：

    “我干什么了？”

    谭月靠近他，将一张纸张甩在桌子上道：

    “你以为你吃定我了？”

    “你也不看看自己是什么实力！”

    夏宇拿起面前的纸张，仔细扫了一眼。

    是一份部队基础信息采集表。

    他很快反应过来，这就是张良发动【暗度陈仓】后，谭月的探子，探查到的虚假军机。

    夏宇一脸无所谓的道：

    “就算你知道我部队的实力又怎么样？”

    “你的驻扎点已经暴露了，另外三人很快就会找上门来的。”

    “你洗干净，准备屁股开花吧，我觉得那个大老粗可不是怜花惜玉的主。”

    谭月忍着努力，朝夏宇走近两步道：

    “你这种垃圾实力，我轻轻松松就能吊打！”

    “回到秘境里后，我劝你识相一点，听从我的安排。”

    “我还能让你不至于第一个淘汰。”

    夏宇戏谑的笑道：

    “你要和我结盟？”

    谭月冷哼一声道：

    “结盟？不，是威胁！”

    夏宇忍不住大笑道：

    “哈哈哈，你不是第一个威胁我的！”

    (

===第156章 俘虏谭月收获苦力===

和谭月交谈了几句。

    两人便直接传送回了秘境。

    守在一旁的张良，见夏宇刚出现便满脸微笑。

    开口问道：

    “何事让领主如此高兴啊？”

    夏宇笑道：

    “子房啊，马上给我们挖矿砍树的苦力就要送上门来了！”

    张良有些疑惑：

    “哦？领主何出此言呢？”

    夏宇故作高深莫测的道：

    “你且等着！”

    说完，夏宇摆摆手道：

    “好了，子房，夜已深了，回去休息吧！”

    张良摇头笑笑，行礼告退。

    ......

    第二天一早，夏宇刚走出营帐，就看到张良已在门口候着。

    他呈上几张写满字的纸张道：

    “论才智我不如领主啊！”

    “敌人果然改变计划了！”

    “他们今日便会来到我们的驻扎点！”

    张良呈上的，正是对面的计划，以及他的进言。

    夏宇大体看了一下。

    “果然，这女人要来了！”

    夏宇暴露了她的驻扎点，谭月又收到了夏宇军队不强大的虚假军机。

    自然会带兵前来威胁！

    而她的计划不是要淘汰夏宇。

    而是打算用她远超夏宇的军事实力来压迫！

    让夏宇成为她的俘虏！

    这样一来，她表面上再和粗犷男人联盟。

    暗地里又收服了孤单的夏宇。

    由一个劣势，一跃成为获胜机率最大的人！

    “真是一手好算盘啊，可惜你这算盘从一开始就打错了！”

    ......

    接着，夏宇立即下命令，停止收集灵木！

    然后按照张良的建议派兵布阵。

    大多数三星紫色兵种狂战士都隐藏在暗处。

    表面只留下一些基础兵种！

    不仅如此，在谭月带领大部队前来俘虏夏宇时。

    一支狂战士队伍已经悄悄绕后去抄了她的老家了。

    ......

    骑在马匹上的谭月被几个队伍统领拥护在中央。

    她昂着头，对着站在简易木质防御设施里的夏宇道：

    “投降，还是被俘虏？”

    夏宇不屑的道：

    “就凭你？”

    对于他的态度，谭月也不恼，展开双手，朝她的队伍环顾一周后转过身来道：

    “你难得看不清我们之间的实力差距吗？”

    说着，她又对夏宇嗤笑一声道：

    “也不知道你是怎么混到9级领主的，居然带些基础兵种进入秘境！”

    “你看我，清一色的三星紫色兵种！”

    “你怎么跟我斗？”

    夏宇不耐烦的掏掏耳朵。

    说实话，他是真懒得在打仗前互相逼逼赖赖做嘴炮。

    特别是就谭月这种实力水准。

    放在九州大陆，根本不可能被夏宇看到。

    还不够手下那群好战的将士杀的。

    夏宇对张良摆了摆手。

    便让人搬了个椅子来，坐在上面，静等结果。

    面对夏宇的轻视。

    谭月握紧缰绳，冷脸道：

    “将士们，有的人需要让他付出些血的代价，他才能长记性！”

    “给我上，将他们屠掉1/4，让他知道什么叫做残忍！”

    话音落下，她身后的两万多三星紫色士兵，高举武器。

    悍然出击！

    不过有人比他们更快一步！

    一柄巨大的斧子从天而降，将谭月座下的马头直接斩首！

    谭月也随着马匹摔倒在地上。

    脸上沾满了依旧热乎的马血！

    一个主将，被敌人直接斩了马头，那是多么绝望的感觉！

    谭月回过声来，抹了一把脸上的马血，大叫出声：

    “给我杀！”

    但是那有人理她的嘶吼。

    耳边传来的全是惨叫声，和尸体倒地的声音。

    她听到有急促的脚步声，向她靠近。

    她睁开眼睛，看到一个浑身染血的，2米多高的肌肉壮汉，提着斧子来到她面前。

    壮汉红着眼睛捡起就在她脚边的那把巨斧！

    然后反手一斧子，将来营救谭月的士兵斩首。

    接着去找其它‘猎物’厮杀！

    此时的谭月依旧吓傻了。

    她咬紧嘴唇，不让自己发出声音，然后慌慌张张的跑出了战场，朝她的驻扎点跑去。

    因为她亲眼所见，她整整2万多名的三星紫色士兵。

    被一群壮汉，单方面碾压，一斧头一个，人体都堆了起来。

    ......

    “领主，是不是需要？”

    张良看着逃走的谭月，对夏宇说道。

    夏宇摇摇头道：

    “不必了，是我叫狂战士不要伤害她的。”

    “她的驻扎点也被我们的士兵给占领了。”

    “不出意料的话，等会就被送回来了。”

    夏宇有意不伤害谭月，不是见色起意，不是做烂好人。

    要是在秘境里弄死了谭月，系统就会判定她挑战失败。

    将她剩余的士兵，全都传送回去。

    “多好的苦力啊，可不能放走。”

    想到这，夏宇猛的站起来，对战场上的狂战士喊道：

    “你们他娘的，留几个！”

    狂战士没有动静。

    夏宇接着喊道：

    “活口少于一万，你们回华夏就天天给我砍树。”

    狂战士开始留活口。

    ......

    数个小时后，夏宇的营帐内。

    衣衫褴褛，灰头土脸，全身是血的谭月正全身被绑的跪在营帐中央。

    夏宇把玩着从谭月身上缴获的匕首。

    听着张良给他宣读这次的战报。

    “.......

    ......对面军师被狂战士乱斧剁成肉泥了......

    ......俘虏1万9千人......

    ......”

    夏宇摇摇头：

    “原本好好的3万名苦力，现在就不到2万了。”

    “还有对面军师，我见都没见过，就没了。”

    狂战士的性子，他早知道的，但没办法。

    华夏领三星紫色中最好的兵种就是狂战士了。

    张良说完后。

    下方的谭月开口了。

    她语气低下的道：

    “大人，大人，是我有眼不识泰山。”

    “我们结盟好吗？我们结盟！”

    她说话时，还有意无意的让肩带滑落，露出雪白的肩。

    夏宇玩昧的笑道：

    “是结盟？”

    夏宇的反问，让谭月想起了昨夜在领主大厅时，她跟夏宇说的话。

    她低下头道：

    “恳求您，不要让我第一个被淘汰。”

    夏宇一脸无所谓的道：

    “谁第一个淘汰我不在乎。”

    “成为我的俘虏，保你平安回九州大陆。”

    败者为寇，谭月只能老实的答应。

    “这样一来，就有差不多2万名苦力了啊！”

    “灵木，矿场，我来了！”

    (

===第157章 粗犷男子找上门忽悠瘸你===

轻轻松松用张良计，解决了另外四个领主中的一个——谭月。

    收获三星紫色兵种俘虏19000人！

    粮草百车，武器装备27000副，马匹50000匹！

    对，没错，夏宇不仅让人回收了战场上，敌方未破损的装备。

    还把俘虏的装备给全扒了。

    “做苦力还穿戴什么装备！”

    全部堆起来，准备挑战结束带回华夏充仓库。

    马匹也是如此，5万匹好马，足够装备华夏一个20000人的部队了！

    而且谭月为了这次秘境挑战，还是花了大功夫的。

    装备和马匹都是上好的！

    ......

    将谭月和1900名士兵派去砍树去后。

    夏宇看着谭月给他的信息喃喃道：

    “1v4，现在解决了1个，还有3个！”

    “距离获得金色召唤物的奖励不远了啊！！！”

    一旁的张良道：

    “领主，有了这些俘虏，明天傍晚，这片灵木就能采集完成了！”

    俘虏的到来，让夏宇的第一个工作时间直接加速一倍。

    当然不是之前的狂战士不行。

    要说砍东西，狂战士一个顶谭月的两个士兵。

    时间能获得如此大的加速。

    是因为夏宇对这批俘虏要求：不准休息！

    什么996，全部007。

    而且口粮品质缩减，量也减半。

    马匹吃什么，这群三星紫色兵种，连同谭月一起，就吃什么！

    “反正就又不是我的士兵，也就在秘境这几天，此时不压迫何时压迫！”

    喝了口热茶，夏宇修长的手指不断的敲打着桌面。

    “两天一夜的时间还是太长了。”

    “之后还要挖矿，说不定这个秘境里还有其它物资。”

    “要快速解决啊！”

    张良开口道：

    “领主，这谭月有一个盟友，他们在30里外建立了一个联系点。”

    “我已经派人去替换掉了谭月这方的联络人员，想来询问领主大人的下一步动作！”

    夏宇摸着下巴道：

    “那个大老粗？”

    “这么好的身板，不去挖矿可惜了。”

    “子房，你用计，让她主动来攻击我们，这样你利用【运筹帷幄】获取他的信息之后，我再决定下一步怎么做。”

    张良点头道：

    “遵命！”

    这边话音刚落下，斥候就前来有报。

    “进！”

    斥候单膝行礼，抱拳道：

    “领主，不出你所料，我们发现了3队不同的探子靠近俘虏营地打探情况。”

    “来了！”

    夏宇双眼冒出精光！

    “苦力又送上门来了！！！”

    夏宇连忙问道：

    “我们的人没被发现吧？”

    “回领主的话，敌人属性较弱，并没有被发现！”

    “好，如此便好！”

    “让他们知道这里有人，但只要敢来我就剁手！”

    这时，张良突然道：

    “领主，有人来了！”

    张良话音刚落下，没过多久，外面就传来了叫阵声！

    “喂，臭小子，出来迎接你爷爷！”

    夏宇走出营帐，看到了一个满脸络腮胡的男人。

    看身形，夏宇知道他是谭月的盟友——粗犷男子。

    不过没想到他这么嚣张。

    在秘境里居然不遮挡面部了。

    一旁的张良从营帐里就在一张纸张上写写画画。

    此时递给夏宇。

    夏宇看了一眼。

    正是粗犷男子的军队信息。

    “董雄？”

    男人的名字。

    夏宇又看另一张纸张，是张良给出的建议。

    看完，夏宇默默伸出手，给张良比了个大拇指。

    “夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房啊！”

    张良拱拱手笑道：

    “领主谬赞，谬赞！”

    董雄坐在马匹上，看着营地内的夏宇有说有笑的。

    他对一旁穿书生服，留山羊胡的男子道：

    “不会有诈吧？”

    男子扶了扶山羊胡，自信的笑道：

    “领主，不会有事的，敌弱我强，必吃定他们！”

    “我赌上我四喜红色谋士的名誉，向你保证！”

    有了这番话，让原本还有些心虚的董雄，挺直了腰板！

    大刀一横，他大喊道：

    “喂，小子，你他娘的笑什么！”

    夏宇开口道：

    “我笑您啊！”

    董雄怒目道：

    “你敢笑我！”

    夏宇摆摆手道：

    “我笑你终于来了啊！”

    “你是不知道，你那个女盟友可惨了！”

    听到这话，董熊皱起了眉头：

    “盟友？她怎么了？”

    夏宇有声有色的道：

    “她被另外那两个联盟给绑走了。”

    “你看，这是她的甲胄！”

    旁边的士兵把刚才从谭月身上扒下的甲胄扔了出去。

    董雄定睛一看，还真是谭月的甲胄。

    他在领主空间是见过的，做不得假！

    他气急道：

    “你从哪里得到这甲胄的？”

    见鱼儿开始咬钩了，夏宇也干脆一股脑的放出信息。

    “我势小，只能躲在远处看看，他们走了，我贪图战利品，去捡的！”

    还不等董雄有什么反应，夏宇开始卖惨了：

    “大哥啊，那两人太凶残了！”

    “活生生的坑杀了你盟友数万名士兵啊！”

    “大哥，我好害怕，要不我们结盟吧！！”

    听到谭月被坑杀士兵，带走俘虏。

    董雄有些心惊，有些愤怒，又有些害怕。

    倒也不是担忧谭月。

    而是但又不他自己。

    谭月被俘虏，他们之间的联盟就没了。

    那此时秘境里就只剩下一个联盟。

    那两个男人的联盟。

    而且有了谭月的俘虏士兵加入，实力更加强劲。

    他一个人还真有些难搞。

    此时夏宇提出结盟，让他眼前一亮！

    他掌握的信息里，夏宇“兵力衰弱”。

    而且这会儿，他看到夏宇身边有好些个基础士兵。

    而他自己虽然遭受了怪物袭击，但来自西凉大族的他，还是有些家底的！

    拿捏夏宇，那是不成问题！

    虽然内心惊喜，但他表面还是故作冷漠！

    “哦？你说结盟就结盟，你这么弱，我岂不是带了个拖油瓶？”

    夏宇眼睛一亮，心里暗叫一声道：

    “起杆！”

    他表面露出犹豫之色，支支吾吾半天，然后一咬牙道：

    “大哥，既然如此，我也表示表示诚意！”

    “其实我守在这里不走，就是因为这附近有一条不凡矿脉，极大概率是星级矿脉！”

    “要是你同意和我结盟，那么我们46分！”

    (

===第158章 上赶着的苦力大哥是我我忍不了===

“星级矿脉！！！”

    董雄眼里冒出金光。

    显得十分激动。

    毕竟在挑战秘境里能遇到星级矿脉，属实是万分之一的概率。

    不亚于又重新找到了一个资源秘境！

    旁边的羊胡子男人咳嗽两声，提醒他淡定。

    董雄这才重新做回马上，淡淡的开口道：

    “46分？”

    夏宇道：

    “是啊，大哥，我6你4，毕竟是我发现的嘛！”

    董雄挥着阔刀道：

    “你6我4？”

    “我看你是想现在就淘汰吧？”

    夏宇咬咬牙：

    “那55？”

    董雄道：

    “28！”

    星级矿脉代表着巨大的利益，没人能在巨大的利益面前不臣服。

    夏宇“怒目”道：

    “28？？？”

    “那你现在就淘汰我吧！”

    比自己弱小的人，居然敢这个态度。

    董雄瞪圆了眼睛，举起大刀：

    “我看你是不懂九州大陆的规矩！”

    旁边的山羊胡男子，又咳嗽两声。

    拉了拉他的衣袖。

    给了他一个眼神。

    董雄意识到，不管怎么样，他还是需要夏宇的，不管是壮势，还是做炮灰。

    总比他一个人对付那个二人联盟好。

    可他感觉他让出3分的离，已经是天大的恩赐了。

    夏宇怎么还敢拒绝的！

    山羊胡男子凑到他耳边说了几句话。

    董雄眼珠一亮，喜色道：

    “得先生是我之幸运啊！”

    山羊胡男子昂着头颅，微笑着摸着胡子。

    董雄对夏宇喊到：

    “好，那就37！”

    夏宇露出纠结的神情，最后一狠心道：

    “37行，但你要答应，不能让我第一个淘汰！”

    董雄又想起刚才他军师跟他说的话。

    立马点头道：

    “没问题！”

    夏宇露出喜色道：

    “那我现在就带你们去！”

    说完，夏宇骑上马匹，带着张良和几支队伍出了营地。

    这让董雄更加相信夏宇说的话了。

    毕竟敢这样，来到他面前。

    显然是真想和他同盟。

    但他不知道的是，他身后的部队只要敢有所动作，无数把巨斧，就会从天而降砍掉他的头颅。

    此时的他，还正被一个紫色顶级的神射手，端着威力强大电磁步枪瞄准了脑袋！

    只要他敢对夏宇出手。

    立马就会成为第一个被淘汰的人。

    而他也永远不会想到，‘乞求’和他联盟的小伙子。

    基础属性居然比六星金色的霸王还高！

    ......

    带着董雄的队伍，绕开了灵木区。

    最后来到了矿脉区。

    夏宇对董雄道：

    “哪里，那条河流旁边，就是矿脉。”

    董雄看了看，然后对身后挥挥手。

    一直斥候小队出列，前去探查。

    片刻后，斥候队伍回来，在董雄的耳边低语了几句。

    董雄瞪眼看向夏宇：

    “有高级守护兽你不说？”

    夏宇挠挠头：

    “这对您来说，不是挥挥手的事？再说了，正常的星级矿脉旁都有守护兽的啊！”

    董雄有些生气：

    “28分！”

    也不等夏宇拒绝，立马开口道：

    “不然你出5成兵！”

    夏宇道：

    “别啊，大哥，你又不是没看到，我的兵力不强，去了不是送死嘛？”

    董雄摇摇头道：

    “那这些我不管！”

    “要么28，要么你出5成兵。”

    夏宇假装犹豫的看向张良。

    张良点点头。

    夏宇勉为其难的道：

    “那好吧，28！”

    董雄点点头：

    “那你出两成兵！”

    夏宇支支吾吾的犹豫道：

    “那2成，是不是有点，1成吧！”

    董雄看向旁边的山羊胡军师。

    军师摇头。

    董雄态度坚硬的道：

    “2成，底线！”

    夏宇‘犹豫’半天，点头答应。

    谈判结束。

    山羊胡军师昂起脑袋，用鼻孔看向张良。

    从鼻子里发出不屑的声音道：

    “三流谋士。”

    同行见面，分外眼红。

    张良只是微笑着对他点点头。

    董雄将这一切看在眼里，他暗笑一下。

    然后拍拍夏宇，故作豪放的道：

    “小兄弟，我这些手下都是些粗人，说些实话不太中听，你不介意吧？”

    夏宇摇头笑道：

    “哪里哪里，我看大哥这军师，头角峥嵘！”

    “定是了不得的人物！”

    “我看传说中的卧龙凤雏也不能及！”

    “我这村夫军师，他看不上也是正常！”

    这一通马屁，拍得山羊胡男子好一阵痛快。

    他脸上有些潮红的拱拱手道：

    “哪里哪里，卧龙凤雏了不得的人物，但在我看来没有并没有如此神话！”

    “在我看来，只有大汉国师，运筹帷幄的张良，才是我追求的对象！！”

    ......

    最后，矿脉的守护兽，被数万大军杀死。

    但夏宇这方也损失了不少人手。

    “不过还好，是让谭月派的人！”

    这种冒险的事情，夏宇怎么可能用自己的部队。

    董雄拍拍夏宇道：

    “兄弟，看来是我错怪你了！”

    “我本以为你只会派些杂军来。”

    “没想到你居然派的清一色的三星紫色兵种！”

    “老哥感动啊！”

    “老哥叫马雄！”

    “如果兄弟不嫌弃，告诉老哥叫什么！”

    “回九州大陆，我定和你结为结拜兄弟。”

    看着董雄一副正义凛然的样子。

    夏宇心里不屑，但表面还是热泪盈眶，一把握住董桌道：

    “小弟叫陈放！”

    “如若马哥不嫌弃，那小弟就叫你一声大哥！”

    董雄也是个演技派，对夏宇道：

    “二弟！”

    ......

    看着董雄美名其曰：“让二弟保存实力！”

    实则是为了将矿石把握在自己手里。

    根本不然夏宇的人马参与采矿。

    夏宇心里乐开了花：

    “本来还在想怎么找借口不去干苦力，既然你这么贪，我就放心了。”

    “上赶着的劳动力啊！”

    ......

    看董雄一脸兴奋的看着不断挖出的矿石。

    夏宇眼珠一转道：

    “大哥，那你之前那个盟友怎么办？”

    忙着挖矿的董雄，早把谭月抛去脑后了。

    但为了维护住自己有情有义的人设，他还是皱着眉头故作沉痛的样子。

    夏宇立马接着开口道：

    “我知道大哥有情有义！”

    “那两个人真是太嚣张了！”

    “知道那个大姐是大哥的盟友，居然还敢虏去！”

    “这不是明着在打大哥的脸吗？”

    “这不是直接脱了裤子在大哥头上拉屎吗？”

    “简直没把大哥您放在眼里！”

    “要是我，我指定忍不了！”

    (

===第159章 营地被围我直接选择不装了===

夏宇的话，让董雄脸上有些挂不住。

    他扯扯嘴，强撑着道：

    “那是自然的，我必与那两人不共戴天！”

    接着，他话锋一转。

    岔开话题。

    双手扶住夏宇的肩膀。

    把夏宇边朝外面推开，边开口道：

    “老弟，我看你也挺疲惫的，还是回领地里休息休息吧！”

    “这条矿脉就交给哥哥我吧！”

    “从原矿来看，这必然是星级矿脉！”

    “你就回营地里好好等着吧，我的兵把原矿一开采完，我就把你应有的那份给你送去！”

    “到时候你带回领地，一加工，直接发财！”

    .......

    夏宇心里不屑的笑笑。

    “这王八蛋想独吞，够狠！”

    但脸上没有表现出来，他‘惊喜’的拱手道：

    “多谢大哥体谅小弟，那就有劳大哥了！小弟回营帐给大哥备好酒好菜！”

    董雄眼睛忍不住的瞥着不断挖出的大批矿场。

    此时这个秘境正值深秋。

    上万名士兵挖矿挖的火热。

    董雄也看的火热。

    特别是当看到挖出闪着光芒的精纯矿石时，他恨不得扑上去。

    此时能打发走夏宇，他自然是求之不得！

    他大笑道：

    “哈哈哈，贤弟客气，这是做大哥的应该的，你且去备好酒菜，我晚上回来跟你大醉一场！”

    夏宇表现欣喜的抱拳：

    “那小弟就先走一步了！”

    董雄挥挥手道：

    “去吧，去吧！”

    夏宇再次道谢，然后便带着张良和队伍走了。

    等他们走远后。

    山羊胡军师走到董雄面前道：

    “领主，那小子之前那是挑你的火呢！”

    董雄哼哼道：

    “就他还太嫩了一点，等我把这星级矿脉物资拿到手，就让他去做炮灰！”

    “还28分呢，门都没有！”

    山羊胡军师看着远去的夏宇和张良的背影。

    眼珠一转。

    凑到董雄耳边说了几句话。

    听完后，董雄眼睛逐渐变亮：

    “好啊，好啊，此计甚妙！”

    “驱狼咬虎，反做黄雀！”

    “妙啊，妙啊！”

    ......

    骑着马走在道路上。

    夏宇对一旁的张良道：

    “我看这条矿脉挺大的，一时半会儿，就凭董雄的人，可能是吃不下！”

    张良微微一笑道：

    “领主莫急，马上就会有更多的人手来了！”

    夏宇一挑眉道：

    “子房何出此言啊？”

    张良凑到夏宇耳边，将【运筹帷幄】探查到的，董雄变动的计划，一讲。

    夏宇笑着点点头：

    “驱狼咬虎？”

    “我让他整个人折进去！”

    ......

    在夏宇营地50公里外的森林深处。

    有大片的营帐，密密麻麻的士兵，不断的开拓出空地。搭建防御设施。

    其中最大的一个营帐内。

    两个男人坐于其中。

    其中一个男子开口道：

    “哥，探查到了，那小子说的地方还真是真的！”

    “有一个驻扎点，据探子来报，规模不小，应该不是作假！”

    另一个男子点点头道：

    “对那小子，且先按兵不动！”

    “那大老粗和那女人的地点有没有找到？”

    下方的男子摇头道：

    “还未发现，不过来报的探子说，已经发现些踪迹了，我已经派人去查了！”

    上方的男子点点头：

    “尽快，我们是亲兄弟两，两个加起来，实力强大无比。”

    “不是他们那种塑料联盟能比的！”

    “只要发现踪迹就直接出击，一一击破！”

    下方的男子眼神闪烁几次道：

    “好的，哥...”

    这时，营帐外传来声音：

    “报告领主，有来使前来！”

    营帐内的兄弟两眼睛一睁。

    “还找上门来了！”

    亲自来使后。

    来使传上一封信。

    上方的男子接过信，扫了一眼，递给他弟弟。

    来使开口道：

    “两位领主，我家领主让我前来待问，两位为何绑我军盟友，而不是像之前商量好的那样，先解决那独立领主！”

    他弟弟看完信，对他摇摇头。

    哥哥对来使道：

    “我们并没有绑过这么你们的盟友，莫不是来找茬？”

    来使摇头道：

    “具体情况，我家领主已经在信里交代清楚了，希望你们放了我们盟友，或者去解决另一位独立领主。”

    身为哥哥的那个领主并没有回答他的话。

    而是问道：

    “你也看到我们领地的情况了吧？”

    他这一句话，把董雄派来的使者给吓到了。

    使者一进这片营帐集，就发现了这是两个领主把驻扎点建在了一起。

    这个信息让他心凉了半截。

    这在秘境里可是一个重要的信息。

    像董雄和谭月那样的结盟，也就是个临时的塑料联盟。

    只要有一点利益就能直接反为仇人。

    可面前的两个男人，居然把驻扎点都建在了一起。

    这就说明两人的联盟无比坚固。

    那这联盟就成了秘境里实力就强的！

    他现在前来，别人怎么可能把他放走，走漏这个消息！

    所以使者从进营帐来，就一直不敢提这个话题。

    可没想到，别人倒是亲自给他说出来了。

    使者慌乱的道：

    “两军交战，不斩来使！”

    稍长这个领主拍着他的肩膀，狠笑道：

    “我可没有说要杀你哦！”

    说完，他转头对门外喊道：

    “来人，把他给我带下去严刑拷打，直到他说出所有消息！”

    来个士兵将大小便都吓失禁的使者拖了下去。

    刚刚一直说话的这个领主转头对他弟弟道：

    “弟弟，看来这个秘境最终的胜利者，会是我们段氏兄弟两！”

    “我，段坤，你，段诚！我们两兄弟能在九级领主中站稳脚！”

    ......

    当晚，段氏兄弟两就根据使者提供的零碎信息和他们探子之前掌握的情况，摸清了董雄和夏宇的驻扎点。

    兄弟两的军队也趁着夜色朝着目的地进发了。

    ......

    坐在营帐内，准备守着夏宇进入领主大厅的张良，突然开口道：

    “领主，我们被人包围了。”

    夏宇点头道：

    “正常，我一开始本来就没对营地做过掩饰。”

    “被发现也是意料中的事！”

    “不过那两人也是聪明，知道趁着领主进入领主大厅时，包围营地！”

    “但既然来了，就留下来打工吧。”

    “刚好我对这个游戏已经没兴趣了。”

    “收网吧！”

    (

===第160章 出去一趟家没了===

领主大厅内。

    【各位领主，领主交流时间开始，倒计时：00.30.】

    这次，领主大厅内的气氛变得十分诡异。

    之前一副傲相的谭月。

    此时身传粗布衣，原本洁白的手臂上，此时红一块，紫一块。

    身体止不住的瑟瑟发抖，肚子还时不时发出几声响声。

    董雄眼珠一转，猛得一拍桌子。

    站起声来，指着段氏兄弟两喝道：

    “你们两实在是没把我放在眼里！”

    “看看，看看，把我的盟友绑走，弄成这副鬼样子！”

    “还有我派去的使者呢？你们给我杀了？”

    两兄弟中的哥哥段坤不耐烦的掏掏耳朵。

    继续发扬沉默是金的风格，不理会他。

    就熬着，等时间一到，直接回秘境内。

    董雄对此也是一点办法没有。

    脸上一阵阴阳变换，他忍住了给段坤一巴掌的冲动。

    转头看向一直瑟瑟发抖不说话的谭月道：

    “谭橙橙，你放心，我肯定会把你救出来的。”

    夏宇心里笑道：

    “得，这群人都是全坑货，嘴里没一句实话。”

    “一个说叫马雄，一个说叫谭橙橙。”

    而对于董雄的假情假意。

    受尽了一天委屈和担惊受怕的谭月，直接爆发了。

    她情绪失控的对董雄喊道：

    “滚啊，伪君子，我是胜是败，关你屁事！整天嘴上仁义道德，这些人里就是你最虚伪了！”

    爆发完，便直接趴在桌子上，抽泣起来了。

    被大骂一顿的董雄。

    也不装了，一口痰啐在地上，他指着谭月大骂道：

    “臭婊子，给你点颜色你不知好歹是吧？”

    “得，我不管了，既然你这么爱在那两个禽兽哪里当玩物，那你就去吧！”

    “亏我还拍使者去找你，白费，白眼狼！”

    “我看你就是喜欢三人行，呸！”

    董雄的这番污言秽语，让谭月哭得更大声了。

    她想起了今天的经历。

    信心满满的去别人营地叫阵。

    结果遇到个狠角色。

    在战场里差点被杀。

    好不容易跑回营地，发现营地早已站满了敌人。

    又被扭送到夏宇面前。

    来就来吧，她解除面部遮挡，打算用姿色求求夏宇。

    反正她一路走到9级领地，这种事情也习以为常了。

    就在她充满期待的看着夏宇的士兵扒了她的甲胄。

    以为自己即将进入夏宇营帐时。

    夏宇走了....

    看都不看她一眼，就走了....

    然后...

    士兵扔给她一套臭烘烘的粗布衣，还有一个斧子，便将她带去砍树。

    这可是深秋啊，风不大而刺骨！

    就这样和一群大男人一起，穿布衣，砍树。

    偷懒还会挨鞭子的那种。

    砍树的过程受尽屈辱，且消耗能量。

    饿的头昏眼花时，终于熬到了放饭时间。

    看着那些监工碗里的大鱼大肉。

    她第一次一点形象都没有的，流出了口水。

    等她去领口粮时，她傻眼了。

    居然是她军队的马料！

    拿马料来给她吃！

    而且只有浅浅一小碗。

    身为9级领主的她，享受惯了大鱼大肉，怎么可能吃得下这种东西？

    不过实在是饿，强压着抗拒心理吃了两口后。

    不出所料的全吐了出来。

    迎来的，自然是监工的一顿鞭刑！

    最后想着受苦受难一天了，晚上要好好休息。

    没想到！

    换了一批监工，来看他们接着砍树。

    她心态崩了。

    她抬起头，眼神幽幽的看着夏宇：

    “我宁愿三人行！也不愿意等会儿，接着去干活！”

    夏宇装作没听见，继续翘着二郎腿看向别的地方。

    气氛就这样凝固。

    谁也不在说话，就等着熬时间。

    看着段坤，段诚兄弟两，焦虑的不断抖腿。

    夏宇戏谑道：

    “怎么，等战报？”

    段坤，段诚停止抖动。

    眼神囧囧的盯着夏宇。

    夏宇道：

    “嘿，怎么，段坤，段诚，你两自己做的什么不知道？”

    到这个地步，夏宇也没打算藏着掖着的。

    反正会议结束后，回到秘境内，一切也都结束了。

    段坤沉声问道：

    “知道这么多，连我们兄弟两的名字都知道了。”

    “看来之前低估你这小子了啊！”

    “我就说，能成为9级领主的，有谁会简单！”

    夏宇笑道：

    “我也小看你们兄弟两了啊。”

    “谁能想到堂堂晋升9级的挑战秘境，居然来了一对亲兄弟！”

    “要是我没进来，说不定你们两就是最大的赢家呢。”

    对于夏宇的话。

    段诚从鼻孔里发出一声嗤笑：

    “你就这么自信你能吃定我们兄弟两？”

    “离会议结束还有5分钟，5分钟后有你哭的！”

    夏宇摆摆手，没在多说话。

    而一旁自以为自己掌握了整个局势。

    实则被夏宇和张良玩弄在股掌间的董雄，一脸懵逼的道：

    “这是怎么回事？陈放贤弟！”

    听到这声‘贤弟’，夏宇笑出了声：

    “我的好大哥，你是喜欢矿石呢，还是木材？”

    董雄听出了夏宇语气里的戏谑。

    他压住怒气道：

    “小子，你在说什么？信不信我踏破你的营地！”

    未等夏宇开口回答。

    系统提示音响起：

    【各位领主，交流时间结束，请在5分钟内离开领主大厅！】

    段氏兄弟两，立马离开领主大厅。

    夏宇对董雄笑着道：

    “咱们，秘境见！”

    说完，身影也消失了。

    董雄皱着眉头思考片刻，也选择的离开。

    只有谭月一个呆呆的坐在椅子上。

    以求能赢得5分钟不做苦力的时间。

    ......

    回到秘境里的董雄。

    身影刚出现在在营帐里。

    两把斧子就搭在了他的脖子上。

    他瞪大眼睛扫视了一眼，数个2米多高，手提两把巨斧，鼻子里呼出粗气的壮汉，就站在他的周围。

    他桌子上还摆着山羊胡军师的头颅！

    “我的红色谋士啊！”

    ......

    另一边。

    原本派出大批军队去包围夏宇营地的段氏兄弟。

    走出营帐。

    看到自己的留营士兵皆变成了无头尸体。

    一阵狂风吹过。

    借着月色，兄弟两看见了，一群2米高的壮汉。

    壮汉腰间绑着十数颗圆滚滚的东西。

    双手提着一米长的巨斧。

    兄弟两的营帐已经被包围！！！

    (

===第161章 胜负已定全关铁笼===

胜负已定。

    光凭他们兄弟两人，根本不足以对抗一整支军队。

    外面围成一大圈的狂战士，显然也不可能让他们逃走。

    恐怕他们只要有任何不对的情况，无数把飞斧就会从四面八方袭来，砍断他们的脖子。

    “败了！”

    哥哥段坤一脸死灰的跪倒在地。

    原本胜算最大的他们。

    此时却成了他人之俘虏。

    到手的秘境奖励也就这样飞走了。

    而且还要接受惩罚！

    宝贵的紫色三星士兵也折算了很多，还有他们专门为他们配备的昂贵兵种。

    最重要的是，他们的谋士！

    皆被斩首！

    心痛，无与伦比的心痛。

    为了这个秘境，他们把自己领地内，星级最高的谋士带了进来。

    想不到一转眼的功夫，阴阳两隔！

    段坤甚至还在一个狂战士腰间，看到了他谋士的头颅！

    “元叹啊！！！我对不起你！”

    一声哀叹，无尽悔恨！！

    挑战秘境就是如此。

    除了领主，其余人的伤亡还有物资的损失都是实打实的！

    直接就葬身于秘境！

    而领主死亡，则代表挑战失败，接受秘境惩罚！

    但领主是可以回到九州大陆的！

    ......

    伤感过后，两人又开始担忧自己的淘汰顺序了！

    毕竟不同的淘汰顺序，对应着不同的惩罚。

    此时还没有任何人被淘汰。

    那就意味着最危险的“第一位淘汰位”还存在！

    第一位被淘汰的，将要面对等级掉落的风险！

    此时他们兄弟两谁先淘汰，就掌握在了夏宇手里！

    想到这，段坤看向段诚的眼神，变的有些诡异了。

    ......

    一脸死灰的被一群狂战士拿下。

    哥两跟着俘虏队伍，去往夏宇的驻扎点。

    ......

    由于押着俘虏，和收获大批物资，所以队伍走很慢。

    走了数个小时，终于达到了驻扎点。

    段氏兄弟被两个狂战士扔进了一个铁笼里。

    除了他们，铁笼里还有一个留着络腮胡的粗犷男子。

    从身形，两兄弟认出了董雄！

    “是你！”

    段坤惊讶的开口。

    “你也败了?”

    段氏兄弟两有些惊讶。

    他们本以为就他们兄弟两被夏宇一锅端了。

    没想到嚣张的董雄也被抓了！

    董雄靠在铁笼子角落里，看了站在笼口处的兄弟两。

    从鼻子里发出一声嗤笑道：

    “彼此彼此！”

    “谭橙橙呢？”

    “你们不是把她俘虏了吗？怎么没和你们一起来？”

    段坤摆动一下手上的铁链，开口道：

    “什么谭橙橙，我早说了，我们没绑她！”

    “匡匡匡！！”

    负责看守他们的狂战士用斧背敲打着铁笼子道：

    “闭嘴，等领主起床，会来审你们！”

    “现在都给我安静些！”

    笼子内的三人无比的屈辱。

    被关笼子就算了，身为9级领主的他们，居然还被一个小兵呵斥！

    但奈何，生为俘虏就要有俘虏的自觉。

    现在得罪夏宇，不是什么明智的事。

    建国契机将至，谁也不想跌落等级，实力大减。

    这时候该低头还是要低头。

    董雄闭上眼睛，安静的靠在角落。

    段氏兄弟两也在笼子里找了一个角落坐下！

    ......

    时间缓缓流逝，3个小时后，太阳终于露出了头。

    夏宇也刷着牙走出了营帐。

    一口漱口水吐在泥地上。

    将洗漱用品递给侍卫。

    在接过侍卫递来的毛巾擦了擦嘴。

    夏宇撇了一眼，距离他不远的铁笼子里。

    正有三双充满渴望的眼睛看着他。

    没在意，夏宇伸了个懒腰，呼吸了一口新鲜空气。

    又扭头折回了营帐里。

    身后的侍卫接过厨师长送来的丰盛早晨，跟着夏宇进入营帐。

    铁笼子里的三人看夏宇没有理会他们。

    又重新做回角落。

    这会儿，正是早饭时间。

    不仅夏宇和他的士兵开饭。

    砍树挖矿的俘虏们也放饭了。

    铁笼子内的三人看着士兵不断的抬着食物从他们面前走过，都忍不住咽了口口水。

    他们都是经历过领地实力加持的9级领主。

    身体素质远超常人。

    但同样的，消耗的能量也远超常人。

    经历过一夜的大起大落。从高高在上，指挥数万军队的领主，成为现在的铁笼俘虏。

    此时，他们早就饿的前胸贴后背了。

    千盼万盼，终于盼到有人来给他们送饭。

    看守他们的狂战士把铁笼门打开。

    放饭者扔进三个铁盆。

    三人凑上前一看。

    “麦糠糊糊?”

    转头再看放饭者给马喂的。

    “燕麦！”

    “欺人太甚，欺人太甚！！！”

    董雄怒骂两声，一脚把铁盆踢翻。

    开门的狂战士也不惯着。

    直接扭转斧子，用宽阔的斧背，照着董雄的额头就是一斧头。

    身为9级领主，壮如牛的董雄，瞪大了眼睛，不服气的看着狂战士。

    狂战士莽足了劲。

    几斧背敲下。

    董雄头破血流，也照样瞪着他。

    要不是铁链锁住了他的手脚。

    他指不定要和狂战士练练。

    其他队友就在旁边看着他。这个狂战士感觉脸上有些丢面儿。

    他把斧子放在一旁，脱下衣服绑在腰间。

    然后朝手上吐了口唾沫，搓两下。

    接着拿起一把斧子，双手握住，嘴里骂道：

    “嘿，小子，你牛爷爷还治不了你了？”

    说话间，扎了个马步，转动斧头，斧背变成斧刃。

    高高举起！！！

    原本凶狠的董雄立马连滚带爬的缩回了笼子角。

    牛二一斧子砍空。

    指着董雄道：

    “嘿，你小子不是狂吗？不是伸脖子吗？”

    “怎么不伸了?”

    躲在角落的董雄，身体止不住的颤抖。

    他刚才不过是赌看守他的牛二不敢杀他。

    毕竟他可是夏宇的俘虏，牛二只是一个士兵。

    可在牛二举起斧子时，他明确的感觉到了死亡。

    “不躲真的会被砍头！”

    “这大头兵是什么兵种，太愣了！”

    要是他被砍头，那就成为了第一个被淘汰的人。

    “等级跌落！”

    一直无法无天的他，怕了。

    牛二在铁笼外绕了一圈。

    走到董雄所在的角落。

    用斧子的棍头捅了捅他道：

    “你，去把打翻的饭捡起来，听到没有！”

    话音刚落下，他身后传来了夏宇的声音：

    “牛二，干嘛呢你?”

    (

===第162章 数万敌军做苦力不明怪物袭击===

作为跟随夏宇最早的士兵。

    并且早期被夏宇任命为狂战士小队队长的牛二。

    自然是熟悉夏宇的性子。

    听到声音，他立马站直身子。

    一个标准的踢腿转身。

    对夏宇行了个军礼。

    他洪声道：

    “报告领主，敌人不服管，还妄图对我反抗！”

    看了看牛二正义凛然的样子。

    又看了看所在角落里，头破血流，瑟瑟发抖的董雄。

    夏宇立马明白发生了什么。

    指指牛二，夏宇开口道：

    “你再这样鲁莽，我就把安排你去跟随项将军学习的计划解决！”

    听到这话，牛二瞪大了眼睛：

    “跟项将军学习？？？！！！”

    要说狂战士最崇拜谁，那必定是单体无敌的霸王——项羽！

    那种完全是力量的压迫！

    那种不可抵抗的力量！

    是狂战士一生的追求！

    牛二原本酝酿的情绪，立马没了。

    他提着斧子来到夏宇面前哀求道：

    “领主，领主，我错了，领主！”

    “我回去就去跟陈宫先生读书，保证不再鲁莽了！”

    “你就让我去跟项将军学习吧！”

    “真的，我发誓！”

    “而且刚才真不是我的错，这个狗杂种...”

    “嗯？？？”

    夏宇瞪着他，发出鼻音。

    牛二意识到自己说错话，立马拍拍嘴道：

    “不不不，不是狗杂种，是这个俘虏。”

    “这个俘虏，他把我们分发的饭给扔地上了！”

    “我叫他捡起来，他还反抗！”

    旁边笼子里的董雄脸贴在笼子缝间，对夏宇喊道：

    “贤弟贤弟，是你的士兵专门刁难我们啊。”

    “你看，旁边的马都吃燕麦，我们却是吃麦糠糊糊！”

    夏宇看着他，没有说话。

    一旁的牛二，直接飞过一把斧子，穿过铁笼的两条钢筋。

    直直的砍在了躲闪开的董雄双腿间。

    看着瑟瑟发抖，裤子里流出不知名液体的董雄。

    牛二恶狠狠的道：

    “你也不看看你几斤几两，敢跟我家领主称兄道弟。”

    夏宇拍拍牛二道：

    “可以了可以了，还有正事呢。”

    听到夏宇的言语，原本心死的董雄，眼里又冒出了金光。

    “看来陈放贤弟还是有点良心的！”

    谁知夏宇让身后的侍卫拿给牛二，三套粗布衣道：

    “让他们把饭吃了，就去挖矿。”

    说完，转身就离开了。

    牛二接过粗布衣，对三人道：

    “听到没有，吃完去挖矿！”

    “谁敢剩一粒，我就送他出秘境！”

    段坤，段诚兄弟两，互相对视一眼，立马用勺子将麦糠糊糊疯狂往嘴里送。

    尽管中途有几次干呕，他们也不敢吐出来。

    董雄看了看他的麦糠糊糊撒了一地。

    又看看握着巨斧，一脸凶相瞪着他的牛二。

    朝前爬了几步，来到麦糠糊糊的地方。

    他纠结片刻。

    狠狠心，一咬牙，低下头，张开了嘴。

    ......

    虽然狂战士杀了不少敌人。

    但俘虏的数量还是很多的。

    四个领主，给夏宇提供了80000多的俘虏作为劳动力。

    加上夏宇原本的士兵。

    这样一来就有了11万多的劳动力。

    不过夏宇的士兵大多是做监工，防止这些俘虏闹事。

    夏宇骑着马，站在一个小山坡上，在一堆护卫的拥护下，居高临下的看着

    张良在他旁边，不断汇报着情况。

    “由于俘虏的大量增加，灵木采集任务已经完成。”

    “共计1200根！”

    “都已经修整入库，打包收好！”

    “离开秘境时可以一起带走。”

    夏宇接过张良递来的清单。

    稍微瞥了一眼，重新递给张良。

    夏宇问道：

    “那矿石呢？储量，类型，品质这些的，都弄清楚了吗？”

    张良看着下方道：

    “据我们的探查，这条矿脉较潜，储量应该是百吨级别的。”

    说着，张良掏出一颗紫光闪闪的矿石，递给夏宇道：

    “这条矿脉是能量石类型，品质为三星紫色。”

    “名叫：紫晶石。”

    夏宇接过这块紫晶石，仔细观察了一下。

    晶石大体呈球形，但是各个方位又突起一个三棱柱。

    整体呈淡紫色，在阳光下，很是迷人。

    张良介绍道：

    “纯度越高的紫晶石，颜色更深，蕴含的能量也越多。”

    夏宇看着下方热火朝天的挖矿队伍，喃喃道：

    “三星紫色，又是一笔不菲的财富！”

    “不过，能量类的晶石吗？还是留着华夏自己用吧。”

    有很多物品都可以用能量石充能。

    就华夏来说，金色级别的杀器，陨星雷炮，就可以用能量石来充能。

    “大概还需要多久能采矿结束。”

    张良沉吟半刻：

    “灵木采集已经结束，俘虏全部投入的话，日夜不歇。”

    “需要2天三夜！”

    听到这个数字，夏宇摸摸下巴道：

    “尽快吧。”

    “还有，这几天的时间内，注意不要让这些俘虏出现动乱。”

    张良自信的昂首道：

    “领主请放心。”

    “我已经将这些俘虏打乱重组！”

    “每支俘虏小队，都含有来自四个队伍的人员。”

    “除此之外，我还将他们区别对待。”

    “是不会发生动乱的！”

    夏宇点点头笑道：

    “区别对待好啊。”

    “人不患寡，而患不均！”

    “此招一出，直接绝了后患！”

    “子房不愧为曾经的开朝军师啊！”

    ......

    灵木采集任务结束。

    没有任何歇息，谭月所在的俘虏队伍，立马被扭送到了采矿处。

    而且是打乱重组后，加入了新的苦力队伍。

    谭月双目无神的跟着队伍前进。

    身为这上位人里唯一的女性，她显的十分特殊。

    不过所有俘虏都在埋头干活，不敢多看一眼，因为不愿挨皮鞭。

    突然，她听到旁边有人小声的叫自己的化名。

    “谭橙橙，谭橙橙。”

    她微微抬头，看到了灰头土脸的董雄。

    董雄道：

    “真是你啊，你也被陈放抓了！”

    “啪~”

    一道皮鞭甩到董雄身上。

    “干活！”

    上方传来了监工无情的声音。

    谭月冷漠的看了一眼脸上出现一长条鞭痕的董雄。

    转身离开。

    刚没走几步，就听到前方传来惊呼声。

    “怪物怪物，怪物袭击啊！！！”

    一个尖嘴猴腮，全身绿色的人形怪物，张牙舞爪的朝她扑来。

    (

===第163章 收获满满开宰肥羊===

“啊！”

    这两天没日没夜无止境的做苦力，吃麦糠。

    让哪怕身为9级领主的谭月，也变得疲惫无比。

    此时这个绿皮怪物朝她扑来。

    她只有大叫一声的力气。

    根本无力反抗。

    绿皮怪物双眼冒着紫气，呲牙咧嘴的留着口水。

    举着长矛朝谭月扑来。

    尽管这个绿皮怪物只有1米出头高，但是战斗力惊人。

    前面的一些俘虏被他击杀好几个。

    而谭月就是下一个！

    粗制的长矛对着她的脖颈刺下。

    “终究还是要成为第一个被淘汰的吗？”

    她闭上眼睛准备接受这个事实。

    毕竟她可是亲眼所见，这个绿皮怪物杀死了好几个她带进来的三星紫色士兵。

    “砰！！！”

    一声闷响，她睁开眼睛，看到刚刚那个绿皮怪物居然直接爆开。

    化作一堆血肉。

    “这...”

    她用手掌擦了擦脸上被溅上的血迹。

    惊讶的看着刚刚鞭打董雄的监工，收回了沾染着淡黄色气息的长鞭。

    监工对最近的一支巡逻小队道：

    “去外围看看，解决入侵者，避免俘虏损失过多，影响生产进度。”

    “是，长官！”

    巡逻小队对监工敬了个礼，立马小跑着前往了怪物入侵的地方。

    ......

    由于他们就靠近外围，所以入侵点距离他们并不远。

    不过1分钟，他们就来到了怪物入侵点。

    每一支俘虏苦力小队都有两个监工。

    但这次足有上千个怪物入侵。

    而且还是采取的偷袭，精准入侵！！

    所以哪怕一鞭子就能杀死一个怪物的监工，面对数量巨大的绿皮怪物，也需要花些时间。

    这就让对于这些怪物根本没有抵抗能力的俘虏，损失了不少。

    而对于事关自己生死的怪物袭击，俘虏们也用尽了浑身解数。

    拼命反抗。

    但作为在九州大陆叱咤风云的紫色三星兵种。

    此时对这些衣衫褴褛，拿着粗制原始武器，身材矮小的人形怪物，竟然奈何不得！

    明明和他们同为三星紫色兵种的监工们，能够一鞭子杀死一个怪物。

    可他们费尽全身力气，只能将一个稍弱的怪物弄破防！！！

    “同星级居然有这么大的差距？？？”

    这是一些俘虏死前的最后一个念头。

    .......

    数支巡逻小队从不同的方位前来。

    见怪物数量众多。

    也不多废话，直接持双斧，变身杀戮机器，进场收割！

    按照夏宇之前的交代。

    运转《黄石灵决》，加持到全身。

    进入怪物群，舞动双斧。

    斧刃所过之处，敌人皆如草麦倒下！

    ......

    这些怪物，每个单体都能提供大量的经验。

    上千只绿皮怪物，让这些小队升了个级。

    ......

    看着士兵抬来的，一个由俘虏弄死的入侵怪物尸体。

    夏宇忍不住惊呼出声：

    “哥布林？？？！！！”

    这绿皮怪物，居然是夏宇前世在各类游戏里见过的哥布林模样！

    尖嘴猴腮，绿皮矮小。

    围着尸体绕了几圈，夏宇感叹到：

    “啧啧啧，简直是一模一样！”

    运转《黄石灵决》，加持到列王之剑上。

    夏宇朝着这个哥布林的尸体上砍去。

    “砰！！！”

    哥布林尸体爆开。

    夏宇收回列王之剑，用手从剑上沾了一滴血迹感受了一下。

    “和之前的一样，沾染后，有无数邪恶念头涌上心头。”

    夏宇对旁边的各统领吩咐道：

    “调遣士兵，加强外围的防御。抵御怪物袭击。”

    “还有，沾染过怪物血肉的俘虏，拉下去清理，当场就暴动的，直接击杀。”

    “不要影响采矿的进度。”

    各部队的统领抱拳道：

    “谨遵领主命令。”

    ......

    接下来的时间里，又出现的几起不同类型的怪物袭击。

    不过都有一样的性质，惧怕灵决加持的攻击。

    再加上夏宇之前加强了布局，所以大大减少的俘虏的损失。

    而且这怪物袭击，还给夏宇带来了许多好处！

    这些奇怪的怪物，提供的经验很高，能让夏宇的部队进行升级！

    而且由于同为三星紫色的俘虏在杀怪物方面。

    和有《黄石灵决》加持的夏宇的部队，相差巨大。

    这让他们原本那微小的造反的念头也消失了。

    俘虏无比的安定，而且干活也更加卖命。

    让夏宇的挖矿事业，提早结束！

    原计划需要3天两夜，此时两天两夜就已经全部结束！

    ......

    等夏宇吃完早饭。

    统计好所有战利品的张良开始向夏宇汇报。

    “此次秘境收获：灵木1200根，能量型矿石：紫晶石原矿420吨。”

    “除此之外，从俘虏身上收获：附魔武器1万3千件，精制装备5万2千套，普通装备4万套！”

    “还收获：马匹20万匹，粮食300车！”

    其中大量的马匹主要是来自董雄，他带进秘境的兵种，都是骑兵。

    一支好的骑兵，一兵配数马！

    对于这个收获，夏宇很是满意！

    因为这些收获都属于意外收获。

    毕竟他当初进入挑战秘境。

    排除因为这是个强制秘境之外。

    还有一方面，主要就是奔着秘境奖励中的“金色召唤物”来的。

    毕竟要解锁张良的羁绊技能【商山四皓】！

    没想到，进入秘境后，随机地点直接掉落在了一片能加持灵决修炼的灵木林里。

    过去不远还有一条星级矿脉！

    而且张良技能大发威，先是俘虏了部队全是三星紫色兵种的谭月，过来做苦力，采集灵木。

    接着又忽悠来了董雄！

    让夏宇不费自己一兵一卒，解决了星级矿脉的守护兽。

    而且又收获一批免费劳动力，争先恐后的给他采矿！

    最后一波，借助段氏兄弟的趁夜出击。

    一举将其它四位领主，全部俘虏在手！

    从此整个秘境，夏宇独尊！

    躺在营帐内。

    就有数万敌人士兵，为他采矿，工作！

    ......

    汇报结束，张良开口道：

    “领主，可以启程离开秘境了。”

    “现在回去，还可以为建国契机的到来，做些准备。”

    抬着茶杯的夏宇神秘一笑：

    “回去？不不不！”

    “还有四只大肥羊没宰呢！！！”

    (

===第164章 夺命钱收获新的领主技能===

看着被士兵带上来的四个其它领主。

    夏宇有些不忍直视。

    原本丰满诱人的谭月，此时被饿的脸颊凹下。

    之前白洁的皮肤，也被晒的浮现黝黑。

    数天没洗的头发，也是乱糟糟的。

    还沾满了挖矿留下的层层灰尘。

    再配上粗布衣。

    活脱脱一流浪者。

    此时送回九州大陆，没人会相信这是一个高高在上，万中无一的9级领主。

    但她这还不是最惨的，最惨的还得属董雄。

    壮实肥胖的他，被牛二暗中交代管理他的监工，给他加了无数活计。

    这些天，他没有哪怕一分钟是在休息的。

    用他的话来说就是“累龟孙”啊！

    也就是因为是9级领主，有强大的基础属性在。

    换作等级低一点的。

    早就死于非命了。

    夏宇用充满同情的眼神看着他。

    头发乱糟糟，络腮胡还打结了。

    粗布衣破破烂烂，全身上下都是皮鞭印。

    而且之前还打翻麦糠糊糊的他。

    这些天进行了高强度的苦力劳动后。

    属他吃得最快，吃的最干净！

    ......

    段氏兄弟还算好，没得罪过人，正常干苦力，正常休息。

    期间也没有丝毫抱怨。

    而且还时常攀附他们的监工。

    此时虽然灰头土脸，但衣裳还算完整。

    ......

    被士兵带上来的四位，看到夏宇有些拘束和害怕。

    眼神飘忽不敢看向夏宇。

    因为夏宇的要求，他们都解除了面部遮挡。

    此时夏宇能清清楚楚的看到他们的面容。

    但他们到现在还不知道将他们一锅端的夏宇长什么样子。

    夏宇装作恼怒的开口道：

    “是谁这样对待我的贵宾啊！”

    “还不快快赐座！”

    士兵立马抬上凳子。

    四人互相对视一眼，没人敢坐下。

    旁边提着斧子的牛二大骂一声：

    “坐啊，不给我们领主面子？我一斧子剁了你们！”

    九级领主被一个士兵呵斥。

    他们有苦说不出。

    而早已练聪明的董雄立马慌乱的坐在了离他最近的一个凳子上。

    看董雄没被怎么样，其余三人这才敢坐下。

    夏宇走到四人中间道：

    “各位，这些天你们受苦了啊！”

    四人心里鄙视，但脸上不敢表现出来。

    因为牛二正虎视眈眈的看着他们。

    “不辛苦，不辛苦，陈领主最辛苦！”

    四人齐齐开口恭维道。

    夏宇点点头道：

    “是啊，这些天为了加快我们的生产速度，我不知熬了多少夜，想了多少方案。”

    此时四人心里早已将夏宇的家族都问候了一遍。

    “是是是，你想计划。”

    “你想计划让我们不睡觉？？每天就休息三次，每次1分钟？？？”

    四人每天最幸福的时刻，就是每晚12点过后，进入领主大厅的时候。

    哪里虽然有夏宇这个魔鬼。

    但是没有大树，没有矿石。更没有鞭子。

    夏宇接着开口道：

    “也正是因为我这种不懈的努力，才让这巨大的工程在今天完成！”

    “完成了？？？不用挖矿了？？？可以回家了？？”

    此消息一出，4人眼里闪出如聚光灯般的金光。

    “不用再给这个老贼做奴隶啦！！！”

    看着他们欣喜的表情，夏宇神秘的笑道：

    “是啊是啊，可以离开秘境了！”

    “不过，你们想第几离开呢？？？”

    话题来到重点了。

    四人表情变得有些微妙了。

    “淘汰越晚，惩罚越轻！！！”

    趁其它人还未行动，董雄眼珠一转。

    立马扑到夏宇面前道：

    “陈放贤...陈放大哥！！！”

    “我把我带进秘境的东西全都给你，我一件都不要！！！”

    “你让我第四个被淘汰，好不好？？？”

    随着董雄的靠近。

    夏宇闻到一股酸臭味。

    他有些嫌弃的踢开董雄道：

    “什么叫你带进来的，那不是我的？？？”

    董雄一愣，连忙点头道：

    “是是是，都是您的！”

    “那可不可以让我第四个淘汰？？？”

    夏宇一脸疑惑的道：

    “既然都是我的，我平白无故让你第四个淘汰？？”

    “滚一边去，想好了再上来说，下一位。”

    董雄还想开口。

    被牛二拎着后颈，扔到了后面。

    段坤眼神一转。

    上前道：

    “陈大人，我有一领主技能，不知能不能换第四出局？”

    夏宇不耐烦的道：

    “少卖关子，直接说，我会判断。”

    段坤拉起衣袖，翻转手腕。

    随着一声“喝！”。

    从他手腕出射出一道蓝光。

    将地上一块拳头大小的岩石，击成碎片。

    他还没开口介绍，他弟弟段城便惊呼道：

    “哥，那是我们的家传技能，你怎敢传给外人！”

    段坤不理会他，依旧弓着腰，对夏宇介绍道：

    “此乃我家传技能，六脉剑！”

    “凭空射气，练至精通，强大无比！你看如何！！！”

    夏宇点点头道：

    “好，足够置换，但具体第几淘汰，还要和后面其它人的对比才知道！”

    毕竟这凝气成剑，凭空杀人的手段，夏宇也是有些眼馋。

    段坤也是个聪明人，立马将法决传给了夏宇。

    “叮，恭喜您，获得领主段坤传授：六脉剑！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：六脉灵剑！”

    夏宇：“嗯？？！！！”

    “这也能触发天赋！”

    现在变成夏宇眼里射出金光！

    “好好好，我宣布，技能类物品在我这，能置换更好的淘汰位！”

    段坤露出笑容。

    对夏宇鞠躬道：

    “谢谢陈大人！”

    夏宇摆摆手：

    “下一位。”

    段坤退了下去，他弟弟段诚立马竖着眉毛道：

    “你这样把家传技能传出去，你不怕父亲震怒吗？”

    段坤小声道：

    “你猪脑子啊，这技能是要配合我们家的血脉，修炼才能有进展，给了他有如何！”

    “再说了，这在秘境里传授的，谁能知道是我们传授的！”

    段诚瞪大眼睛道：

    “有道理有道理，还是哥聪明！”

    说完，他一个箭步上前，来到夏宇面前，掏出一个玉佩道：

    “陈大人！我用此物换一个靠后的淘汰位！”

    “修炼六脉剑的时候，配合此物能事半功倍！”

    “这东西，连我们西南段氏的许多嫡系都没有！”

    夏宇拿起玉佩看了看，又感受了一下道：

    “不错不错，对修炼六脉灵剑也有效果！”

    说着，翻手腕，射出一道黄色光剑！

    (

===第165章 再次暴击第一个淘汰位出现===

夏宇手腕处射出的这道黄色光剑。

    比段坤刚才演示时射出的，要大要粗要凝实！

    段坤只是将一块拳头大小的岩石击碎。

    而夏宇这道光剑，直接将一个人头大小的岩石，击成粉末！

    夏宇看着四散在空中的粉末。

    连连点头：

    “不错不错，刚入门就能有如此威力！”

    而且夏宇也明确的感受到了。

    他刚才射出的那道光剑，是调动《黄石灵决》运转时，在他体内聚集的气！

    “想不到，这暴击增幅后的六脉灵剑，居然还能搭配着《黄石灵决》使用！”

    之前包括他在内的华夏领所有修炼《黄石灵决》的人员。

    都只是运转《黄石灵决》，将修炼出的淡黄色气劲，覆盖在武器和身体之上使用！

    此时能调动这气劲，直接离体伤人。

    夏宇如何不惊喜！

    而且他明确的感受到，在催动体内的气劲以六脉灵剑的形式射出后。

    他手里的玉佩，给他渡过一条更精纯的气劲！

    “好东西，好东西！”

    夏宇对傻眼的段诚道。

    后面的段坤也是一脸蒙圈。

    他也顾不得作为俘虏的规矩了。

    一个箭步上前。

    到夏宇射出的光剑落点处，不可思议的摸了摸。

    他喃喃道：

    “好...好精纯的能量！！！”

    最后，他抬起头，看着夏宇道：

    “不可能，不可能，这等家传绝技，我从3岁开始，日夜背诵法诀！”

    “离开校园秘境，进入九州大陆后，立马转为领主技能，未敢有半点松懈！”

    “如此数十年，才修炼到这个境界！”

    “你怎么...你不可能直接就到这种地步！！！”

    “而且，这祖传技能，乃是我西南段氏的血脉方能修炼！”

    越说越疯魔，他直接上前。

    拉住夏宇射光剑的右手，死死的盯着他的手腕道：

    “莫非你是我西南段氏血脉？”

    这话让夏宇不乐意了。

    凭借着强大的基础属性。

    他一摆手，将段坤扔了出去。

    “学的好就得是你们家人？哪来的狗屁道理？”

    “下一个！”

    牛二立马上前，把震惊到无法言语的段氏兄弟两，拉了下去。

    最后只剩一个谭月。

    她迟疑的走上前来，眉间尽是纠结之色。

    她压着下床，犹豫的开口道：

    “我...我想兑换第四个淘汰位。”

    看着她的扭捏作态，夏宇摆摆手道：

    “别再说你的身体了，我不感兴趣。”

    谭月立马脸黑了下来。

    她沉着声音道：

    “不是，是领主技能！”

    夏宇眉头一挑：

    “这个可以，施展来看看。”

    谭月抬头，双眼注视着夏宇。

    下一秒，她的容貌，乃至身体都变得和董雄一模一样。

    接下来是段坤的外貌，段诚的外貌。

    甚至是一脸横肉，身高两米多的，肌肉凶猛的牛二。

    夏宇不断点头：

    “不错不错，这个也不错。”

    “传授过来吧。”

    谭月变回原来的模样道：

    “这个能换第四个淘汰位吗？”

    夏宇脸一板：

    “你再跟我谈条件？”

    谭月人在屋檐下，只得先将法决传给他。

    “叮，恭喜您，获得领主谭月传授：易形术！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：变体术！”

    提示音落下，千倍暴击后的“变体术”被添加到夏宇的‘领主技能’栏里。

    一个念头，夏宇就变成了谭月的模样。

    而且这变的，不光是外表，夏宇感觉，内里也跟着改变。

    而夏宇的举动，将对面的谭月吓了一跳。

    “你...你...你是怎么做到连气息都跟着变的？？！！！”

    是的，夏宇不仅是外表，体型，甚至是气息都变得和谭月一模一样。

    就算是谭月的士兵再次，都无法分辨出谁是真的谭月！

    此时夏宇正感觉无比新奇，那有精神理会一个俘虏。

    他捏了捏改变后的身体，又拿开衣服看了看。

    忍不住感叹道：

    “天赋出品，必属精品啊！”

    “这手感，这观感，简直了！！”

    “以后就可以遇到其它领主，就不用让系统遮挡面部了！”

    “而且回华夏后，还能随便上街！”

    看着此时和自己一模一样的夏宇，在哪摸来摸去，看来看去。

    “等等，住手！你...流氓！”

    在最后夏宇做出脱裤子的动作时，谭月忍不住红着脸制止了他。

    玩嗨了的夏宇，这才反应过来，周围有一堆人。

    他轻磕两声，掩饰尴尬。

    “咳咳，不错不错，这领主技能也不错。”

    谭月仍不死心的对夏宇问道：

    “陈...陈大人，也许你是天资聪颖，或是天赋越人！”

    “但我还是很想知道，你是怎么连气息都能改变的！”

    自己的领主技能，自己最清楚。

    她明确的记得，这个技能最大的缺陷就是不能改变气息。

    所以她使用时，大多都是变化成女性。

    以为她本身也是一个女的。

    这样能更好的做出伪装。

    可刚刚，面前的夏宇变幻时，居然连气息都改变了！！

    此时的夏宇变幻成了段坤的模样。

    他不断的射出六脉灵剑。

    5米外的段诚一脸蒙圈的来了句：

    “哥？”

    段坤敲了一下他的头道：

    “你傻啊，我才是你哥！”

    段诚看了看面前的段坤。

    又看了看远处的‘段坤’。

    忍不住喃喃道：

    “像，像，像，太像了！”

    虽然有些难以接受，但段坤也忍不住多看了几眼。

    “双胞胎也没这么像啊！简直是复制人！”

    ......

    玩够了的夏宇，随便变幻成前世在电视看到的平平无奇吴言祖的样子。

    对一脸难以接受的谭月开口道：

    “社会上的事你少打听！”

    看着夏宇此时‘平平无奇’的容貌。

    谭月一时间居然有些脸红。

    夏宇挥挥手，牛二将她拉了下去。

    接着把董雄拖了上来。

    夏宇微笑着拍了拍董雄的脸道：

    “怎么样，想好要用什么来换了吗？”

    “领主技能？物品？”

    董雄支支吾吾的不敢看向夏宇。

    物品他没有，领主技能他有。

    但他哪也是家传的，以他父亲的凶残相。

    要是知道他把家传技能外传。

    肯定会把他的领地变成养马场。

    想到父亲凶残的样子。

    董雄忍不住颤抖了一下身子。

    犹豫半天，董雄委屈的开口道：

    “陈大哥，我那些战马，是有名的西凉战马...真的能换一个第四淘汰的。”

    夏宇皮笑肉不笑的道：

    “哪就是没有其它的咯？”

    董雄感觉后背有些发凉，颤着声音道：

    “没...没了。”

    一道黄色光剑闪过。

    提示音响彻整个秘境。

    【秘境通知：领主**，第一位淘汰！】

    (

===第166章 大获全胜发放奖励===

既然没好处拿。

    那夏宇也懒的和他废话。

    手腕一翻，一道大拇指粗细的黄色光剑从董雄眉间穿过。

    当场，董雄没了气息。

    随即，秘境提示音也随之响彻整个秘境。

    【秘境通知：领主**，第一位淘汰！】

    一般来说，进入秘境时，可以选择默认真名，填入虚名，或者直接选择屏蔽姓名。

    填入个人姓名时，一般都是假名。

    字数6个字以内都可以。

    比如什么“巴迪奥吴琴”“熬门独唱”“镁铝何关发牌”“兄弟砍我。”

    没有任何禁止。

    公会招人，次元浮力姬，都常在大型秘境取带有引导性的名字。

    而现在出现“**”，正是因为董雄直接选择了“屏蔽姓名”！

    他在秘境死亡后。

    他的士兵也被传送回了他的领地。

    而他则出现在了领主大厅内。

    秘境上空出现一个巨大的投影屏幕，上面投影出董雄在领主大厅内的一切情况。

    【领主**，第一位被淘汰，接受惩罚：掷双面币定奖罚！】

    “掷双面币定奖罚：被惩罚人选定硬币任意一面后，开始投掷，猜成功，无惩罚。失败，等级掉落。”

    不得不说，这秘境的惩罚也是赌狗机制。

    赌赢，那第一位被淘汰，也都没有任何惩罚。

    赌输，领地等级跌落，直接几十年努力白费。

    “赌赢会所嫩模，赌输...我就是嫩模。”

    董雄擦了擦肥脸上的汗液。

    艰难的咽了口口水道：

    “我选人头！”

    【选定成功，开始投掷！】

    一个双面不同花色的硬币出现在他手里。

    在系统的管制下。

    此时董雄的身体素质和普通的九州大陆百姓一样。

    不能对投掷做出任何影响。

    深呼吸，吐气。

    董雄对着手里的硬币哈了口气。

    双手用力搓了几下，屏住呼吸。

    随着一滴汗珠沿着眉毛滴落。

    董雄将硬币用力往上抛去！

    “大力出奇迹，人头，人头，人头！”

    短短几秒的时间，在董雄眼里，确比8级升9级时的10年还要长。

    “叮！”

    硬币落地，发出清脆的碰撞声。

    系统提示音也随之响起。

    【投掷结果：花！】

    【判定失败！】

    “领主**，接受惩罚，等级跌落！”

    “啊！！！”

    秘境内的夏宇等人，只听到董雄的一声惨叫。

    投影就被关闭了。

    死道友不死贫道。

    虽然段氏兄弟和谭月三人被董雄的遭遇吓得不轻。

    但还好。

    等级跌落的危险已经没了。

    对他们来说也算是一尊喜事。

    接下来就是他们三位的淘汰顺序了，这一切全凭夏宇决断。

    夏宇对三人招招手道：

    “来，你们过来。”

    三人围了过来。

    来到夏宇面前，段坤立马弓腰，搓着手，腆笑道：

    “陈大人，六脉剑，我给您的是家传领主技能，六脉剑，您还记得吧！”

    见哥哥讨好提醒夏宇，弟弟段诚立马有样学样的道：

    “陈大人，我，段诚，我给您的是，脉玉，脉玉啊，能促进六脉剑修炼的！”

    事关自身利益，谭月也不甘示弱。

    她看向夏宇的眼神柔的像水一眼。

    她贴近夏宇道：

    “陈大人，奴家的技能，你也是亲身体验过的吧，是不错的吧！”

    被三个数天没洗漱，在野外打滚的‘野人’围住。

    夏宇表示很难受。

    三人身上的汗臭味，夏宇闻得直摇头。

    他远退一步，对想跟上来的三人道：

    “停，站在哪里别动！”

    “我来排序！”

    说完，立马指挥牛二上前，防止他们过来。

    清了清嗓子，夏宇开始排序。

    “段诚，你，第一个！”

    听到这话，段诚脸立马垮了下来。

    话不经脑子的道：

    “凭什么啊，陈放，你不讲礼啊！”

    “凭什么我第二个被淘汰啊！”

    “我给你的脉玉多好啊！”

    这下不用夏宇动手了，牛二调动《黄石灵决》，双手握住单斧。

    猛的跳起，将段诚劈成两半。

    【秘境通知，领主段诚，第二位淘汰！】

    “淘汰惩罚：随机罚没一个三星紫色及以上武将！”

    “惩罚随机选定中...”

    “选定成功：三星紫色英雄天孤星花和尚鲁智深！”

    “请领主段诚自行查看！”

    “啊，我的鲁智深！！！”

    又是一声惨叫。

    ......

    对于这个小插曲，夏宇懒得理会，接着自己的排序。

    “谭月，第二！”

    “段坤，第三！”

    段坤神色一喜，谭月眼神一暗。

    但有前面的‘版样’段诚的在。

    她也不敢说什么。

    只得走到夏宇所指的地方站好。

    夏宇翻手腕，手一挥。

    一道光剑，横着将谭月的头颅斩下。

    【秘境通知，领主谭橙橙，第三位淘汰！】

    “淘汰惩罚：随机罚没一个领主技能！”

    “惩罚随机选定中...”

    “选定成功：领主技能，易形术！”

    “请领主谭橙橙自行查看！”

    ......

    自己最常用的领主技能被罚没，谭月脸一黑。

    “陈放，我记住你了！！！”

    随后，离开领主大厅，回到了自己的领地！

    ......

    作为四个俘虏里，最后一个被淘汰的。

    段坤可是高兴的不得了。

    不用跌落等级，不用罚武将，不用罚领主技能！

    2亿资源点虽然多。

    但他身为一个9级领主，而且还是出身西南段氏这种还算不错的氏族。

    虽然还是一些肉疼，但还是拿得出来的！

    “比前三个好多了！”

    最后只剩他一个了。

    他站在夏宇给他规定的位置处。

    手舞足蹈的对夏宇喊道：

    “陈大人，动手吧！”

    “不要因为我是一朵娇花而...怜惜..我...”

    话没说完，脑袋就对夏宇用六脉灵剑轰烂。

    【秘境通知，领主段坤，第四位淘汰！】

    “淘汰惩罚：罚没2亿资源点！”

    “惩罚生效中...”

    “生效成功！”

    “请领主段坤自行查看！”

    .....

    击杀完最后一个俘虏领主。

    此时整个秘境内只剩夏宇一个领主。

    系统音没有停歇，接着响起。

    【秘境通知：恭喜领主夏冰雹，获得第一！大获全胜！】

    “获胜奖励：金色召唤物×1，资源点×2亿，随机领主技能书×1！”

    “奖励发放中...”

    “发放成功！”

    “请领主夏冰雹自行查看！”

    (

===第167章 秘境进化营地攻防战===

没错，夏兵保就是夏宇进入秘境时随手给自己起的虚名。

    正所谓，闯荡江湖多用虚名，起身提裤能保全家！

    特别是像九州大陆这种，恩恩怨怨多的让人头皮麻的地方。

    多用虚名能避免很多麻烦。

    避免被仇家和有过关系的冤家找上门。

    秉持着这些信念。

    夏宇进入秘境，取名就叫“夏兵保”，惹了人就说自己叫“陈放”！

    死道友不死贫道也。

    能不费功夫的随手给垃圾人陈放拉点仇恨，夏宇还是很愿意的。

    经历了几天的风波。

    终于算是结束了这个升9级领地的晋级秘境挑战。

    而且在秘境本身收获了大量的不凡物资。

    能促进灵决修炼的1200颗灵木。

    星级能量型矿石，紫晶石420吨。

    还有大量的装备和马匹，粮草。

    以及之后的领主技能‘六脉灵剑’和‘变体术’！

    这两技能都是千倍暴击后的产物，很是不凡。

    而现在，夏宇将迎来，秘境挑战的奖励！

    夏宇就是冲这这些来的！

    一个球形的金色召唤物，出现在他手里。

    还有一本封面上打着四个问号的书本！

    至于2亿资源点。

    拥有千亿身家的夏宇，没去具体查看。

    将两件物品握住手里，夏宇摇头道：

    “别人传授技能都能暴击，就是这系统奖励从来没有过暴击！”

    不仅这个挑战秘境，之前的所有秘境奖励都没有触发过天赋。

    不过夏宇转念一想，也觉得正常。

    秘境的奖励发放属于给予性质。

    没有触发暴击也算正常。

    要是‘给予’都能触发暴击。

    那夏宇一定去绑几个领主。

    然后先将物品送他们。

    再让他们‘给予’夏宇。

    然后夏宇再给他们，再让他们‘给予’......

    “禁止套娃！！”

    摇摇头，将这个念头扔出脑外。

    夏宇准备启程回华夏，开始迎接建国契机的到来！

    但等了半天，没等来秘境结算的声音。

    而是等来了另一个提示音。

    【秘境提示：由于未知原因，秘境进化，请获胜领主做出选择！】

    【选择一：接受秘境进化挑战，获得胜利，得到奖励‘随机召唤物×1’，失败，无惩罚！】

    【选择二：拒绝秘境进化挑战，直接离开秘境（注：拒绝后无法将秘境内物品带出！）】

    “秘境进化？”

    夏宇微微皱眉。

    不过听到“获胜有奖励，失败无惩罚”时。

    夏宇还有些欣慰。

    特别是奖励还是他最眼馋的‘召唤物’!

    就冲这！夏宇兵强马壮的，接受了又何妨！

    但看到选择二是，他蒙圈了。

    “拒绝后无法将秘境内物品带出！”

    夏宇：“？？？”

    “你好，你礼貌吗？”

    合着这些天，白压榨别人了？？

    上千颗灵木，数百吨矿石，都不能带出去？

    想到这，一下子，夏宇的拳头硬了。

    “我！选！择！一！”

    不管是为了物资，还是馋召唤物。

    夏宇最终选了一选项。

    他的士兵进入秘境以来，基本没什么损失。

    而且因为一直是压迫别人，导致血气充足，心情舒畅，精气神也很好！

    不接受进化挑战，天理难容！

    【秘境提示：接受成功，发放任务中...】

    提示音落下，一个投影屏幕出现在夏宇面前。

    “任务名称：营地攻守战！”

    “任务描述：由于未知力量的侵入，导致秘境内生物大量变异！变异的生物对强大的人类血肉充满了渴望！英勇的九州大陆领主夏兵保！请保护好你的营地，特别是夜晚！”

    “任务要求：击败所以入侵营地的怪物！”

    “任务奖励：随机召唤物×1。”

    “任务惩罚：无！”

    【任务，现在开始！】

    ......

    夏宇阅读完任务书之后，投影消失。

    而且他发现，此时他的视野能够如在自己领地一样，上升至上帝视角。

    视角上升，他第一次将整个秘境的形状纳入眼底。

    这是一个规则的六边形秘境！

    而夏宇的部队此时就在六边形秘境的中央！

    无比中央的中央！

    就算是用一堆让人头疼的数学公式来算，在做上无数条辅助线。

    他的驻扎点都刚刚好的落在秘境中央！

    还有一个坏消息就是，他在上帝视角里，只能将营地覆盖的地方收入眼底。

    而营地之外的地方，则是充满烟幕的盲区。

    “八面受敌，还视野盲区，有点意思。”

    既然接受了秘境挑战，那就要做好准备。

    “特别是夜晚？”

    夏宇格外注意任务书上的这句话。

    “怪物会在夜晚发起攻击吗？”

    “那还有些准备时间！”

    立即，夏宇叫来了张良。

    将秘境进化的事和任务书上的内容，一股脑的托出。

    张良略带思考的点头喃喃道：

    “营地攻防战？清理所有攻击营地的怪物！夜晚...”

    将几个关键词联系起来。

    作为六星金色武将的张良！

    立马发挥自己作为军师的作用！

    他开口道：

    “领主，既然是营地攻防战，那我们有必要在营地外围弄上防御工事。”

    “接着，外围安排探子，内部的巡逻，还有全营进入战备状态。”

    “粮草，战马，也不能出事，收集的不凡物资...”

    看张良还要说出去，夏宇连忙摆手道：

    “停停停，我叫你来，就是让你去处理这些事的。”

    “我相信你的能力。”

    “除了一些大方向之外，你不用把每个细节都给我复述。”

    张良听出来，夏宇这是把实权放给他。

    天下谋士之愿，无疑想遇一赏识自己的领主！

    张良立马起身行礼道：

    “良，谨遵领主命令！”

    张良上道，夏宇也宽心。

    他点点头道：

    “此次叫你来，还有一个重要的事情。”

    “领主请吩咐！”

    夏宇伸手，利用《黄石灵决》将《六脉灵剑》的法决传到张良脑子里。

    “这技能，你能释放吗？”

    张良闭住眼睛感受了一下。

    最后如雷电般猛的睁开双眼。

    手腕一翻，射出一道光剑。

    这也在夏宇的意料之中。

    六星金色唯一性的智将，智谋高达1000的无双谋士。

    学不会才有鬼了。

    “好，我有意将此神通传至全军！！！”

    (

===第168章 夜幕降临怪物集结===

之前的《黄石灵决》，已经分等级传授给了华夏的士兵。

    并且有华夏的各种属性加持在。

    在部队里推广开不是什么难事。

    属于是全面的取得了基本成效！

    现在再配上《六脉灵剑》，那华夏所有士兵的战斗力必将大幅度上升！

    如果说之前修炼《黄石灵决》，是在磨一把剑。

    那么此时搭配《六脉灵剑》。

    就是将磨好的剑刺出去！

    西南段氏将六脉剑当作宝。

    但夏宇可没有。

    有千倍暴击这样逆天的天赋在。

    往后只会有更厉害的灵技。

    而且目前夏宇的处境是：九州大陆建国契机在即，秘境内大批怪物准备攻击营地。

    将《六脉灵剑》传授下去，能提高士兵的实力。

    总体来说，对他百利而无一害。

    “再说了，这些士兵总将修炼出来的内劲附着在武器上使用，也不是个长久之计。”

    听夏宇说完。

    张良点头表示同意，而且还提出了自己的见解。

    “领主大人，良认为，这六脉灵剑还是如同《黄石灵决》般，分批分层次传授！”

    “一方面这灵技整体比较深奥，分层教学有助于士兵们理解。”

    “另一方面，能避免灵技的外流。”

    “而且还可以将这灵技的后几层封锁，让士兵们用战功兑换，如此一来，能让士兵有点盼头，增加士气和领地认同感！”

    夏宇点头道：

    “合情合理，战功兑换，很好的想法，就如子房说的这般下去运行吧！”

    张良拱手，告退。

    稍后，夏宇也走出了营帐。

    他在营帐内也没什么事情做。

    就想着出来视察一下。

    而且教学六脉灵剑，不可能把全部士兵叫去开大会。

    具体模式，还是层层递进。

    夏宇传授给张良，张良传授给各部队统领，各统领传给大队长，大队长传给小队长，小队长传给队员！

    而且各统领也是分批去找张良学习。

    因为营地还有许多事情要处理。

    现如今，在领地外围搭建防御工事，是最大的任务。

    毕竟是攻防战。

    防御还是要做一做的。

    身后带着两个侍卫，腰间别着列王之剑。

    夏宇开始视察外围的搭建任务。

    一路上，士兵们看到夏宇的到来，都会停下手中的事务。

    敬礼问好。

    夏宇也点头回礼。

    半圈走过，夏宇不得不感慨张良的高瞻远瞩。

    进入秘境时，不是一味的选择三星紫色兵种狂战士。

    而是以狂战士为主，按不同的比例搭配各类士兵。

    连工业部的士兵也带了些。

    让营地的防御工事，速度加快了不少，也专业不少。

    而且营地四个面，每个面都造了两座箭塔。

    每座塔上搭配普通级别的4个弓箭手。

    可别小看这没有星级的弓箭手。

    在攻防战里，远程兵种的作用，远远高于其它兵种！

    夏宇这边正感叹呢。

    就听到天空中划过一声“一~~哈！”

    一个木桶从空中掉落到夏宇面前。

    木桶当场摔碎。

    4个尖嘴猴腮，身材矮小的哥布林就落在了他面前！

    落地的哥布林立马起身，提着武器就朝离它们最近的士兵身上扑。

    夏宇虽然有些蒙圈。

    但也算是打过些大战的人。

    强大的基础属性，让身体很容易形成肌肉记忆。

    哥布林刚从地上爬起来。

    夏宇手腕一翻，射出六脉灵剑，将他们轰击的稀巴烂。

    “一~~”

    另一波挤在木桶里朝营地飞来的哥布林。

    看到同伴落地成盒。

    眼珠子都快瞪出来了。

    它们死死的拽着桶沿往后拽，企图让木桶返程。

    但它们明显不知道“万有引力定理”“重力”和“加速度”这几个概念。

    也完全低估了夏宇的实力。

    “我巡逻还敢来？太岁头上动土？”

    抬手，翻手腕，一甩。

    一气呵成。

    另外一支躲在木桶里的哥布林，还没落地就死无全尸。

    夏宇也不是无脑之辈，解决完两支木桶哥布林。

    他皱眉思考片刻。

    想起这些第一支落地的哥布林。

    刚起身时明显是要扑杀正在建造防御工事的士兵。

    “这群哥布林有智慧？？”

    “还知道要扰乱我的防御工程进度！！”

    当即，夏宇下达了命令：

    “每支建筑队，搭配一支战斗队伍，保驾护航！”

    “战斗队伍比例，远程攻击兵种7成，近战兵种3成！”

    “熟练《黄石灵决》和六脉灵剑入门的优先！”

    生物变异，秘境进化！

    这是夏宇接受这个挑战的前提。

    而现在他在建造防御工事呢，哥布林又来捣乱！

    夏宇有充分的理由怀疑。

    夜晚要攻击营地的怪物就是血肉里充满邪恶气息的野兽和同样邪恶的癫狂哥布林！

    而且在前几日伐木，挖矿时。

    遭受怪物袭击时。

    夏宇就发现，他的士兵能轻松的击杀这些怪物。

    并不是他的士兵比其它四位领主的士兵强特别多！

    而是他的士兵修炼了灵决！

    这些充满邪恶的怪物。

    惧怕灵决的气息！

    可以说灵决修炼出来的气劲，就是这些怪物的天敌！

    所以夏宇这才有了“战斗兵种挑选人员以‘熟练《黄石灵决》和六脉灵剑入门的优先！’”

    ......

    果不其然，接下来领地的其它位置也遭遇到了不用哥布林的袭击！

    有飞桶哥布林，长矛哥布林，刀盾哥布林....

    要不是夏宇早有安排。

    说不定营地的防御工事，还真要被这些千奇百怪的怪物给影响到。

    ......

    时间一点一滴的流逝。

    慢慢的，秘境内的时间，来到了傍晚。

    而一整个白天的时间，也让准备充足的华夏部队，在营地外围建立起了不俗的防御工事！

    除此之外，张良利用‘轮岗换防制’。

    将六脉灵剑的法决传授给了8成的士兵！

    有天资聪颖者，甚至能射出和之前段坤差不多粗的光剑！

    也有不少士兵入了门。

    所谓‘取其上者得其中，取其中者得其下！’

    毕竟他们学习的是经过千倍暴击后的‘六脉灵剑’！

    而且之前还有《黄石灵决》做底子！

    再加上华夏领本身对他们的一系列加持。

    入门，真不是什么难事！

    ......

    一切准备就绪，此时就是进入战备状态，静待怪物的前来。

    随着天色的渐渐转黑。

    秘境里升起了阵阵迷雾。

    逐渐，将除营地外的所有地方覆盖！

    “来了！！！”

    (

===第169章 怪物进攻新的怪物出现===

营地外围，白茫茫的雾气中，突然亮起数双猩红的眼睛。

    虽然有着充足的准备。

    但面对这种充满雾气，阻挡视线，让人看不到敌人情况的状况下。

    华夏的士兵还是有些紧张的握紧了手中的武器！

    这不是懦弱，更不是怕！

    华夏的士兵从来没有怕过任何一场战争！

    这只是人对未知物时的产生的紧张感！

    不过看了看周围的战友。

    士兵们又安心了！

    战友永远是他们最坚强的后盾！

    “全体听令，运转灵决！”

    一名指战统领得到张良的示意。

    立马洪声下达命令！

    “哈！”

    全体华夏士兵大喝一声。

    喷发出一道淡黄色气体，包裹全身。

    要知道，只要人数达到用万计数时，你站在其中，基本就看不出人海之外了。

    更别说，此时将3万的华夏士兵，同时运转灵决！

    巨大的淡黄色气劲甚至形成了一个气罩，将整个营地罩起。

    甚至将外围的的一些迷雾都驱散开了。

    露出了一只只红着眼睛，流着口水的丑陋哥布林！

    这就是军队的力量！

    十人成班，百人成连，千人成团！

    三万人，这是一个大师，或是一个较小的集团军！

    只要人一成兵，兵一成军！

    那形成的战斗力就不是相加这么简单了，就说是相乘也毫不过分！

    此时，营地内华夏的所有士兵，都感觉自己心里暖洋洋的，有将眼前的一切都碾碎的信心！

    哪怕现在夏宇叫他们去攻打10级野兽。

    他们也会坚信，手中的武器，能将10级野兽刺穿！

    “叮，你的士兵士气上涨30%！”

    坐镇营地主大门的夏宇，突然接收到系统提示！

    他扫视了一眼浑身被黄色光芒包裹的华夏士兵。

    他们都眼神坚定，气势彭发！

    夏宇点点头，举起列王之剑高声道：

    “华夏的儿郎们！”

    “用你们的眼睛盯住这些怪物！”

    “只要它们敢上前一步，杀！”

    .......

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    数万士兵齐声喝答道。

    而露出身形的哥布林。

    先是脑袋一缩，对磅礴的淡黄色气体表现出了极度的惧怕！

    但再看到华夏的士兵身体里能冒出黄色气劲时。

    原本恐惧的神色立马被压下。

    取而代之的是种种贪婪之色！

    眼睛愈发的猩红，甚至将瞳孔覆盖。

    整个眼珠都变成了茫茫的血色！

    腥臭的嘴巴里，流出大量的口水，滴到地上！

    “嘎！！！”

    其中一只拿着长刀哥布林，怪叫一声，冲了上来。

    其它哥布林也受到了它的感染。

    高举着武器冲向营地！

    防御工事内的华夏士兵，眼神坚毅的握紧了武器！

    按照张良给他们的规定，只要怪物靠近防御工事1米内，就是他们的行动时间！

    而此时，10米外的哥布林，不在他们的处理范围内。

    那些，是远程兵种的任务！

    “咻！！！”

    箭塔上一个弓箭手凌厉的射出一只弓箭。插在了带头刀手哥布林的眼睛里！

    “嗖！嗖！嗖！！！”

    接着，近战士兵身后的投矛手。

    短距离助跑后，将被淡黄色气劲包裹的长矛投射出去！

    投矛手，是远程兵种中攻击力tp0的级别！

    一支长矛射出！

    连续刺穿好几只哥布林才停下，然后深深的插在了地上！

    一队投射结束，另一队补上。

    基本无间隙的长矛射出！

    观察了一会儿，投矛手统领发现哥布林的防御很弱。

    他立即调整作战计划。

    站在投射线旁的他，举起右手高喊道：

    “平射！”

    轮换上来的一队投矛手，立刻调整重心，将长矛呈直线投射出去。

    “唰~~”

    果然！

    改变攻击方式后，一支长矛能击穿的哥布林更加多了！

    作为领主的夏宇，看到自己下属极快的反应速度，和适应速度。

    满意的点了点头。

    一个军队就像一个巨大的机器。

    每一个士兵都是其中的一个零件。

    他们各自工作，却相互成就!

    而夏宇就是这台巨大机器主轴。

    但他不可能亲自参与到每个环节中。

    这就需要有才能的人来辅助了。

    “不愧是我华夏的军官！”

    夏宇赞叹一声！

    ......

    强大的战斗力，让这支哥布林部队很快就被消灭。

    甚至，近战兵种都没有出手。

    不过夏宇并没有放松警惕。

    这支攻击营地的怪物部队，很不正常!

    不仅数量不多，而且战斗力不强！

    “最重要的是，只有这一个反向的营地遭受攻击！”

    没错，只有夏宇所在的营地方位遭到了怪物的袭击。

    其它方位依旧安静的有些可怕！

    在第一波攻击的哥布林全都被击杀后。

    原本有些消退的迷雾又愈发的浓重了起来。

    士兵们停止高强度运转灵决后。

    迷雾再次慢慢靠近营地。

    营地外面的一些火炬，都被影响的渐明渐暗！

    在迷雾再次将营地外围占据后。

    迷雾里又闪烁出一双双猩红的眼睛！

    数量是之前的十倍还多！

    而且这次，猩红的眼睛是出现在了营地外的每个方位！

    夏宇也意识到，刚才的哥布林，不过是一个先遣部队。

    此时面临的，才是怪物的第一波袭击！

    夏宇对旁边的侍卫点点头。

    侍卫立马转头高喊道：

    “进程二！”

    ......

    “进程二！”

    “进程二！”

    “进程二！”

    ......

    一一声声传递下去。

    ‘进程二’响遍整个营地。

    紧接着，从部队的最后方，一支穿着各类部门军服的队伍走到了部队前面。

    这一幕，在营地的每一面防御部队中上演！

    这些人不是杂军！

    他们是各部队中，修炼《黄石灵决》和《六脉灵剑》最优等的士兵！

    为了这次营地攻防战，张良将他们临时重新编排成队。

    而‘进程二’战术的主角正是他们！

    夏宇要来一波‘光剑射怪物’的战术！

    “想靠近营地？门都没有！”

    营地外的怪物部队或许是有所感应。

    原本迷雾中闪烁的猩红光芒旁边，又多出来了大批莹绿的光芒！

    红的绿的光点渐渐朝营地靠近。

    箭塔上弓箭手接收到上级的命令。

    将三支带火的弓箭呈斜角射出。

    火箭落地，一闪而过的光芒，让夏宇看清楚了莹绿色双眼的主人！

    “狗...狗头人？？！！！”

    (

===第170章 狂暴狗头人情况不对===

火光照射到的怪物。

    之所以能让夏宇感到有些惊讶！

    是因为那怪物长了一个狗的脑袋！

    “狗...狗头人！！！”

    竖起的耳朵，细长的嘴巴！

    全身覆盖着毛发！

    但却有着和人一样的‘大’字型身躯以及五指的手掌。

    手里提着如斧子一般的重击武器。

    眼里闪着幽绿的光芒。

    嘴巴微张，露出一排尖利的牙齿，舌头耷拉在外面。

    黏稠的口水不断滴下。

    火光一闪而过。

    三支火箭一落地就被迷雾覆盖，瞬间熄灭。

    夏宇也不过是看到怪物部队的一部分！

    但以及足以让夏宇头皮发麻了。

    1米9多的众多狗头人再加上1米高的哥布林。

    密密麻麻的朝营地靠近！

    “全体听令，运转灵决！”

    战斗已经打响。

    指战统领再次下达命令！

    “哈！”

    一声齐震天的声响响起。

    营地再次被淡黄色气罩罩住。

    但同样的气劲。

    之前能喝退营地外10米范围内的迷雾。

    此次却只能喝退至5米。

    “弓箭手，投矛手！”

    一声令下。

    弓箭手拉成满月。

    投矛手做好准备姿势。

    “放！！！”

    刷！刷！刷！

    无数弓箭和长矛射出。

    “砰，砰，砰！”

    迷雾里传来几声沉闷的爆体声！

    “还有效！”

    夏宇眼睛一眯。

    怪物有先遣部队。

    华夏的众人，自然也懂得‘战前试探’的道理！

    远程攻击兵种，全力运转灵决，将气劲覆盖在武器上。

    不断的投射出！

    等一批士兵的气劲消耗完后。

    立马后撤去用灵木快速修复。

    另一批迅速补充上。

    ......

    一开始，怪物的袭击并不是很猛烈。

    远程兵种就足够应对。

    可突然，怪物暂停了一波攻击。

    紧接着，迷雾里，猩红和幽绿的光芒越来越多。

    基础属性强大，视野一绝的夏宇，甚至瞥见了远处有闪着蓝色的双眼。

    没等他细想，一声声“一~~~哈！！！”在领地的各个方向响起。将他的思绪拉了回来！

    “怪物大举进攻了！！”

    ......

    “砰！砰！砰！”

    数个木桶在营地内碎裂开。

    一堆堆的红眼哥布林拿着武器站起身来！

    夏宇还注意到。

    这些木桶哥布林练聪明了。

    上次被夏宇秒了，这次知道穿防护了。

    不过也只是些简陋的铁皮铠甲！

    还好夏宇在战前就有准备！

    早就安排了小队，专门盯着能被远距离投掷进领地的木桶哥布林！

    此时就算他们做了防护。

    可照样的——落地成盒！

    经过这些天的打交道。

    夏宇知道，这些哥布林，伤害很高，攻击速度很快。

    但防御却很弱。

    所以专门防备木桶哥布林的队伍，都是些攻击很高的狂战士！

    保证能在哥布林落地后，将他们几斧子抡死，避免哥布林伤害到其它兵种！

    “一~~哈！！！”“一~~哈！！”“一~~哈！！！”

    纵使一落地就成盒，但还是有源源不断的木桶哥布林飞来。

    “如此消耗，莫非是总攻！”

    夏宇猜测道。

    因为不仅木桶哥布林很多。

    而且攻击营地的怪物也呈倍增加！

    还没等他具体思考完。

    就见几只高大的狗头人，进入了华夏众人的视线方位。

    “离营地不到5米了！！”

    迷雾在营地5米外。

    此时能看到怪物的身影。

    就说明怪物离营地的距离已经进入5米的危险线！而且还在靠近！

    投矛手开始调整方位。

    将长矛朝距离营地最近的狗头人身上刺去！

    “嚓！”

    被淡黄色光芒包裹住的长矛，刺中了高大的狗头人。

    不过这狗头人并没有像哥布林一眼，直接整个身体爆开。

    长矛插入他的身体。

    他仰天长啸一声。

    身体突然拔高至2米多！

    他也不管体内的长矛。

    高高举起手中的重击武器，持续蓄力！

    “要攻击防御工事！”

    夏宇猜到了这狗头人的意图。

    “对面的怪物部队很有纪律！！没有想象中的简单！”

    夏宇猜测对面肯定有智慧生物指挥。

    因为整支部队的运行和进攻都是有计划的。

    白天的时候，派飞桶哥布林来捣乱华夏的士兵建造防御工事。

    夜晚进攻前，还出现了大片的迷雾将营地包围。

    进攻开始，还有先遣部队！

    现在，又派出强大的狗头人来一心毁坏防御工事！

    “阻止他们！”

    夏宇立马下达命令。

    前期用远程兵种消耗的敌人越多，等后期双方发起总攻决战时，优势就最大！

    作为最高指挥人的夏宇一下达命令。

    所有士兵都开始动了起来。

    “灵剑队！”

    指战统领立马叫出这支新组建的部队！

    而灵剑队在敌人第一波试探结束后，就一直待在前线。

    此时听到命令，也是立马做出了反应。

    “咻~咻~”

    整齐划一的抬手，翻腕。

    数道粗细不一黄色关键射出。

    直接将进入视野范围内的狗头人齐齐洞穿。

    数只抬起武器蓄力的狗头人，被六脉灵剑射穿后，当场没了气息。

    举着武器直直的倒在了地上。

    “有效！”

    夏宇眼睛一亮！

    “继续射击！”

    完全是由《黄石灵经》修炼出来的纯粹能量形成的六脉灵剑。

    对这些怪物有奇特的效果。

    灵剑队不断射出的光剑，一时间将营地外变成了一个怪物真空区域。

    不一会儿，夏宇这边就收到了系统的提示音。

    “你的灵剑队士兵王五成功升至7级！”

    “你的灵剑队士兵赵四成功升至7级！”

    “你的灵剑队士兵刘麻子成功升至7级！”

    .......

    哥布林和狗头人这类怪物，普通攻击很难起效。

    只有附加了灵决气劲的攻击才能起作用。

    但它们却能提供很高的经验值！

    让夏宇带进秘境的士兵们，都得到了快速的升级！

    “突然希望这怪物能多些了！”

    而夏宇的话音还没落下。

    就看到几只走进视野氛围的狗头人昂起头嘶吼一声。

    脚下升起一个魔法阵！

    随后，身形直接暴涨差不多一倍，突破3米！

    连手中的重击武器都跟着变大！

    而且这次，灵剑队的灵剑居然不能将身形达到3米多的狗头人直接击毙了！

    20几只3米多的狂暴狗头人，齐齐举起手中的武器，蓄力！

    同时，夏宇看到之前迷雾中的那个蓝色光点，居然出现在了不远处！

    “看来就是你搞的鬼了！”

    这边话音落下，狗头人已经完成了蓄力，将武器对着防御工事砸下！

    “呵！”

    (

===第171章 狂战士进场真正的战斗开始===

狗头人拿的都是钝器，挥下的速度虽然不快，但充满了力量感！

    这强大的一击，如果落在建筑工事上，毫无意外，肯定会击碎。

    看着狗头人和它们身后极度兴奋的哥布林。

    一直在观察战局，做出方向性指挥的夏宇，微微一笑。

    双手朝前一甩。

    射出数道大拇指粗细，深黄色的光剑！

    10数只即将将武器砸在防御工事上的狗头人。

    当场没了气息！

    身体一软，倒在了地上！

    夏宇的《黄石灵决》，可是被动技能！

    时时刻刻都在修炼。

    再加上他强横的基础属性做辅助。

    体内不知道积攒了多少气劲！

    而且有段诚给的脉玉在，夏宇每次释放气劲后，脉玉就会将其自动补充满，而且会比之前的更加精纯。

    所以夏宇释放出的六脉灵剑是整个营地中最凝实，威力最大的！

    灵剑队释放的不能杀死强化后的狗头人，但是夏宇的可以！

    同样，坐镇另外一面的六星金色武将张良。

    他释放的自然也是能将强化狗头人杀死。

    所以夏宇很放心！

    由于营地处于秘境中央，周围都没有什么遮挡。

    而且防御工事都是在短时间内搭建的。

    必然不可能像正规城池一样，将每个方位分出主次来。

    然后按城防级别，安排不同的兵力守护。

    营地每个方位都有一样的威胁。

    所以夏宇在每个方位都安排了一个坐镇者。

    坐镇东方的是他自己，坐镇西方的是六星金色武将张良，坐镇南方的是狂战士统领牛二，坐镇北方的是三星紫色品质的暗隐神射手！

    不过夏宇没想到的是，四个方位。

    只有他在的东方出现了狗头人强化的情况！

    有夏宇这强力的帮助解决掉了强化狗头人。

    让整个队伍轻松了很多！

    而不知道这场攻守战有多长的夏宇，也只是遇到强化狗头人时会出手。

    其它时间，能不出手，他还是尽量不出手。

    打算留存些实力，避免之后出现突发情况。

    可是下场参与攻击的不止夏宇一个。

    “啊！！！”

    突然从迷雾里洒出一片绿色的水滴。

    滴在了前方华夏士兵的手臂上！

    华夏士兵的手臂立马冒起一阵白烟。

    让丝毫没有准备的他们痛的叫出了声！

    “退，盾兵上！”

    指战统领立马下令。

    居然还有其它的攻击手段？？”

    夏宇眉头一皱。

    快步来到了退下来的士兵面前。

    一直守在旁边的医疗兵，此时也都行动了起来。

    “怪物泼来的这液体具有极强的腐蚀性！”

    医疗队长一边处理伤员，一边对夏宇报告着。

    夏宇凑过来一看。

    几个士兵的双臂此时血肉模糊，像腐烂一样，甚至能看到白骨。

    而这些年轻的士兵，在这种情况下居然都生生的忍住了喊叫声。

    哪怕脖子暴起青筋，脸涨的通红，双手止不住的高频率颤抖。

    他们也瞪大眼睛，死死咬住牙齿。

    不然自己哼出一声。

    夏宇沉默片刻。

    将手掌放在其中一个士兵肩膀上，声音低沉的说道：

    “不愧是我的好战士，不愧是华夏的子弟兵！”

    这名年轻的士兵强撑着疼痛，艰难的开口道：

    “领...领主，我们让您丢脸了！”

    夏宇摇摇头。

    刚想说什么。

    这名士兵就立即倒在地上。

    医疗队长立马蹲下去查看。

    “来人，快，腐蚀速度加快了，准备截肢！”

    看着士兵的双手，被腐蚀速度加快。

    夏宇突然意识到了什么，立马蹲下，握住了他的手臂。

    “领主，快，快拿开，这液体有腐蚀性！”

    医疗队长用力的拉着夏宇的手。

    夏宇将手抬起。

    直接解除绿色液体的他，却并没有受到任何伤害。

    “这？！！”

    医疗队长有些惊讶。

    夏宇释放灵决修炼出的黄色气劲，将晕倒的士兵全身包裹住。

    然后对医疗队长道：

    “是灵决的气劲，它能阻止这鬼东西的腐蚀！”

    因为夏宇刚刚观察到。

    士兵晕倒前，一直在运转着《黄石灵决》。

    所以就算双手被腐蚀，速度也不算的多快。

    而晕倒后，灵决停止运转，被腐蚀的速度就极具变快。

    再联系这些怪物怕灵决气劲的特性。

    夏宇自然想到了用灵决气劲来阻止腐蚀的方法。

    结果是可行的。

    医疗队长有些惊讶的道：

    “领主啊，你简直就是个天才！”

    “我居然没想到！”

    夏宇摆摆手道：

    “我已经用精纯的灵决气劲将他的腐蚀给阻止了！”

    “其它的就教给你们了。”

    “你们可以用灵决气劲将他们身上的腐蚀液体给去除掉。”

    “不必再截肢了！”

    救治伤员是医疗兵一辈子的使命和职责！

    此时有了解决方案，他自然很高兴。

    他高昂的道：

    “谨遵领主命令！”

    得到了想要的结果，夏宇立马回到了战场前线。

    好在他离开的这两分钟内，敌方没有再次发起刚才那样的攻击！

    “想来这样的攻击想释放也是要付出些代价的！不可能短时间内连续释放！”

    喃喃一句，夏宇立马下达命令：

    “全体听令，全力运转灵决，将黄色光罩撑起来！”

    运转灵决的人数一多。

    就会引起灵决气劲的共振转化。

    就像一开始运转时，撑起一个足以笼罩整个营地的气罩！

    而这气罩不出夏宇所料的话，能阻挡刚才的绿色液体。

    “刺啦~~~”

    刚撑起气罩，迷雾外就再次发起了绿液攻击！

    不过与刚才不同的是，这次的绿色液体与空中的光罩产生了剧烈的相互消耗。

    导致最后滴落下来的，已经连士兵身上的铠甲都不能腐蚀了！

    “有效！”

    夏宇双眼一闪！

    他看着不断扑来的怪物，拔出列王之剑道：

    “持续运转灵决，随我出击！”

    他已经基本探查完怪物的属性的套路。

    刚好远程兵种已经持续作战许久。

    有些后续无力了。

    正好转换近战士兵！

    而且他带来的本来就大多都是近战兵种。

    现在才是发挥实力的时候！！！

    (

===第172章 只有用魔法才能打败魔法===

在夏宇的带领下，大批狂战士与怪物接触，厮杀！

    怪物的数量更是以肉眼可见的速度倒下！

    终于，对面的智慧生物忍不住了。

    “嘎！”

    夏宇听到远处传来一声充满愤怒的怪叫。

    紧接着，他就看到远处的迷雾中亮起一个耀紫的球形光芒！

    原本四散在周围，阻挡夏宇等人视线的迷雾全都被吸尽了紫色光球中！

    迷雾散去，露出了皓洁的月亮！

    月光洒下，照出了光球主人的模样！

    皮肤皱褶耷拉，尖嘴猴腮，长长的耳朵，脑袋顶只留有几根看一眼就能数出来毛发随风飘扬。身材矮小，四肢细长！

    “哥布林？”

    一眼看去，形象就是一个标准的哥布林！

    但与标准哥布林不同的是，这个的皮肤不是绿色，而是灰色！

    而且身穿一套拖地黑袍！

    眼珠闪着蓝光，眼神无比的冷漠!

    而且它周围还站着18个被长袍完全包裹住，看不出模样的高大未知怪物！

    和夏宇对视一眼。

    这个灰色哥布林将左手上的紫色光球按在右手上的一个干枯木枝上。

    紧接着，一道奇怪的咒语从它嘴中念出。

    “砰！”

    立马，一个能量球它手中的魔杖中射出，朝夏宇砸来。

    夏宇眉头一皱。

    侧身举起右手，足有手臂粗细的光剑射出！

    将能量球击裂！

    “哥布林巫师？？！”

    看着对面的一系列操作。

    夏宇脑海里冒出了这个词。

    “难怪这些怪物进攻的如此有序！”

    而对面的哥布林巫师也同样越过半个战场，对夏宇开口道：

    “灵武者？”

    夏宇眼睛一突：

    “霍，会说人话的哥布林！”

    “我的荣耀堂需要这个酷酷的脑袋！”

    对于夏宇的不礼貌，哥布林巫师阴着脸道：

    “该死的入侵者！”

    “接受神的惩罚吧！”

    话音落下。

    它猛的跳起，一嘴咬在旁边的其中一个高大怪物脑袋上。

    接着猛吸一口。

    将原本高大无比的未知怪物，瞬间吸干。

    它原本散发蓝光的眼珠，有一只被紫色占据了一半。

    低语沉吟完咒语。

    它张开双臂，高声吼道：

    “神说，天下罪恶！”

    “刺啦！！刺啦！！刺啦！！”

    夏宇带领的部队上空，亮起一道光圈。

    将下大批绿色腐蚀液体与光罩互相消耗。

    哥布林巫师死死盯住夏宇，贴着舌头道：

    “入侵者，你的灵武躯将成为我进化的养料！”

    ......

    看着颜色不断变淡的光罩。

    夏宇拿出脉玉握在手掌。

    然后甩出几道气劲补充到光罩中。

    有脉玉的蓄力，还算是抵挡住了攻击！

    “嗷！！！”

    在战场上，双方主将比拼。

    获胜的一方自然会士气大涨！

    而且在两方士兵的眼里。

    哥布林巫师祭献一个祭品才放出的攻击。

    居然被夏宇随手甩了一下，就抵挡住了！

    简直没法比！！

    所以华夏的士兵爆发出了嘶吼声。

    然后一斧子把面前的哥布林和狗头人砍杀！

    原本就消耗众多的怪物部队，此时更是被大批量的屠杀！

    哥布林巫师没想到夏宇的实力如此雄厚。

    居然能抵挡住它的魔法攻击！

    眼见它的士兵越来越少。

    它气的面容扭曲。

    眼神一恨，它这次跳起，连续吸死5个未知怪物！

    此时，它的右眼珠，整只都变成了紫色！

    咒语念完，魔法棒一指。

    它的部队脚下亮起紫色的奇异魔法阵！

    “神说，信徒永生！”

    (

===第173章 万剑归宗下地狱吧怪物===

夏宇看着灵剑队不断击杀怪物。

    对于张良的想法，有了极大的兴趣。

    “万剑齐飞?！！”

    拉着张良往后撤了一步，夏宇道：

    “来，子房，你细说！”

    张良抬起双手，反转手腕。

    不间断的射出光剑，轰击在一个最大的狗头人身上！

    第一把光剑让它破防，第二把光剑破开它的皮肉，第三把光剑插进它的身体，第四把光剑，将它击穿！

    之后涌去的之间将这个最强大的狗头人轰击成肉泥！

    夏宇虽然欣喜，但还是提出了问题。

    “士兵太多，光剑强度各有不同，如果大批射出，可能会有不少被浪费掉。”

    张良昂胸笑道：

    “这良自有办法！”

    然后，凑到夏宇耳边细语几句。

    夏宇点点头：

    “好想法，军师就是军师！”

    达成共识。

    夏宇立马开始行动。

    现在可还在战场上，每分每秒都很重要。

    他和张良的谈话，也是控制在分钟之内。

    夏宇几个瞬步移动到指战台上，大声指挥道：

    “全部盾兵上前顶住攻击！”

    “1队，2队狂战士穿插在盾兵中间。持续消耗敌人！”

    “其余人往后撤，列阵！”

    华夏的训练格外的严格，士兵们也很是刻苦。

    这样简单的命令。

    就算是在战场上，他们也在数秒内完成！

    “听我命令！”

    “运转灵决！”

    “凝聚灵剑！准备朝上空释放！”

    “放！！！”

    命令下达，几乎同一时间。

    下方的阵型里的华夏士兵，齐刷刷的朝上空释放出了六脉灵剑。

    士兵释放灵剑的同时，前方的张良和后方的夏宇。

    两个《黄石灵决》修炼的最深厚的人。

    立马伸出双手，释放出大量的灵决气劲，将数万把颜色或明或暗的光剑死死包裹住。

    接着强行控制飞向上方的光剑扭转方向。

    朝怪物部队射去！

    哥布林巫师眼睁睁的看着上万把光剑聚集在一起，朝他的部队袭来。

    目眦尽裂！！

    可它去改变不了什么！

    光剑的能量太磅礴了！

    而且都是些高级能量。

    它也许能阻止一些，却不能全部阻止！

    大批的怪物只能自身自灭了！

    看了一眼周围的12个巨型黑袍怪物！

    它举高法杖。

    之前覆盖整个秘境的迷雾里面出来。

    在他和12只怪物周围形成了一个无比凝实的球形护罩。

    在迷雾彻底将它笼罩前。

    哥布林巫师死死的盯着远处高台上控制万把光剑的夏宇。

    “入侵者，我势必让你去到地狱！！！”

    ......

    数万把光剑在夏宇和张良的控制和加持下。

    将整个怪物部队笼罩！

    “吼！！！”

    无数怪物，在明亮的光剑流中化成尘埃。

    发出了绝望的嘶吼！

    这是会让他们粉身碎骨的能量！

    ......

    光剑洗涤整整持续了一分钟之久！

    庞大的能量甚至将地面都轰击的寸草不生！

    “战斗结束了！”

    华夏的一些战士，看着对面全是怪物的残肢骸骨。欣喜的说道。

    不过敏锐的夏宇还是察觉到了一丝诡异的气息。

    “砰！！”

    战场中央，一个球形保护罩爆开。

    一个足以10米高的巨大怪物跳了出来。

    它大喊道：

    “神说，将灵于吾！”

    这声音居然有两重，一重尖锐，一重沙哑！

    这个灰色巨人，两只硕大的眼睛被紫色弥漫。

    脚边还跪着围成一圈的黑袍怪物。

    不过原本高大的怪物，现在变得干枯无比！

    “哥布林巫师！”

    看着巨人头顶只有几根随风飘舞的毛发。

    夏宇认出了它！

    “一次性祭献了12个黑袍怪物！”

    据之前的观察，哥布林巫师每次释放强力的魔法时，都必定会祭献黑袍怪物。

    但哪怕是之前的加持了整个怪物部队的魔法阵，都只祭献了5个！

    现在居然祭献了12个！

    短时间内想要再爆发出，像刚才那样万剑齐飞的爆裂爆裂攻击，显然是不可能的！

    只能先和它拉扯。

    有了之前的经验，华夏的士兵，所有攻击都必将携带灵决气劲！

    不过却硬是不能破防！

    连身为三星紫色兵种狂战士统领的牛二都不能！

    只有攻击力极强的三星紫色暗隐神射手冷，才能勉强伤害道巨人化的哥布林巫师！

    看着无比巨大的哥布林巫师，龇牙咧嘴的流着口水伤害华夏士兵时！

    夏宇皱着眉头道：

    “快，去拿灵木来，让队伍快速恢复灵决气劲！”

    “我要在万剑齐发一次！”

    吩咐完，夏宇拿出脉玉递给张良道：

    “子房，你快恢复一下，然后分下去给各统领也用于恢复。”

    经过多次的使用，脉玉已经有些暗淡了。

    不过还算是够各统领和队长恢复。

    握住脉玉。

    张良皱着眉头道：

    “领主，万剑齐飞，光剑洗涤。是范围性攻击！”

    “虽然威力也强大！”

    “但对于哥布林巫师这样的强力单个体可能杀不死！”

    毕竟士兵对哥布林巫师的围观，他都是看在眼里的！

    之前百试不厌的灵剑队，此时能造成的伤害居然如此的有限！

    他喃喃道：

    “要是能将力量都凝聚与一点就好了！”

    张良无意间的一句话，点醒了夏宇，

    夏宇脑海里立马闪出前世在电脑屏幕前看到的一个角色。

    一句“德玛西亚”后。

    一柄光剑从天而降.....

    “我有了，我有了！”

    “啊哈哈，子房，你当真是我的好军师啊！”

    相教与夏宇的惊喜，张良有些蒙。

    不过回想到他之前说的那句话。

    他立马微瞪眼睛：

    “莫非...”

    夏宇点点头：

    “对，就是那样，这次你在后，我在前！”

    “我要亲自持剑！！！”

    ......

    张良站在指战台。夏宇在前线流窜。

    “队伍后撤！盾兵上前！”

    “狂战士3队，弓箭手1队，2队，拉扯怪物！”

    灵木的还算有用，让队伍恢复的速度加快了。

    看差不多，张良喊道：

    “领主！”

    站在前线的夏宇双手朝上翻，在脉玉的帮助下，在上空构建出一个巨大的剑形光球！

    张良也在后方帮助夏宇维持着剑形光球。

    “全体听令，注入灵决气劲！”

    下方的数万士兵将体内的所有能量都注入了进去。

    前方的哥布林巫师大笑道：

    “哈哈哈哈，入侵者！刚才那样的招数可是击败不了神的力量的！”

    看着愈发凝实的巨剑，前方维持剑形的夏宇咧嘴一笑！

    直到最后，巨大光剑仿佛一把真的利剑时！

    夏宇猛的跳起。

    双手抬着光剑剑尖，用尽全力从半空将巨大光剑朝哥布林巫师的头颅插去！

    "万剑归宗！！！“

    “下地狱去吧！德玛西亚！！！”

    ......

    “叮，恭喜你，完成任务！”

    “任务结算中...”

    (

===第174章 接连收获解锁成就===

任务结算时，另一个系统提示音也响了起来。

    “你的士兵王五成功升至8级！”

    “你的士兵赵四成功升至8级！”

    “你的士兵刘麻子成功升至8级！”

    .......

    哥布林巫师被集合了万千士兵能量的巨剑插死。

    巨剑将他劈开后。

    华夏大批士兵身上闪过一道白光！

    “一场战斗连升两级！而且还是在6级到8级这样的高等级跨越！”

    看着眼神愈加坚毅的众多华夏士兵。

    夏宇有些高兴！

    ......

    “叮，任务结算结束！”

    “获得奖励：随机召唤物×1！”

    “奖励发放中......”

    一个带有问号的投影出现在夏宇面前。

    按照系统的指示，朝着问号点击下去。

    问号翻转几圈后，整个版面散发出一片紫色！

    “随机成功，获得：三星紫色召唤物×1！”

    【营地攻防战结束，你有30分钟的时间打扫战场，倒计时：00.30！】

    点击投影的手还停留在半空。

    面对满屏的紫色，夏宇有些心痛。

    捏紧拳头，夏宇咬着牙齿领取了奖励！

    “也是，这个怪物都知道祭献。”

    “我这次抽奖居然忘了祭献陈放！”

    如此剧烈的战斗，居然只获得一个紫色召唤物。

    夏宇表示骨髓都亏出来了！

    “算了算了，我接受挑战本来就是为了能将灵木和紫晶石带出去。”

    “有一个紫色召唤物也算是额外小赚了！”

    事到如今，夏宇只能如此这般安慰自己。

    他对张良道：

    “安排士兵打扫战场！”

    虽然勉强接受了这个悲惨的结局。

    但夏宇还是打算薅一波秘境羊毛带走。

    安排结束后。

    夏宇朝着恢复原来短小身材的哥布林巫师走去。

    哥布林巫师的身体被劈成了两半。

    而且原本就是灰色的皮肤，此时更是变得无比的干枯。

    夏宇打量了它一会儿，叫来了士兵：

    “作为战利品带走，到时候拿给研究所研究！”

    如此诡异的种族，如此怪异的能力。

    升9级领地时解锁的‘研究所’建筑，能从它身上找到不少秘密。

    “就算找不到，扔去荣耀堂也是好的！”

    士兵听从命令，抬来担架。

    将哥布林巫师的两半尸体小心翼翼的抬起。

    “嗯？”

    夏宇发现哥布林巫师尸体下方闪着淡淡的紫光！

    凑近一看：

    “魔法球！！！”

    真是刚刚哥布林巫师手中的那个魔法球！

    夏宇可是亲眼见到，哥布林巫师的所有攻击都是从这个光球里释放的！

    现在秘境挑战已经结束。

    属于是结算时间了。

    所以被封锁的领主符印，此时也可以使用了。

    打开扫描功能，对着紫色光球进行了扫视。

    【物品名称】：黑暗法球。

    【物品品质】：五星橙色（待解封）。

    【物品属性】：防御+50000，攻击+1。

    【物品特效】：掌握某种邪恶能量后，可以通过它释放出许多古老黑魔法！

    【物品介绍】：“你居然拿这种东西！你想干什么？欺负良家妇女嘛？呸，邪恶的小子，快扔掉它，让我来承受苦痛！”

    ......

    虽然后面的乱七八糟的东西夏宇没看懂。

    但是夏宇看懂了品质啊！

    “五星橙色！还待解封？？？”

    “发了发了发了！”

    五星橙色，傻子都知道这是好东西。

    虽说夏宇并不会什么“邪恶能量”。

    但就凭着‘五星橙色’的名号。

    夏宇也能去交易频道和别人换不少好东西！

    “啊，爽了！”

    将黑暗法球收起来。

    夏宇刚刚对于随机到紫色召唤物这事的恼火，立马消失的无影无踪。

    “原来这奖励的大头是在怪物身上啊！”

    夏宇刚感叹完。

    一个士兵立马小跑着来到夏宇面前：

    “领主，牛二统领在前方发现了怪物窝点，让您前去查看！”

    “怪物窝点？？”

    夏宇立马就来了精神！

    “说不定有好东西！”

    在士兵的带领。

    穿过大半个森林，夏宇来到了所谓的‘怪物窝点’!

    守在外面的牛二见夏宇来，立马迎接行礼：

    “领主大人，已经清理好了，没有任何危险！”

    在众多士兵的拥护下，夏宇走进了无比简陋且原始的怪物窝点。

    简陋的木制建筑内，充满了奇奇怪怪的异味。

    而牛二把夏宇带来的大厅。

    牛二走到大厅里的一个木板面前。

    拉开木板，他道：

    “领主请看！”

    一尊石像出现在大厅中央。

    石像高大无比，而且让人感觉到一种仙气飘飘的韵味！

    这石像虽然是死物，但和它对视时，夏宇居然感觉到一阵眩晕！

    立即调动灵决气劲涌上大脑。

    眩晕感立马消失。

    而之前觉得高大无比，仙气飘飘的石像。

    此时看来，确实无比的难看。

    怪异的体型，额头上还多出四只眼睛并排。

    没有脚，下体是8只触手！

    绕着石像看了一圈。

    夏宇啧啧称奇！

    简陋的怪物窝点。

    却将这石像所在的大厅，打造的无比精细。

    而且石像下方还摆着一大堆野兽头颅！

    就在夏宇还在观察石像时。

    一队士兵跑到面前道：

    “启禀领主，找到一本古籍！”

    刚从士兵手里接过泛黄的书籍。

    夏宇眼前立马浮现出一道字样。

    【黑暗魔法，是否学习？】

    【是/否？】

    “黑暗魔法？？”

    夏宇被系统字样惊到。

    掏出黑暗法球，有看看黑暗魔法。

    夏宇左看看右看看：

    “还配套？？”

    不过夏宇并没有立马选择学习。

    而是将古籍收起，打算待会领地之后再探究。

    毕竟他看哥布林巫师之前那个鬼样子，就觉得这魔法不太正常。

    将东西收起后，夏宇招招手道：

    “来人，将这尊石像给我搬回华夏！”

    看一眼就能影响神智的物品，夏宇自然不会放过。

    通通带走！

    一群狂战士在哪里捣鼓了半天，最后还是利用灵决气劲，才将石像搬起来。

    而在狂战士将石像搬动后。

    一个提示音在夏宇耳边响起：

    “叮，恭喜你，收获未知邪神雕像，先知先觉，解锁成就【先知者】！！！”

    (

===第175章 收获满满回华夏===

“邪...邪神雕塑？？”

    又从系统这听到一个陌生名词。

    夏宇默默把它记了下来。

    打算等之后再遇到相关的话，可以联系起来探究！

    提示音接着通报:

    “离开秘境后，将进行交流频道全世界浮红通告！”

    “是否隐藏个人信息(注：隐藏相关信息后，可能会影响所获得声望值！)”

    【是/否？】

    “否！”

    此时夏宇已经将领地升至9级！

    就算是普通的9级领地，在九州大陆也都算是一方强大势力了。

    何况夏宇亲手打造的华夏领，不仅升至9级。

    而且四个六星金色武将坐镇，此外还有一个橙色武将，两个红色武将，五个紫色武将，以及一堆蓝白武将。

    阵容可谓是豪华的不行！

    以及这些武将附带的各种星级兵种！

    光是现有的六星金色兵种就有三支！

    霍去病的骠骑兵！

    铁木真的蒙古铁骑！

    张良的大力士！

    项羽的‘江东子弟’还在锁定中，但总有一天会出现！

    ......

    夏宇的身价更是达到2000多亿！富甲一方！

    而且领地众多装备，防御设施豪华无比！

    先不说9级领地标配的主城钻石城墙！

    四个橙色雕塑，青龙，白虎，朱雀，玄武！

    以及它们组成的金色护城阵法——四象阵法！

    还有橙色品质的守城神器，自带嘲讽，吸引仇恨，不仅血槽高而且带反甲的罪恶魔塔！

    堪称“核平武器”的可成长性金色杀器——陨星雷炮！

    一堆守城陷阱——熔浆领域，血腥尖刺区，腐蚀沼泽！

    ......

    凭这些东西，一些10级领主大佬，都不敢对夏宇大小声！

    夏宇所形成的战力是是让它们不容小觑的！

    “直接公布我华夏之名！有胆的就来送人头！”

    有实力底气就是硬！

    夏宇之前得罪了一堆顶级战力，像是开连锁山贼寨的赤鸦联盟，日倭族的五星联盟——武士联盟，鹰族的五星联盟——美利坚联盟！还有被他坑了几十个亿的九州大陆的大批领主！

    由于有这些人的存在，所以夏宇很少让自己的领民和部队出去离华夏领很远的地方！

    原本对一个领地很重要的，用来拓展地图的商队，夏宇也没有组建。

    他早就下定决心，等实力足够时，他就要派出商队，将九州大陆的地图都收进他的领主地图之内！

    而且要让华夏之名响彻九州！

    此时他羽翼已满，大势已成！

    系统再问他是否隐藏信息时。

    他直接选择了‘否’！

    “隐藏信息？可以，但是没有必要！”

    这就是华夏给他的底气！

    “而且华夏不会止步于此！”

    “我要将华夏打造成一个真正的神国！”

    “我要用我的天赋，让龙族历史上的名将都出现于这个时代！”

    这是夏宇穿越100天来，第一次如此坚定的说出一句话！

    而在这个想法确定后！

    夏宇感觉自己的大脑都清明了许些！

    不管怎么说，他来打这个世界的时间都太短！

    但是却用如此短的时间，达成了九州大陆9成多的领主，都没达成的成就！

    虽然物质，武力达成了这番成就！

    可他的心性却没有在如此短的时间内，得到巨大的提升！

    此时坚定的信念让他明确了心中的目标！

    “从零开始，打造华夏神国！”

    无敌信念建立，这让夏宇通用了许多！

    这时，张良也找到了夏宇！

    张良打量了一眼山洞，对夏宇行礼。

    然后道：

    “领主大人，你来这洞窟做何事？”

    “战场已经打扫结束，可以启程回华夏了！”

    夏宇回过神来，看着眼前如此真实的张良。

    大笑两声，大咧咧的抱住张良，用力的拍着他的后背道：

    “哈哈哈哈哈，子房说的对！”

    “建国契机即将降临，该回华夏了！”

    “该去好好建设华夏了啊！”

    张良被夏宇突然起来的感慨弄得有些不知所措。

    ......

    从哥布林的山穴里出来后。

    夏宇和张良带着抬着邪神雕塑的士兵，回到了营地。

    看着堆积成山的物资，和经历了生死战洗礼后的部队。

    夏宇高喝一声道：

    “启程，回家！”

    【是否退出秘境？】

    “是！”

    随着夏宇的声音落下。

    一个巨大的紫色传送阵在营地下方亮起。

    下一秒，夏宇众人回到了华夏。

    ......

    “领主回来了，快看，是领主大人！”

    “领主大人回来了啊！”

    “看来又打了胜仗！”

    “肯定啊，带回了这么多东西！”

    ......

    周围正在训练的和正在巡逻的士兵见夏宇回来，喜出望外。

    正在练兵的于禁，听到动静，快步走来看了一眼。

    在人群后面，他看着神采奕奕的夏宇和眼神坚毅的士兵。

    斗笠下的眼睛，露出了欣慰的眼神。

    接着他淡淡的对着围观的士兵道：

    “今日负重再加50里！”

    虽然声音不大，但对于熟悉了他的新兵蛋子们来说，这简直是丧钟的声音！

    “别啊，于教头，于统领，于将军！我们错了！！”

    “再也不敢离开训练地了。”

    “给个机会吧！”

    刚才还喜悦的新兵们立马苦起了脸。

    “80公里！”

    “啊！！”

    ......

    正在办公的司马懿也是立马接到了消息。

    然后将手中的公务交给其它文臣，立马赶来见夏宇。

    “领主，你回来了！”

    夏宇点点头道：

    “嗯，回来了，此行收获甚丰！”

    司马懿抱手道：

    “恭喜领主！”

    夏宇摆摆手：

    “仲达，你我之间不必这么客气了。”

    “你安排人，把我带回来的灵木和紫晶石统计入册后。”

    “再将灵木交代下去，做成灵木牌。”

    “紫晶石原矿也弄成完全态可利用的紫晶石。”

    司马懿淡笑着挥挥手，身后的两个文人模样的随从，就将夏宇交代的事情立马去办了。

    夏宇挑眉道：

    “霍，仲达，不错嘛，这些天终于教出几个助手了？”

    “不过这两人，我还真没见过。”

    司马懿笑道：

    “领主，你走的这些天里，华夏可是变了不止一星半点啊！”

    (

===第176章 腾飞的华夏领===

看着司马懿飞扬的眼神，夏宇有些疑惑。

    他经营华夏领上百天。

    华夏领的整体水平，他是最清楚的！

    而且他就离开了几天而已，这么大一个领地，几天的时间，能有多大的变化。

    不过身为华夏领领主的夏宇，对领地的变化是无比敏感的。

    意识进入真视之眼。

    视野立马上升。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    通过真视之眼，夏宇发现华夏城扩大了10倍不止！

    四个城墙更加巨大宏伟！

    而且商业区的人流量，凭肉眼看去，至少达到了百万级！

    并且异常的热闹，舞狮的，唱戏的，说书的。

    在街头跳舞的，吟诗作对的！

    一副盛世模样！

    更重要的是，城池内还出现了许多之前没有的区域和建筑！

    控制着真视之眼下调。

    夏宇看着来自各地的人在华夏领内交易，游玩。

    更重要的是他在几处地方，看到了拖着一个大包的口袋商人。

    “地精？？？”

    自从还在新手期时，用商人令牌召唤过一个地精商人——洛之后。

    直到他的领地升至九级，都没在见过有游走商人来过他的领地。

    不仅这些奇怪生物没来。

    就连距离稍远的敌人的人族商队都没来过。

    和华夏领交易的，大多都是永夜森林附近的其它领地商队或是土著商队。

    此时夏宇分明听到进入华夏的商队，有许多领头人都操着一口其它地方的口音。

    而且他还看到了佩戴者列王之剑的其它领主，也在华夏领内闲逛。

    最离谱的是，他从领地面板上发现，他的领民数量突破了1000万！

    ......

    退出真视之眼，夏宇蒙圈的很彻底！

    对于夏宇的反应，司马懿早在预料当中。

    他笑道：

    “领主，事情一时很难给你描述清楚。”

    “不如我带你一同去看看华夏的变化？”

    领地出这么大的事，他作为领主。

    肯定是要去好好探究一番的。

    他转头对张良道：

    “子房啊，那你就先去歇息一下吧！”

    “我和仲达去看看。”

    张良微笑着行了个礼道：

    “谨遵领主命令！”

    接着，对司马懿笑着点点头。

    司马懿也同样点点头，表示回应。

    ......

    一路和司马懿走来。

    夏宇已经有些心惊了。

    “这繁华程度比得上前世的三线城市了吧？”

    “而这些都是我麾下的？”

    宽阔无比的石板大道，两旁都是商户和小贩。

    门面和摊位装饰的无比个性。

    卖布的缤纷，卖茶的古朴。

    卖特色吃食的门牌上还画着些图案。

    比如一家卖牛肉的。

    门牌上就画着一个q版的牛的形象。

    这q版牛手里拿着一块牛肉干，作出往嘴里塞的动作。

    表情无比欣喜，眼睛都是画成月牙状。

    旁边配字“真好吃！”

    夏宇第一眼看去，觉得挺好看。

    第二眼看去，感觉有些怪怪的但是说不上来。

    第三眼看去，开始佩服商家是个人才！

    .....

    绕了半天，夏宇还是看到些熟悉的地方的。

    比如他面前的‘红浪漫会所’！

    无数男子满脸红光，精神奕奕的进去。

    出来时却脸色苍白，但却露出了幸福的表情。

    一个浓妆艳抹的丰腴女人送走一位客人。

    看到夏宇驻足。

    她上下打量了一眼，笑着对夏宇走来道：

    “这位公子，别在门口站着啊，进来坐！”

    “我们红浪漫会所可是华夏城内最大的会所！”

    “最大的特色就是有好多日倭族的甜美歌姬呢！”

    “日倭歌姬在九州各地都是很受欢迎的哦！”

    “公子，你懂的...”

    “但是公子放心，我们红浪漫可是正规休闲娱乐场所。”

    本来夏宇是打算走的，不过这老女人说出“这是正规场所”后。

    他感觉自己就不适合走了。

    不然容易被周围的游人瞧不起。

    “听到正规就走是吧？？”

    不过这个尴尬事件，没有发生。

    在老女人快要抱住夏宇手臂时。

    夏宇身后的侍卫，拔出腰间的长剑，顶在老女人喉咙上喝道：

    “放肆，这可是华夏领领主，你胆敢触碰。”

    司马懿：“......”

    夏宇：“......”

    旁边的另一个侍卫：“......”

    被另一个同伴侍卫使了几个眼神，拔剑的侍卫也反应过来了。

    他连忙收回长剑。

    单膝下跪抱拳道：

    “领主，是属...小的冒犯了。”

    不过此时已经于事无补了。

    周边的人立马围了上来。

    “领主，是领主大人诶！”

    “这就是华夏领的领主吗？怎么和那个百米高的大雕塑不像啊！”

    “你傻啊，人家出门自然是会掩饰下的！”

    “来华夏这些天，终于见到这的领主了啊！”

    “这可是大佬啊，快抱大腿，刚刚交流频道还全世界提高他又解锁成就了！”

    “嘶！！世界通告？？我现在直接去舔他，别拦着我！”

    ......

    为了避免上次那种，满街跪着给他磕头的人出现。

    也为了避免来游历的其它领主要冲上来舔他。

    夏宇立马调动幽灵鬼军的力量覆盖全身，离开了商业区。

    ......

    许久之后，司马懿和两个侍卫才跟了上来。

    刚刚说漏嘴的那个侍卫低着头不敢说话。

    夏宇摆摆手道：

    “罢了罢了，我大体也都见识清楚了，而且是在我自己的城池内，暴露了就暴露了吧。”

    夏宇本来想着，为了避免被人认出来，那就弄个异域风情。

    干脆变成蒙古大汉的样子，再带两个蒙古铁骑做侍卫。

    妥妥的外来者。

    “看来这蒙古铁骑还是只适合打仗，我下次还是带青州兵吧！”

    “不对，我直接用变体术变成女的！不可能再被认出来，就算被人暴露也不会有人相信！”

    暗暗做下了这个决定。

    夏宇对司马懿道：

    “嗯，仲达，你做的很好。”

    “等会儿你将这几天的施工情况，还有财政收入交给我查看一下就行。”

    “我还有个正事！先走一步。”

    夏宇手里还握着两个召唤物，此前的去考察，只是当作战后放松。

    现在已经放松完了。

    摸了摸口袋里的两个召唤物，他喃喃道：

    “一个内定的金色智囊团，一个刺激的看脸召唤。”

    “英雄祭坛，我来了！”

    (

===第177章 不可思议的千倍暴击触发===

司马懿从袖口拿出一个册子递给夏宇道：

    “领主，早已备好！”

    夏宇接过册子大体扫了一眼。

    是华夏领这些天各类进程的主要记录情况。

    主要包括了：财政收入与支出，领地内部分建筑的扩建与搬迁。

    还有一些想与华夏领交好的其它领地的使者或是领主本人的信息。

    有一些着急的，已经达到华夏的招待所，等着夏宇的接见。

    还有其它各种神异种族的到来与示好。

    快速扫一眼，夏宇道：

    “仲达，示好求帮助这些，交给你来办吧。”

    夏宇实在是没兴趣去和比自己弱的人交流什么。

    时间太短，自己练级都还忙不过来。

    看着夏宇着急着去使用召唤物的样子。

    司马懿笑着道：

    “领主，我都办妥了，只留有一个人等你召见。”

    “我想你会感兴趣的。”

    “嗯..嗯，好。等我忙完再说吧！”

    夏宇摆摆手，带着侍卫走了。

    既然是司马懿挑选过的，而且就一个。

    就当是给自己第一文臣面子。

    夏宇也会去看一看的。

    看着夏宇离去的背景，司马懿笑着摇摇头：

    “他说它是你的老朋友哦。”

    无奈的笑笑，司马懿将原本想拿给夏宇看的身份牌收了起来。

    上面刻画着一个紫皮的地精。

    ......

    来到英雄祭坛的夏宇，激动的搓着手拿出了秘境奖励的金色召唤物！

    之前使用召唤物，大多都是做赌狗。

    不仅要看脸，而且还要看天赋的给力程度。

    不能召唤出一个低于召唤物本身品质的武将。

    毕竟召唤物的品质，只是说明了该召唤物召唤出的武将品质上限！

    下限则是最低级的白色！

    “白色武将，就算天赋发威能是什么程度？”

    “蓝色，红色？”

    但这些问题现在都不是问题了。

    夏宇手中的这个金色召唤物，能百分百的召唤出金色品质的英雄！

    而且还是智囊团——商山四皓。

    这就相当于抽卡必出ssr！

    必出金色传说，还是套牌！

    这特么的，谁不激动啊！

    就算是已经知道卡牌内容也让人激动的不行！

    “再添金色星级人物！”

    小心翼翼的将金色召唤物放到英雄祭坛上。

    夏宇喃喃道：

    “就算知道会召唤出什么人物来了。”

    “但该有的流程还是不能少！”

    清了清嗓子，他念起了召唤咒语。

    “盘古开天，女娲补天！”

    “仓颉造字，精卫填海！”

    “夸父追日，愚公移山！”

    “商山四皓，给我出来！”

    重重的点下‘召唤’按钮！

    英雄祭坛上闪过一道白光。

    提示音响起。

    “叮，恭喜你，成功使用金色召唤物，触发张良羁绊技能【商山四皓】！”

    “成功召唤六星金色品质智囊团——商山四皓！”

    提示音落下，散发白光的英雄祭坛里飘出几片枯叶。

    周围还莫名的刮起了徐徐清风。

    四道不同的沙哑之声传来。

    “十年破窑铄风骨，方知四皓无酒钱！”

    接着是四声哀叹。

    哀叹中充满无奈与悲凉！

    耀眼的白光依旧散发着光芒。

    四个须眉皓白，衣冠甚伟的老人缓慢从白光里走出来。

    第一个拱手道：

    “东园公唐秉！”

    第二个拱手道：

    “夏黄公崔广！”

    ......

    还没等另外两个出来，夏宇的兴奋劲就消失了。

    不是因为他对商山四皓感到失望。

    商山四皓可是顶尖的六星金色品质智囊团！

    就连曾经建国成功，得到王的称号的‘汉高祖’刘邦。

    都对他们四人眼馋的不行。

    此时只是身为九领领主，领地刚刚有腾飞迹象的夏宇，自然也是对商山四皓眼馋到不行。

    他之所以没了兴奋劲。

    是因为他等了半天，等到商山四皓都开始出现了。

    “天赋没触发啊！！！”

    他之前不断的打断司马懿的报告事项。

    不断的推脱，不去见来向他示好的其它势力。

    正是有他的小心思。

    他想着，之前的召唤物都不断的触发天赋。

    用低于金色品质的召唤物，召唤出最高星级的金色武将！

    那要是原本就能召唤出最高星级的金色武将呢？

    要是是金色武将中的低级武将，那暴击成金色顶级武将。

    这样解释也很说得通。

    但要是夏宇一开始直接召唤出来的就是金色顶级武将了！

    就像这次的智囊团——商山四皓一样！

    就算没有天赋，他们也是六星金色中的顶级智囊团！

    夏宇所有的小心思就是在探究：

    “要是这样，那还会不会触发天赋呢？”

    “要是触发了天赋会出现什么情况呢？”

    “1000组商山四皓？？！！！”

    每每夏宇想到这都无比的激动！

    不过激动数天的猜想，却是在现在被终结了。

    天赋直接没动静！

    召唤出来的还是指定好的商山四皓！

    也没有出现‘1000组六星金色智囊团’这种事情。

    甚至天赋连出都不敢出面一次！

    “果然，天赋还是斗不过九州大陆的规则吗？”

    夏宇有些皱眉。

    不过很快又释然了。

    回想起之前的幼稚想法，摇头笑笑道：

    “六星金色顶尖智囊团！”

    “这是九州大陆多少人都不敢想的！”

    “我居然还想要求更多，真是太贪心了！”

    收起自己乱七八糟的想法。

    夏宇立了立领子。

    准备朝前走几步。

    去迎接这几个看着风仙道古，但是感觉随时会倒下讹钱的老头。

    这样既能避免几个老人家刚被召唤出来，就摔骨裂，然后归西。

    同时还能彰显出夏宇和蔼，平易近人的优良品质！

    微笑着伸手去握住其中一位老人。

    可夏宇伸出的手，却在半空中僵了。

    他眼睛瞪得无比巨大，嘴巴也惊讶的微张！

    因为他耳边响起了不可思议的声音！

    “你触发...”

    “你触发专属天...”

    “你触发专属天赋千...”

    “你触发专属天赋千倍暴...”

    提示音前所未有的断断续续！

    但断断续续的提示音每响一次，夏宇的眼睛就瞪大一分！

    终于，提示音完整了！

    “恭喜你，触发专属天赋千倍暴击！！！”

    ..................

    ..................

    周五了，兄弟们，送个小礼物？好久没见过礼物了，哭惹...

    (

===第178章 商山四皓集体爆衣===

虽然触发天赋提示音，完整的通报完一遍。

    但是它并没有想以前一样直接消失。

    而是停顿了几秒后，接着在夏宇耳边响起！

    “专属天赋千倍暴击计算失败，重新计算中...”

    这句提示音结束。

    一阵极大的噪音在夏宇耳朵边喧闹。

    夏宇捂着耳朵，但却不起任何作用。

    一分钟后...

    “计算成功，千倍暴击转移加持！”

    “你的智慧囊团队卡——商山四皓基础属性千倍暴击！”

    “请自行查看...”

    终于，提示音彻底消失。

    而夏宇也彻底傻眼了。

    “基础...属性，千倍暴击？？”

    还没等夏宇反应过来。

    眼前四个原本骨瘦如柴，发须皓白的高龄老人家。

    立马肌肉鼓起，身体急速拔高。

    “呵...哈！！！”

    四个老人家大喊一声，原本已经拔高到3米的身体，继续变大！

    4米，5米，6米...

    伴随着四人身体的不断拔高。

    之前穿在身上的宽松粗布麻袍，直接爆开！

    夏宇抬头看着这不可思议的一幕：

    “爆...爆！爆！爆衣！！！”

    他没想到自己的天赋还能这样。

    商山四皓直直升到8米才停下。

    夏宇仰直了脖子。

    抬头看着遮住正片阳光的四人。

    抬头后夏宇一头黑线。

    立马对旁边围观的的士兵道：

    “别看了，后勤部的，找几块大布缝成简易的大褂子给四位老...大人家穿一下。”

    “是！”

    几个后勤部的立马对夏宇抱拳后，极速跑去仓库批布料。

    要是平时，他们就只是小跑。

    今天他们恨不得多长几条腿。

    原因嘛...

    男人都懂。

    男人是不会允许自己面前出现比自己的大的物体的！

    不过夏宇并没有往这方面想。

    毕竟夏宇的貂蝉在腰上。

    ......

    “东园公唐秉！”

    “夏黄公崔广！”

    “绮里季吴实！”

    “甪里先生周术！”

    “商山四皓，拜见领主大人！”

    动用幽灵鬼军的能量，幽灵化后。

    夏宇才能飘在半空与足有三层楼高的四人对视。

    看着眼前的四个肌肉壮硕，眼睛如同小灯塔一般炯炯有神，还有...头发胡子花白的巨人，夏宇有些头疼。

    “这...是智囊团？？”

    就这身板，这体型。

    那会有人相信这是智囊团？？

    那是六星金色兵种，张良的大力士来了。

    也不够四个老头子，一顿揍的。

    “基础属性加成！！？？”

    “加就加吧，怎么人还变大了？”

    夏宇甚至有些不太能直视这四人了。

    他知道的商山四皓的信息。

    可都是些什么“最有名望的隐士”，“须眉皓白，衣冠甚伟”，“四皓采荣于南山”，“智慧超群，汉高祖刘邦多次求而不得！”

    都是些活脱脱的仙家道骨模样。

    现在好了，变成四个肌肉爆棚的猛男了。

    而且之前柔顺飘飘的胡子，此时也变得跟李逵的一样，简直一个鸡窝。

    夏宇想说些什么，却始终说不出来。

    “我...这是不是对不起祖宗了？”

    无奈的扶额，最终也只能摇摇头。

    “罢了罢了，既来之则安之！”

    而商山四皓从被夏宇召唤出来，对夏宇的忠诚度就是直接拉满的。

    此时看夏宇烦恼。

    夏黄公崔广扶着胡子洪声道：

    “领主大人，不必纠结！”

    “我们四人身体变得如此巨大，是因为我们本是文臣智囊。”

    “原本就不强大的肉身，一下子接收这么多能量，只能通过膨胀储存能量的躯体来解决！”

    “否则便会爆体而亡。”

    听着原本是让人如沐清风的老人家苍老嗓音，变成了现在这样洪亮无比，听起来感觉比李逵还鲁莽的声音。

    夏宇又是长叹一口气。

    东园公唐秉扶着杂乱的胡子，洪声笑道：

    “哈哈哈，领主不必为我们担心。”

    “所谓肚中无墨，黄金不是金！”

    “我们四人并不在乎外貌如何，只要我等本领还在，自然不管是什么样都能帮助领主大人！”

    既然‘苦主’都这么说了，那夏宇再叹气就有点故作小女儿家的扭捏态了。

    勉强接受了自己原本仙气飘飘的智囊团变成了此时的‘鲁莽之样’的冲突感。

    夏宇将注意力转移到了另一个地方。

    “让原本看上去随时就能倒下去讹钱的四个老人，变成8米高的巨人强汉，那是多庞大的能量？”

    忍不住好奇。

    夏宇直接点进了他们的属性面板。

    【商山四皓】：

    【名称（名号）】：唐秉（东园公）。

    【等级】：1级。

    【属性】：攻击2000000，防御2000000.

    ......

    【名称（名号）】：崔广(夏黄公)。

    【等级】：1级。

    【属性】：攻击2000000，防御2000000.

    ......

    【名称（名号）】：吴实(绮里季)。

    【等级】：1级。

    【属性】：攻击2000000，防御2000000.

    ......

    【名称（名号）】：周术甪里先生周术。

    【等级】：1级。

    【属性】：攻击2000000，防御2000000.

    .......

    夏宇：

    “个，十，百，千，万，十万...”

    说道十万他略微有些停顿，咽了下口水，又接着数道：

    “百...百万！”

    .......

    “嘶！！！”

    “四个次次普通攻击都能打出【破釜沉舟】的项羽？？？？”

    (

===第179章 项羽 百万属性一合之敌===

四个智慧超群的老人。

    大名鼎鼎的风仙道骨隐士。

    能帮助夏宇管理领地，出谋划策的智囊团！

    此时变成了华夏领内最恐怖的四尊战斗机器！

    基础属性甚至比得了10级大野兽！

    夏宇头皮有些发麻。

    这时从军营所在处的城门内，跑进一支队伍。

    正是外出清理兽巢和魔窟的霍去病和项羽等人。

    至于铁木真，华夏领解决千城危机后，夏宇就安排他回到了屯兵军城——荆城去了。

    骑着马进来的霍去病，见到四尊巨人，先是一愣，然后看到悬浮在口中的夏宇，便立刻下马向他跑来。

    后方的项羽眉头一皱，也跟着过来。

    “喂！领主，领主！”

    “你回来了啊！”

    “看来领主此行收获颇丰啊，这四个巨人是领主新收服的兵种嘛？”

    听到下方霍去病的呼喊声，夏宇飘荡了着落地。

    “巨人？新兵种？”

    面对霍去病好奇的疑问，夏宇一时间不知道该说些什么。

    生为大汉原先的武将，要是告诉霍去病，这是汉王刘邦多次求而不得的智士，商山四皓。

    不知道年轻的霍去病会不会受到心灵冲击。

    夏宇纠结的道：

    “算...算是吧...”

    正好这时项羽走了过来。

    夏宇眼睛一亮。

    “此时商山四皓，基础属性强大无比！”

    “普通一击，堪比项羽的终极技能释放！”

    “不知两方谁更强呢？”

    夏宇越过霍去病，来到项羽面前道：

    “羽啊，你看这四人如何？”

    项羽看着已经巨人化的商山四皓，眼神一凝。

    片刻后，开口道：

    “很强。”

    “气息很强横。”

    夏宇接着道：

    “比之羽如何？”

    项羽握着重剑道：

    “不过为籍一合之敌！”

    准备看项羽吃瘪的夏宇，思绪呆滞了。

    “百万的攻击，百万的防御，一合之敌？”

    “这就是霸王的自...自大？”

    夏宇伸出手指着商山四皓道：

    “你可知这四人，攻击防御都是百万级别的？”

    项羽嘴角勾起一个微小的弧度：

    “知道，一合之敌。”

    项羽自信的让夏宇有些怀疑自己的眼睛了。

    “他们的武将版面我都是清楚的，项羽是一...狂夫？”

    项羽自然看出了他的不相信。

    他朝商山四皓走近几步，看着四人对夏宇道：

    “这四人，气息无比强横，但却也无比混乱！”

    “是几个有力不知如何使用的莽夫！”

    “虽说一力降万会！但是他们的力还不足以降我！”

    “真正战斗起来，一合之敌！”

    夏宇听完项羽的话，竟然觉得很有道理。

    而且之前他还没发现身形突然暴涨的四人有什么不对。

    此时再看，却能发现不少端倪。

    这蹲着的四人，身体有些歪歪扭扭。

    而巨人化的商山四皓，听到夏宇是在迎接华夏领的将军。

    作为新被召唤出来的智士，自然也要懂礼数的来表示一下敬意，顺便认识一下，以方便之后互相之间的合作。

    蹲着的夏黄公崔广，第一个转过身来。

    强大的基础属性，让他的转身动作都带起了破空声。

    战斗意识极强的项羽，感觉到不对劲，立马拉着夏宇远遁走。

    而夏宇只听到上空传来一声洪亮的：

    “领~主~~”

    接着便是“轰”的一声倒地声。

    转身的夏黄公崔广，由于重心不稳，到在了地上！

    旁边三人，想拉出他，却也导致自己重心不足，倒在了地上。

    “轰”“轰”“轰”！

    接连的倒地声传来，新铺的石板地面被商山四皓砸得稀巴烂。

    将夏宇拉出来的项羽道：

    “领主...你新找到的这四人，不仅气息无比混乱，而且没有一丁点战斗意识啊！”

    “就好像是一个婴儿突然获得了神力一样！”

    夏宇看着商山四皓乱作一团，对项羽道：

    “你还真说对了，只是一合之敌！”

    说完，夏宇意念一动，放出【地府】里的3000幽灵鬼军。

    将商山四皓扶了起来。

    看着四个狂放的巨型老人家，低着头不好意思说话。

    夏宇揉了揉眉头道：

    “四位先生，你们以后就跟着这位项羽项将军，练习掌握力量吧。”

    “不求学得多厉害，只要别摔倒，必要时刻能用点蛮力就行了。”

    “我会让工业部立马给你们建一个专属的办公房。”

    “你们平时还是主要办理文事。领地面对的事务，我之后会让司马懿弄一份送给你们”

    商山四皓趴着身子，围成一圈，瞪大了眼睛看着夏宇指的人道：

    “这就是西楚霸王项羽？”

    “果真气势非凡啊！”

    “就是他烧了秦王宫殿？”

    听到四人的讨论声，夏宇这才反应过来。

    “差点忘了，他们和项羽是同一个时代的人。”

    夏宇摆摆手道：

    “好了好了，有什么问题下去再谈。”

    “四位先生先下去暂做歇息，合身的衣物后勤部马上会送到你们手上！”

    “谨遵领主命令！”

    商山四皓四人抱手行礼。

    之后便在幽灵鬼军的协助下，跟着侍卫离开了此地。

    霍去病看着商山四皓四人的声音感慨道：

    “多好的基础属性啊，要是有点战斗意识，肯定是超级战力！”

    “诶，领主，这四个巨人你是从那找的？”

    夏宇沉默了。

    “召唤的。”

    霍去病挠挠头道：

    “召唤的？我龙族有这样的人物？？有名号吗？是叫什么啊？”

    夏宇一字一顿的道：

    “商，山，四，皓...”

    霍去病虎躯一震：

    “领主别搞，商山四皓那不是智士吗？”

    “辅佐二代汉王的智士。”

    夏宇点点头道：

    “嗯...就是他们，不过中间出了点小问题。”

    “先不说这些了，去病，项羽，你两来英雄祭坛两边给我坐镇！”

    “我要使用一个紫色品质的召唤物！”

    “只要原始武将星级不低，那有天赋的存在，一切就还有救！”

    霍去病已经凌乱了。

    “商山四皓...隐士...仙风道骨...巨人...不会走路...”

    夏宇将霍去病拖到英雄祭坛面前。

    左边项羽，右边霍去病！

    两个六星金色武将坐镇，求的便是一个玄学！

    “领地如今腾飞发展，来个主商的吧！”

    “商队还没建立过呢！”

    (

===第180章 橙色唯一性商人万分之一利息===

说话间，夏宇掏出闪着耀眼紫光紫色品质召唤物。

    捏着召唤物，夏宇仔细搓了搓。

    然后放上英雄祭坛。

    “只要我召唤的武将星级不要太低，那靠着千倍暴击天赋，就可以不亏！”

    吸一口清气，吐出一口浊气。

    再吸，再吐！

    这是夏宇专门为召唤武将，研究出来的‘吐非换欧换运法’！

    就是在召唤武将前，吐纳一顿时间。

    将体内的非气全部吐出。

    然后将空中的欧气吸进体内！

    这样能让召唤出更好的武将！

    具体效果怎么样，就见仁见智了。

    不过夏宇坚信这有效！

    要是在吐纳的过程中，再祭献某个自己讨厌的人，那效果会更加！

    一阵吐纳，顺便将赤鸦联盟，武士联盟，漂亮联盟的人都祭献了一遍。

    夏宇闪电般的睁开眼睛。

    “咒语不念，道理都懂！”

    “助我欧气，异世烧香！”

    “我开！”

    ‘召唤！’

    点下按钮。

    英雄祭坛闪过白光。

    “恭喜你，成功使用紫色品质召唤物，获得：三星紫色英雄...”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：五星橙色英雄沈万三！”

    提示音落下。

    英雄祭坛上，闪耀的白光内，传出了‘叮叮当当’钱币落入碗中的声音。

    并且声音越来越亮，越来越密。

    直到最后，直接变成了‘哗啦啦’的声音。

    接着，白光里传来了响亮人声：

    “竞以求富为务”

    伴随人声的，是白光内爆出大把的金元宝，将英雄祭坛周围堆满。

    白光缓慢落下。

    一个略微圆润，身穿员外服，头戴铜钱印帽子的微胖中年男子，手里抱着一个硕大的金色盆钵，踩着地上的金元宝朝夏宇走来。

    “小人沈万三，拜见领主大人！”

    还没等夏宇回应沈万三。

    夏宇的耳边又响起了系统提示音。

    “叮，恭喜你，召唤唯一性英雄，沈万三!品质：橙色！”

    “鉴定唯一性英雄沈万三，定位为商人！”

    “其所归属领主【夏宇】，其所拥有资源点，每天产生万分之一利息！”

    夏宇大脑短暂的短路，喃喃道：

    ”橙色唯一性？不是六星金色才是唯一性吗？“

    “还有，万分之一？？利息？？！”

    一旁的沈万三，自来熟的道：

    “领主哇，你不要小看这万分之一哇！”

    “万分之一已经很赚钱了！”

    “打个比方，要是领主有一万资源点，那么每天就多1资源点！”

    “要是领主有10万，那就是100，100万就是100！”

    “一个亿那就是1万资源点哇！”

    “躺着赚钱！”

    夏宇回过神来，打断沈万三道：

    “我知道。”

    “我是想说...我有2600亿。”

    当初用项羽在秘境里赢了2200亿，加上他之前拥有的，以及这些天内华夏领通过魔窟，兽巢，商业经营赚取的。

    抛去尾数不看，就是2600亿！

    夏宇之所以有些短路，是因为，有沈万三在，他每天能获得2600万的利息！

    “2600万。”

    就每天躺着，什么事情都不做，就足以是那些等级较低的领地，一辈子都赚不到的。

    “这就是有钱人的快乐吗？”

    而且随着夏宇财富的累积，这利息还会越来越多。

    “富者越富，穷者越穷！”

    想当初，刚来到九州大陆的夏宇，敲诈到120万资源点，就足以让他高兴很久。

    现在却每天能直接躺着收获2600万！

    沈万三也是眼睛微张道：

    “霍，领主年纪轻轻就能拥有这么多财富！”

    “好生厉害！”

    2600亿，夏宇还以为沈万三听到会被吓一跳。

    想不到他并没有多大反应。

    夏宇戏谑道：

    “万三，你看我有2600亿资源点，你是不是觉得自己出现的没必要了，我根本不缺钱。”

    面容和蔼的沈万三，拍拍手中的大金盆笑道：

    “哈哈哈，领主，2600亿固然不少。”

    “可当年我的财富积累到了近万亿！”

    “要是不充大头，出资给明王朱元璋修建长城和主城，犒赏士兵。”

    “说不定我会成为九州大陆第一个身价突破万亿级别的人哦！”

    之前听多了野史故事，现在从沈万三嘴里亲口说出来。

    夏宇还是有些震惊的。

    “在那样的年代，身价万亿，可以啊，万三！”

    “华夏领可就靠你了，早日突破万亿级别！”

    沈万三笑着行礼道：

    “谢领主大人赏识。”

    “不过领主大人我要纠正你一点。”

    “这利息是从你的流动资金里计算的，就是你实实在在能现场拿出来的资金里算的。”

    “至于动产不动产，以及其它物品的价值是不算在内的。”

    “所以，领主你可能一天拿不了2600万的利息。”

    他话还没说完，夏宇就将领主符印凑到了他面前，露出了上面的余额。

    这次轮到沈万三蒙了。

    “流动资金2600亿！”

    “嘶！领主，莫非你早已经是身价破万亿的大佬？”

    夏宇耐着性子，给他说了一下领地此时的发展情况。

    至于2600亿。

    一句“赢的”。打发。

    “生生赢了2600亿！那是多大的赌局啊！”

    沈万三无比震惊！

    他之前奋斗一辈子，不过是别人的两场赌局？

    夏宇打岔道：

    “那你就别管了，我有意组一支商队，让你带领着，去为我开拓九州地图！”

    开拓地图，这对于每个想要做大做强的领地来说，都是一个重中之重的事情！

    特别是如今还出现了建国契机，这件事就更重要了。

    要是当初秦王一统中州时，来个人奉上一份九州地图。

    说不定此时九州大陆就会是一个全新的世界！

    刚出场就被委托重任。

    沈万三一改之前的和蔼样子。

    眼神坚毅的道：

    “万三定不负领主！”

    夏宇道：

    “嗯，此事不能出任何差错！”

    “之后我会把重心都放到帮你组建商队上。”

    “希望你不要让我失望！”

    使用完召唤物，夏宇大手一挥，对旁边的侍卫道：

    “去通知华夏领内三星紫色以上的武将，一个小时后来议事厅内集合！”

    “我要与诸君，一同谋划华夏领之后的规划与发展！”

    (

===第181章 武将齐聚无敌信念===

周围的侍卫立马去往不同的方位，去通知武将。

    霍去病走到夏宇身边，激动的问道：

    “领主大人，终于要搞大动作了吗？”

    夏宇眼睛一眯，点点头：

    “是该搞点大事情了。”

    “我建立领地时间太短，寻常的九级领地，占地规模是华夏的十倍，百倍之多！”

    “我华夏，有你们这样的绝世武将在，应该弄一些大动作！”

    霍去病眉毛一挑，表现的很是兴奋。

    “领主所说极是，九级以上领主，谁不是占据一方的霸主了。”

    “我泱泱华夏，人口，人才不比他们少，不该拘于一隅！”

    “羽哥，你说是吧！”

    缓缓走来的项羽，握剑的手紧紧捏住：

    “吾必用吾手中剑，为华夏将中州统一！”

    不想做将军的士兵不是好士兵！

    自己的武将都如此有气魄。

    生为华夏领领主的夏宇，格局肯定不能下了。

    他伸出拳头道：

    “统一中州，一统九州！”

    此话一出，之前气势磅礴的霍去病和项羽，双眼睁大。

    “原来这才是领主的野心吗？”

    龙族的武将，自古以来，最高的信念都是一统中州！

    从来没有想过要将九州都纳入版图！

    主要是认为，其它地方不如中州！

    中州乃无上之地，其余八大州皆为荒蛮之地。

    更深层次还认为，没人能将国家版图扩张到整个九州！

    因为生存在九州大陆中的，不止有各色的人族，还有许多别的种族！

    一统九州，绝对是不可能的事情。

    翻遍九州历史，没谁能做到这一步！

    项羽先是沉默片刻，然后同样伸出拳头与夏宇触碰。

    他发出如猛兽般的低吼：

    “一统九州！”

    一旁瞪大眼睛呆滞住的霍去病，低头笑笑。

    接着猛得抬起头，眼里射出精光，高昂的声音响起：

    “我华夏众人，天下何地不能往！何地不敢往！”

    伸出手，三人拳头砸在一起：

    “一统九州！”

    旁边抱着金盆的沈万三，笑着把肥嘟嘟，看不见骨头的拳头凑上去：

    “这么大的事，可不能缺了钱，要加我一个。”

    夏宇，项羽，霍去病哈哈大笑起来。

    沈万三也挠挠头，憨笑起来。

    这时，他们身后传来了低沉的声音。

    “一统九州，可不能少了我！”

    四人转过头。

    看到披着轻甲的铁木真，跳下马匹。

    “领主大人！”

    扶起铁木真，夏宇爽朗的笑道：

    “铁木真将军，我的第一个金色武将！”

    “哈哈哈，统一路上最不能缺的就是将军你！”

    接着，后方又传来声音：

    “领主，你和各位将军在这立宏图大志。”

    “却不叫我们，是不是看不上我等啊！”

    夏宇转头看向从居民生活区，进入官方区域的大门。

    说话的正是现今华夏领的第一文臣——司马懿！

    “领主，还有我们啊！”

    张良也走了进来。

    “吾等也能助领主成就大业！”

    不同的声音在司马懿和张良身后响起。

    “林冲，陈宫，孔融，吴用，泠苞，张任，武松！”

    和司马懿，张良一起来的，正是华夏领紫色及以上的武将！

    “还有，还有我们！”

    一个洪亮又气喘吁吁的声音响起。

    是巨人化的商山四皓四人！

    在幽灵鬼军的辅助下，跑了回来！

    众人响亮的声音，惊动了兵营里一个常年身穿布衣，头戴斗笠，还用面罩遮挡自己面容的人。

    他缓缓走出，不说任何一句话。

    只是默默的站到夏宇身后。

    “文则！”

    三星紫色武将，于禁！

    夏宇来到九州大陆的第一个武将！

    稀有度和属性无限接近橙色的武将！

    现如今长时间在为华夏训练士兵！

    于禁点点头，没出声，但是眼神无比坚毅！

    夏宇环视一周众人！

    六星金色武将：铁木真，霍去病，项羽，张良！

    六星金色智囊团：商山四皓，东园公唐秉、夏黄公崔广、绮里季吴实、甪里先生周术。

    五星橙色武将：司马懿，沈万三！

    四星红色武将：林冲，陈宫！

    三星紫色武将：于禁，孔融，吴用，泠苞，张任，武松！

    华夏领三星紫色品质及以上武将，全员到齐！

    夏宇会心一笑，举高拳头：

    “一统九州！”

    众武将也跟着举高，喝道：

    “一统九州！！！”

    响亮的声音让兵营里正在训练的士兵都忍不住看过来。

    “看，领主和将军们的气势好盛啊！”

    “是啊，听的我热血沸腾！”

    “真希望有一天也能和领主还有各位将军一样！”

    年轻的汉子，正是最热血的！特别是兵营里的汉子！

    “一统九州！一统九州！一统九州！”

    不知道是谁起头，兵营里立马响起了如雷般的声音，直冲云霄！

    ......

    “叮，恭喜你，在将士心中种下无敌信念的种子！”

    “所有将士属性永久+1%！”

    ......

    直到夏宇放下拳头，兵营内士兵们的声音才渐渐停下！

    “1%的属性加成？也算是意外之喜了。”

    刚才夏宇全是一腔热血所发感慨，从未想过会将‘无敌信念’影响给所有将士。

    而且还触发了属性加成！

    “而且还是永久！还是众将士！”

    之前的鼓舞，大多都是有时限的增幅，而且只增幅给士兵。

    这次的增幅确实华夏所有的士兵和武将！

    还是永久性的！

    “无敌信念的出现，主要还是因为华夏士兵心中有希望和勇气吧！”

    夏宇笑笑。

    “也是好事，没必要多探究！”

    不过他倒是好事了。

    原本就巨人化的商山四皓，加成1%，那就是攻击和防御都加了20000！

    相当于直接加了一个一级的项羽。

    原本适应了一点巨人化的四个老人，又差点摔倒，还好有幽灵鬼军在。

    霍去病看着巨人化的商山四皓，羡慕道：

    “好强的基础属性，可惜了，他们难以控制！”

    “不过要是身形能变小点，那肯定能很快掌握这强大的力量！”

    “身形变小？？？”

    霍去病的话点醒了夏宇。

    “对啊，我不是有变体术吗！！！”

    “只要把变体术传授给他们！”

    “然后我就能拥有四个看起来人畜无害的，实际上一拳击穿高星级城墙的老头子战力！！”

    (

===第182章 传授全军技能抵达议事厅===

四个百万超级战力，夏宇还是很上心的。

    来不及去与其它武将叙旧。

    一个箭步来到商山四皓面前。

    几个瞬身越过四人，将《黄石灵决》传入他们脑内。

    “这灵决，你们能领悟吗？”

    四人眼睛闭起，片刻后，身上散发出深黄色的灵决气劲。

    看其颜色程度，只在夏宇和张良之下。

    四人睁开眼睛，同声道：

    “领主，可以领悟！”

    夏宇点点头，作为六星金色品质的智囊团，领悟力是很高的。

    对灵决这种更是要求领悟性的东西。

    自然是手到擒来。

    而且居然比铁木真，霍去病，项羽这些六星金色武将领悟的还要快。

    接着又将《变体术》和《六脉灵剑》传授给到场的所有武将。

    夏宇对商山四皓道：

    “你们尝试修炼这变体术！”

    “它能将你们的体型变回原样！”

    “谨遵领主命令！”

    四人开始尝试施展变体术。

    不仅他们，其它武将也试着施展变体术和六脉灵剑。

    “吼！”

    一声咆哮传来。

    是武松施展变体术，变成了一个巨大的老虎！

    “嗷！”

    铁木真变成一只身形比巨虎还大的狼王！

    霍去病眼睛一亮，摇身一变，一匹脚踏烈焰的骏马出现。

    原本话少稳重的项羽，看着眼前出现的各色野兽。

    意念一动，自己也变成一个巨大的生物。

    众人纷纷被吸引，变回人形，瞪大眼睛的看着。

    项羽变的这生物。

    “角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！”

    ......

    “龙...!!!”

    武松最先开口。

    还未等众人多看，一道玄黄雷电从天上劈下，落在了项羽身上。

    将他打回人形。

    躺在地上的项羽，看着用手心处被雷电击出的焦黑，喃喃道：

    “果然，不行吗...”

    残留的玄黄闪电在他手心闪过。

    他轻轻捻了捻：

    “好熟悉的感觉。”

    夏宇走过来，和霍去病将他扶起来。

    “羽...刚才那是真龙？？”

    夏宇忍不住问道。

    虽然项羽只维持了一小会儿。

    但那模样让夏宇终生难忘。

    项羽点点头：

    “嗯，真龙，而且...”

    “是祖龙！”

    “祖龙！”

    所有龙族人都知道‘祖龙’意味着什么！

    项羽笑笑：

    “本来只是想根据印象试试，没想到那个老东西还留有雷罚！”

    霍去病忍不住问道：

    “秦王吗？”

    项羽点点头。

    夏宇摸着下巴道：

    “居然能变身野兽，我还是真没想到。”

    “这样岂不是能加持战力？”

    霍去病摆摆手：

    “领主，只是变形体，发挥不出野兽实际能力。”

    “反而有些限制我们的能力发挥！”

    夏宇皱眉。

    “这样吗...可惜。”

    项羽也搭话道：

    “的确，我刚刚随变身祖龙，可实际却无祖龙半点能力，属性也还是那些属性。”

    “而且...这变体术对于强大生物来说，好像有些低级了。”

    “就算没有雷罚，我也只能维持几个呼吸。”

    既然自己的武将都这么说了，夏宇也就只能接受。

    “还是只能做诱骗技能。”

    一旁的张良笑道：

    “非也非也！”

    “这技能对于战斗也是很有帮助的。”

    话音落下，只见张良双臂张开，跳起。

    瞬间变成一只老鹰，飞上了天空。

    接着在空中变成百灵鸟，麻雀...

    最后变回人形。

    “虽然没有野兽的能力，但是身体却是实实在在的变成了野兽的身体。”

    “我想，这个技能应该推广全军！”

    “然后让军队定三种，水，陆，空生物，长时间训练。”

    “想来之后可以实现，全军变鱼，变鸟，变兽突袭难缠的敌人的战术。”

    看完张良的一系列操演，夏宇道：

    “子房所言极是！”

    果然，暴击出品，必属精品！

    想想，一座坚固无比的城池，打不动，耗不过。

    然后华夏士兵变成队队雄鹰，飞跃而上，落地恢复人形。

    直接天降奇兵！

    司马懿上前抱手道：

    “领主，议事厅已经准备好了。”

    “我们前去议事厅详谈吧。”

    夏宇大手一挥：

    “走，诸将军随我前去议事厅详谈华夏未来发展！”

    “谨遵领主命令！”

    众人跟在夏宇身后，朝议事厅走去。

    路上，商山四皓的身形已经恢复正常。

    但还是有些难以掌控自己的力量。

    说来奇怪，灵决，商山四皓修炼起来很是迅速。

    可是变体术和六脉灵剑，他们的修炼却只能和三星紫色的武松相比。

    跟在夏宇身后的商山四皓中的夏黄公崔广解惑道：

    “领主，这《黄石灵决》是功法类，我们这些文臣智士领悟起来占优势。”

    “而技能类，武将们就比较容易上手。”

    “我们嘛，毕竟是智士。”

    夏宇点头道：

    “原来如此。”

    东园公唐秉补充道：

    “领主，我看华夏的将军和士兵都有修炼《黄石灵决》。”

    “这固然是好事。”

    “但我建议以后有机会的话，还是让战士们学习战决！”

    “这能比灵决更大幅度的加强他们的战斗能力。”

    “灵决还是更适合文人学。”

    要是没有商山四皓，夏宇还真不知道有这么多的讲究。

    “好好好，四位先生学识渊博，以后就跟在我身边吧。”

    还未召唤出商山四皓时。

    夏宇想着，是把他们安排去辅助内政。

    在属性暴击后，夏宇又想，这四人守护华夏也是一个绝妙的办法。

    此时见四人学识如此渊博。

    那还是跟在他身边是最好的。

    一是，能帮助夏宇学习和了解更多关于九州大陆的事情。

    二是，四人属性如此强大，说是四尊有思想的移动核武器也不过分。

    核武器做保镖，夏宇安全感很足！

    “谢领主赏识！”

    四人抱拳行礼。

    “不过你们还是先要跟着项羽将军学习控制力量。”

    看着后面，自己踩碎的石板路。

    四人尴尬的笑笑。

    “好了，议事厅到了。”

    “落座吧！”

    “仲达会把华夏要对付的问题，和面临的问题，都告诉你们！”

    “我宣布，第一次华夏第一次文武议事大会。”

    “现在，正式开始！”

    (

===第183章 华夏大计已定先向10级进发===

西楚霸王——项羽！

    坐上主位。

    夏宇一声令下，其余文武官员落座。

    九州大陆以右为尊！

    同时尚武轻文！

    所以文官坐左边，武将坐右边。

    左边文官按次序为：司马懿，张良，沈万三，陈宫，孔融，吴用！

    右边武将按次序为：铁木真，霍去病，项羽，于禁，林冲，张任，泠苞，武松！

    商山四皓作为夏宇的智囊团。

    夏宇座位的后方设有四个专门的座位给他们。

    夏宇开口道：

    “现在让内政大臣——司马懿，向大家介绍华夏领此时的状况，以及未来的发展。”

    司马懿起身，对着文武官员拱拱手：

    “如今华夏为方圆1000里内最大，也是实力最强的领地！”

    “......”

    “......”

    “未来华夏的发展，如同刚刚诸位的誓言一样！统一九州！”

    “但任重而道远！”

    “华夏需要先一统中州，方能向外扩张!”

    “还有两日，建国契机便将至！”

    “这是整个九州的机会，也是我华夏领的机会！”

    ......

    “想必各位也都知道，最近华夏的领民增长速度很是迅速，已突破千万大关！”

    “之所以这样，是因为不久前爆光了第一条建国契机——领地！”

    “大批领主便向疯了一样，疯狂占领土地！”

    “但却又无法承担住这么多人口。”

    “只能将大批原住民赶出了他们的家园！”

    “这才让华夏得以拥有大批优质领民！”

    ......

    “现在华夏1000外的土地，几乎都已经被各类实力占据！”

    “想来，建国契机一降临，他们之间就会有发生冲突，说不定还会对华夏发起进攻！”

    “毕竟我们可是一大块肥肉！”

    “所以依我之见，华夏必先先行出击！去争一争这契机！”

    “......”

    “懿的一些拙见，其它的由各位补充！”

    ......

    报告结束，司马懿四周示意了一遍，坐下。

    霍去病道：

    “我同意司马军师的话，华夏必先出击！而不是被动！”

    “同意！”

    “同意！”

    “附议！”

    ......

    其余文武皆赞同。

    夏宇敲定道：

    “好，定下了，华夏必出击！”

    “这是个大事，劳烦各位下去后好好准备和规划！”

    说完，他对张良问道：

    “子房可有何补充？”

    张良作为华夏领内智谋最高的谋士，夏宇肯定是第一个向他询问。

    张良也墨迹，直接开口道：

    “良觉得司马大人还是说的太大了。”

    “我认为，华夏在称霸中州之前，还有两步路要走！”

    “一：升至10级！”

    “领地的满级是10级，升至10级后，领地功能全部解锁！开始囤积自身实力！”

    “华夏此时尚为9级领地，要想在之后的建国契机的天下大乱中，占有优势，必要升10！”

    “二：建国！”

    “这天下大乱，一切的源头都是建国契机的降临。这也是最大的机缘！”

    “华夏要将建国，定为此阶段的最大目标！”

    ......

    张良说完后。

    司马懿对他拱手道：

    “子房兄所言极是！”

    张良笑着摆摆手。

    夏宇看向其它武将。

    全都点头。

    夏宇拍板：

    “升10级，建国！”

    夏宇的决策让众人有些激动。

    建国，那就意味着一群人打天下！

    那是他们所有人的梦想！

    夏宇话音落下。

    夏宇伸出手，往下一压，示意停止。

    “接下来，我会全力满足升10级的条件，保证早日进入升级状态！”

    “诸位要为建国做准备！”

    “有何要求，尽管提！”

    “从梁山先来！”

    夏宇看向水泊梁山的大统领，林冲。

    事关重大，不是客套的时候。

    林冲沉吟半刻道：

    “领主，梁山虽不弱，但与铁木真将军坐镇的荆城相比，还是有很大差距！”

    “梁山装备，粮食都不缺，我想向领主多要些人口！”

    “用于扩建和扩充梁山！”

    “人数多起来，才能发挥梁山的作用！”

    夏宇思考后，觉得林冲说的很对。

    梁山的定位是为华夏做些黑暗里的事情。

    清楚在华夏内嚣张跋扈的公子哥，外来势力。

    还有劫那些富而不仁的人。

    同时还伪装成散人，流浪者，冒险者。进入华夏周围的城池中，占领各城池的地下势力。

    说白了，水泊梁山。

    夏宇从一开始建立，就是用来对标连锁山贼组织——赤鸦联盟的！

    人数越多，水泊梁山的优势才更大！

    夏宇点点头：

    “散会后，我写个手谕给你，你前去兵营批走2万精兵！”

    “谢领主！”

    林冲行礼后坐下。

    水泊梁山的事情解决，那另一个就是华夏的另一个势力——军城荆城！

    “铁木真将军，你可有何要求？”

    铁木真在林冲发言时，就已经组织好语言。

    “领主，荆城兵强马壮！”

    “唯有两个要求，需要3万套精甲和武器！8万匹马匹！”

    “以及升级荆城的各类建筑和城墙！”

    夏宇就喜欢铁木真这样干脆的性子。

    他回到：

    “我批给你附魔武器1万件，精甲和武器5万套！马匹10万！”

    这些东西都是夏宇在上一个秘境里，从其它四位领主哪里坑来的。

    刚好用来增强荆城！

    “谢过领主大人！”

    一出手就是大手笔，铁木真立马抱拳！

    “至于升级荆城的事，会议结束后，我便会处理。”

    想来也是，夏宇只给荆城升级过一次。

    此时的荆城等级还只是6级！

    已经和不断强大的荆城士兵有些不匹配了！

    将华夏的两大势力解决后，夏宇才开始问其它人。

    由于华夏城人越来越多，孔融请求扩建举荐楼。

    守城官张任和泠苞也提出了各自的要求。

    沈万三，夏宇安排他前去探究九州。

    这是一个大事，要之后和沈万三详谈。

    霍去病和项羽作为直接镇守华夏的将领。

    手里的资源都是最好的，倒没有什么要求。

    安排好一些，夏宇大手一挥道：

    “会议结束后，你们再去后勤，各自申请5000个灵木牌，拿去分发给有才能的人！”

    “谢过领主大人！”

    ......

    待人各自散去，夏宇坐在主座上，眼神微眯：

    “第一个目标是10级吗？领地中的最高等级！”

    (

===第184章 晋升10级的条件===

【跃迁等级】：9级→10级。

    【升级条件】：1.领民数量不低于1000万。

    2.士兵数量不低于200万。

    3.领地声望值不低于20万。

    4.拥有一个星级为五星橙色且等级不低于10级的英雄（或是任意等级的六星金色英雄）。

    5.拥有一个品质为金色的物品。

    6.城墙等级不低于史诗。

    7.领民对领地归属感平均值不低于85。

    8.拥有至少30个附属领地。

    9.拥有分城达到1000座，并且至少有500座分城等级达到7级！。

    10.拥有至少一座橙色品质秘境（类型无限制。）

    11.资源点花费100亿。

    .....

    这就是夏宇在等级升至9级后，解锁的升级10级的信息。

    人口数量，华夏领已经达成要求。

    算是最大的惊喜了。

    士兵数量却还是个问题。

    华夏的发展时日太短，有林冲的练兵神技在，也难以在100天内将士兵囤积至百万之巨！

    领主面板记录，此时华夏领的士兵数量刚刚突破80万的关卡！

    按这个速度下去，哪怕将升至9级后，解锁的所有兵营放置后全力造兵。

    也难以在短时间内屯兵两百万！

    “领民1000万，且不断增加！”

    “能从其他强盗领主手下活下来的，大多是些青壮!”

    “或许可以从他们身上找齐！”

    在华夏领，从军是个光荣的事。

    而且从军入伍要求严格，不是所有人都能参军的。

    如果发下征兵帖，一定会有大批年轻人来应征！

    “士兵要求应该问题不大！”

    第三条的声望问题。

    夏宇平时刷领主符印时。

    看到许多想升级的领主都对声望值头疼。

    声望值这东西，及其难累计。

    只有不断的找事情，打响自己领地的名声！

    所以现如今拥有20万声望值，成为10级领地的!

    无一不是建立超过百年的，影响深远的大型领地！

    每提一个，那九州的民众都能说出几件相关的大事来！

    而夏宇因为天赋的原因。

    再加上解锁过几个很牛的成就。

    所以就算建立领地时间较短。

    没有做过什么影响整片大陆的事情。

    也早就将声望值攒齐，甚至是早已经超过！

    为了杀赤牙寨一个措手不及，当初夏宇提前解除保护期，解锁【极速者】成就，初始声望值500点，百倍暴击后5万点！

    作为九州大陆最快从低级领主升级到中级领主（3级→4级），4级时，解锁【先行者】成就，初始声望值2000点，百倍暴击后20万！

    从中级领主升级到高级领主（6级→7级），7级时，将【先行者】成就升至2级，初始声望值4000点，百倍暴击后40万！

    永夜之灾时，毁灭魔族祭坛，杀死魔主还未成熟的人族体，解锁【破局者】成就，初始声望值3000，百倍暴击后30万！

    晋升九级的挑战秘境内，抄了哥布林的洞穴，获得邪神雕塑，解锁【先知者】成就，初始声望值2000点，千倍暴击后200万点！

    此时华夏领声望值，总计：295万点

    而第4个，关于武将星级的要求。

    华夏领别的不多，就是高星级武将最多！

    4个六星金色武将。

    第4项要求，直接满足！

    第5项关于物品星级要求！

    一个六星金色可成长型杀器——陨星雷炮。

    满足！

    “史诗级城墙？”

    “这还真是个问题！”

    “有时间去问问小富婆洛可欣去。”

    华夏城的城墙从入星级到达到钻石品质。

    都是洛可欣送来图纸，一手包办。

    夏宇灭了永夜森林，灭了魔主人族体，收纳了千城势力，打败了邪恶的哥布林和狗头人！缴获了邪神雕像！

    这么多战役，杀敌无数。

    就是硬生生的没收获过几张图纸！

    “洛可欣神仙啊！图纸掉落率百分百？”

    略微心痛片刻，夏宇看向下一个要求“7.领民对领地归属感平均值不低于85。”

    打开领主符印，找到相关信息。

    “领民平均归属感：95！”

    夏宇也不知道这归属感是怎么判定的。

    不过既然领主符印都说满足了，那就满足！

    下一项。

    “30个附属领地！”

    “华夏的作战计划是出击，那么这个要求迟早会满足！”

    第9项。

    “分城1000座，其中500座达到7级！”

    据夏宇的了解，这个是最拖延其他领主升级时间的了。

    因为要将500座分城升至7级。

    不仅要花费大量的财力，还有时间！

    不过不巧的是，夏宇最不缺的就是钱！

    而时间。

    有专属天赋千倍暴击在，升级时间直接缩短1000倍！

    打开分城页面，集体投入资源点。

    1000座分城加上军城荆城，一起升级！

    “第9项问题不大，花费的时间也少！不是问题！”

    第10项。

    “拥有至少一座橙色品质秘境（类型无限制。）”

    橙色秘境，大漠之凶！

    金色秘境，江中恶蛟！

    满足！

    而且还都是最难获得的挑战型秘境！

    第11项！

    “100亿资源点！”

    钱多的花不完，满足！

    将升级条件过了一遍。

    夏宇记下了这几个词。

    “士兵，城墙等级，附属领地...”

    这三个问题是升10级还未满足的。

    “看来升10级的日子不是很远了。”

    “第一件事，便是征兵！”

    刚刚会议结束时，他留下了司马懿和沈万三。

    司马懿现在就在他旁边，沈万三则在外面候着。

    夏宇开口道：

    “仲达，我要求你最近全力在领民中征兵，把士兵数量朝着200万进发！”

    司马懿点头：

    “谨遵领主命令，我会下去安排的！”

    夏宇点点头：

    “如果中间遇到什么困难，尽管说。”

    司马懿笑道：

    “领主请放心，此时懿自有妙计！”

    “好，那你就先下去办吧！”

    “出去的时候，顺便把沈万三给我叫来！”

    司马懿起身行礼。

    临走时，他提醒道：

    “领主大人，不要忘了，有一个你认识的地精商人在红浪漫天字一号等你！”

    说完，从口袋里拿出那个地精的身份牌放到夏宇面前。

    “我认识的...地精商人？”

    (

===第185章 再见地精商人===

看着桌子上的紫色身份牌。

    夏宇想起了刚来九州大陆时，用商人令牌，触发百倍暴击后，召唤而来的那个蓝皮地精！

    ......

    “我是个贵族！”

    “我在你身上下了一个大注！”

    “......”

    “凡人，我们总会相见的！”

    “本大爷名叫——洛！”

    ......

    “是它？”

    夏宇翻转着身份牌喃喃道。

    不得不说，洛以超低价卖给夏宇的无人数限制狂战士转职祭坛。

    对夏宇帮助很大！

    三星紫色的狂战士，夏宇一直用到现在。

    前不久的晋升九级秘境挑战，主要还是依靠狂战士！

    “那是应该见见。”

    将见地精商人的行程往前排了排。

    夏宇对进来的沈万三道：

    “你是一个优秀的商人，我此次派你去拓展地图。”

    “你所走过的每一寸土地，最后都会纳入我华夏的版图！”

    “所以你探究的每一步都很重要！”

    “信息要尽可能的详细，地形也要完整！”

    “你对组建商队有什么要求，尽管提出来！”

    夏宇表情郑重！

    沈万三也一改之前的嬉皮笑脸。

    严肃道：

    “领主，乱世出商队，最重安全！”

    “我需要带领最精锐的士兵！”

    事关重大，沈万三也顾不得什么客套！

    建国契机，百年大灾!

    之后的几十年内必定是一个乱世，这是世人们默认的。

    此时派出商队，开拓领主地图，极度危险！

    考虑片刻，夏宇道：

    “我会从各位将军哪里，各抽一支1000人的亲兵部队给你！”

    听到夏宇的安排，沈万三瞪大了眼睛。

    “亲兵部队，铁木真，霍去病将军那种级别的也有？？”

    夏宇点点头：

    “是的。”

    “不仅六星金色的蒙古铁骑和骠骑兵！”

    “还有张良的六星金色兵种！大力士！”

    “司马懿的五星橙色兵种，青州兵！”

    得到确认后，沈万三惊讶的喃喃道：

    “好...好大的手笔！”

    用六星金色兵种跟他去行商！

    试问这天下有谁有这种气魄！

    沈万三站起身来，施一大礼：

    “万三，必不负领主！”

    “哪怕付出性命，我也会将信息传回华夏！”

    夏宇抬抬手，示意他起身。

    “嗯，给你金色品质的兵种也不是随便给你！”

    “这里面包涵了我华夏的野心，你要上心！”

    “是！”

    沈万三郑重答道。

    夏宇早已做下了决定！

    统一中州不是随便说说而已。

    沈万三传来的每一个地理信息，都会成为华夏的下一个占领目标！

    再和沈万三将组建商队的事情进行详谈。

    最终将大体敲定后，夏宇伸了个懒腰道：

    “好，其他细节你自己再下去补充吧！”

    “刚好我要去商业区。”

    “你和我去逛逛，顺便了解一下华夏的特点。”

    “行商嘛，不仅要开拓地图，还要扬我华夏之威，当然，还要赚钱！”

    听到去逛商业区。

    沈万三眉毛直接飞了起来。

    “走走走，商业区，那可是我的主场！”

    ......

    施展变体术，夏宇和沈万三变了个模样后，前往商业区。

    走在繁华的街道上，看着沈万三喜悦的样子。

    夏宇提出了心中的疑问：

    “万三啊，我记得武将不是六星金色才是唯一性的吗？”

    “怎么你五星橙色就唯一了？”

    夏宇可是清楚的记得召唤出沈万三时，系统音提示召唤出五星橙色唯一性商人，还给了“资金万分之一利息”的金钱加成！

    沈万三轻飘飘的道：

    “中州...歧视商人啊...”

    说完这句话，夏宇还在等下文，却始终没等来。

    “没...没啦？”

    沈万三道：

    “你以为呢，在我们那个时代，九州之间还没有多少联系。”

    “中州重武轻文歧视商！”

    “好些商人，死后根本没有资格再被作为英雄召唤出来！”

    “能被召唤出来的，大多都是些对王朝也贡献官商！”

    “而且等级都很低！”

    说到这，沈万三拨弄了下头发，昂着头道：

    “也就只有我这种，富可敌国的超级商人，才能变成英雄。而且还是唯一性的！”

    “这样啊！”

    夏宇若有所思。

    “商人最高也就橙色。”

    沈万三歪着眉毛道：

    “这个还真难说，我曾经听说被称为商圣的范蠡。”

    “好像是突破了商人的极限，达到了六星金色！”

    “而且还是金色中的顶级！”

    “至于传说中的商祖王亥，那星级，民间说高的没边，想都不敢想！”

    沈万三的随口闲聊，让夏宇将这两个名字记在了心底。

    “范蠡，王亥！”

    夏宇正思考正事呢。

    沈万三猛地停住脚步，拉住他，激动的喊道：

    “大人大人，到了！”

    “你要找的红浪漫！”

    夏宇刚回过神来，就看到他和沈万三站在红浪漫会所门口。

    沈万三表情猥琐的道：

    “偶~原来大人来商业区是为了...”

    “我懂我懂，来，咱进去吧！”

    看着来往新人鄙视的眼神，夏宇恨不得一棒子打死沈万三这个大嗓门。

    无奈的拍拍额头。

    夏宇拉住他的肩膀，用幽灵鬼军的力量将他包裹住。

    下一秒，两人出现在了天字壹号包间内。

    “亚麻跌...一碟一碟...”

    显现出身形的两人，被眼前颠龙倒凤的情景给惊到了！

    “啊!!!”

    日倭歌姬大叫一声，双手抱在胸口，头埋在膝盖上，躲到了角落里。

    一个矮小的男人从床上起身，用两把火枪对准了夏宇和沈万三。

    “你们是谁！敢闯我的房间！”

    夏宇双眼微眯，包裹幽灵之力的手臂，往后一伸，捏住了身后的一个隐身刺客。

    把刺客扔到矮人面前。

    然后掏出一个金元宝扔给角落里的日倭歌姬。

    偏了偏头，示意他离开。

    歌姬看了看矮小男人，又看了看金元宝。

    一把拿起衣服和金元宝就跑了出去。

    跑出房门后，还传来一句：

    “斯密马赛！！！”

    看来看躺在地上的刺客。

    矮小男人举起火枪道：

    “朋友，我们可以谈谈，我能拿出你想要的代价！”

    说着，从刚刚慌乱之中裹上的衣服里掏出了一个小盒子。

    打开小盒子，里面投射出一件件闪耀着不同光芒的物品！

    “果然是你，洛！”

    (

===第186章 地精商人的商铺===

手一挥，解除变体术，夏宇恢复了原本的模样。

    看到夏宇的模样，矮小男人立马长呼了一口气。

    整个身子都松弛了下来。

    他将手中的火枪收回腰间。

    挥挥手，躺在地上装死的无面刺客立马站起，隐入墙壁内。

    洛躺在床上，拿起一个香蕉，边吃边道：

    “你小子真是厉害啊，当初见面你的领地才3级吧，现在，啧啧！”

    “世界上怎么会有你这种妖孽！”

    沈万三眼睛一眯，瞬间拿出一直藏于靴子内的匕首，对准了洛。

    “放尊重一点！”

    虽说沈万三平时嬉皮笑脸的。

    但那是对华夏众人。

    现在对一个外人，他怎么容许别人如此轻视自己的领主！

    何况还是个侏儒！

    他曾经也是富可敌国，还差点成为中州第一个身价破万亿的商人！

    这样的人，就算再怎么和蔼，也有自己的心气！

    此时将匕首对准在他看来不尊重夏宇的洛!

    就是他的心气！

    刚才隐入墙壁内的无面刺客，突然出现在了沈万三后面。

    还没等他做出动作。

    一直在暗处守护着夏宇的暗影神射手，已经将枪口对准了无面刺客。

    无面刺客微微偏头。

    打算动手1v2。

    夏宇无奈的摇摇头：

    “够了，都停下！”

    他说话间，数千幽灵鬼军从‘地狱’里喷涌而出！

    将整个包间挤满。

    被无数幽灵鬼军挤在一起。

    被挤的说不出话来的洛对着夏宇疯狂转眼珠。

    下一秒，幽灵鬼军消失的无影无踪！

    洛涨红了脸，咳嗽两声，将卡在脖子里的香蕉吞下。

    他趴在地上，对夏宇摆手道：

    “服了服了，我以为你就是领地升级和发展无比迅速！”

    “没想到实力也这般强大！”

    “刚才那支神出鬼没的军队，能从奴隶主手里买下数万最高级的‘无垢者’奴隶士兵了！！”

    “你就完全没有弱点嘛，该死！”

    听到它的话，夏宇晓也意味的看着自己手指上的‘地府’戒指。

    他刚刚不过放出了百名幽灵鬼军。

    要是将3000个幽灵鬼军全放出来，说不定吓死它。

    招招手，让沈万三和冷站到身后。

    夏宇低头看着洛道：

    “我记得，你之前不长这个样子吧？”

    之前的洛，长耳朵，紫眼睛，有着一身的蓝皮肤，还长着神秘的花纹。

    可是此刻的洛，和中州人一样，黄皮肤，黑头发。

    除了身材矮小之外，其它特征都是一个人类。

    洛站起身来，自顾自的穿着衣服道：

    “我爸是地精主，我妈是东南一座小岛上的岛民。”

    “在我爸家做仆人时，被我爸醉酒强了。”

    “然后有了我。”

    “所以我有两种形态。”

    轻飘飘的说出原因，洛摆出一个无所谓的表情。

    穿好衣服，它又变成了蓝皮肤的地精。

    夏宇看着它道：

    “你爸是地精主？”

    洛拿起桌边的酒灌了一口道：

    “嗯嗯嗯，是，地精主，整个地精族的主人！”

    “不然你以为当初一个普通商人能卖给你紫色高级无限制转职兵种祭坛这东西？”

    夏宇坐在椅子上，意味深长的道：

    “那你来找我，所谓何事？”

    如果说洛就是一个普通的商人，夏宇来就是叙叙旧了，如果需要的话，还可以还还当初的人情。

    但洛是地精主的儿子，那事情的性质可就变了。

    建国称王的契机不止是人族的，而是九州所有种族的！

    中州西边的地精，东边的精灵，北边的魔族，南边的野兽。

    都在寻求称王的可能！

    这个节骨眼上，地精主的儿子亲自来到华夏领，夏宇可不觉的这会是一场简单的叙旧。

    洛依旧一副无所谓的样子，他撇着嘴道：

    “那个死老头子，让我们出来给他建立称王的底蕴和机会！”

    说完，他抬着酒瓶看着夏宇道：

    “怎么，你怕我暴露你极短时间内将领地发展到这个地步的事情，要让我回不去了吗？”

    夏宇眉毛一挑。

    他玩味的回答道：

    “怕？不，现在没什么是能让我怕的。”

    夏宇这句话不是硬撑。

    而是实话。

    他现在做到了当初的目标！

    他在建国契机降临之前，让自己在九州大陆有了自保之力！

    武将，杀器，保护阵，无敌兵种...

    还有被暴击成‘核武器’的商山四皓！

    此时的华夏，已经算是一尊庞然大物了。

    洛喝了口酒。

    爬上夏宇旁边的凳子。

    “那就是了，你这样的实力，就算比你强的领主，也不会愿意在这个节骨眼上和你发生冲突。”

    “那你想干什么？”

    夏宇直接问道。

    洛将酒一瓶闷完，然后把酒瓶放下。

    依旧用轻飘飘的语气道：

    “我要称王！”

    “哈哈。”

    夏宇大笑两声，起身准备离开。

    建国契机将至。

    他身为华夏领的领主，没这么多时间和一个想要造反的‘大孝子’一起发疯。

    夏宇看都不看他一眼，只留下一句：

    “你可以去找我的内务官，他会补偿当初你狂战士祭坛的损失。”

    说完，带着沈万三往外走。

    洛看着夏宇的背景，大声道：

    “夏宇，华夏领，霍去病，项羽，司马懿！”

    “先行者，破局者，先知者！”

    .....

    将夏宇相关的名头全都说出来。

    夏宇也没有回头。

    “建国契机将至，我的军队也要出世了。”

    “你要是愿意将这些公布出去就公布吧！我已经不在乎了！”

    夏宇的态度还是冷漠。

    洛的情绪逐渐变得有些激动了。

    他高声道：

    “我，洛！曾经在你身上下了一个大注！”

    “我本以为要很久以后才能拿回报酬！”

    “没想到你这么快就成长成了我最大的希望！”

    “我要和你合作！”

    夏宇停下脚步，淡淡道：

    “对了，出了城门别往南边走，那有个水泊梁山，你会死。”

    就在夏宇要踏出包间房门时。

    一直轻飘飘的洛有些急了！

    他急切的道：

    “我有你需要的东西！”

    “我商铺里有很多物品！”

    夏宇再次停下了脚步。

    洛卖力的道：

    “红色，清一色的四星红色！”

    夏宇抬脚。

    “橙色，橙色，只要我们合作！”

    “金...金色也可以有！！！”

    (

===第187章 大收获三点任意向传送阵===

“橙色，金色！”

    这两个词，让夏宇重新回到了座位上。

    “早说啊，称王是吧？”

    “有什么好东西，全拿出来，我帮你。”

    洛眼神幽幽的看着夏宇。

    “好东西太多也不可能，都是些我攒的老本。”

    夏宇听得直翻白眼：

    “那你说个屁，刚刚坑我的是吧？”

    洛摇摇头：

    “橙色和金色物品，我倒也有些。”

    夏宇动用幽灵鬼军之力，一把将两人中间桌子上的杂物全部扫开。

    “先拿出来！”

    此时洛也是看明白了。

    和夏宇谈事情，要实实在在的拿出好处来才行。

    和他谈之前的情怀，什么下了个大注。

    这些是一点用都没有。

    拿出装有各种物品的小盒子。

    洛没有急着打开。

    而是开口道：

    “这些东西，算是我的底牌了。”

    “要是全和你交易了，就相当于我把宝全都押在你身上了。”

    夏宇拍开他的手，亲自打开了小盒子。

    “押押押，都押在我身上，其他领主算个球。”

    小盒子打开。

    投出射影，上面是连琅满目的物品。

    “金色，金色，金色！”

    夏宇迅速滑动页面，找着金色物品。

    商品一页一页的划过，半天不见金色物品，橙色都不见。

    “你莫不是骗我？”

    洛没好气的看他一眼。

    将小盒子拉到自己面前。

    双手操作一阵，将闪着橙光，红光的盒子又重新递到夏宇面前。

    夏宇瞪着眼睛不断的查看着这些物品的属性。

    洛在一旁开口道：

    “我把宝押你身上，你也要和我合作不是？”

    “不能总是看不到回头钱吧？”

    夏宇心不在焉的敷衍道：

    “之后再说，之后再说！”

    “你这些东西都咋卖，我全要了！”

    夏宇此时钱多的没处花，想将洛的商店全部搬空。

    洛一把将小盒子抽了过来。

    “全要，做什么梦呢？”

    “一个领主最多只能从我这买3份物品！”

    夏宇拿出领主符印道：

    “你不是要和我合作吗？”

    “来，破个列，全部卖给我，我们就好好谈这事。”

    洛严肃的摇摇头：

    “不可能的，有规则限制，不是我能左右的。”

    扯到规则，那夏宇也没办法了。

    纠结片刻，夏宇咬牙道：

    “那个橙色物品，还有那个红色人物卡，还有...”

    “不对，你不是有金色物品吗？”

    洛嘿嘿一笑，将金色物品单独投影出来。

    “双向传送阵！”

    夏宇眼神一震！

    传送阵，算是华夏的短板之一。

    现在被洛补齐了！

    有了这传送阵，夏宇就能往返长城与华夏城之间！

    行事也会更加方便！

    洛笑着摇摇头，一字一顿的道：

    “三地点任意向传送阵！”

    “三地点！”

    夏宇神色一震！

    “难怪是六星金色的品质！”

    ......

    【物品名称】：任意向传送阵。

    【物品品质】：六星金色。

    【物品等级】：1级（可成长！）

    【物品属性】：防御+30000，攻击+1。

    【物品特效】：可任意选择三个地点放置传送阵，放置成功后，三个地点之间，可以任意传送！

    【物品介绍】：“啊，我过来了，啊，我又过去了！反复横跳！情人幽会，杀人逃逸，你的不二之选！”

    ......

    “居然可以选三个地点放置！”

    夏宇之前还以为是是普通的双向的传送阵！

    那样的话，就放置在主城华夏城和守卫长城的平安城！

    这样一来，两边有事也方便夏宇做出反应。

    而且平安城受到危险，华夏城可以去支援。

    华夏城遇到危险，平安城也可以出力！

    人员之间的走动也方便。

    不至于像之前那样，去平安城的士兵就回不来了。

    之后也可以派一些主力武将去守守长城！

    反正还能回来！

    陈平安和张三也能回来看看。

    夏宇就知道有很多强大的领主，在长城放置了传送阵！

    可现在发现，这居然是个三地点传送阵！

    三个地点之间任意传送！

    这多出来的一个地点，就让夏宇也了很多可能的操作了！

    “放去碎星群岛？”

    “先团灭小鬼子，防止他们建国！”

    “放去云州？”

    “去抢夺鹰族的各类资源！让他们不好过！”

    “放去无尽海域？”

    “哪里基本属于无人开发状态，资源肯定丰富！”

    .......

    停止幻想，夏宇拍着洛的肩膀道：

    “好兄弟啊，亮价格吧！”

    洛表情无语的扯了扯嘴角。

    “有好东西就好兄弟，没有就让我出门走路小心点？”

    但他还是挤出笑脸道：

    “这是我的底牌，现在可以谈谈了吧？”

    夏宇看了看他，又看了看小盒子。

    来回几次之后。

    洛黑着脸道：

    “别想了，宰了我，这盒子也跟着消失！”

    “当然，我们现在是属于在交易中了，你也不可以伤害我。”

    “规则所定，伤害我，我立马就被传送走！”

    夏宇原本阴沉沉的脸转为笑脸。

    “好好好，谈谈谈谈！”

    洛把目光放在了沈万三身上。

    夏宇给沈万三使了个眼色。

    沈万三点点头，走出了包间。

    “那个枪手呢？”

    洛接着问。

    夏宇指指窗外。

    冷露出身影。

    她正趴在一栋大楼顶，手中的电磁步枪死死的瞄着洛。

    洛扯了扯嘴角，将窗子关起来。

    然后表情严肃的和夏宇开始谈合作！

    “......”

    “......”

    “.....”

    .......

    “好，合作愉快！”

    夏宇走到门口，转身伸手，笑着对洛说道。

    洛跳起来拍了拍夏宇的手掌。

    “合作愉快！期待再次相见！”

    夏宇点点头：

    “希望下次你能有些更好的东西！”

    洛表情难看的扯扯嘴。

    夏宇笑笑，带着沈万三下楼。

    楼梯口传来他的声音。

    “很忙，告辞。”

    “你之后在华夏城的所有花销都算在我头上！玩得开心！”

    “奥，对了，下次换一个日倭歌姬，刚刚哪位阅的人比你吃的盐都多！”

    洛：“......”

    ......

    官方区。

    沈万三：

    “领主，怎么从红浪漫出来就一直笑的这么开心？”

    夏宇看着领主符印内的三个物品图案道：

    “万三啊万三，发啦！有了这些东西！华夏之后行动起来就方便多了！”

    “你带领的商队，也可以放心上路！”

    (

===第188章 武神傀儡武侠人物卡开卡出暴击===

【物品名称】：武神傀儡（残）。

    【物品品质】：五星橙色。

    【物品等级】：无（消耗品100/100）

    【物品属性】：攻击+100000，防御＋100000。

    【物品特效】：填充能量石，唤醒武神傀儡，为你而战！（战斗时间3分钟）

    【物品介绍】：“残次品，但是很猛，省着点用，也挺贵的！当然，你要是不喜欢残次品，那可以送给我！”

    ......

    【物品名称】：随机武侠人物卡。

    【物品星级】：四星红色。

    【物品属性】：无。

    【物品特效】：使用后随机召唤出一个四星红色武侠人物！

    【物品介绍】：“大侠，我想学功夫！！！”

    ......

    这两个物品，再加上六星金色的‘三地点任意向传送阵’。

    就是夏宇从洛那里买的三个物品了。

    毕竟主要还是谈合作，而且洛是弱势！

    3个物品，夏宇用100亿资源点便全部拿下！

    而且这三个物品，夏宇每个选的都很有深意！

    第一个六星金色物品，是洛唯一的金色物品。

    要是不拿，夏宇觉得天理不容！

    而且还是他特别眼馋的“传送阵！”

    一个放在华夏城，一个放在平安城，另一个挑一个好点的战略地点放置！

    华夏直接起飞！！！

    第二个“武神傀儡”！

    这也是夏宇深思熟虑之后挑选的。

    沈万三带领商队，乱世出发！

    虽说乱世易发财，但高收益带来的还有高危险！

    商队的外出对华夏之后的攻略计划影响深远！

    所以就算是从各个高星级武将哪里都抽取的一支亲兵部队。

    可夏宇还是不太放心！

    毕竟没有领头人，都是些士兵。

    沈万三虽说星级高达五星橙色！

    但怎么说也只是个商人，战斗这块是不擅长的！

    这武神傀儡高达6位数的攻击和防御，足够护商队周全！

    100次的使用次数也不算少。

    “万三，这武神傀儡，你要用好。”

    “多嘱咐一句，别太莽了，留够返程的使用次数！”

    沈万三大吃一惊：

    “啊，领主，这武神傀儡是给我的啊？”

    惊讶完，他连忙摆手：

    “不用不用不用！”

    “领主，你放心啊，有各位将军的亲兵队伍在，有已经足够了！”

    “我当初被明王流放西南时，凭着一条烂命照样混得风生水起！”

    “领主，真的不用，这东西就让他好好保护华夏吧！”

    夏宇立马露出严肃的表情，将2米高的武神傀儡取出，扔给沈万三道：

    “我让你拿着就拿着！我的商队，不允许出一点问题，你可懂？”

    沈万三被夏宇庄严的声音吓了一跳。

    “领主生气了？”

    他立马抱着武神躯对夏宇行礼：

    “谨遵领主命令！”

    “沈万三定会带领商队安全回来！”

    看着沈万三，夏宇无奈的摇摇头。

    虽然沈万三有作为唯一性武将的傲气。

    但夏宇还是想做得更加万无一失些。

    只好用领主身份吓吓他。

    防止他太飘了。

    但驭人之术，打一棒子给个甜枣。

    夏宇语气缓和的道：

    “万三啊，你去后勤部批20吨紫晶石。用于武神傀儡的能量填充。”

    沈万三抱拳：

    “万三，谢过领主大人！”

    他也知道夏宇的意思。

    不仅是保护商队，也是为了保护好他沈万三。

    “好，你去吧，抓紧时间组建商队，早点出发！”

    沈万三将武神傀儡抱紧，抿着嘴对夏宇点点头。

    走向了后勤部。

    待沈万三走后。

    夏宇拿出了第三个物品，‘随机武侠人物卡！’

    武侠人物卡这玩意儿，夏宇还是很感兴趣的。

    毕竟他从来没有拥有过武侠属下。

    这次能有这么好的机会，肯定不能放过！

    “会随机出谁？”

    “令狐冲？虚竹？段誉？乔峰？郭靖？杨过？周伯通？南帝北丐东邪西毒中神通？还是扫地僧？？”

    强烈的好奇心促使夏宇立马使用了这张‘随机武侠人物卡’!

    ‘使用’按钮点下后。

    他手中的卡牌立马飘到空中。

    牌面上大大的问号翻转几次。

    “叮，恭喜您，成功使用红色品质武侠人物卡，获得：四星红色武侠...”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：六星金色英雄，独孤求败！”

    飘在空中的卡牌上，出现了一个孤傲的身影。

    下一秒卡牌消失。

    “呜！！！”

    华夏上空传来一身响亮的雕鸣！

    一个黑袍男人，背着一大个匣子站在雕身上。

    随着神雕的靠近，黑袍男人的声音传来：

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼！生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    这声音，充满了沧桑与遗憾，但更多的是孤傲！！！

    这头比夏宇还要高的神雕停在了他面前。

    黑袍男子跳下雕身。

    下一秒，神雕消失。

    男子对夏宇抱拳。

    “独孤求败，拜见领主大人！”

    夏宇瞪着眼睛：

    “金...金色...武侠...剑魔，独孤求败！”

    “开卡暴击了！！！”

    夏宇本来想着拿一个四星红色的武侠人物也挺好的。

    虽然不如霍去病他们是军事家吧，但是神奇啊，功夫高啊！

    华夏此时的盛况。

    夏宇完全可以不去在乎一个红色的武将，而是选择一个红色的侠客！

    可他也没想到，开卡居然触发了暴击！

    之间将牛逼无比的剑魔独孤求败给弄出来了！

    “难道是因为是随机卡，所以触发暴击了？”

    他记得之前使用指定卡牌时，召唤冷，并没有触发暴击！

    此时却是触发了!

    “应该了，应该就是‘随机’的属性触发了暴击！”

    “果然，我的天赋还真是个赌狗天赋！”

    万千念头一闪而过。

    夏宇立马笑着对独孤求败道：

    “独孤大侠快请起！”

    “能有独孤大侠的助力，是我华夏之幸运！”

    (

===第189章 独孤求败前往长城陈平安回华夏===

孤傲的独孤求败，第一次做别人下属，也实在是不知道说些什么。

    沉默半刻。

    他开口道：

    “领主，我乃江湖中人，独来独往惯了，也没有指挥千军万马的才能，可能要让领主失望了。”

    没等夏宇回应，他话锋一转：

    “不过，领主看谁不顺眼，便告诉我！”

    “哪怕千军万马，我用手中的剑将他头颅取来给领主！”

    “额...”

    想安慰独孤求败的话卡在了脖子里。

    夏宇感叹道：

    “不愧是一生无败绩的剑魔！”

    “果然孤傲！”

    随便开口就是千军万马取敌军首级的气势！

    独孤求败自号“剑魔”，毕生求一败而不可得，最后埋剑于剑冢，郁郁而终。

    感叹完，夏宇将目光转向了独孤求败背后的一个大匣子上。

    “诶，独孤大侠，你后面那个大匣子里都是些什么？”

    独孤求败伸手摸了摸剑匣道：

    “里面装的，是我一生用过的剑！”

    “青钢利剑、紫薇软剑、玄铁重剑！”

    “每一把都是绝世神兵！”

    他的话让夏宇精神大震！

    “神兵！”

    开英雄，还送神兵！

    “血赚！”

    夏宇笑着道：

    “来，拿给我看看！”

    面对夏宇期待的眼神。

    独孤求败取下剑匣，抱着手中。

    轻轻摸了摸道：

    “这三把剑，只有遇到有缘人是，才能拿的出来！”

    “不然，我也没办法！”

    “而我也感应到，领主不是这三把剑的有缘人。”

    夏宇：“......”

    “好，白激动了。”

    “还有隐藏机制，那之后让陈平安来试试吧。”

    不过夏宇也并没有死心，他接着追问道：

    “那独孤大侠，既然你打不开这剑匣，哪你是用那一柄剑呢？”

    夏宇想“身为剑魔，总不能没有剑吧！”

    而且他自己用的，肯定比匣子里的要好。

    独孤求败认真的道：

    “我年少时，认为手中有利器便能闯荡江湖，所以用的是‘凌厉刚猛，无坚不摧’的青钢利剑！”

    “20岁后，30岁前，青春热血，闯荡江湖，建功立业。剑法也精进了不少，领悟以柔克刚之法，用的是‘坚强处下，柔弱处上’的紫薇软剑！”

    “30岁之后，圆滑老辣，于人于事，渐渐看透，我明白了‘大智若愚、大勇若怯’道理，用的是‘重剑无锋，大巧不工’的玄铁重剑！”

    “3把剑，让我在不同的年龄都无敌手！”

    “40岁后，问鼎天下，世间再无敌手，渐近知天达命，所以之后不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    ......

    夏宇被独孤求败说的一愣一愣的。

    等独孤求败说完后，他蒙圈的问道：

    “所以呢？”

    独孤求败昂着头颅，自豪的道：

    “一草，一木，一石子，皆为我的剑！”

    说着还几个跳身，瞬移去到道路旁边，扯下一根柳树枝条，随手一甩。

    粗壮的柳树拦腰倒下！

    切口无比光滑！

    他拿着枝条对夏宇道：

    “我已经到无剑胜有剑的地步了！草木也可以发挥神兵的作用！”

    夏宇眨巴眨巴眼睛，看了看用来美化环境的百年柳树。

    又看了看旁边的独孤求败。

    “那就是没剑？”

    独孤求败自豪的点点头。

    夏宇拍拍手：

    “好好好，独孤大侠！”

    “华夏有一个地方很适合你！”

    独孤求败将抬着的头颅底下：

    “哦？何处？”

    “长城，平安城！”

    ......

    ......

    “一路走好，到那边记得给我给陈平安带句好。”

    “还有，你一定会喜欢陈平安的，你匣子里的剑也是一样！”

    将独孤求败送去平安城后。

    夏宇回到了领主大厅。

    其实他从暴击出独孤求败就已经想好如何安排他了。

    独孤求败，江湖一顶一的大侠！

    “杀尽仇寇，败尽敌手，一生只求一败！”可不是说说的！

    华夏的所有武将，之说单打独斗，可以说没有谁是独孤求败的对手。

    毕竟那些武将说到底都是军师家！

    要军队才能发挥出他们所有的实力。

    “想来，只有西楚霸王项羽，能和独孤求败碰一碰了。”

    “而且也只是碰碰，胜负可能也不好说！”

    “商山四皓属性强大，但遇到将打斗技巧连至极境的独孤求败，放开了打，还真伤不了他。”

    所以独孤求败这人，上战场可以，但是带兵打仗就不行。

    只能独来独往。

    单独的为夏宇做一些事情。

    但夏宇目前，并不需要解决谁。

    所以与其让他没事可做。

    不如将他送去教华夏的剑道天才——陈平安剑术！

    “反正现在有传送阵，去了也还能回来。”

    说话间，夏宇开始放置‘三地点任意向传送阵’！

    (

===第190章 商队出发军队出击===

和陈平安稍微叙旧后。

    夏宇便放陈平安去找他母亲了。

    现在，华夏城和平安城之间来回方便。

    也免去了去守护长城的将士们的思乡之情。

    虽然往返间需要支付资源点。

    但作为金色品质的传送阵，所需要付出的代价还是极小的。

    就算是平安城实力最强大的陈平安通过时，也只需要支付10万资源点。

    这还是因为陈平安本人天赋很特殊的情况。

    要是换一个没有天赋或者是天赋一般般的，哪怕实力比陈平安要强些，所需费用也不会达到10万资源点。

    放置完传送阵。

    商山四皓此时也找到了夏宇。

    拥有百万属性的商山四皓，虽然因为变体术，已经将体型恢复了正常大小。

    但还是无法熟练掌控自己的力量。

    所以夏宇安排他们，每日都抽出时间来去跟项羽练习力量掌控。

    “四位先生，练习进展如何？”

    夏黄公崔广抱手行礼道：

    “禀报领主，我等四人已经能掌控百分之一的力量了。”

    夏宇看着四人红光满面的样子，点头道：

    “不错不错，第一天训练就已经能掌握百分之一的力量。”

    要知道商山四皓的百分之一，哪里是2万2的基础属性。

    一拳下去，低于黄金以下级别的城墙能直接轰击碎裂！

    东园公唐秉道：

    “这都是项羽将军教导的好！”

    “而且项羽将军还说了，今日只是热身。之后的训练才是真正的开始。”

    夏宇绕着他们四人边看边道：

    “嗯，不错不错，加紧训练，要是四位先生将力量全部掌握，那可是会化身四尊可怕的毁灭杀器啊！”

    众人大笑几声。

    夏宇接着问道：

    “那在华夏的工作，四位可做得顺手？”

    商山四皓除了充当夏宇的智囊团，经常向他解惑之外。

    还在华夏有多个任职。

    商山四皓四人，除了学识渊博之外，也很有才能。

    他们四人，一曰通古今；二曰辨然否；三曰典教职！

    所以四人在华夏的工作有：去书院给学生讲课，去帮助衙门判案子，同时还规范华夏“礼”这方面的事情。

    夏黄公道：

    “华夏能人才辈出，我等也不过是去锦上添花，实际上他们做的都很好，我们的工作都很轻松。”

    闻言，夏宇点点头。

    “既然事情轻松，那四位先生，今天跟着我吧，我有许多事情需要四位先生解答。”

    四人行礼：

    “谨遵领主命令！”

    ..........

    坐在议事厅内，商山四皓开始给夏宇出谋划策。

    “领主，明日就是建国契机降临之日，华夏周围的那些为抢夺地盘而来的新势力，可能会有所动作。”

    “我见华夏众将军都早就开始准备。”

    “不如先行出城，在建国契机降临之前，就在华夏领地边界做好防护，以免事发时手忙脚乱。”

    夏宇沉吟半刻道：

    “先生言之有理。”

    说完，当即提笔写了封密函，盖上自己的刻章。

    然后召唤出一个幽灵鬼军，让他送去兵营给霍去病。

    华夏领在之前清理完千城势力后。

    就将方圆800里都收为领地势力范围。

    现在将已经备战多时的将士，在建国契机降临之前，派去领地边缘安排好。

    也是一个良策。

    “在领地边缘和华夏城中间分段安排，这样既能及时应对，队伍之间还可以互相支援。华夏城的安全性也大一些！”

    这就是夏宇做出的决定。

    “守在城池等敌人出击，显然不是什么好办法！”

    夏宇选择派出了专打闪电战的蒙古铁骑和骠骑兵！

    两支六星金色兵种游走于领地边缘。

    项羽，张良，司马懿等人，则镇守华夏。

    如此互相配合，天衣无缝！

    又和商山四皓具体安排了派兵的细节。

    夏宇提出了下一个问题：

    “我派沈万三带领商队出发，为华夏完善九州地图，掌握各地信息，不知各位可有什么建议？”

    听到这话，东园公唐秉眉头一皱道：

    “领主，大乱将至，此时出发是最不安全的时间。”

    夏黄公崔广、绮里季吴实也点头表示赞同。

    吴实道：

    “领主，虽说乱世发财，但华夏势力雄厚，没必要如此冒险！”

    甪里先生周术则对两人的发言摇摇头道：

    “二位此言差矣！”

    “华夏虽然实力雄厚，但建立时间还是太短。许多事物发展与之不匹配。”

    “领主的意思，很明显，完善地图，搜集各地信息为主。发财只是顺带的。”

    “我等四人还是好好想想怎么让商队更安全的出发吧。”

    周术说完。

    夏宇对他点点头：

    “甪里先生说的完全正确，华夏已做好出击打算，那信息就要跟上。”

    “沈万三传来的每一个地点信息，都可能会成为华夏领的领土。”

    夏宇的话，让反对的三人有些沉默。

    但最终四人还是讨论在了一起。

    最后由夏黄公崔广来讲给夏宇：

    “领主，我等认为，此时华夏外围新势力如鬣狗，建国契机一下降临。定会发疯乱咬。”

    “所以商队出发的时间很关键。”

    “要么是建国契机将降临之后，等几方的势力都稳定下来，再出发！”

    “要么，就趁现在，建国契机还未降临，大家都还处在试探的时候，出发！”

    “以上两者是最安全的。”

    夏宇皱着眉头思考了片刻，立马做出了决断。

    “商队即刻出发！”

    “我派所有幽灵鬼军护送商队出华夏！直至离开冲突范围！”

    “劳烦四位先生，现在立马移步去商队组建处帮忙看看带得东西可有什么缺的，或者不够的。”

    四人抱拳：

    “遵命。”

    ......

    调走官方之力，将商队快速组建完成。

    夏宇看着沈万三道：

    “万三，此去一别，不知再见是何年，你要打理好商队。”

    沈万三豪爽的大笑两声道：

    “领主且放心！”

    “有如此精强的六星兵种同行，天下有何可惧？”

    “何况还有武神傀儡！”

    “我们的商队简直就是一座移动的高级城池啊！”

    (

===第191章 空间石空间戒指制作术===

看沈万三说话时，一直指着手上的戒指。

    夏宇疑惑的问道：

    “那的武神傀儡放哪了？”

    “那东西是商队的底牌，虽然大了点，但是你要随身携带。”

    “跟你好好说话呢，你总炫耀你这戒指干嘛？”

    沈万三挠挠头道：

    “领主，我不是炫耀戒指，我的意思是武神傀儡就在看空间戒指里呢。”

    “空...间戒指...?”

    夏宇言语带着疑惑与不敢相信。

    “这世界有空间戒指？”

    沈万三把两只手伸到夏宇面前道：

    “对啊，空间戒指，我这四个都是空间戒指！”

    夏宇蒙圈了：

    “空间戒指，哪我怎么不知道？”

    要是夏宇知道有空间戒指，哪早就批发了，反正他有的是钱。

    空间戒指多方便啊。

    每个士兵都弄一个。

    一个士兵就是一个移动粮仓和武器库。

    打仗哪不就轻轻松松了？

    陨星雷炮也不用总是放在华夏了。

    推出去打仗。

    移动核弹。

    看着夏宇无比精彩的表情。

    沈万三道：

    “嗷，我知道了，领主可能来九州大陆尚早，不知道空间戒指也正常。”

    “这空间戒指啊，很珍贵，除了一些富家子弟，普通领主也要升到8级才能用得起.”

    “但用得起和用得上也还有点区别，这空间戒指成品很难买到，要有点相关人脉才能弄得到。”

    沈万三越说，夏宇越眼馋。

    “停停停，别说了。”

    “万三，我这武神傀儡都送你了，你给我两个空间戒指不过分吧？”

    沈万三笑道：

    “啊哈哈哈，领主，可惜了，这是我作为商人英雄的基础装备，送不了人。”

    见夏宇脸上铜青。

    沈万三连忙补话道：

    “领主，你也别不开心，这空间戒指珍贵是珍贵，方便是方便。但是把空间都很小！”

    “我这四个戒指，最大的也不过999立方，这都已经算是在九州大陆排得上号的了。”

    “你也别把空间戒指想的太好了哈。”

    “其实大用起不到。”

    “凭领主的身份，几百立方能装下的东西，物品可以安排人拿着跟领主出门。”

    虽然沈万三一直再说空间戒指的不好，但是夏宇总感觉他的语气是在炫耀。

    看了看如长龙的商队，离出发还有些时间。

    他跨住沈万三的脖子道：

    “少废话，给我弄一个，不然你就告诉我怎么弄到这空间戒指。”

    不知道有这东西还好，知道了之后，哪夏宇是好奇心爆发啊。

    总不能自己的属下有的东西，自己堂堂这么大的领主没有吧。

    沈万三憋红了圆脸：

    “领主领主，快放手，喘不过气来了！”

    “你就要失去一个橙色唯一性的商人了！”

    “你路走窄了！”

    “好好好，放手，我想到了！领主可能会获得空间戒指！”

    “啊不不不，一定，一定会获得空间戒指！！！”

    夏宇松开了手。

    “万三啊万三，跟我你还敢有私藏，你这种想法，很危险啊！”

    沈万三咳嗽两声，听到夏宇的话，吓得缩了缩脖子。

    他道：

    “领主啊，不是我私藏，只是这个办法很困难。”

    “你又坑我？”

    夏宇瞪着他。

    沈万三举起双手摇摇头道：

    “没有，我可没有。”

    “我只是说一定会获得，至于能不能做到，还是要看领主大人！”

    夏宇道：

    “你直接说，不用拐弯抹角的。”

    沈万三感慨道：

    “要是别人或许是有两道苦难。”

    “但是对于拥有河洛铁匠铺的领主来说，哪就只有一道困难了。”

    “哦？哪一道困难。”

    夏宇好奇的问道。

    沈万三清清嗓子，正色道：

    “那就是获得空间石！”

    “虽然说9成9的空间戒指都来自魔物和兽巢掉落。”

    “但也是有例外的。空间戒指其实是可以被制作出来的。”

    “只要领主能弄到空间石，凭借着高级别的铁匠——河洛，是可以把空间戒指制作出来的！”

    沈万三说完，夏宇摸着下巴问道：

    “哪空间石能从哪里获得？”

    既然自己的河洛能打造空间戒指。

    哪这事夏宇就跟感兴趣了。

    只要能弄到大量的空间石，就能让华夏批发出稀有的空间戒指！

    沈万三强扯出一个笑容道：

    “这...我也不知道哪里能弄到空间石。”

    “这样啊...哪是要花些心思。”

    出乎他意料的是，夏宇并没有发火。

    而是满脸认真的想弄到空间石。

    看着夏宇沉思的样子，沈万三小心翼翼的道：

    “领主，商队可以出发了，那我先走了？”

    夏宇点头道：

    “嗯，好，你且放心去吧！”

    “也许等下次再见面，华夏已经能批发空间戒指了。”

    “你也就不用这么辛苦的带着如同长龙的队伍出发了！”

    沈万三没想到，自己急中生智想到的，最难获得空间戒指的方法。

    夏宇居然这么上心。

    沈万三怕夏宇反应过来后后悔。

    立马登上马车，带着队伍远去。

    “领主，再见，我一定会把最准确的信息传到华夏的。”

    沈万三远去的声音随着马车捏过的灰尘飘到了夏宇耳边。

    ......

    “空间石。”

    夏宇喃喃着打开了交易频道。

    搜索关键词之后没有任何发现。

    他只能发布求购信息。

    想碰碰运气。

    而求购信息刚挂上去没多久。

    好友频道就亮起了闪光。

    夏宇点进去，是洛可欣的名字闪动。

    洛可欣：“空间石×1，中级空间戒指制造技能书×1！”【是否领取？】

    洛可欣：“大大，我刚好打怪掉落了，你是要制作空间戒指吧？全给你了。”

    洛可欣：“大大，我先下了，有几个坏蛋来攻击我的领地，我去抓几个来个发明家研究，拜拜。”

    夏宇刚点进聊天界面，就看到洛可欣退出。

    “领地被攻击？”

    看到这的时候，夏宇还有些担心，但是看到后面的话，夏宇就知道自己的担心有些多余了。

    既然人都下线了，夏宇也不矫情。

    直接领取了洛可欣送来的东西。

    【是否学习刚技能书？】

    “是！”

    “叮，恭喜你成功学习生活系技能：中级空间戒指制作术！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功学习：完美空间戒指制作术！”

    (

===第192章 千倍暴击的空间戒指===

一个生活系的技能书，在交易频道是能卖出个好价格的。

    甚至一些领主都是凭借着这些技能在交易频道帮人制作东西，来维持领地开支。

    洛可欣给夏宇的中级空间戒指制作术技能书。

    可以说是最稀有的技能书之一。

    特别是空间戒指这种本来就十分稀有昂贵的东西。

    要是放去交易频道，肯定会吸引到许多10级领主，甚至是顶级战力下场购买。

    “现在又被暴击成完美级别的空间戒指制作术！”

    “就算没有其他的，光凭这门手艺，我也能在九州大陆成为许多古老世家，大联盟，顶级战力的座上宾了。”

    感受着大脑里多出来的制作经验，夏宇喃喃道。

    学习成功后。

    他感觉自己的大脑里涌入一股清流。

    一瞬间，他感觉自己仿佛是一个制作空间戒指上百年的老师傅。

    掏出一块足有拳头大小的空间石。

    夏宇居然有些莫名的熟悉感。

    此时就算不用领主符印扫描，夏宇也能判断出这块空间石的品质。

    将这块通体呈黑色，上面闪耀着无数个如星星般小点的空间石抬到眼睛面前。

    夏宇立马有了判断：

    “四星红色品质的空间石。”

    “很完整，应该是一个红色秘境达到寿命后正常消散留下的，而不是秘境破碎后的产物。”

    品质不错，夏宇将空间石收了起来。

    去到了铁匠铺。

    正在打铁的河洛看到夏宇进来，也没敢放下手中的活。

    一边打铁一边给夏宇问好。

    手艺最好的那个老河洛，只有需要打造难度特别高的物品的时候才会出手。

    平时都是坐在主位上，监督其他河洛打铁。

    夏宇刚进门，他立马迎了上来，行礼道：

    “见过领主大人！”

    夏宇摆摆手：

    “不必多礼，我是有事而来，不是来考察的。”

    老河洛起身，问道：

    “那不知领主前来所谓何事？”

    “是需要加强列王之剑，还是打造特殊装备呢？”

    夏宇拿出空间石道：

    “打造空间戒指。”

    看见空间石，老河洛眼睛立马就亮了。

    “空间石！”

    他激动的喊了一声。

    然后小心翼翼的用双手接过。

    招招手，一旁的徒弟给连忙跑去休息区，给他那来了眼镜。

    老河洛戴上自己亲手打造的，已经入了星级的单片眼镜。

    仔细打量着手里的空间石。

    “好完整，四星红色品质的空间石！！”

    “好东西啊，好东西！！”

    他激动的道：

    “领主请放心，我亲自来打造这块空间石！”

    “一定不会让你失望的！”

    说完，他喃喃道：

    “凭这块空间石，我可以打造一个空间手镯和一个空间戒指！”

    “要是运气好，能打造成一个装备，说不定空间能突破上千立方！”

    打造出一个上千立方的空间戒指。

    是九州大陆所有锻造师梦寐以求的里程碑之一！

    可以说是锻造生涯的一个大高峰！

    是在任何地方都可以吹嘘的！

    这也是老河洛之所以激动的原因。

    不过显然夏宇不会给他这个机会。

    他拉住老河洛的领子。

    把准备往锻造房去的老河洛拉了回来。

    “不，我要亲自打造！”

    转过身的老河洛被夏宇的口出狂言吓了一跳。

    不止是他，就连其它正在锻造的河洛都惊讶的看着他。

    “领主.你还会锻造术？？？”

    面对老河洛的疑问。

    夏宇丝毫不虚的点点头道：

    “会！”

    “别废话了，带我去你的专属锻造房！”

    夏宇是领主，他们是绝对忠诚领主的。

    所以老河洛就算十分心痛也没有多说反对的话。

    把夏宇带到他的专属锻造房。

    老河洛小心翼翼的道：

    “领主，要不我给你打下手吧。”

    虽然不能阻止夏宇。

    但是将锻造当做自己生命的老河洛，还是不忍心眼睁睁看着品相这么好的空间石直接浪费。

    “等会领主打造的时候，我在旁边引导着。”

    “就算打造不出高品质的空间戒指，也不至于全部浪费。”

    而夏宇直接将老河洛推出锻造室外。

    然后把腰间的列王之剑扔给他道：

    “不用了，这个时间你去帮我加强以下列王之剑！”

    老河洛还想多说话，可夏宇直接把门关了。

    夏宇拿出空间石。

    静静的等待着锻造炉的温度上升。

    ......

    既然事已至此，老河洛也没办法。

    只能叫来两个徒弟看好房门。

    他自己去给夏宇加强列王之剑。

    ......

    “诶，这领主都进去这么久了，怎么还没出来？”

    “久？这刚一个小时，空间戒指这么难打造的东西，一个小时算什么久？”

    “不是，我的意思是，领主根本不会锻造，这都一个小时了，怎么还没失败？”

    “不会是失败了不好意思出来吧？”

    “我劝你慎言，有些话可不能讲！”

    两个看门的小河洛正窃窃私语呢。

    后方传来了老河洛的声音。

    “看个门怎么也有这么多话？”

    “去，领主的剑我加强好了，你们拿去清洗一下，记得擦拭干净，不要在上面留有指纹。”

    把列王之间扔给小河洛。

    老河洛背着手，站在锻造房外，内心紧张的听着里面的动静。

    两个小河洛瞪大了眼睛看着老河洛递过来的剑。

    “好...好厉害，师傅好厉害！”

    “随便加强了一下，居然直接让这剑升了个品级！”

    “那是，你也不看看师傅是谁啊！好多外来领主求着师傅给他们加强，师傅都不乐意呢！”

    “好强啊，师傅，我也要变成和师傅一样的锻造大师，以后帮领主加强列王之剑！”

    帮领主锻造列王之剑，是领地内锻造师的荣耀，那说明领主对自己的信任。

    听着两个小河洛的惊讶之词。

    老河洛不留痕迹的笑了笑。

    “领主怎么还不出来啊！”

    ......

    锻造房内。

    夏宇看着飘在空中的戒指，擦擦汗道：

    “不容易啊，终于要结束了！”

    双手用力，灵决气劲加持，原本就已经成形的戒指，变得更加凝实。

    最后掉落到夏宇手中。

    “叮，恭喜你，打造成功，获得：2000立方米空间戒指×1！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：200万立方米空间戒指×1！”

    (

===第193章 解锁新成就夏宇是华夏领领主===

“200万立方？？？”

    虽然早已经习惯了暴击的存在。

    但是夏宇还是没想到，打造物品时，居然也会暴击！

    “难道其实我最适合的，是做一个把生活系技能全点满的日常领主？”

    毕竟按照沈万三和老河洛所说。

    一枚上千立方的空间戒指，都只存在于传说中。

    那他这枚存储量到200万立方的，绝对是世间唯一！

    1000立方相当于是一个长，宽，高都是10米的空间！

    而200万立方米，相当于一个长200，宽，高都是100米的空间！

    “面积有两个标准足球场这么大，而且还是一个高100米的空间！”

    “能装多少东西啊！”

    还没等夏宇感叹完，耳边便传来了提示音。

    “叮，恭喜你，打造‘空间戒指’，突破世界界限，解锁成就【登峰造极】！”

    “将进行世界通告，是否隐藏个人信息（注：隐藏个人信息可能会损失部分声望值。）”

    “否！”

    此时华夏势大！

    没必要隐藏个人信息。

    而且沈万三带领的商队，不仅是要补齐华夏的地图。

    同时也肩负着壮大华夏名声的任务。

    这个时候，夏宇再隐藏个人信息。

    实在是属于脱裤子放屁，多此一举了！

    交流频道：

    一个飘红的世界通告出现。

    【中州华夏领领主夏宇，制作物品，打破世界极限，解锁成就“登峰造极”!】

    “制作物品，打破世界极限？？？他制作出了什么？比金色物品还牛的物品？”

    “看来未来的王位，被预定了一个了啊，打破世界极限，这个称号可不简单！”

    “中州？龙族人？哼，我鹰族迟早会打破他的记录的！”

    “不是，你们都没注意这人嘛？”

    “华夏领，夏宇！”

    “夏老贼是华夏领的领主？？？”

    “嘶，名声大燥的华夏领居然是夏老贼的？？？”

    “所以夏老贼，这100天来做了这么多惊天动地的事？”

    “魔主人族体，邪神雕塑，霍去病，项羽！”

    “人比人气死人！！！这都站在世界之巅了吧？为什么之前没听说过这个领地？”

    “莫非夏老贼是传说中的苟神？苟了数百年才开始冒头！”

    “应该是吧，明天就是建国契机了，好多隐藏实力的领主都相序出现了，夏老贼可能也是其中之一吧！”

    “夏老贼这么多仇人，还敢直接出现，看来是做了充足的准备！”

    “那什么，小弟我想问一些，有谁知道夏宇大佬的领地坐标吗？我打算去抱大腿！”

    “+1”

    “我也想去！”

    “不是，夏老贼吃人不吐骨头的，你们还敢去？”

    “敢去，我长的好看！”

    “我体力好！”

    “我技术高！”

    “我...我是男的！”

    ......

    “华夏领？我记得我的商队好像去过这个地方，就在永夜森林附近！”

    “永夜之灾，魔主人族体！绝对是了，那肯定是夏老贼的领地！”

    “大佬，分享一下坐标呗！”

    “41.830......大概是这个位置！”

    “这个位置我知道，但是好像有不少9级高级领主和10级顶级领主的势力打到哪里了，说是意外发现了一支大肥羊，准备围攻！”

    交流频道陷入了良久的沉默。

    数分钟后，有人小心翼翼的发言道：

    “那个肥羊....不会就是夏宇大佬的华夏吧？”

    “华夏？好像就是叫华夏，说是要趁着建国契机下手。”

    “......默哀！”

    “默哀...”

    “我的一个附属领主好像也说是要去宰肥羊，你们说我现在让他跑还来得及吗？？？”

    “尽快吧，我获得过几页史书，上面说霍去病是打闪电战的祖宗。”

    “等等，你们说，夏老贼会不会再看交流频道？？？”

    ......

    夏宇只是打开交流频道随便扫了一眼。

    没想到还有这巨大发现。

    立马幽灵鬼军传书。

    “下手，不要让他们给我跑了！！！”

    ......

    在华夏领边缘不断游走的霍去病打开幽灵鬼军送来的信封。

    扫了一眼后，嘴角勾起一个弧度。

    “兄弟们，给我打！！！”

    ......

    另一边的铁木真也收到了同样的信封。

    铁木真将信件折叠起来放进衣服内衬。

    然后拿起长弓，眯着双眼看向远方道：

    “出击！”

    ......

    交流频道：

    “夏老贼不做人啊，不讲武德，我的附属领主没了！最有味道的一个附属领主啊，韵味十足，夏老贼怎么忍心下手的？？？他是不是喜欢男的？”

    “谢谢，本来我还想着，我是个男的，夏宇大佬可能不会收我，你这么一说，我放心多了！”

    “我还以为像夏老贼那种级别的大佬领主，平时都混在元空间呢，没想到也看交流频道啊！”

    “夏宇大佬，你在看吗？我会暖床，你可以把我收入门下嘛？”

    “大佬，我生活系技能按摩术，是完美的等级，我可以做你的附属领主吗？”

    “我烹饪也是完美！”

    “我园艺完美！”

    ......

    稍微看了一眼，夏宇直接关了交流频道。

    居然有不少人，不知道翻了多久远的聊天记录，顺着夏宇几个月前的发言来加他。

    烦的夏宇直接设置了关键词屏蔽。

    像什么“会暖床”“加上发照片”“求收”“什么都可以”。

    添加时附带这些词语的，全部屏蔽。

    这样一设置，直接少了9成的添加信息。

    还有一些是需求合作的。

    夏宇暂时放置。

    处理好一切后，夏宇走出了锻造房。

    老河洛见夏宇一脸平静的走出来，连忙上前安慰道：

    “领主不必灰心，锻造是个很难的事情。”

    “领主愿意尝试已经是好事了，就算第一次没制作出来，也没必要难过！”

    “要是领主实在是喜欢锻造，那之后就让我这个老头子来叫领主吧！”

    看着老河洛自言自语的样子。

    夏宇将空间戒指递到了他面前。

    “空间..戒指！”

    “领主，你居然成功了！”

    “虽然这么大一块材料，只造出一个空间戒指有些浪费，但都一次就能成功，也足以说明领主是天纵之才啊！”

    老河洛有些惊喜的看着戒指，但渐渐的，他感觉到一丝不对劲。

    “这戒指上怎么有符文？？？”

    “这是...大道符文！！！”

    (

===第194章 河洛突破列王之剑升星===

古朴简式的戒指，上面居然刻满了无比繁杂的符文。

    老河洛的手都有些颤抖了。

    “师傅，什么是大道符文啊？”

    两个小河洛好奇的凑过来。

    他咽了口吐沫，声音略微发颤：

    “大道符文，那是只有突破了九州大陆物品极限，重新定义一类新的物品极限，才会出现的！”

    说到这，他把目光转移到了夏宇身上。

    “所以领主是突破了九州大陆空间戒指的极限！”

    越说到后面，老河洛越心惊！

    “重新定义一个物品的极限！”

    两个小河洛，瞪圆眼睛的看着这枚空间！

    他们河洛一族，从生下来就注定终身铸造物品。

    一个突破九州大陆极限的物品出现在面前。

    他们是极度的震撼的。

    老河洛小心翼翼的问道：

    “我在我们河洛的史书中查看到，当初的中州之主也是真龙之主，曾经也一枚空间戒指，其中的空间大至上万立方。”

    “此时领主大人这枚空间戒指，突破了九州大陆的极限，不知其中的空间是...”

    从看到这戒指上的大道符文开始。

    老河洛就很好奇这件事。

    也不止是好奇，更多的是一种求知的心态了。

    如果说将铸造一个上千立方的空间戒指，是铸造师职业生涯的一个里程碑的话。

    那破一个九州大陆的物品极限，那便是所有等级铸造师一生的梦想。

    此时这个梦想，却被第一次铸造物品的夏宇给实现了。

    老河洛很想知道这戒指的极限是在哪？

    说不定他以这个为目标，以后能实现毕生的梦想！

    看着三个河洛狂热的眼神。

    夏宇开口道：

    “200...万立方米！”

    “200...万!!立方米！！！”

    听到这个数字，三个河洛立马由狂热转变到石化！

    “这跨度也太大了吧！”

    老河洛有些傻眼。

    但看着夏宇平淡的样子，他又认命了。

    如果是1.2万立方，老河洛还想争一争。

    可是1.200万，他实在是不知道怎么争。

    这不是光凭争就能争来的！

    “看来空间戒指的极限，不管往后多少年，都不会有人能破掉了！”

    老河洛又难过又欣慰。

    难过的是，又一个能实现锻造师梦想的通道被堵死。

    没人能破跨度如此巨大的极限。

    欣慰的是，有一个如此伟大的物品出现！

    而是这个伟大的物品还是出自自己领主之手。

    他双手抬着空间戒指，眼含热泪的道：

    “领主，我老头子恳请你，能将这枚戒指给我和我的徒弟们参观一个小时！”

    “这上面的大道符文对我们锻造师的作用很大。”

    “如果能从中领悟一些东西，对我们的锻造技术的提示是巨大的！”

    夏宇拿起空间戒指，有些新奇的看着上面的大道符文道：

    “奥，居然还有这种功效？”

    “那便给你们参观吧！”

    夏宇也不是傻子。

    河洛是自己的领民。

    他们变强，对自己百利而无一害！

    当即，老河洛做主。

    让所有河洛放下手中的事情，来观摩空间戒指上的大道符文。

    趁这个时间。

    夏宇开始在铁匠铺里闲逛。

    他的空间戒指制作术已经达到完美等级。

    大道本源。

    他对锻造也算是有些自己的心得。

    看着锻造铺内的每一个工具，夏宇都既陌生又熟悉。

    “要是能多几块空间石就好了！”

    他一下子将空间戒指制作术掌握到完美。

    可谓是手痒无比。

    恨不得一整天都锻造空间戒指。

    早日实现华夏空间戒指批发的梦想。

    不过空间石珍贵，只有一块，已经被他用完。

    手痒的他，试着随便打造了几样别的东西。

    发现总会出错。

    明明他是一个打造空间戒指的大师，但是就连打造一把简单的武器，都打造的一塌糊涂。

    不管之前打造的多好。

    在最后成型的时候，总会出现错误。

    “这难道是九州大陆的漏洞自动修复器？”

    “只能一个技能，一个技能的学！不能溯本回原。”

    摇摇头，夏宇接受了这个现实。

    “那我还是好好做空间戒指制作大师吧。”

    无聊的坐在河洛的休息区。

    耳边不断传来骠骑兵和蒙古铁骑的战报。

    终于，提示音传来了一些不一样的声音。

    “叮，你的河洛‘巴托’观看大道本源，突破至锻造师9段！”

    一道白光在老河洛身上闪过。

    他猛的睁开眼睛，眼里闪过一道精光。

    他一言不发的走到夏宇面前道：

    “领主，请让我为您锻炼列王之剑！”

    夏宇解下腰间的列王之间递给了老河洛。

    老河洛接过后，退下的剑鞘。

    将剑抬到和眼睛一条线。

    仔细观察了一会儿，他喃喃道：

    “之前很多东西还是很稚嫩啊！”

    说完，他看向夏宇道：

    “请领主稍等，我去去就来！”

    然后便前往了他的专属锻造房。

    进入锻造房后，他看向四周道：

    “不亏是突破锻造极限的地方，居然沾染了一丝大道符文的气息！”

    “有这一助力，我一定能将领主的列王之剑锻造的更好！”

    紧接着，锻造房内出现一阵叮叮当当的响声。

    半个小时后。

    锻造房的的风箱停止了响声。

    老河洛推门而出。

    将闪闪发光的列王之剑呈给夏宇。

    “领主，不辱使命！”

    夏宇接过自己的列王之剑，立马感受到了一丝不同。

    一个扫描扔过去。

    【物品名称】：列王之剑（夏宇）。

    【物品品质】：五星橙色中阶。

    【物品属性】：攻击+40000，防御+5000。

    【物品特效】：斩空：使用该技能后，能撕裂空间，将敌人卷入其中。

    【物品介绍】：“嗯？我闻到了一丝不一样的味道，这剑好像被加入了空间的力量！”

    ......

    “橙色中阶的品质！”

    没想到晋升九级锻造师的老河洛，居然能直接锻造出橙色品质的神兵！

    “空间的力量！”

    这是让夏宇最在意的一个点。

    老河洛擦了擦额头的细汗珠，笑道：

    “这也是多亏了领主大人，我才能打造出橙色中阶的物品！”

    “我在锻造房内，拼尽全力往领主的剑里加入了一丝大道符文留下的气息。”

    “也是这道空间属性的大道气息，让列王之剑突破橙色品质！并且直接到达橙色中阶。”

    “也让我这新晋升的九段锻造师有了许多感悟啊！”

    “应该不久之后就能加入九段中阶了！”

    (

===第195章 制裁外族荣耀堂添头颅===

夏宇试着挥了挥手中的列王之剑。

    虽然没有直接使用技能‘斩空’。

    但剑锋所过之处，居然能让空间出现一些扭曲。

    “有这样的神兵，看来我也要去找独孤求败学学剑去了。”

    被加入空间属性的列王之剑，攻击力有了大幅度的提升。

    原本攻击和防御是持平的。

    此时的攻击高达40000点，而防御却只有5000点。

    “40000，4个初始项羽！”

    夏宇满意的打量着列王之剑。

    “还白捡了个技能！”

    将列王之剑插入剑鞘。

    夏宇看看铁匠铺休息区里的钟表。

    开口道：

    “差不多要到12点了，将空间戒指还给我吧，我要去静待建国契机的降临！”

    夏宇一发话。

    老河洛立马将摆在桌上的空间戒指拿了下来。

    他用双手呈给夏宇道：

    “谢领主大人！”

    其余河洛也同样低身行礼道：

    “谢领主大人传道之恩！”

    戒指是夏宇打造的，上面的大道符文也是因为夏宇突破了世界极限才出现的。

    河洛们观看了一个小时的大道符文，对他们来说是天大的机缘。

    说夏宇对他们是“传道之恩”。

    完全不过分。

    再细究一些。

    他们甚至应该尊称夏宇一句“老师”！

    面对众河洛的感谢，夏宇坦然接受。

    “走了，你们好好工作吧。”

    “对了，巴托，既然你突破了9段锻造师，记得帮众将领加强装备，特别是陈平安。”

    “谨遵领主命令！”

    说完，夏宇径直离开了铁匠铺。

    河洛们一直目送他离开。

    看着夏宇的背影，一个小河洛对老河洛巴托道：

    “师父，我们看那些大道符文看得头晕乎乎的，感觉什么也没学到啊。”

    “为什么不让领主多给我们看一会儿？”

    老河洛用粗壮的手指给了他一个暴栗。

    “一个小时的观看，对你们来说已经算是很长的时间了。”

    “而且这大道符文只有在成器之后的一个小时内会一直存在。”

    “之后便会消失，只会在使用物品的时候，一闪而过。”

    “要勤加锻造，你们才能消化掉那些让你们头晕的内容！”

    “不过凭你们懒惰的性子，不知要几十年才能消化掉！”

    被老河洛一通教训，小河洛低着头道：

    “好吧，师父。”

    老河洛看着因为观看大道符文变得面色苍白其他河洛。

    心里感叹道：

    “你们真是幸运啊，这么年轻就跟了一个如此伟大的领主。”

    “超过我，只不过是时间的问题。”

    ......

    领主大厅。

    夏宇坐在主位。

    司马懿，张良，商山四皓分别坐在他的两侧。

    夏宇办公桌正对的墙上。

    一个摆钟持续响动。

    整个领主大厅，出来摆钟的声音，没有任何其他杂音。

    夏宇不断的转动着手中无墨的毛笔。

    抬头看了眼摆钟。

    他开口道：

    “仲达，领民们的出行规范都发出去了吗？”

    司马懿转来面向夏宇，抱手道：

    “回领主，已经下发了。”

    “宵禁也严格实施。”

    “有一些不愿意遵守宵禁外族人，我们也进行了驱逐。”

    “不过梁山那边传来消息说，那些被驱逐的外族人，离开时对领主出言不逊，已经被他们截杀在半道了。”

    “明天便将他们的头颅送来给领主装扮荣耀堂。”

    司马懿的话，吸引了夏宇的注意。

    “哦？我华夏为他们的安全着想，怎么反而对我出言不逊。”

    “是城防军执行时，和他们发生了冲突吗？”

    夏宇想不明白，他这样做一件吃力不讨好的事。

    将外来的商队和冒险者暂时安排进华夏的安全区。

    限制出行。

    免得建国契机降临时，被突然到来的乱世误伤。

    虽然安全性肯定没有华夏的领民的高。

    但总比在野外强。

    要知道，因为建国契机快降临。

    有不少领主都是将外来者全部赶出，然后封闭城池。

    虽说夏宇有私心，是为了维护华夏的名声。

    可君子论迹不论心，再怎么说，他也算是仁至义尽了。

    怎么反倒惹人辱骂？

    司马懿回道：

    “并没有和他们发生冲突，不过是那些外族人说华夏的行为侵犯到了他们的人身自由。”

    “我有问过当时的城防军，他们说，听华夏的领民说这群外族人对此不满时，他们就前去查看。”

    “不过到达后，大部分外族人只是说想独自外出。”

    “并没有言语不逊。”

    “我想，可能是见我华夏将士装备精良，所以在城内是不敢有所动作。”

    “出城后，以为离城池远了，便破口大骂，没想到被梁山巡逻的李逵统领听到。”

    “当即就打了起来。”

    “不过有几只外族队伍还有些实力，最后是林冲统领赶到才将他们全歼！”

    “我之后见过李逵统领，他气愤的说这群外族人不仅对领主出言不逊，还说要在我华夏城外埋伏华夏领民，以泄私愤！”

    夏宇手指敲打着桌面：

    “埋伏我华夏领民，以泄私愤，好大的口气！”

    “那些外族人都有那些人？”

    司马懿听出了夏宇的怒气。

    他连忙拿出一早就准备好的纸张，宣读道：

    “鹰族的远征商队的队伍占了8成，剩余两成是阿三族的巨象商队的队伍！”

    现在这个时代，九州大陆互相之间的联系已经很紧密了。

    虽说还是抵触外族来到本族大陆占地建造领地。

    但是对于可以赚钱的外族商队，各个大陆之间也是不少见的。

    如今华夏腾飞。

    有些外族商队，也是很正常的事情。

    不过显然夏宇是不会如此轻易的放过这群外族人的。

    手指不断的敲打着桌面。

    片刻后，夏宇抬头道：

    “吩咐下去，以后对外来商队进行分级。”

    “从今日起，鹰族商队和阿三族商队列为三等低劣商队。”

    “买卖商品，华夏抽取5%的税收！”

    “向华夏官方售卖物品时，同等物品减价10%。”

    “购买华夏官方物品时，同等物品加价10%。”

    “其余细节，你自行填充。”

    张良眉头一皱道：

    “领主，如此操作，恐怕会损失一批大型商队的合作。”

    原本就压着火的夏宇，猛的拍了下桌子道：

    “那就把他们交给梁山解决。”

    见情况不对，司马懿立马在纸上记下夏宇所说的内容：

    “谨遵领主命令。”

    (

===第196章 建国契机降临新的时代到来===

原本就紧张的气愤，因为这个小插曲。

    变得更加诡异。

    夏宇敲击桌面的声音，和摆钟的声音仿佛形成一首交响曲。

    不停的敲在众人心上。

    所谓伴君如伴虎。

    从成为领主来，就没败过一次，并且用短短100天就完成别人上百年才完成的事业。

    再加上有众多绝世武将，千古智士的辅佐。

    夏宇积攒了大量的无敌之势。

    这种气势一释放，是足以让无数人心惊的。

    而夏宇刚才的所做，更是极度偏向华夏领民，打击外族的举动。

    所以此时不仅气势让人心惊，更让人信服！

    虽然张良被夏宇怒吼。

    但作为千古智士的他，十分明白夏宇的气在何处。

    所以也并没有多说什么。

    ......

    “咚——咚——咚——”

    摆钟长鸣。

    这是时间达到夜晚12点的信号。

    “来了！”

    ......

    【百日之期已到，建国契机降临！】

    只见一道白光从天而降，覆盖住整个九州大陆。

    最后隐入九州。

    白光的降临，让整个九州大陆为之一颤。

    颤动之后，每一个领主耳边照例传来那冰冷的提示音。

    【九州大陆已允许建国，新的时代已经来临！】

    【九州大陆变化如下】：

    1.领土最高级不再是10级，出现凌驾于其上的国级！

    2.武将星级上限更新，有机会召唤出传说中的武将！（具体请领主们自行探索！）

    3.建国称王者，再次获得实力加持！

    “请谨记以下建国信息！”

    【没有人规定一个国家必须是什么模样，有什么样的规格。】

    【有的人实力雄厚，战而不败，逢战必胜！以武建国！】

    【有的人财力雄厚，白玉为堂金作马，富甲九州，以财建国！】

    【有的人关系通天，惹了他就相当于惹了半个九州的势力，以权建国！】

    【有的人消息过耳，掌握无尽的秘密，以机密建国！】

    【有的人科技发达，一个人便能凭借科技击败百万大军，以科技建国！】

    【......】

    【只要有人能达到其中任何一项的巅峰，同时满足大道要求，便能建国，享受天降福泽，大道护佑！】

    （注：以大陆为分界线，各大陆之间各自建国。）

    “一切评判由系统评判，达到要求时，系统自动提示各位领主。”

    “达到要求的领主，可开启建国圣台，进行称王仪式！”

    【重要关键词提示：领土，人口，声望，士兵！】

    ......

    熟悉又陌生的提示音消失。

    但所有领主都没有丝毫动静，仍然静静等待着。

    生怕后续提示音再响起，而自己听漏了。

    而提示音也没有辜负领主们。

    停滞片刻后，再次响起。

    ......

    【天降福泽奖励一透露：金色召唤物×10（十连抽保底出一个六星金色武将！）】

    ......

    瞬间，整个九州大陆的领主被点燃了。

    之前提示音告知的，九州大陆出现了一系列的改变。

    他们除了感受到一阵大地颤动外，其实都是听的云里雾里的。

    此时第一个建国奖励出来后，所有人都疯狂了。

    交流频道：

    “疯了疯了疯了！保底出六星金色武将啊，保底啊，金色武将都成保底了！”

    “而且还是奖励10个金色召唤物啊！说不定有机会能从另外9个召唤物中，再召唤出金色武将！”

    “有道理有道理，代入感立马来了，快进到我拥有2个金色武将了！”

    “楼上的，别人心不足蛇吞象了，能有一个金色武将就直接起飞了，居然还幻想两个！你以为你是夏老贼？？”

    “全金色召唤物啊，还是可以期待期待的啊！”

    “你们说，会不会有建国称王的用这10个金色召唤物召唤出10个金色武将？？？”

    “噗——楼上你今年刚进入九州大陆吧，对金色武将一点概念都没有吧？？10个，10个金色召唤物召唤出10个金色武将？？有这样的人我直接直播粪池蝶泳！”

    “我直播*四挡电风扇。”

    “笑死，真敢想，真是初生牛犊不怕虎，一个金色武将能比得上普通的10级领地，你知不知道？”

    “还10个呢，我直接潜泳鱼人粪池！！！”

    ......

    交流频道对那个发言的年轻领主，一阵嘲讽。

    “10个金色召唤物吗？”

    “而且还有一个保底。”

    看着交流频道的夏宇，眼睛闪烁几下。

    ......

    交流频道短暂的兴奋过后，是各种言乱四起。

    “这样的建国条件和要求，我看九个大陆要乱做一锅粥了。”

    “这简直是逼着大家打仗啊！”

    “那一个王不是用尸骨堆出来的？一王功成万骨枯。”

    “打啊，打就打，我西凉董家预定王位！中州唯一的王！”

    普通的交流频道，出现了大家族的人下场。

    而中州世家成云，他的发言自然引来了之前一直窥屏的其他世家。

    “中州唯一的王，好大的口气，我慕容家第一个不同意！”

    “我晋阳李家也不是吃素的！”

    “董家的小娃娃，口气小一点，你们军队的花销可是很大的，确定能缺了我钱家？”

    “各位大人，怎么不在元空间？来交流频道叫嚣岂不是屈了身份，我则天城的姐妹们都笑岔气了！”

    ......

    大量的世家出现，用高高在上的语气直接开始争夺中州。

    让那些凭自己能力打拼的散人领主，立马气怒了起来。

    匿名：“你们这些世家，好大的口气，居然直接就瓜分中州了？我看你们是舒服太久了！江山代有才人出，我劝你们缩着一点，不要让先辈积累已久的积蓄毁在自己手里。”

    匿名：“楼上仁兄所说极是，就说新出头的夏老贼，有项羽，霍去病两个金色武将，不比这些只会嘴嗨的世家强？我看夏老贼就有建国称王之姿！”

    匿名：“对！而且夏老贼虽说在秘境里坑了我们不少钱，但也教训了那些嚣张的外族人，不像这些狗日的世家，窝囊的一批！”

    (

===第197章 金色兵种升级团灭世家联军===

看着越来越走偏的交流频道。

    夏宇一脸蒙圈。

    “你们说归说，扯我干嘛？我只是想要那10个金色召唤物！”

    但事情完全没有什么改善。

    反而讨论的越来越激烈。

    董雄：“哼，一群只会匿名的无胆鼠辈，什么夏宇夏老贼，不过是个数百年不敢露头胆小鬼罢了！凭着积攒了一点实力和有些狗屎运就敢和我西凉董家相比？”

    钱多多：“华夏领？还要称王，我直接禁止我钱家商队与之合作，还有我钱家的合作伙伴，也不准和华夏领也关系！”

    慕容云：“夏宇？两个金色武将给他着实是有些浪费了，不知道他会不会突然死掉呢？当然，我只是猜测，要是真死了，绝对不关我慕容家的杀手什么事！”

    ......

    随着世家子弟和散人领主的对骂。

    最后渐渐两方的矛盾点，都转移到了夏宇身上。

    散人领主：“夏老贼一个人堪比你们一个世家！”

    世家子弟：“夏宇？无名之辈！一支军队制裁！”

    散人领主：“夏老贼能1打2，你们世家迟早歇火！”

    世家子弟：“你叫他出来，他敢说这个话？”

    散人领主：“夏老贼高星级武将如云，领地全是金色兵种，金色物品，金色建筑！”

    世家子弟：“真是群下等人，你这一生可曾见过金色物品？口出狂言！”

    ......

    ......

    ......

    散人领主:“世家算个屁，夏老贼一人敌你们所有世家！”

    董雄：“有本事你们把匿名解了！”

    ......

    夏宇：“.....”

    越吹越玄乎，此时的夏宇已经在散人领主和世家子弟的对骂中。

    变成了一个领地占据半个中州，城池遍布九州，主城里全是金色建筑，使用的都是金色物品，并且拥有数十个金色武将的神一样的领主了。

    夏宇刚想打字，表示这些事情他可不知道。

    没想到那几个世家子弟接连发表针对他的言论。

    董雄：“夏宇是吧？我记住了，待我随父亲北上，第一个就击碎他的主城！”

    钱多多：“华夏领的经济基础没了！！！”

    慕容云：“不知华夏领的领民可会外出？不知华夏领附近安不安全？”

    裘机：“华夏吗？我家的探子应该很快就能将他的秘密扒光了。”

    李群：“一个近起之秀，居然敢和我们千年世家相比！”

    武淼：“小女子也不是很喜欢这个叫什么夏宇的咯。”

    ......

    夏宇打字的手指停在半空。

    他的脸色立马转做阴沉。

    “这就是世家吗？随便几句话就想决定我华夏的命运？”

    “建国称王，一统中州！”

    “到时候迟早会遇到你们这些世家，那便用你们来成就我华夏的无敌之势！”

    交流频道：

    夏宇：“世家？呵呵。给我的士兵祭刀吧！”

    豪横惯了的世家子弟陷入了沉默。

    “不过是一个最近才起风头的人，居然真敢和我千年世家叫嚣？”

    那些散人领主直接疯狂。

    “夏老贼牛逼！！！”

    “亲自下场，怒斥六大世家！！”

    “牛逼，夏大佬，哇！！！我要给你生猴子！！”

    ......

    夏宇的出现，立马引起交流频道的高潮。

    许多看热闹不嫌事大的，开始起哄。

    也有些有些良心的，认真劝阻夏宇。

    “夏老贼，你太冲动了，原本苟住，你还能有些建国的机会。”

    “你现在成了六的世家的众矢之的了！得不偿失啊，得不偿失！”

    “雀氏，而且夏老贼，你这话一说，的确是霸气了，但却是不能对六大世家造成什么实质上的影响，说实话，没什么意思。”

    ......

    面对交流频道接下来的讨论，夏宇没在理会。

    建国契机降临后。

    华夏城便按照之前预定的计划，有条不紊的运行着。

    自己的无双智士张良和司马懿还有智囊团商山四皓，开始分析建国契机的信息和应对之策。

    夏宇在一旁静静的听着他们的讨论。

    “霍去病和铁木真怎么还没回来？”

    30分钟前，夏宇耳边便不在传来霍去病和铁木真的战报。

    说明战斗已经结束。

    可速度最快的两支六星队伍，居然现在还没回来。

    正当夏宇疑惑时，消停已久的战报又开始密集的在耳边响起。

    “叮！你的军队骠骑兵团灭敌方势力百人玄甲军！”

    “叮！你的军队蒙古铁骑团灭敌方势力千人西凉铁骑！”

    “叮！你的军队骠骑兵团灭敌方势力百人暗影杀手团！”

    “叮，你的军队蒙古铁骑团灭敌人势力影子血探队！”

    “叮，你的军队骠骑兵团灭敌方势力十人九天玄女!”

    “叮，你的军队蒙古铁骑团灭敌方势力千人无面雇佣兵！”

    ......

    “叮，恭喜您，您的武将‘霍去病’升至7级！”

    “叮，恭喜您，您的军队‘骠骑兵’升至7级！”

    “叮，恭喜您，您的武将‘铁木真’升至7级！”

    “叮，恭喜您，您的军队‘蒙古铁骑’升至7级！”

    ......

    密集的战报提示音刚刚落下。

    军队升级的提示音就立马响起！

    听着那些敌方军队的名字，夏宇有些疑惑。

    虽说霍去病和铁木真本来就在升级边缘。

    但是这些军队提供的经验，却都比之前他遇到的所有人类军队提供的都要高！

    而提示音刚消失没多久。

    军队专用城门口，就传来一阵马蹄声。

    “领主，我们回来了！”

    熟悉的声音传来。

    夏宇走出领主大厅。

    看到浑身是血的霍去病带着骠骑兵凯旋归来！

    而紧跟在他们身后的。

    是手里甩着敌人头颅的蒙古铁骑。

    “不负使命，凯旋而归！”

    见到夏宇的身影后，霍去病立刻下马。

    眼神兴奋的对夏宇行礼。

    后赶来的铁木真同样抱手行礼！

    夏宇让他们请起。

    接着询问了关于后面出现了那些战报的原因。

    霍去病笑着道：

    “本来我们都清理完领地外的陌生军队，准备回城了！”

    “没想到又来了六支军队，声称是六大世家联军，让我们受死。”

    “我和铁木真将军便顺手解决了！”

    (

===第198章 世家联军被拍卖交流频道震惊===

“六大世家联军？”

    夏宇发出了疑问。

    霍去病接过士兵递来的袋子。

    将几块令牌拿给夏宇道：

    “嗯，就是六大世家联军。”

    “六支队伍都是从各自距离华夏最近的家族地盘前来的。”

    “我们活捉的几个拷问，说是传送而来！”

    夏宇看着手上的令牌，喃喃道：

    “果然是世家子弟，看谁不顺眼立马传送过来攻打。”

    夏宇手中的令牌，不多不少，总共有6种类型。。

    分别刻着的“董，李，武，钱，裘，慕容！”

    铁木真也同样接过一个士兵递来的袋子。

    不过这个袋子很大，上面还沾满了血污。

    铁木真提着袋底，一抖。

    从里面滚出来6个各色的头颅。

    “领主，这分别是：李家的玄甲军，董家的西凉铁骑，武家的九天玄女，裘家的影子血探，慕容家的暗影杀手，以及钱家雇佣的无面雇佣兵！”

    看着这各色的头颅，夏宇问出了心中一直疑惑的问题。

    “他们为什么能提供这么多经验？是等级很高吗？”

    铁木真弯腰拿起其中的一个头颅道：

    “这些人的等级不算很高，但是星级不算低！”

    “哪怕是数量最多的西凉铁骑和无面雇佣兵都达到了五星橙色！”

    “其中九天玄女，更是达到了六星金色中的中阶！”

    夏宇眉头一挑：

    “看来这些世家果然是有些实力啊，我还是第一次在中州见到六星金色的兵种呢。”

    正当夏宇仔细大量着这些高星级兵种的模样时。

    领主符印传来了阵阵震动。

    “洛可欣？”

    前不久夏宇将洛可欣设置为了“来消息提示”。

    此时领主符印的震动，让他立马就知道了是洛可欣找她。

    洛可欣：“大大，大大，听说六大世家联军去你的领地了？你还好吗？”

    洛可欣：“大大，你撑住，等我解决完这群烦人的老头，就立马传送来救你！”

    夏宇：“没事，解决了。”

    刚点进聊天记录，夏宇就明白洛可欣是怎么知道六大世家联军来他的领地的了。

    交流频道：

    慕容云：“哈哈哈，你们这群底层渣滓们！你们说夏宇厉害是吧？我们六大世家现在就弄他。”

    匿名（散人领主）：“弄，你弄！就凭你们这些世家垃圾，全去也不是夏老贼一个人的对手！”

    匿名（散人领主）：“你们这些世家子弟也就和我们这些低级领主叫嚣，要和夏老贼叫嚣，还嘚让你们爸妈去。你们回家吃奶去吧。”

    董雄：“你们这些人一辈子都不会明白散人和世家之间的区别。等会我就挂卖华夏领民的头颅！”

    ......

    董雄的话，让那些匿名的散人领主陷入了沉默。

    匿名（散人领主）：“好兄弟们，据可靠消息，六大世家分别传送的队伍去华夏领！”

    匿名（散人领主）：“什么？这群世家子弟也太狠了，这才多久啊，就去到华夏了！！”

    匿名（散人领主）：“世家怎么这么有钱啊，随随便便就传送队伍。我好恨！”

    匿名（散人领主）：“这群世家子弟快点败家啊，和夏老贼开战，两败俱伤，让我们坐收渔翁之利！”

    匿名（散人领主）：“不是，就凭世家子弟能调动的那点士兵，攻打华夏不是送死？霍去病和项羽是做摆设的？”

    匿名（散人领主）：“凉凉，世家子弟果然没大脑。”

    武淼：“洛洛洛，谁说我们要攻城？建国契机降临，夏宇的两大武将肯定被安排在了重要的地方，我们的联军就去狙击他的领民，在顺便给他留点礼物，给他点教训！”

    “按照现在的时间，联军已经结束了吧。”

    钱多多：“出现大动乱，华夏领领民的领地认同感要下降咯，夏宇的日子不好过了！”

    董雄：“哈哈哈，我们可不像你们这些白痴，事前就在交流频道讨论，我们都是事后，学着点吧，底层老鼠。”

    匿名（散人领主）：“最毒妇人心。”

    ......

    夏宇冷漠的看着这群世家子弟的自嗨。

    感叹一句，这董雄还是一如既往的脑残啊。

    接着手指飞舞，在领主符印上进行了一系列的操作。

    交流频道：

    匿名（散人领主）：“你们说要去狙击夏宇的领民，并且给他送大礼？”

    董雄：“我看事情应该已经结束了，直接告诉你又何妨？我等6人已经派出队伍前去骚扰，制造动乱，夏宇肯定头疼呢，哈哈哈，这就是得罪我们的下场！”

    匿名（散人领主）：“西凉是不是西凉铁骑很有名？”

    董雄：“现在想舔我了？我董家的西凉铁骑战无不胜！怎么，我给你个做狗的机会！”

    匿名（散人领主）：“哦，那我就买西凉铁骑的头颅了，刚好做马桶。【图片】”

    匿名（散人领主）：“哈哈哈，你不识货啊，我抢到了则天城平时傲的不行的九天玄女的头颅，爽死了！之前去则天城看都不敢多看一眼，想不到现在在我身下，啊哈哈哈！！！”

    匿名（散人领主）：“身下？？夏老贼挂的不是就几个头颅？这都能身下？”

    匿名（散人领主）：“小孩子，你不懂其中的滋味，让我来给你见识见识其中的美妙！【图片】”

    匿名（散人领主）：“啊！变态，你把那东西放在一个头颅嘴里！！呕了。”

    匿名（散人领主）：“冲了。”

    匿名（散人领主）：“冲了！”

    匿名（散人领主）：“靠，慢了一步！”

    ......

    则天城内，一个看上去就无比刁蛮的女子，此时跪在一个老媪面前。

    “婆婆，救救我救救我！”

    老媪正闭着眼睛打坐。

    面对女子的哭泣，她淡淡的开口道：

    “你居然让九天玄女沦为别人的玩物，而且还曝光在交流频道，哪怕城主之前再怎么宠溺你，这次你也会被责罚的，走吧，我救不了你。”

    跪着的女子对说话的老媪疯狂磕头，可老媪不再说任何一句话。

    女子抬起头，看着冷漠的老媪，眼神变得狠毒。

    (

===第199章 清点战利品橙色召唤物===

中州，西凉某地。

    坐在营帐内的董雄，看着交流频道的变化，突然出现到了一丝不好的预感。

    循着散人领主聊天的轨迹。

    他点进了交易频道。

    而现在交流频道热度最高的物品，居然是他们六大世家联军的头颅！！

    【物品】：西凉铁骑头颅。

    【卖家】：夏宇。

    【交易形式】：拍卖。

    “起拍价：1资源点。”

    “竞拍价（当前）：25万资源点（匿名买家）。”

    此时，拍卖已经进行到第二轮了。

    刚刚一批世家联军头颅已经被卖出了。

    热度最高的是武家的九天玄女，仅仅一个头颅就被拍出200万资源点的高价！

    看着自己派出的西凉铁骑，被挂在交易频道，他立马后背升起一阵冷汗。

    “要是被父亲知道了，那我就死定了！”

    “不行不行，我必须立马让他下架！”

    没有犹豫，董雄立马做出了决定。

    选择成为匿名卖家，直接出价100万买西凉铁骑的头颅。

    “快啊快啊快啊，不要传到父亲耳朵里。”

    眼神紧盯着交易频道，一滴滴汗液顺着他的胖脸流下。

    只要30秒内没人再出价，拍卖就会进入倒计时！

    30秒过去，没人出价。

    100万资源点，他们宁愿去竞争九天玄女。

    竞拍成功，一个切口整齐的头颅出现在他手里。

    他心里刚松了口气。

    交易频道立马提醒“你竞拍过的物品有上新哦！”

    【物品】：西凉铁骑头颅。

    【卖家】：夏宇。

    【交易形式】：拍卖。

    “起拍价：1资源点。”

    ......

    “操操操！！！”

    董雄有些抓狂。

    没办法，他必须赶在父亲出征回来前，解决掉这个事情。

    “100万！”

    直接出价。

    30秒后，又一个头颅出现在他怀里。

    “你竞拍过的物品有上新哦！”

    “100万！”

    “你竞拍过的物品有上新哦！”

    “100万！”

    .....

    如此往复几次，他有些抓狂了。

    “这要买到什么时候！没完没了了是吧！！”

    “派去的西凉铁骑就没有一个跑掉的？？”

    没办法，不想被他爸砍死死就要接着买。

    片刻后，他面前就摆满了西凉铁骑的头颅。

    突然，外面传来了阵阵马蹄声。

    “惨了！”

    董雄心里大叫一声！

    看着面前的西凉铁骑头颅，他手忙脚乱的抱到床上，用被子盖好。

    “哗！”

    被子刚盖上，董雄的营帐帘被人用刀划开。

    从外面进来一个面容与他有几分相像的高大男子。

    这个男子眼神十分平静，但却给人一种十分凶狠的感觉！

    “父...父亲！！”

    满脸虚汗的董雄，强压下心中的慌乱。

    来到高大男子面前，他低头行礼道：

    “恭喜父亲凯旋而归！”

    他董家最近开始北上，一路打来，战无不胜！

    而他父亲则冷漠的看了他一眼，然后开口道：

    “那支千人西凉铁骑队，是你派出去的？”

    仅仅只是一眼，董雄仿佛去寒冷的深渊游走了一圈。

    “父亲，我是为了维护我们世家的颜面，不仅仅是我，其他五个世家家的二代子弟中的领头人也都派了人。”

    他父亲表情没有任何变化。

    “是，还是不是？”

    “父亲，我...”

    董雄还想说些什么。

    但立马就被打断。

    “是，还是不是？”

    他父亲那隐藏着无尽杀气的眼神，死死盯着他。

    董雄脸上冒出大量汗水。

    他颤抖着声音道：

    “是...是，但我...”

    还没来得及说后面一句话。

    董雄被他父亲一脚踢到远处，在地上砸出一个深坑。

    “为了世家的面子？世家的面子用你给？”

    前一秒还在营帐口的高大男子，下一秒就就拽住了董雄的领子。

    话音落下，董雄又被扔了出去。

    将整个床砸烂。

    摊在废墟里的董雄，吐出一口鲜血。

    刚困难的睁开眼，就看到了高大男子的刀，搭在了他的脖子上。

    “父亲！！！”

    他瞪大了眼睛。

    从小到大，不管他犯多大的错，他父亲都从来没有对他动过刀。

    他顺着高大男子的眼神看去。

    正是他刚刚藏好的西凉铁骑头颅。

    高大男子用刀面将他的脸打肿。

    “你居然还敢花钱买出来？”

    “逆子！！你给我滚回陇西！”

    说完，高大男子直接离开此地。

    临到门前，他停住脚步，说道：

    “二代子弟领头人？呵，我都还没死就想这些了。”

    .....

    营帐早已经完全倒塌。

    倒在废墟里的董雄脸上一片死寂。

    之前参加晋升九级的秘境，第一个被淘汰，跌落8级。

    好不容易他父亲全面出军北上，将他带在身边。

    他却又犯了这么大的错。

    最重要的是，他父亲临走时说的话，基本就让他无缘再崛起。

    “我恨啊！！！夏宇！”

    ......

    远在华夏城的夏宇，并不知道他的一个小举动，居然让董雄直接被他父亲抛弃。

    他还在想是那个傻子，100万100万的买没有任何用的西凉铁骑的头颅。

    “钱多的没处花。”

    他原本只是想羞辱一下那几个世家子弟，没想到这些头颅居然还给他带来了一笔不菲的收益。

    “3千万，钱真好赚！”

    夏宇感叹了一句。

    一旁的霍去病见夏宇感叹，立马道：

    “3千万？领主，我和铁木真将军此行收获的战利品可不止三千万哦。”

    “哦？还有战利品？”

    听到战利品，夏宇立马来了精神！

    霍去病点头道：

    “嗯，还不少呢，辎重队马上回来。”

    “昂，来了！”

    霍去病手指一指，辎重部队带着大批物资进入城中。

    夏宇手一抬，旁边的侍卫高声喊道：

    “清点战利品！”

    大批后勤人员立马出现。

    ......

    “粮草500车，附魔装备2千件，普通装备2万套，马匹12万，俘虏敌方2万，俘虏敌方苦力10万。”

    “西凉铁骑全套装备820套，九天玄女特殊飘带10条，影子血探眼珠20对，玄甲军玄甲60套，暗隐杀手的匕首140把。”

    “紫色能量石300颗，还有少量其它紫色材料。“

    “除此之外，橙色召唤物一个！”

    (

===第200章 战神吕布===

“召唤物？？？”

    看到后勤主管送来的战利品清单。

    夏宇眼睛立马就亮了。

    前面的那些战利品，说丰富，那也是相当的丰富，足够武装好几万人的部队。

    但有着千倍暴击天赋的夏宇，最在意的还是召唤物。

    “建国契机降临之时，说解锁了六星金色以上的星级！”

    “不知道那是什么星级！”

    “百倍暴击时，常常能用橙色物品召唤出金色武将！”

    “那现在天赋变千倍暴击了，是不是能用橙色物品召唤出超过金色的武将！”

    而且据商山四皓之前的分析。

    第一个召唤出金色之上星级的领主，应该会获得系统奖励。

    “那历史上有何人能称得上金色之上？”

    想到这，夏宇不禁来的兴趣。

    毕竟张良，霍去病，铁木真这种人都才金色顶级！！

    星级上超越他们的。

    世间还有这般人？

    “不会什么盘古，女娲都召唤出来吧？”

    这个念头刚一出来，夏宇就立马摇头。

    那些都是传说中的神话人物了，完全不靠谱。

    “尧舜禹？？”

    夏宇只能想到这个地方。

    因为穿越前，他也不是专门研究历史的。

    在他的认知里，比张良，霍去病这些人强的，龙族历史上也没几个。

    “算了，直接用掉不就知道是什么情况了。”

    “而且能不能得到金色之上还是个问题呢。”

    让后勤主管拿来橙色召唤物。

    夏宇来到了英雄祭坛面前。

    环节他也都熟悉了。

    没什么废话。

    将召唤物放到祭坛上。

    速念一句：

    “尧舜禹大帝，功德无量！”

    “祝我异世成神！”

    直接点击‘召唤’！

    “叮，你使用橙色召唤物，成功召唤...”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功召唤：六星金色武将吕布！”

    ......

    原本闪了一道白色光芒英雄祭坛。

    在夏宇的天赋触发后，接着闪过了第二道更刺眼的白光！

    伴随白光出现的，是一道中气十足的男声。

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    一个英气十足的高大男子出现在了英雄祭坛上。

    还没等夏宇将他看清。

    男子便跨步来到夏宇面前。

    单膝跪拜道：

    “吕布参见领主大人！”

    “吕布，吕奉先？！”

    夏宇这才开始认真打量起此人。

    这人，身高七尺开外！

    细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀！

    头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。

    身穿粉绫色百花战袍，插金边，走金线，团花朵朵，腰扎宝蓝色丝蛮大带，镶珍珠，嵌异宝，粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑！

    简单来说，就是眉粗眼大。

    身上装备红，黑，金，粉，蓝几色搭配，炫酷无比！

    头顶两根长长的雉鸡尾是他的标准！

    手中一柄3米长的方天画戟更是震人心魂！

    吕布，字奉先！

    三国时期第一猛将！

    号称“人中吕布，专捅义父！”

    捅过丁仪，捅过董卓！

    还偷过蜀国国主刘备的家！

    吕布看着夏宇，心中豪气十足！

    “9级领地！我吕布金色武将！肯定是这领地第一人！”

    见夏宇一直打量自己，吕布内心还有些窃喜！

    “领主大人一定从来没有过金色武将，这次将我召唤出来，肯定吃惊，之后一定会好生重用我的！”

    只见夏宇上下打量了会儿吕布。

    然后微微皱起眉头，自言自语道：

    “就金色啊，看来下次还是要用金色物品打底召唤才行！”

    虽然夏宇是小声的自言自语，但吕布好歹也是金色武将，而且距离很近，自然听到了夏宇的说的内容。

    吕布原本飞扬的眼珠一凸。

    “就金色？？”

    “难道我许久未出世，中州已经金色遍地走了？”

    动用能力，稍微感知了一下周围。

    “好强！”

    几道强烈的气息，直接让吕布惊呼出声。

    光说他面前这个看上去很帅的领主。

    他居然从一个九级领主身上感受到一股强大的力量！

    夏宇奇怪的看着眼前的吕布。

    仅仅几个呼吸间的时间，吕布脸上居然出现了好几种表情。

    虽说夏宇期待这个橙色召唤物能暴击出一个金色之上的物品。

    但最后能得到一个金色武将，他还是很高兴的。

    更何况还是三国第一猛将——吕布！

    “奉先快快请起！”

    这会儿光顾着看吕布的样子。

    他现在才反应过来吕布还在单膝下跪！

    早已将华夏领脑补的无比恐怖的吕布，见夏宇来搀扶自己。

    连忙起身。

    “谢领主！”

    吕布单膝下跪时，夏宇就觉得他气势非凡。

    此时起身，这种感觉更加强烈。

    原本就高大的吕布，手中一柄3米长的方天画戟。

    更是将他衬托的威风凛钉，气宇轩昂！

    吕布必定是将他安排出去打仗的！

    但在这之前，夏宇还是要好好看看他的属性和技能。

    【武将名称】：吕布

    【武将品级】：六星金色（唯一）

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击10000，防御10000

    【武将统率力】：800（可统帅八百士兵，随等级提升而增加）

    【武将政治力】：500

    【武将外交力】：500

    【武将技能】：陷阵营：麾下统帅士兵会全部转职成六星高阶兵种——陷阵营士兵。

    无双：吕布开启无双，攻击力增幅1000%，其他属性增幅500%，攻击带有50%破甲效果，无双结束后，回复50%自身基础血量，超过自身基础血量的效果，在吕布体外形成护盾，吸收伤害，持续3分钟。（达到吸收上限或到达时间后，护盾解除，对周围敌军造成二次伤害。）

    战神：吕布在战斗中，每胜利一次获得属性加持，据敌方等级加持（白色加持1%，蓝色加持2%，紫色加持5%，红色加持30%，橙色加持60%，金色加持200%。）

    神怒：吕布每受到一次对其造成伤害的攻击，当前攻击力加持10%，最高叠加30层。

    修罗场：吕布能将至多3名敌军拉入独立空间‘修罗场’中进行决斗！在修罗场中，吕布所有属性增强200%，并且持续加持20%回血转态，加入‘修罗场’敌军持续具有负面转态，所有属性-50%！（注：敌人人数越多，吕布状态加持越多。）

    辕门射戟：吕布用尽全力将方天画戟射出，方天画戟对攻击目标造成5000%伤害。

    (

===第201章 西凉姓董不是冤家不聚头===

虽然见惯了六星金色武将的强大属性和变态技能。

    但是吕布的技能还是吸引了夏宇的一些注意力。

    其中夏宇最注意的就是修罗场和神力射戟。

    “将至多三名敌方拉入一个独立空间。”

    “在那个空间里，吕布获得属性加持和回血，敌方则陷入负面状态！”

    “有意思，这修罗场真有意思。”

    这相当于独立创造出一个完全有利于自己的小秘境！

    而“神力射戟”，则是和项羽的“破釜沉舟”一样的绝杀技能。

    虽然加持没有项羽的强。

    但是吕布的能进行远程攻击！

    将方天画戟投掷出！

    “要是战斗时，将方天画戟投掷到敌方后排！”

    “那效果，啧啧，不敢想象！”

    不愧是三国第一武将，战神吕布！

    而夏宇的‘啧啧’感叹声，落在吕布耳朵里，就有点变味了。

    “领主大人是嫌我不够强？”

    这话他一直憋在心里，但是没找到机会问出来。

    “奉先不亏是战神啊！”

    听到这话，吕布心里都感觉夏宇是讽刺他。

    拱拱手，脸色僵硬的道：

    “哪里哪里。”

    夏宇怎么知道，兵营里那几道强大的气息和他自己，居然给吕布造成了心理负担。

    他大手一挥道：

    “我现将800名士兵，800匹骏马划入吕布麾下！”

    划分士兵，是一个及其重要的事。

    吕布又立马振奋精神。

    单膝下跪行礼道：

    “谢过领主大人！”

    划分成功，800名普通士兵立马摇身一变。

    变成了装备精良，气势非凡的金色骑兵！

    而并州铁骑也继承了吕布的优良品质。

    一身铠甲，以及佩刀都金光闪闪！

    连身下的马匹都披上了金色的铠甲。

    和吕布花里胡哨的装束搭配，一点都不显得违和。

    “骠骑兵还好，蒙古铁骑的装备和这一比，简直是乞丐和富豪的比较！”

    夏宇忍不住感叹一声。

    而随着士兵的划分成功。

    夏宇耳边传来了冷冰冰的提示音。

    “叮，恭喜你，获得六星金色兵种，并州铁骑。”

    【你的并州铁骑获得技能勇武骁战！】

    【你的并州铁骑获得技能弓马娴熟！】

    【你的并州铁骑获得技能虎步神威！】

    【你的并州铁骑获得技能飞将箭术！】

    【你的并州铁骑获得技能铁甲罩体！】

    【你的并州铁骑获得技能马术！】

    “你解锁唯一成就，并州铁骑统帅，麾下并州铁骑所有技能等级+2！”

    ,.....

    长串的提示音，每一句通知都让夏宇听得暖洋洋的。

    “金色兵种就是好啊，这么好的装备自己带，技能还能自己升级，还能给我解锁个成就！”

    夏宇正高兴呢。

    项羽找到了他。

    “领主，有数支陌生队伍在华夏领外集结！”

    夏宇眼睛一咪：

    “我倒是要谢谢那个在交流频道暴露我坐标的人了。”

    “居然能吸引来这么多经验宝宝。”

    刚被召唤出了吕布意识到自己表现的机会来了。

    “我可是金色武将，不能妄自菲薄，待我在领主面前好好表现一下，定能出彩！”

    他当即抱拳道：

    “领主，此战便让我出战吧！”

    夏宇没想到吕布这么积极，开口道：

    “嗯，你刚被召唤出，等级太低，刚好去升升级。”

    “不过我华夏正是上升阶段，可不要丢了威严！”

    吕布虽说刚被召唤出来，但是也有身金色武将的傲气！

    他将方天画戟一摆洪声道：

    “如若有损华夏颜面，我吕布自裁于战场！”

    夏宇连连点头道：

    “好！那你把带领士兵跟着项将军先去了解敌方情况。”

    “项将军？报信的人是个将军？”

    顺着夏宇的眼神，吕布第一次看清了他之前根本没在意的项羽。

    “将军？”

    看着项羽，吕布眉头微皱。

    项羽长的高大。

    但一袭黑衣，黑发散落。

    整个人的气息也不是很强烈。

    他拱手道：

    “吕布！”

    项羽看了眼穿着豪华装备的吕布。

    拱手回礼道：

    “项羽！”

    原本吕布还有些看不起这个一袭黑衣，还披发的男子。

    可听到项羽的名号后。

    原本傲慢的脸变得有些僵硬了。

    “项...项羽？西楚霸王项羽！”

    项羽点点头。

    正当吕布不知道说什么时。

    霍去病也跑了过来。

    他先是对夏宇抱拳。

    “拜见领主大人！”

    然后对项羽道：

    “羽哥，怎么来了这么久啊，再不请领主做决断，我带骠骑兵出城了啊！”

    “诶，这位是？”

    霍去病话说到一半，就看到头顶两根极长雉鸡尾的吕布。

    吕布有些迟疑的道：

    “吕...布。”

    霍去病挠挠头，拱手道：

    “霍去病！”

    吕布的表情有些迷茫了。

    “封狼居胥的霍去病？”

    夏宇开口打破了这个尴尬。

    他对项羽和霍去病道：

    “吕布，字奉先，和你们一样的六星金色武将，也是个名传千古的人物！被称为三国第一猛将！”

    霍去病率先搭话。

    “如此样貌，看出是位神将了！”

    “三国，和司马军师一个时代啊！”

    吕布有些尴尬，原本以为自己是华夏领的第一个金色武将。

    准备大干一场了。

    没想到才这么一会儿，就见识到了这么多金色武将！

    还都是金色武将中的最顶级的哪批！

    从霍去病的话中，他捕捉到了几个关键信息。

    “同时代，司马军师？”

    霍去病道：

    “是啊，司马懿，你不认识吗？他们司马家最后统一的三国。”

    前面的话，吕布都忘了。

    只记住了最后一句话：

    “司马家统一了三国。”

    见原本不可一世，傲气凌然的三国第一猛将吕布，此时一脸的迷茫样。

    夏宇笑道：

    “好了，都认识了就行，以后有的是机会让你们熟悉！”

    “现在去看看是什么人敢盘踞在我华夏外！”

    霍去病道：

    “司马军师说是西凉姓董的后人！”

    他的话让吕布瞳孔一震：

    “西凉，姓董？？”

    (

===第202章 什么九州还有升星物品===

“领主，西凉董家正在华夏领地外叫嚣！”

    城楼上，司马懿将自己掌握的信息告知给夏宇。

    “领地外？”

    夏宇眼色怪异。

    领地外围距离华夏城最短都足有500里。

    夏宇之前都只听说过在城池外叫嚣，

    第一次见到连领地都不敢进来，还有本事叫嚣的。

    “有多少人？”

    司马懿翻看着前方传来的信息。

    “2000人左右，装备精良，气势不凡。”

    “2000人就敢来我华夏叫嚣？”

    夏宇眉头一挑。

    司马懿凑到他耳边低语了几句。

    “哦？还有这种事？”

    “好，那的确是要去看看。”

    司马懿说的话让夏宇有些诧异。

    他立马下达命令：

    “项羽，铁木真守城。”

    “霍去病，吕布，带上人跟我走。”

    “司马军师也一起。”

    “谨遵领主命令！”

    众武将抱拳听命。

    ......

    霍去病和骠骑兵本来就是华夏速度最快的部队。

    而吕布和并州铁骑的速度也不慢。

    没多久，夏宇就带着部队来到了华夏在领地边缘建立的守卫站。

    守卫站的战士们看到夏宇的到来。

    立马单膝下跪对夏宇行礼。

    “见过领主大人！”

    夏宇点头示意道：

    “我华夏的战士，不必多礼，起身吧。”

    “谢领主！”

    客套完后，夏宇叫来了守卫长。

    “情况如何？”

    守卫长抱拳道：

    “回领主的话，有一只2000人的队伍在领地外围一直叫嚣着要见您。”

    “听他们自称是西凉董家的人马。”

    守卫长还没说完，外面又传来了叫嚣声。

    “夏宇，我知道你来了！快快出来见我，不然后果自负！”

    “狂妄小儿！”

    霍去病和吕布同时怒目开口。

    霍去病弯腰抱拳向夏宇请命道：

    “领主，让我去把这狂妄之徒的头颅拿来给你！”

    吕布也照样弯腰抱拳请命：

    “领主，西凉董家的人我熟，让我去教训教训这群狂妄之徒！”

    面对自己武将的愤怒。

    夏宇嘴角勾出一个弧度：

    “不必了，我要亲自去看看。”

    “去病和我一起去，奉先留在这！”

    “领主，我...”

    听到自己要留在这，吕布急忙开口。

    不过他刚开口，就被夏宇的下一句话给打断。

    “留在这做准备，等会出去升级。”

    此话一出，吕布原本不解的眼神立马变亮。

    “好！谨遵领主命令！”

    带着霍去病和一群侍卫走上了守卫站的高台。

    夏宇看清了外面叫嚣的人。

    此人身披土黄色斗篷，头戴金色头盔，头盔上一束红缨迎风飘。

    鼻子

    他骑在马上，挥舞着斧子喊道：

    “夏宇，你给我出来！”

    站在夏宇旁边的霍去病接过士兵递来的弓箭。

    搭箭，斜身，拉成满弓，射箭。

    一气呵成。

    “咻！！”

    箭羽直接将领地外叫嚣男子坐下马的喉咙射穿！

    “哩！！！”

    马匹嘶鸣一声，直直的倒在了地上。

    叫嚣的男子也摔在了地上。

    男子恼怒的站起身来喊到：

    “上面那位想必就是传说中封狼居胥的霍去病，霍将军了吧!”

    霍去病不屑的答道：

    “正是你爷爷！”

    “你！”

    狂妄惯了的男子，忍不住想要对霍去病爆粗口。

    不过又想到霍去病的星级和领主交给他的事情。

    他转怒为笑道：

    “那旁边那位就是华夏领的夏宇领主了吧！”

    霍去病帮夏宇回答道：

    “也是你爷爷！”

    “你！”

    叫嚣男子眼珠外突，愤怒的用斧子指向霍去病。

    “哼！”

    霍去病从鼻子里发出一声不屑。

    下一秒，一道强劲的箭羽射中男子手中的斧子。

    巨大的力量，让男子立马脱力，斧子飞到远处。

    男子连退数步，在倒地之前，被后面的士兵扶住。

    他强行控制住颤抖不已的手臂。

    对着高台上的夏宇喊道：

    “夏领主，我乃西凉牛辅！原三国时期董太师女婿！三星紫色武将！”

    牛辅正情绪激昂的讲开场词呢。

    霍去病一下没忍住，噗嗤一声道：

    “二星武将，使用升星物品强行提至三星。”

    “你！！”

    牛辅怒目霍去病。

    但是怒中也有些心虚。

    因为霍去病说的是对的。

    他原本只是一个二星蓝色武将。

    因为身份特殊的原因，在董家搞到一个升星物品，升至3星紫色！

    强忍住怒气，没去理会气人的霍去病。

    牛辅接着对夏宇喊道：

    “我领主乃西凉董家家主！”

    “此时北上蓄无敌之势，图建国契机！”

    “不日即将来到华夏！”

    “领主带话，华夏，顺则昌盛，建国时封你做侯！”

    “逆则灭亡，华夏所有人给西凉做磨刀石!”

    在霍去病即将发火之际，夏宇拦住了他。

    他晓有意味的看着牛辅道：

    “西凉大军，不日抵达华夏？”

    牛辅以为夏宇怕了。

    毕竟西凉董家，这么大一个世家，不久之后来到一个后起之秀的领地，是个人都会怕。

    这样一想，牛辅又有了信心。

    挺起胸膛道：

    “对，我西凉千万大军，不日将抵达华夏！”

    “我劝你敞开大门，迎接董天子！”

    “霍，好大的口气！”

    夏宇笑道：

    “不过打了几场胜战就敢自称天子了？”

    牛辅激昂的道：

    “我西凉，拥兵千万！中州谁人能敌！中州...”

    夏宇摆摆手打断了他的发言。

    比起什么吹嘘‘拥兵千万’的西凉董家。

    夏宇更在意另一个问题。

    “你是用升星物品升到三星紫色的？”

    又被人戳痛处，牛辅破罐子破摔。

    “是，那又怎么样，我西凉有的是钱！就是富有！我不止有一个升星物品！气不气？”

    面对牛辅的狂吼。

    夏宇捏着下巴喃喃道：

    “九州大陆居然有升星物品的存在！”

    “我的天赋会不会触发呢？”

    “要是触发了，那岂不是，华夏金色遍地走？李逵都升成金色？”

    “真正的神国？？？”

    ......

    “什么？等等，牛辅不止一个升星物品？”

    夏宇精神一震。

    立马挺直了腰杆，对后方高声喊道：

    “奉先，出击！”

    (

===第203章 团灭升星物品到手===

“奉先？？”

    听到这两个字，牛辅第一时间不是紧张自己的生命安全。

    而是想到：

    “难道霍去病的字也是奉先吗？”

    不过还未等他反应过来，那熟悉的剑眉，长尾冠，方天画戟。就出现在了他的视线中。

    “辱我华夏者，死！”

    吕布方天画戟一摆，战神的气势笼罩住包括牛辅在内的2000人。

    只是看到吕布。

    牛辅刻在骨子里的恐惧就重现了。

    双腿抖个不停。

    “该死，怎么把这个杀神给召唤出来了，这不是针对我董家？”

    其余士兵也都有预感。

    只要让吕布靠近他们一尺之内，他们必死！

    生死一念之间。

    牛辅跪在地上，立马将一张白纸举高。

    歇斯底里的喊道：

    “信，信，董家家主亲笔信！”

    “我是来使，我是来使！”

    吕布的方天画戟距离牛辅的脖子不到1厘米。

    后方夏宇的声音传来。

    “留下他。”

    吕布控制方天画戟向上一摆，错过牛辅，砸在了后面士兵身上。

    方天画戟所过之处，立马形成一个敌人真空带。

    大片的敌人被一戟杀死。

    没有停留，吕布甚至看都没看牛辅一眼。

    骑着骏马冲进了他身后的队伍中。

    吕布走开。

    牛辅立马开始大口喘气。

    汗液沿着额头留下，将衣服都浸湿。

    身下也流出不明液体。

    刚刚那个瞬间，他明确的感受到了死亡！

    现在的他，心里充满了劫后余生。

    “疯子，疯子，华夏领的人都是疯子。”

    因为董家家主的儿子董雄在华夏领丢了面子。

    弄得人尽皆知，

    但董家家主就算责罚了董雄，也还是要为其出头。

    不然会沦为中州的笑柄！

    董家一路北上，刚好华夏领在西凉的北方。

    就干脆改变原本的路线，准备经过华夏北上！

    董家自出凉州，到统一西凉，到一路北上，皆无败绩。

    期间以战养战，势力日渐扩大，并且放纵士兵烧杀抢掠，兵壮马肥！

    也积攒了不少新的士兵。

    虽然没有对外界说的，上千万这么夸张。

    但也有数百万兵马！

    是中州士兵数量最多的一股势力！

    所以就算明知华夏有项羽，霍去病两个金色武将，也照样敢前来！

    一是心里认定了夏宇这个后起之秀，是绝对拼不过作为千年世家的董家的。

    霍去病和项羽，夏宇也不能发挥他们的真正作用。

    而且董家又不是没有高星级武将！

    若如发生战争。

    华夏不管是从人力，财力还是物力三方面都抵不过西凉！

    二是贪图华夏的两个金色武将！

    想着要是能让夏宇臣服，那么有了项羽，霍去病两个神将！

    对董家建国那绝对是有着莫大的好处！

    所以就打算派人在董家大军到来之前，先行到华夏。

    能劝降最好，不能劝降也震慑震慑华夏！

    刚好升星不久的牛辅立马看准了这个表现的机会。

    自告奋勇的带着2000个西凉铁骑前来华夏叫阵。

    在他的意识里。

    凡是中州的领主，只要报出西凉董家的名头。

    就算不想合作，也不会得罪！

    更何况现在董家一路蓄无敌之势，正是气势最强的时候！

    如此一来，那华夏就算不投降，也不敢把他怎么样。

    这是他心里小算盘。

    要是华夏惧怕西凉董家，直接投降，那他就是功臣！

    要是不投降，那他就算只是传信人，到时候也可以吹嘘‘打头阵’！

    然而他没想到，夏宇居然直接让人打他！

    这种做派完全不像是一个缩头偷偷发育上百年的‘老乌龟’！

    更像是一个刚进入九州大陆不久的愣头青。

    “可愣头青怎么会有这种实力！”

    “华夏到底是哪来的底气，敢直接与我西凉董家为敌！”

    (

===第204章 吕布 义父5个===

淡紫色的珠子在阳光的照耀下，显得很是迷人。

    唯一不足的，就是这迷人的紫色却少的可怜。

    珠子还是被透明占据的更多。

    拿出领主符印，打开扫描功能，对着珠子一扫。

    【物品名称】：武将升星物。

    【物品品质】：无（特殊物品）。

    【物品属性】：攻击+1，防御0（无视攻击，不可摧毁。）

    【物品特效】：20%概率使一星白色武将升至二星蓝色，5%概率使二星蓝色武将升至三星蓝色，0.1%概率使三星紫色武将升至四星红色。（该物品限制，最高提升至四星红色。）

    【物品介绍】：“该死的，你怎么会有这种东西的！快拿去升星啊，让白色武将变成金色武将！嘿嘿嘿，老赌狗，刚才讽刺你呢，这玩意的概率，你准备倾家荡产吧。”

    ......

    “还真是升星物品。”

    将物品的属性看完后，夏宇感叹的一声。

    不过显然这物品也不是特别珍贵的哪一类。

    不然也不会出现在区区牛辅手里。

    这颗珠子虽然能让武将升星。

    但是概率低的可怜。

    而且还都是些升级低星级的概率。

    一星白色武将升级成二星蓝色，概率有20%。

    这概率要说低，那也不算低。

    要是刚做领主那会儿，得到这个物品，夏宇肯定欣喜若狂。

    可是现在坐拥这么多高星级武将的他。

    实在是不知道现在将一个一星白色武将升级成二星蓝色，对华夏能起到什么作用。

    仔细看了会儿这物品的面板。

    夏宇有了自己的决断。

    这个物品最高能对三星紫色武将使用，使其晋升至四星紫色。

    成功的概率也是最低的，只有0.1%

    千分之一的概率。

    这种概率就算是最资深的老赌狗也不敢轻易下赌注。

    不过作为神级老赌狗的夏宇，十分果断的打算将这个物品给华夏的紫色英雄用。

    原因无它。

    白色，蓝色这些武将，对华夏的作用有限。

    既然这个物品最高能给紫色武将用。

    那夏宇还是要赌！

    他这一路都赌过来了。

    不缺这一下。

    而且一个牛辅都能有的东西。

    那等华夏的势力慢慢展开后，夏宇想获得这物品想必也不是很难。

    此时只要清楚九州大陆有升星物品就足够了。

    夏宇的这些想法，要是让死去的牛辅知道了，说不定会死而复生，爬起来掐他的脖子。

    因为他口中的‘区区牛辅也能拥有’的升星物品，可是牛辅花了大功夫才弄来的。

    现在的西凉董家，是三国时期董卓董太师之后。

    他作为董卓的女婿，也在董家是有一支势力的。

    这些年过去，没想到这支势力居然在董家有了一席之地。

    虽然那支势力不可能将大权交给成为了一个武将的牛辅手里。

    但给牛辅一些帮助，还是一点问题都没有的。

    毕竟他们这些千年世家，内部最重规矩。

    不时的帮助牛辅，他们这支人也能捞个好名声。

    而升星物品，在九州是很难获得的。

    并且获得的升星物品，大多都是些帮助低级武将升星的。

    这样就造成了：有众多武将的高级领主，看不上这些概率低的离谱，并且还只能帮低星级武将升星的物品。

    看得上这物品的领主，又没有实力去获得这么稀有的东西。

    他们宁愿付出代价去找召唤物。

    这就使得升星物品成了一个：高级领主看不上，低级领主用不起的尴尬特殊物品。

    也就是在董家这种千年世家，才能见到这物品。

    然后被牛辅得到，最后便宜了夏宇。

    将升星物品收起。

    夏宇打算等回华夏，再去看看将这个升星物品用在哪一个紫色武将身上。

    “就看天赋发不发威了啊！”

    专属天赋千倍暴击，就是夏宇敢次次做赌狗的底气所在。

    “也不知道这要是天赋发威能不能将物品的限制给打破。”

    这升星物品的限制是将紫色升到红色。

    夏宇想知道能不能突破到橙色。

    正当夏宇陷入想象时。

    一旁提着刚才射牛辅的弓箭的霍去病，眼神一动，微微偏头。

    迅速又朝远处射了一箭！

    “何方鼠辈，敢窥伺我等！”

    霍去病射箭处没有任何动静。

    吕布怒瞪双眼。

    倒拿方天画戟。

    瞄准霍去病射箭的地方，弓腰蓄力。

    周围的士兵都能感受到，一股无比强大的能量在吕布手中的戟头上凝聚。

    这个恐怖的气息，能将这里的一切摧毁。

    【神力射戟】：吕布用尽全力将方天画戟射出，方天画戟对攻击目标造成5000%伤害。

    就在吕布快将方天画戟投掷出时。

    霍去病射箭的落地点处一阵鼓动，

    从地下钻出来5个黑袍人。

    夏宇一挥手，骠骑兵和并州铁骑就立马出击，将这5个黑袍人给围了起来。

    而这五个黑袍人没有丝毫的恐惧，直接飞起，停留在了半空中。

    “凭空飞行！”

    夏宇眼色有些凝重。

    除非是学习了特殊的飞行类的领主才能做到飞行。

    不然...就是拥有十分强大的实力！

    但莽夫吕布可管不了这些。

    将持续蓄力的方天画戟，对准了半空的5个黑袍人。

    能很明显的看出，5个黑袍人肢体僵硬了一下。

    “装！神！弄！鬼！”

    早已蓄力结束的吕布，控制着方天画戟咬牙说道。

    空中的5人也十分相信吕布这个莽夫敢把手中的大戟射出。

    便直接开口道：

    “夏领主，老夫有话给你谈。”

    听到这话，吕布死死握住已经蓄力到连他都很难控制的方天画戟，转头看向夏宇。

    夏宇摸着下巴打量这半空中的5人。

    “连脸都不露，一点诚意都没有！”

    “奉先，给我射！”

    “遵~命！！”

    吕布大喝一声，朝前走几步，即将射出。

    5个黑袍人拿下帽子。

    对吕布喝道：

    “逆子，尔敢！”

    看清5人面目的吕布表情一愣。

    “义父，5个！！！”

    不过这一愣，也不过只是愣了半秒。

    吕布紧捏着方天画戟，对准5人。

    “我的领主，是夏宇！！！”

    “给我破！！”

    (

===第205章 董家家主降临吕布骂街===

“义父？”

    就在这关键时刻。

    夏宇将手掌放在吕布肩膀上。

    “奉先，等等。”

    蓄力半天的吕布，在即将释放之时被人叫停，是十分难受的。

    但夏宇是他的领主。

    作为武将的他，对领主是具有百分百忠诚的。

    所以不可能做出像之前‘专捅义父’这种事。

    将即将射出的方天画戟微微偏向。

    从空中的‘5个董卓’旁边射过，轰击在地上。

    巨大的攻击性将地面轰击出一个深坑。

    吕布跟着方天画戟冲出去，落在深坑中，拔出方天画戟又回到高台上。

    而高台上的华夏众人正一脸蒙圈的看着半空中的‘5个董卓’。

    是的，这5个黑袍人，居然长的都一模一样。

    虎背熊腰，一脸凶相。

    根据吕布的说法，这就是当初的董卓董太师了。

    不过比起5个董卓出现，更让人震惊的是：

    吕布刚刚射出的方天画戟与‘5个董卓’擦肩而过。

    强大的能量居然将‘5个董卓’的黑袍全部碾碎。

    奇怪的事情发生了。

    ‘5个董卓’此时一丝不挂。

    但是身体却十分的奇怪。

    董卓们的关键处居然有滑轮！

    躯体的其他地方也能很明显的看出是木头做的。

    直白点来说，这‘5个董卓’是木偶！

    飘在空中的5个董卓，看着下方众人惊愕的眼神。

    他们无所谓的笑笑道：

    “没错，我并不是董老祖本人！”

    “我们5个只是傀儡。”

    “代替董家当代家主前来。”

    “与华夏领领主谈话。”

    “这是西凉与华夏的第一次交涉。”

    五句话，分别从5个傀儡口中说出。

    面对千奇百怪的九州大陆，夏宇已经见怪不怪了。

    他不咸不淡的答道：

    “让你们家主亲自来见我。”

    此时的夏宇，不关心什么当代董家家主。

    他最关心的是，这5个‘董卓’傀儡，他能不能拥有。

    很明显的能看出来，这5个傀儡就是5个高品质的物品。

    而且这5个傀儡，有自己的思想，能帮助领主去完成一些事。

    “要是拥有这5个傀儡，我就不用次次都多视角控制幽灵鬼军出去了。”

    中间的一个傀儡听到夏宇的话，微微皱眉。

    “见领主吗？”

    “你稍等一下，我传呼他一下。”

    位于中间的傀儡闭上眼睛。

    片刻后，重新睁开眼睛。

    他的气质立马变了。

    气息变得极其压抑，好像一头杀戮无数的凶兽。

    他的声音也变的无比低沉。

    他环视了一圈。

    最后将目光放在了夏宇身上：

    “华夏，夏宇？”

    夏宇好奇的打量着他。

    他此时大体有些明白了刚才这个傀儡所说的‘我连线领主’，是什么意思了。

    见夏宇没有立刻回答。

    周围的其他4个傀儡立马给夏宇解释到。

    “现在的他是我们的领主！”

    “叁号与领主连线，此时领主的意识已经降临在他身上了。”

    “你完全可以帮他当做董家当代家主。”

    旁边四个傀儡的解释，让夏宇的眼神变得愈发的明亮。

    “好酷的傀儡，要是我的就好了。”

    董家家主语气愈发低沉：

    “华夏？夏宇？”

    听到声音，夏宇胸膛一挺：

    “正是！”

    董家家主僵硬的转动木偶头颅，对夏宇旁边的两人道：

    “封狼居胥，霍去病！”

    霍去病眼神微咪看着他。

    董家家主深深的看了他一眼。

    接着看向吕布道：

    “逆贼！”

    吕布瞬间怒目！

    “尔敢胡言！”

    董家家主哼道：

    “背信弃义，三姓家奴！”

    ‘三姓家奴’这词一出，吕布立马就火了。

    “昔日拜于董贼之下，实乃是误入歧途！”

    “后斩董贼，是不负大义！”

    仇人见面，分外眼红。

    董家家主立马骂道：

    “不仁不义，惨死活该！”

    吕布气急，没想到这过去这么多年。

    后世的人，骂人都变得这么直白。

    他立马使出杀手锏，高声道：

    “但系董卓亲属，不分老幼，悉皆诛戮，卓母亦被杀，卓弟董旻，侄董璜皆斩首号令！”

    “天降大雷雨，平地水深数尺，霹雳震开其棺，尸首提出棺外。”

    此话一出，董家家主气得胸口剧烈起伏。

    原因很简单，吕布高喝这些。

    是董卓死后，董家的真实写照。

    胜者为王，败者为寇。

    当初的董家下场是这样，基本都被杀的差不多了。

    而且后面还天降雷电，将董卓的尸骨劈出棺外。

    吕布这招，实在是诛人诛心！

    夏宇恰合时宜的开口道：

    “行了，上千年前的事，不要再吵了，我也不是来听你们吵架的。”

    “拉偏架，领主高！”

    司马懿对夏宇竖起大拇指。

    董家家主死死的盯了会吕布，最后将视线移开。

    如夏宇所说，他不是来找吕布吵架的。

    移开视线后，他看到夏宇和旁边一个谋士模样的人有说有笑。

    便开始打量起了司马懿。

    司马懿感受到了他的目光。

    笑着抱手道：

    “司马懿。”

    如果说刚才的吕布是给了董家家主一个惊讶的话。

    司马懿就是给了他一个惊吓。

    他多打量了会司马懿。

    “晋国国主。”

    他重新看向夏宇：

    “难怪如此嚣张，听说你还有项羽？”

    “如此豪华的阵容，真是从未见过。”

    “你有与我对话的资本。”

    夏宇轻轻笑道：

    “要说狂，还是你更狂吧。”

    “一开口就让我华夏全做你的嫁衣。”

    董家家主大手一挥：

    “我西凉千万大军！”

    “加入我西凉，认我做义父，这天下，有你的一份！”

    他的话让夏宇大笑出声：

    “哈哈哈，义父？哈哈哈哈。”

    夏宇越想越觉的好笑，笑得过程中不断的拍打着吕布的肩膀。

    这个动作，不仅让吕布尴尬，董家家主也尴尬无比。

    “你华夏很有实力，这是对你的抬举，不要不识数！”

    “我看你这些武将，等级最高的也不过刚刚踏入7级。”

    “还有你这领地边缘的防御建筑，也不是很好。”

    “怎么？供养这些高星级武将很费钱吧？”

    “你要知道，打仗不仅是对拼武将，还有士兵，还有钱财，物资！！”

    “你确定一个如此简陋的华夏，要与我千年董家作对？”

    (

===第206章 无相傀儡给我拿来吧===

第一次听到别人说华夏简陋。

    夏宇有些摸不着头脑。

    不过看了看周围的领地边缘防御工事——守卫站。

    他也就明白了董家家主是什么意思。

    还是那个原因，华夏发展的实在是太迅速了。

    就说现在脚下这块地，都是华夏不久之前打下来的。

    哪里有时间大肆建造防御工事。

    主要也是华夏刚刚起步往外扩张。

    这方圆千里不过只是一个起点，而不是终点。

    没必要领地扩张一次，就建立一道边境防御工事。

    这里的守卫站，不过是工业部几天内赶工赶出来的而已。

    而且还在稳固过程中。

    但是看了看这平平无奇的防御工事。

    夏宇也的确有些不满意的。

    只是一个普通的防御工事，和华夏强大的敌人很不匹配。

    只能当做一个官方驿站，或者是领地边缘监视塔。

    “要是有一个建筑类的英雄就好了。”

    华夏战斗狂人一堆。

    千古猛将，千古智士。应有尽有。

    但是其他领域的人才居然完全是零！

    而且现在还被世家嘲笑防御工事破烂。

    夏宇不能忍。

    “建筑型英雄，我之后要去好好弄一弄。”

    虽然内心做下了决定。

    但表面上夏宇是不能跟董家家主认怂的。

    更进一步说。

    夏宇成为领主不过百日有余，就能引起千年世家董家的忌惮。

    谁胜谁负，一目了然。

    更不要说，董家家主抨击夏宇的点，居然是华夏的一个临时建筑工事。

    夏宇不屑的笑笑：

    “华夏如何就不劳烦董家操心了。”

    “不过你之前的话，我倒是可以考虑考虑。”

    董家家主听到第一句话，都以为这场谈判谈崩了。

    不过夏宇第二句话一出。

    他又转怒为笑。

    “果然，能活得久的都是识时务的啊。”

    他对着夏宇大手一挥。

    “考虑？”

    “一切的考虑不过都是条件不足。”

    “把你的条件都说出来！”

    “我千年董家，有什么不能满足的？”

    “钱财，物资，高级物品，领地，人口，马匹，召唤物，还是...女人！”

    见夏宇似笑非笑的看着他。

    他又看了看自己周围的其他四个傀儡。

    然后回想起之前夏宇看着5个傀儡眼里露出的金光。

    嘴角扯出一个不屑的笑容，他张开双臂道：

    “无相傀儡。”

    “无情无欲无相。”

    “能够根据领主的要求改变外貌。”

    “五个搭配，是六星金色低阶的物品。”

    “你要是想要，可以给你！”

    “你自行查看它们的其他属性！”

    “不过这无相傀儡，最善于隐蔽！没想到最后被一个战斗型的武将，霍去病给看出来了。”

    听完董家家主的话。

    夏宇很认真的看着他道：

    “什么条件都可以？”

    董家家主心里不屑的想到：

    “就算拥有两，三个金色武将又怎么样？”

    “目光短浅之辈！”

    “只要让你加入我董家，利用你手中的极品金色武将一统天下，建国称王！”

    “到时候，你就是个随时可以抛弃的棋子！”

    虽然内心恶毒。

    但是董家家主也是个活了百年的人物。

    对人性摸得一清二楚。

    他表面豪放且痛快的一挥手道：

    “任何要求都可以！”

    夏宇认真的脸上露出一丝憨厚的笑意：

    “你认我做义父！”

    “董家纳入我华夏！”

    夏宇的声音虽然平静。

    但落在其他人的耳朵里，那威力不亚于平地惊雷。

    “轰！”

    降临到无相傀儡上的董家家主，怒瞪这双眼。

    搭配着董卓的模样。

    那样子，甚至有几分当初专断朝政的董太师的气势了。

    虽然董家家主只是意识降临。

    但气势是丝毫不弱。

    不过夏宇和经过严格训练，有着钢铁般意识的华夏众将士可不怕。

    他们直接迎上董家家主瞪大的双眼。

    董家家主居高临下的环视众人一圈：

    “大胆，无知小儿！”

    “竟敢戏谑我西凉董家！！”

    “他日大军压境！我倒要看看你是否还能有今日的狂妄样！”

    听到这话，霍去病和吕布从夏宇两侧踏出。

    手持武器，怒目董家家主！

    还未等夏宇开口。

    远处一直如闪电般的剑羽带着强烈的破空声，朝董家家主射出！

    同时还传来一声低沉沙哑的男声：

    “他日若敢踏足华夏，尔等项上皆为狗头！”

    “保护家主！！”

    旁边的四个无相傀儡立马扑过来，打算以身救主！

    不过董家家主并没打算躲闪。

    他大吼一声：

    “虚化！”

    原本是木偶身体的无相傀儡，居然变成了半透明色。

    “哼，无视物理攻击和五星橙色以下属性攻击，我看你乃我何！”

    咻，砰！

    飞来的箭羽居然直接将已经虚化的无相傀儡直接击穿。

    甚至大半个身子都破碎。

    弓箭所过之处，还留下大片焦黑。

    被射中的这个无相傀儡倒在地上。

    片刻后，原本董卓的模样也消失，变成了一个没有眼口鼻耳的无相木偶。

    “领主！”

    刚刚射箭的正是铁木真！

    “铁木真将军，你怎么来了！”

    夏宇看着飞驰而来的铁木真，还有后方的蒙古铁骑。

    铁木真抱拳道：

    “荆城的士兵在领地边缘训练时，听到这附近有激烈的打斗声，便向我报告。”

    “我担心有意外发生，就前来了。”

    说到这，他看向守卫站外的几个无相傀儡。

    眯着眼睛道：

    “刚到，就听到这人口出狂言！”

    此时的董家家主已经将意识转移到另一个无相傀儡身上了。

    他看了看地上焦黑的木偶，又看了看铁木真。

    “又一个橙色武将！”

    “好啊，中州真是人才辈出啊！”

    “居然有华夏这样隐藏了这么久极品领地！”

    “要是再放任发展下去，可还得了？》”

    “想来，以后我董家要加大摧毁中州隐藏势力的手段了！”

    “就从华夏开始吧！”

    霍去病用长枪指着他道：

    “隐藏？我华夏从不屑做这种事！”

    “而且你刚才听到我华夏大将军的话了吧！”

    “要是敢踏足华夏一步，尔等项上皆狗头！”

    “屠尔等如屠狗！”

    董家家主也看清楚了现在的局势。

    华夏和西凉唯有一战！

    此时再留在这打嘴炮也没有任何作用，只会再损失这几个无相傀儡。

    “哼，华夏，等着吧！”

    怒哼一声，他操作着无相傀儡准备离开。

    夏宇喊道：

    “我华夏岂是你想来就来，想走就走之地！！”

    “无相傀儡？给我留下！”

    (

===第207章 收获无相傀儡董家家主吃瘪===

随着夏宇一声令下。

    华夏众武将都虎视眈眈的看着四个无相傀儡。

    吕布往前一步。

    将方天画戟‘轰’的一下砸在地上。

    霍去病跨上马匹，长枪枪头指着它们。

    铁木真身体往后倾斜，拉满弓瞄准！

    司马懿挥挥手，士兵们里三层外三层把它们围了起来。

    董家家主眯着眼睛环顾四周。

    冷喝道：

    “夏宇，你一路依靠这些高星级武将！我能不防着你？”

    “虚化！”

    话音落下，四个无相傀儡再次变成半透明状。

    然后飘至空中。

    守卫站的士兵射上的箭羽，全部落空。

    铁木真盯着无相傀儡。

    对身后的蒙古铁骑挥了挥手。

    一片闪着雷光的箭羽飞过去。

    【控弦之士】：蒙古铁骑对弓箭的掌控加强5倍，获得技能‘射石饮羽’，射出弓箭攻击力加强3倍！

    同时弓箭上还加持了还未结束的【弛聘疆场】雷属性！

    原本只以为武将攻击强大的董家家主，没想到华夏士兵的攻击也如此强悍。

    当即强行调动自己的力量，大喊一声：

    “散！”

    一道黑色的光芒从他体内迸发而出。

    将射来的箭羽上的雷电全部抵散。

    箭羽再次掠过他们的身体，全部落空。

    虽然使用技能躲过了这波攻击，但是董家家主还是不打算在这多留了。

    技能是有冷却时间和释放限制的。

    他不可能一直释放，

    而且他的技能能‘散’掉华夏士兵的属性加成攻击。

    但是他可没有把握面对下方的其他金色，橙色武将的攻击！

    也不犹豫。

    当即带领着其他三个无相傀儡不断向上升去。

    当升到一定高度时。

    他在上空对夏宇喊道：

    “夏领主，看来你是没机会拿走这套金色低阶的傀儡了！”

    或许是认为脱离了华夏众将士的攻击范围，他有得意的接着道：

    “夏领主，老夫先走了，你眼馋去吧！”

    “此时的无相傀儡是虚化状态，还在高空，除非你能召唤来死去的魂魄来阻拦虚化的我，不然你是不可能获得的！”

    “不过人怎么可能召唤来魂魄呢？你做梦去吧。”

    “他日我们好好看看到底谁的项上是狗头！”

    “哈哈哈哈！！！”

    铁木真拉着满弓，淡定的对夏宇说道：

    “领主！我可以射到他。”

    夏宇拧着眉头，看着不断升空的无相傀儡。

    仔细回味着董家家主刚才说的话。

    “虚化的无相傀儡是不是幽灵状态？”

    “幽灵状态，那就用真正的幽灵去对付！”

    “董家主啊，你还真是个标准反派呢，我都没想到。”

    将手放在铁木真肩膀上，

    让他绷紧的肌肉放松下来。

    “不必麻烦将军了，让我亲自来。”

    话音落下。

    无数个黑色鬼影从夏宇右手食指上的古朴戒指中喷涌而出。

    这些鬼影看不清面目，只能看出是一个个人形生物挤了出来。

    同时传来刺耳且恐怖的哨子声。

    “幽灵鬼军，出击！”

    数千个幽灵鬼军疯狂的朝不断上升的无相傀儡扑去。

    不过刹那，幽灵鬼军就用各种姿势和形状把无相傀儡给缠的动弹不得。

    期间，无相傀儡也有攻击过幽灵鬼军，但是发现根本打不过。

    “橙色以上？？”

    董家家主眼神一凝。

    但是胜负已定。

    他肯定是不能把无相傀儡给带走了。

    本以为夏宇带着霍去病，吕布，司马懿还有一个不知名的橙色星级或是其上的武将。

    这些牛逼的武将，就是华夏的所有高层人物和顶尖战力了。

    没想到最后居然还能凭空变出一支从未听说过的高星级兵团！

    只能认栽！

    无相傀儡已经被幽灵鬼军绑到了夏宇面前。

    夏宇摸着下巴道：

    “啧啧啧，怎么样，董家主，认我做义父？”

    董家家主冷冷的看着他。

    那眼神狠不得把夏宇千刀万剐。

    冰冷的声音从他口中传出。

    “你别太得意，我董家大军迟早会来到华夏城下。”

    说完后，也不等夏宇回应，意识直接离开了无相傀儡。

    ......

    西凉，边境。

    董家全面北上，已经快出西凉了。

    “华夏领，夏宇！！！”

    一群士兵听到自称西凉王的董家家主，在营帐内发出了狂怒。

    主帐内，董家家主咬着牙捏着拳头。

    从大本营凉州出来，百战百胜的他，居然在小小夏宇手里吃了苦头。

    一拳砸下，将面前的桌子砸碎。

    他双眼冒火的切齿道：

    “不过仗着人多，他日北上，我定以牙还牙。”

    稍微平复了一下心情，他对营帐内，一个全身都隐藏在黑袍内的人问道：

    “那事怎么样了？”

    黑袍内的人发出了让人辨不出男女的声音。

    “遇到了些麻烦。”

    董家家主眼睛一瞪：

    “麻烦？你跟我说过绝对不会出问题！”

    黑袍人笑道：

    “不必着急，只是需要花些时间。”

    “我的主人会解决的。”

    董家家主眉头一皱道：

    “时间？我恨不得现在就去宰了华夏领的那个兔崽子！”

    黑袍人轻轻开口道：

    “称王不是一时的，需要耐心。”

    “你的老祖是无比伟大的，所以要的时间久一点。”

    对于这个说法，董家家主表示接受。

    他喃喃道：

    “华夏，那就多留你一会儿。”

    “只要召唤出老祖，我董家定能建国，而我...就是王！！！”

    ......

    华夏领，边缘守卫站。

    夏宇看着变换成绳子模样的幽灵鬼军将四个无相傀儡绑得不成模样

    挠挠头，下令道：

    “牢笼！”

    早就与夏宇心意相通的幽灵鬼军，立马能量化，变成一个笼子。

    困住无相傀儡。

    此时四个无相傀儡表情不同的看着夏宇。

    有怒目，有笑脸，有冷漠，有疯狂。

    夏宇打开领主符印一扫。

    【对不起，他人绑定，不可查看，请先解除绑定。】

    （归属人：董卓，绑定方式：血脉绑定。）

    “这...”

    夏宇没想到居然还有这一环。

    “意思是只有董卓或者董卓后人才能使用？”

    “好嘛，白抢了。”

    “要是有办法解除这什么绑定就好了。”

    一旁没变成牢笼的几个幽灵鬼军听到这话。

    立马能量化，从无相傀儡的眉间钻了进去。

    (

===第208章 回华夏见于禁===

“这是？”

    夏宇有些惊讶的看着眼前的四个无相傀儡。

    自从幽灵鬼军从它们眉间出来后。

    它们原本‘董卓’的模样就完全消失。

    变成了‘火柴人脸’的普通木偶模样。

    四者除了表情之外，其他的每一处都是一样的。

    而它们的表情也都很有代表性。

    一个嘴唇向下，眉头竖起，眼睛瞪的很圆，他的表情是怒！

    一个嘴角上扬，眉毛舒张，眼睛鼓的很圆，他的表情是喜！

    一个嘴唇呈一条线，眉毛没有任何移位，半睁着眼睛，他的表情是冷漠！

    最后一个长大嘴巴，眉毛一条向上，一条向下，两个眼珠直接凸出来，他的表情是疯狂！

    一个幽灵鬼军指了指笼子里的这四个无相傀儡，又指了指夏宇手中的领主符印。

    夏宇明白了他的意思。

    便打开扫描功能，重新扫描无相傀儡。

    【物品名称】：无相傀儡（喜）

    【物品品质】：五星橙色（4/5六星金色）

    【物品等级】：10级（满级）

    【物品属性】：攻击+40000，防御+40000

    【物品技能】：虚化：无相傀儡躯体虚化，对当次造成伤害10万以下的攻击，进行70%伤害减免，无视橙色品质以下物品或武将属性攻击。

    空位：拥有者意识能降临于无相傀儡，使其拥有降临者的一个技能。

    刻画：拥有者可按自己的喜好使无相傀儡变形，且拥有刻画者某一方面的性格（喜）。

    隐蔽：无相傀儡能屏蔽自己的气息和身形。

    “？？？”

    【物品介绍】：“这个家伙看起来笑嘻嘻的，很好相处，不过你要小心，他有一个兄弟是个疯子！！！”

    ......

    夏宇又试着去扫描其他无相傀儡。

    发现它们的属性和技能都是一样的。

    不同的只是名称后缀，其余三个是“怒，冷漠，疯狂。”

    还有物品介绍也不太相同。

    但都有提醒夏宇小心‘疯狂’。

    不过夏宇更在意还的，是出现在无相傀儡技能栏里的那串问号。

    按他的理解，九州大陆的物品只要一出现“？？？”，那就肯定不简单。

    “等之后拿给研究所的人研究一下。”

    其次，他还注意到了无相傀儡的另外一个特殊性。

    那就是品质栏！

    【物品品质】：五星橙色（4/5六星金色）

    “需要5个才能达到金色品质！”

    夏宇看着让士兵捡来的，刚刚被铁木真一箭碎半个身子的无相傀儡。

    有些头疼。

    领主符印一扫。

    【物品名称】：无相傀儡（正常）

    （物品处于严重破损状态，无法使用。）

    “好吧，唯一一个是正常性格的还坏了。”

    但夏宇本着‘雁过不拔毛，直接留下大雁’的想法。

    还是让士兵将这个严重破损的无相傀儡收了起来。

    看着另外三个傀儡，夏宇直接将其与自己绑定。

    然后设定不使用技能‘刻画’，依旧保持木偶状态。

    这也是夏宇刻意为之。

    因为如果他不强行不使用‘刻画’。

    无相傀儡就会直接选定为刻画绑定者。

    夏宇可不敢确定自己的‘喜，怒，冷漠，疯狂”会是什么样子。

    毕竟只要一‘刻画’，这无相傀儡就拥有了自己的部分情绪。

    之前董卓的绑定印记已经被幽灵鬼军解除。

    换成了夏宇的。

    所以就不必在用牢笼困着它们。

    将幽灵鬼军收回‘地府’。

    夏宇跨上来时的马匹，对守卫长说：

    “之后华夏边缘可能会不太安全。”

    “我将这几支蒙古铁骑和骠骑兵留在这，你们互相配合，守护华夏。”

    守卫站的士兵立马对夏宇行了个军礼。

    “谨遵领主命令！”

    夏宇点点头，带着众武将回了华夏。

    .....

    华夏领，华夏城。

    进入城门后，夏宇就和霍去病等人分开了。

    此时在自己的大本营内，没必要再让那些顶级武将一直跟着自己。

    他们也都有自己的事情要做。

    董家到达华夏的时间虽然还不知道。

    但这绝对是华夏有史以来，面临的最严峻的一战！

    “兵马最多，千年董家。”

    可是个狠角色！

    所以华夏要全面备战。

    霍去病，铁木真，吕布这些顶级武将就有很多事情要做了。

    而夏宇回到华夏的第一件事，就是前往兵营。

    在守卫站和董家的第一次冲突中。

    不仅收获了金色品质的组合物品——无相傀儡。

    虽然有一个坏了，目前只有橙色品质了。

    而且还收获了一个升星物品！

    夏宇在返城的路上，就已经做好了打算，要将这个升星物品给谁用！

    此时夏宇没有带领任何侍卫和随从。

    独自一人走进了兵营。

    而他眼前是一个抱朴刀，戴斗笠和面罩的男子。

    此时这个男子正背对着他，训练士兵。

    “腿，打直，抬高！”

    “这是领主大人制定的训练效果，对你们这些新兵有很大的好处！”

    “那边那片，不要动。”

    “我只说一遍，再让我看到第二次，今天晚上就去永夜森林负重跑一整晚，不要回来了。”

    “听到没有？”

    “没吃饭吗？声音不如我一个人大。”

    “听到没有？！！”

    ......

    站在训练场外的夏宇有些感慨。

    初次见他时，他还是个不善言辞，不爱说话，及其冷漠的人。

    “没想到这段时间，倒是让他性子活跃了些。”

    夏宇摇头笑笑。

    刚好训练士兵的于禁转过身来。

    看到夏宇站在外面。

    快速对新兵们吩咐了几句后，立马出来。

    “于禁，拜见领主大人。”

    夏宇微微一笑道：

    “你我之间不必如此多礼。”

    于禁也不是扭捏之辈，收回手臂问道：

    “不知领主来此，所谓何事？”

    夏宇没有立即回复，而是问道：

    “在华夏训练新兵，文则心里可有怨。”

    当初夏宇说会带领于禁完成心愿。

    没想到后面事情一个接一个，这事也就搁置。

    不过他的话倒是让于禁有些蒙圈了。

    他一脸疑惑的反问道：

    “禁有何怨？我到华夏也不过百日。”

    “见证了华夏从几间屋子到如此地步。”

    “华夏的士兵有大半都是经过我的训练，最后去保卫华夏。”

    “领主还将带领我们一统中州，建立国家！”

    “这，是一个盛世！”

    “禁，无怨。”

    夏宇没想到于禁居然想的这么多，而且都如此大义。

    他拍拍于禁的肩膀道：

    “来，文则，让我助你晋升！！”

    (

===第209章 天赋套娃触发于禁升星===

“升星？”

    于禁斗笠下的双眼，疑惑的看着夏宇。

    夏宇掏出那颗淡紫色的珠子，一脸认真的道：

    “对，升星，我想你也应该出去活动活动了。”

    于禁看着珠子道：

    “这是...升星物品吗？”

    夏宇点点头：

    “升星物品，能给紫色武将使用的升星物品！”

    不过于禁并没有表现出夏宇想象中的那种欣喜若狂。

    而是很平淡的沉默片刻，然后开口道：

    “那就麻烦领主了。”

    于禁不管怎么说，好歹也是个名将。

    生前也是知道升星物品的。

    但是，他也知道升星物品那低的可怜的成功概率。

    曾经有强大的领主，搜集了上百个升星物品。

    一个一个的使用，都没能让他的紫色武将晋升至红色武将。

    更别说夏宇就只有这孤零零的一个升星物品。

    于禁心里已经认定，只凭一个升星物品，是不能让他晋升成功的。

    这不仅是概率的问题。

    而且于禁他自己也知道，他是一个特殊性武将！

    他其实一直没告诉夏宇。

    他是一个‘唯一性’武将。

    三星紫色的唯一性！

    这是打破九州大陆常规的！

    就凭这两点。

    他是不可能晋升成功的。

    别说一个升星物品，就是100个也不可能晋升成功。

    不过夏宇一得到升星物品就想到他。

    于禁心里还是很高兴的。

    “就当作陪领主高兴高兴了。”

    抱着这种想法，于禁开口道：

    “领主，使用吧，我准备好了。”

    夏宇自然是不知道于禁的想法。

    此时他正一脸自信的准备使用升星物品。

    “有天赋在，肯定能让于禁升星成功。”

    【是否对武将‘于禁’使用该升星物品？】

    “是/否？”

    【是！】

    淡紫色的珠子进入于禁体内。

    夏宇耳边也传来了提示音。

    “叮，恭喜你，对‘于禁’使用升星物品，成功率判定中...”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，升星物品使用成功！”

    “叮，判定成功，武将‘于禁’开始升星！”

    判定成功后，于禁体内闪出一道乳白色的柔顺白光，将他包围。

    一个强烈的气息，在他体内孕育。

    训练营里的士兵们被这股白光吸引了过来。

    “快看快看，于教官怎么了，他在发光诶！”

    “教官旁边是领主，领主对他做了什么？”

    “笨，那肯定是好事啊，我听人说，于教官是领主的第一个武将，和领主关系很好呢。”

    “第一个武将，那这算是华夏的元老了，于教官就是和其他将军们相比星级太低了，不然肯定也是的大官。”

    “但领主对教官也不错诶，教官的一切待遇都和将军们一样。”

    “不过于教官也是个好人，他把所有俸禄都捐给书院了。”

    “等等，安静，你们感受，于教官的气息变强烈的诶！”

    ......

    就在那些士兵争相讨论时。

    夏宇耳边又传来了一个只有他自己才能听到的声音。

    “你触发了专属天赋千倍暴击，武将‘于禁’升至：五星橙色！”

    还未等夏宇彻底反应过来。

    被白光笼罩的于禁，又爆发出一股橙色的光芒。

    光芒中央的于禁，气息上升的愈发强烈。

    只听见光芒中爆发出一声剧烈的嘶吼。

    “某将于禁，愿为华夏...赴！汤！蹈！火！”

    最后四个字几乎是吼出来的。

    而声音落下。

    笼罩在于禁身上的光芒也朝四周散开。

    夏宇瞪圆了眼睛看着于禁。

    原本的于禁一身布衣不披甲，携朴刀戴斗笠还有面罩。

    无比的低调。

    而现在的于禁。

    一身蓝银甲加身，反射出耀眼的光芒。

    白色披风在后面微微飘扬。

    左手拿着一个勾勒满花纹的银色盾牌。

    右手的长刀闪着火焰。

    他对夏宇单膝下跪行礼：

    “谢过领主大人！”

    ......

    【武将名称】：于禁

    【武将品级】：五星橙色

    【武将等级】：一级

    【武将属性】：攻击3000，防御3000

    【武将统率力】：600（可统帅六百士兵，随等级提升而增加）

    【武将政治力】：600

    【武将外交力】：600

    【武将技能】：威严毅重：于禁所属部队士气+100%，基础属性+100%，士兵获得加持状态“毅重”！同时获得土属性加成。

    久经善战：：于禁所属部队士气+100%，基础属性+80%，能快速熟悉战场地形。

    威重严整：于禁所管部队，纪律严明，士气永久加成30%，基础属性永久提高永久加成20%

    良将之威：敌军受到震慑，士气-80%，陷入负面情绪。

    讨暴坚垒：于禁所属部队对攻击华夏的敌人伤害加持200%，士兵获得技能‘斩杀’（当敌军状态下降到一定程度时，能一击必杀！）。对附近友军造成正面状态“激励”，友军属性＋40%。同时获得火属性加成。

    ......

    夏宇很惊讶，不是惊讶于禁的技能，也不是惊讶于禁现在的样子。

    而是惊讶自己的天赋居然套娃触发！

    原本他来之前，只是想着能使用时触发，把升星物品使用成功就行!

    “没想到，升星物品使用成功后，居然还对升星进行了暴击。”

    一个普通的升星物品，直接将于禁从一个三星紫色武将，变成了五星橙色！

    赚翻了！

    属性大幅度增加，各技能的加持也大幅提高，还多了个“讨暴坚垒”。

    “文则请起！”

    夏宇仔细打量着于禁。

    作为领主的他也是第一次见到于禁的真面目。

    夏宇笑道：

    “文则也是个美男子呢。”

    于禁也不太适应自己这个模样。

    他看了看身上的盔甲。

    “老伙计，好久不见啊，我都不习惯了。”

    夏宇迫不及待的问道：

    “文则，感觉如何？”

    于禁晋升为橙色武将，夏宇还是很自豪的。

    “那些酸臭文人再这么批判，能有我天赋厉害？文则不照样成为橙色武将！”

    于禁闭上眼睛感受了片刻道：

    “很熟悉的感觉，受之有愧啊。”

    “不过我感受到，我的上限...似乎拔高了。”

    “我好像...不止可以成为橙色武将！！”

    (

===第210章 有领主要给华夏上供===

“上限拔高？”

    夏宇仔细思考着这句话的意思。

    按之前的信息。

    除了酸臭文人的口诛笔伐。

    导致于禁星级持续降低的，其实还是他的心魔。

    刚把他召唤出来时，一声‘罪将’。

    就知道于禁的内心，是多么的煎熬。

    斗笠，面罩也都是他心魔的体现。

    此时夏宇利用升星物品让于禁直接提升至五星橙色。

    但于禁的心魔还是存在。

    “所以，于禁的心魔一解，他就可以成为六星金色武将？？”

    将一切理顺，夏宇眼睛不由自主的亮了起来。

    “按理来说，于禁最高也就到五星橙色！”

    “没想到倒也是因祸得福，现在上限都变成了六星金色！”

    于禁作为夏宇的第一个武将。

    夏宇对他还是有私心的。

    不然也不会一获得升星物品，就想到于禁。

    现在于禁因祸得福，上限上升。

    夏宇相当高兴。

    他笑着拍拍于禁的肩膀：

    “文则，此时你已经是五星橙色武将了，应该出去带兵打仗了。”

    “带兵打仗？”

    于禁眼神呆呆的看着自己身上的装备。

    “我还能带兵打仗吗？”

    夏宇大手一挥。

    “文则，昔日为五子良将之一。”

    “今日又是我华夏第一教头。”

    “华夏八成的士兵，不管现在生居何职，都要叫你一声教官！”

    “就凭这些，有何不能带兵打仗！”

    说完这些，夏宇表情认真的喝道：

    “于禁听令！”

    听口气，这是要任职。

    于禁也不敢大意。

    立马单膝跪下，抱拳听令：

    “末将在！”

    “我现任你为华夏领边界守卫将！带领士兵，守卫华夏边缘安全，阻击一切来犯之敌！”

    “同时，兼任华夏第一教头，负责训练华夏新兵！”

    “谨遵领主命令。”

    【叮，你任命‘于禁’为边界守卫将，在他的治理下，华夏领内出现魔窟的概率减少20％，士兵巡逻时发现敌人的概率增加20％。】

    任命结束，夏宇一改刚才的严肃模样。

    微笑着对于禁说：

    “虽然去做边界守卫将了，但怎么说也是华夏第一教官。”

    “每周抽点时间来训练训练士兵。”

    “现在你的技能对士兵的永久增幅更高了。”

    “相信有你的存在，华夏的士兵迟早能达到‘人人如龙’的地步的。”

    于禁也知道自己心魔的存在。

    但是想消除心魔，也不是天天缩在领地内训练训练士兵就能消除的。

    之前于禁也是觉得自己星级比去霍去病他们来说还是太低了。

    所以练兵也练的心甘情愿。

    现在五星橙色武将！

    星级高得不行。

    再成天练兵，他自己也说服不了自己。

    他再次对夏宇抱拳：

    “谨遵领主命令！”

    夏宇大笑：

    “哈哈哈，好，我华夏再添一员猛将！”

    而训练营里的士兵看到这幕，都瞪大了眼睛。

    “于教官这是....升星了？”

    “我刚刚听到了...五星橙色武将？！！”

    “难怪于教官变得这么帅，那身装备也太酷了吧！”

    “领主太厉害了，就说几句话的功夫，直接让于教官连升两星！成为了大多10级领地都只有1个的橙色武将！”

    “领主牛批，你说领主可不可以也让我成为橙色武将？”

    “做梦去吧你，于教官是什么人，你是什么人？”

    “梦想还是要有的嘛，听说西凉董家要和我们华夏打仗，说不定我们能从哪场战役中成为武将呢！像数千年前的韩信大将军一样！”

    ......

    正当夏宇和于禁谈笑风声时，司马懿也来到了兵营。

    他找到了夏宇，刚想说话，就看见夏宇对面有一个气势非凡的武将。

    “领主，这位是...？”

    他还以为这是夏宇新召唤出来的高星级武将。

    毕竟夏宇时不时的就会召唤出几个传说中的神将。

    见到司马懿的反应。

    夏宇笑道：

    “仲达，你仔细看。”

    听到这话，司马懿还以为也是一个和自己同时代，甚至互相认识的人。

    他仔细大量的几眼。

    然后皱着眉头摇摇头道：

    “三国武将太多了，懿实在记不清这么多。还请领主解惑。”

    夏宇笑道：

    “这是于禁，于教官啊！”

    “你们前几天还在一起喝过酒呢！”

    司马懿大为震惊：

    “于教官？？”

    他接着上下大量着大变样子的于禁：

    “五星橙色武将了啊，恭喜恭喜！”

    于禁尴尬的摆摆手：

    “司马军师说笑了。”

    司马懿微笑道：

    “我也是第一次见到于教官的真面目，果然是气度非凡啊！”

    几人笑笑。

    夏宇问司马懿前来所为何事。

    司马懿抱手道：

    “领主大人，有大批人马，来到华夏城外。”

    “是外来领主。”

    还没等司马懿说完。

    刚升星的于禁，手中长剑一挥，火焰划过空气。

    他喝道：

    “何人如此嚣张，待我带兵前去迎战！”

    夏宇也好奇，华夏与西凉董家大战在即，谁敢这时候来触霉头。

    “莫非董家来了？这么快？”

    司马懿连忙对两位摆摆手。

    “不，不是西凉董家。”

    “也不是来犯。”

    “是一群想来依附华夏的其他领主，说是想见领主大人。”

    夏宇皱着眉头道：

    “想依附华夏？建国契机到来了，依附什么玩意儿？我看是逃难还差不多。”

    “不见。”

    司马懿不紧不慢的道：

    “他们其中的一位领头领主说，有大批物资和物品乃至召唤物，要上供给领主。”

    亏了什么，不能亏了物资。

    更何况还有召唤物。

    这是夏宇最看重的东西。

    凭借着天赋的存在，龙族历史上的千古猛将，无敌猛将，都会一一出现在华夏！

    将不同时代最牛逼的那些人物，召唤到华夏。

    万千猛将齐聚同一个时代！

    这是何等的伟大。

    “召唤物一定不能放过！”

    夏宇沉默片刻。

    开口道：

    “仲达，你尽快给我安排一下吧。”

    司马懿看着夏宇，胸有成竹的眯着眼睛笑笑。

    (

===第211章 上交保护费星级物品===

熟知夏宇性子的司马懿。

    早已经将会场布置好。

    直接去就可以开始。

    夏宇转头对于禁道：

    “文则，你安排一下新兵训练的后续事情。”

    “然后便去批几支高等级的士兵，前去守护华夏吧。”

    “华夏的安全，就靠你了。”

    于禁抱拳：

    “此次，我死，华夏领土亦不退半分。”

    一句‘此次’，道尽了于禁之前的辛酸。

    夏宇拍拍他的肩膀。

    “去吧，我信文则。”

    说完，和司马懿前往了会场大厅。

    ......

    华夏城，会场大厅。

    在夏宇到来之前，大厅两侧已经坐满了其他地方的领主。

    华夏的士兵，带枪披甲的站在他们周围。

    一个从未见过的军姿，引得其他领主的热烈讨论。

    “看看看，这些士兵背和肩，简直是一条直线啊，完完全全的直角，不可思议不可思议”

    “这...这是傀儡吧，正常人怎么可能站得这么直？

    “不是傀儡，我感受到他们生人的气息了。”

    “那肯定是衣服里塞了量尺。”

    “塞不塞量尺的事情再说。你们知道咱们进来多久了吗？”

    “一个小时了吧，应该。”

    “一个小时，整整一个小时，你们看这些士兵居然没动过一次。这是何等的素质啊？”

    “不会是夏领主知道我们到来，特意安排华夏最良好的士兵，想给我们个下马威吧。”

    “我看可能，应该就是用最好的士兵来给我们下马威。”

    “这等素质的士兵，即使在那些世家的主城里，也少见啊。”

    “对对对，看来夏领主还是很重视我们的嘛，不然不可能派出素质如此优秀的士兵的！”

    “既然我们的分量这么重，等会可以好好谈条件了！”

    其他领主也是意味深长的笑笑。

    在他们眼里。

    建国契机已经降临。

    他们都是群没有建国野心和实力的领主。

    华夏最近快速发展势力，并且夏宇最近这几个月也比较活跃，几乎全世界的领主都认识他了。

    再加上华夏拥有金色武将。

    那说明夏宇肯定是想争取建国称王的机会的。

    乱世最缺什么？

    人才和物资。

    现在中州到处都是征兵，打仗，搜刮物资，

    军阀四起。

    他们这些带着人和物资前来依附的，不管到哪都可以成为座上宾。

    当然...除了残暴的西凉人。

    原本来之前，也担心华夏不接纳他们。

    毕竟夏宇的名声在交流频道也不是很好。

    不过看到现在夏宇如此重视他们。

    也就放下心来。

    甚至大多数领主心里的小算盘已经打的噼啪响了。

    “领主到！！！”

    门口的侍卫传来了洪亮的声音！

    大厅高达10多米的大门被拉开。

    一道白光照射进来。

    刺灼着大厅内领主的眼睛。

    庄重的仪式，让大厅内的领主都从座位上站了起来。

    待双眼适应了这强烈的白光后，有人惊呼出了声。

    “这领主，好年轻！”

    “是啊，不是说华夏领领主是个苟了数百年的老头子嘛？怎么会这么年轻？”

    “应该是得了什么永驻青春的高级物品吧。”

    “太年轻了太年轻了。”

    所有领主都在惊讶于夏宇的样貌与实力不符。

    但其中的女领主，除了惊讶于夏宇的年轻外。还惊讶于他的样貌。

    “好帅，比二十年前我所在校园秘境的校草还帅。”

    “原本还担心前来依附会不会被要求那个...”

    “现在爱了爱了，不知道他缺不缺小妾？”

    “美死你，人家实力这么强大，相貌又保持的如此年轻，不用想也知道，这数百年的时间里，小妾看肯定纳了上千个了。”

    “那再多我一个...应该也可以吧。”

    这些只是那些年纪还算年轻的女领主的想法。

    那些上了些年纪，很有韵味的。

    则已经想好，待会儿等会议结束后，怎么去私下找夏宇好好谈谈。

    不知不觉，一群人已经注视着夏宇走上了主位。

    夏宇双手抬起，往下压了压道：

    “各位请坐！”

    没人敢有动作。

    夏宇除了年龄年轻，样貌俊帅之外。

    居然还有一个强烈的气势，压在众人心头。

    他不落座，没人敢坐下。

    而夏宇说完后，就直接坐下。

    周围的人互相看了看，片刻之后才敢坐下。

    看着众人的反应，夏宇嘴角不留意的笑笑。

    气势他是有。

    但还没达到足以镇压整个大厅领主的地步。

    刚刚他是利用能量化的幽灵鬼军压在这些领主头上。

    自己再释放点气势，达成了这样的效果！

    这些人前来，夏宇可不觉得是来给他当牛做马的。

    无利不起早。

    会议开始之前，他要给众人一个下马威。

    不过当看到会议厅内的士兵时，夏宇皱了皱眉。

    全是些基础士兵。

    也就是他有幽灵鬼军这个神器，不然还怎么震慑这些人。

    见夏宇看看士兵又看看自己。

    司马懿凑到夏宇耳边道：

    “我这不是怕你直接不见嘛，就将闲着没事的基础士兵调来了。”

    夏宇摸了摸鼻子。

    司马懿现在简直是他肚子里的蛔虫。

    “基础士兵就基础士兵吧。”

    “又不是多重要的事。”

    “赶快开始吧。”

    司马懿点点头。

    从夏宇旁边的侧座上站起身道：

    “会议开始！”

    “请来者自行商量次序，上前与领主商议。”

    看着

    夏宇手一挥道：

    “我知道你们来干嘛，直接说出你们的优势，拿出你们的诚意。”

    “不要浪费彼此的时间，我很忙。”

    众领主一呆，没想到夏宇居然如此直白。

    导致他们一时半会儿居然没反应过来。

    不过后座有一个强壮领主直接跳到大厅中央。

    抱手对夏宇行礼。

    夏宇点点头。

    “拜见华夏领夏领主！”

    “我是猛虎领的领主吴虎！如果华夏领护我猛虎领安全！”

    “我将奉上木材300吨，石料300吨......”

    一长串的基础物资，他说了半天。

    正当所有人都昏昏欲睡时。

    他露出一个不屑且无比自行的笑容，声音调高：

    “以及...”

    “四星红色中阶物品——白虎王皮椅！”

    他这话一出，之前打瞌睡的领主都醒了。

    “四星红色物品！！！”

    (

===第212章 争相上供特殊天赋领主===

周围的其他领主不停的窃窃私语。

    他们没想到第一个上去的吴虎，居然一出手就是四星红色物品。

    “他是几级领主，居然能拿出这种级别的物品！”

    “这人好狠啊，红色物品开场，后面谁还能拿出更好东西？这简直不给我们留活路啊！”

    “看来我们后面不拿出点真家伙，是没有谈条件的资格了。”

    “真家伙？我们这群人谁能拥有红色物品？就算拥有谁又舍得拿出去？”

    “我们都知道自己的领地已经没什么潜力了，红色物品，或者是和红色物品相媲美的东西，都是压箱底的宝贝，怎么可能拿出来！”

    “这个吴虎还是太年轻了啊，这是直接将宝全部押在了华夏领！”

    “年轻年轻，不知道做事留一手的道理。”

    虽然大多数领主都是不屑。

    但是还是有少数那么些领主，眼里闪烁着别样的光芒，不知在想些什么。

    吴虎对于周围人的嘲笑，丝毫不在意。

    他不屑一笑，将这物品的信息直接亮了出来。

    “夏领主请看。”

    领主符印，物品信息投影。

    所有领主都能看到上面的信息。

    【物品名称】：白虎王皮凳。

    【物品品质】：四星红色。

    【物品属性】：攻击+1，防御+5000。

    【物品特效】：虎中王者：坐于该皮椅上，气势+30%，获得技能‘震慑’。发动该技能，能是指定范围内人员产生恐惧，基础属性-20%。

    久积成威：长期使用该物品，能使其气势得以小幅度永久增长！

    虎魂：召唤出白虎王魂魄，对敌人造成精神攻击，附带眩晕效果（具体效果根据敌人实力而定。）

    【物品介绍】：“禽兽！！死了都不放过人家！！”

    ......

    三个物品特效，看的其他领主差点把口水都流出来了。

    不过夏宇倒是没有什么表情。

    四星红色物品。

    他的态度是：多一个不嫌多，少了也没什么影响。

    对别人来说，红色物品是梦寐以求的。

    甚至一些10级领主，都会为了一个红色物品互相把脑浆子打出来。

    但对于见惯了这些物品的夏宇来说。】

    一个红色物品还不至于让他失态。

    懒惰的点点头。

    夏宇开口道：

    “旁边候着吧。”

    吴虎得意的笑脸僵住。

    按他原先的想法，夏宇见到这个东西，那肯定是立马给他赐座，然后收入麾下，收做亲信。

    没想到就轻飘飘的来了句“旁边候着”？

    虽然有些不甘心。

    但想到夏宇麾下有金色武将。

    只能咬咬牙，跟着华夏士兵的指引站到了一个区域内。

    “我倒要看看之后有谁的东西能比我的好？”

    司马懿将白虎王皮椅的属性记下来，然后开口道：

    “下一个。”

    一个领主走上来：

    “我愿奉上优质牧草......”

    ......

    之后上来的大半领主，都没能拿出超过吴虎的物品。

    被士兵领到了另一块区域。

    看着自己的区域只有自己一个人，而对立的另一边却挤满了人。

    原本有些不甘心的吴虎。

    现在又抬高了头颅，得意的用鼻子看着对面的领主。

    “下一位。”

    后面这些领主都没有带来什么高星级的物品。

    那些普通物资或者是白蓝星级的物品，司马懿都没有记录，而是手下的人记录。

    所以速度很快。

    此时座位上只留下了20几个一直默不作声的领主。

    听到叫声。

    其中一个看了看四周，没人动。

    他站起来，走到大厅中央。

    先向夏宇行礼。

    等夏宇点头后，他开口道：

    “拜见华夏领夏领主！”

    “我是恶魔领的领主徐化，若夏领主能在这乱世中保我安全。”

    “我将奉上我自己！”

    ......

    他的话，引发所有领主的哄笑。

    “吴虎是狂，这徐化啊，是傻。”

    “还奉上他自己，我没看错的话，他是男的吧，整个人阴森森的。”

    “你们说...不会这夏领主，其实有龙阳之好，我们都不知道，只有这徐化知道？”

    “就算有，徐化这整个人跟个鬼一样的，谁要啊。”

    “诶，你们说，会不会他的意思是，要和夏领主签订灵魂契约吧？”

    “嘶，不会吧，寻求庇护签灵魂契约，太狠了吧...”

    ......

    整个人看上去阴森森的徐化，对其它人的哄笑，没有做出任何反应。

    而是直接将自己的面板，指定投影给夏宇。

    因为是指定投影，所以除了夏宇，其它人是看不到的

    【领主名称】：徐化。

    【领主等级】：6级。

    【领主天赋】:死亡傀儡：能将死去的敌人或友军转化为无意识的杀戮傀儡。傀儡获得生前120%的攻击，10%防御。生前技能无法动用，重新获得技能“血爆”，再次死亡时，身体爆开，对周围敌人造成二次伤害。

    【领主属性】：攻击+800，防御+800。

    ......

    看着这个页面，夏宇表情精彩的对一旁的司马懿问道：

    “董家家主说他有多少士兵？”

    司马懿认真的回道：

    “千万大军。”

    夏宇眼睛亮了起来。

    他指着吴虎在的地方对徐化道：

    “你，去哪等着，会议结束之后，我们好好谈谈。”

    ......

    “额...”

    原本等着看徐化笑话的吴虎，瞪大眼睛，露出不可思议的表情看着向自己走来的徐化。

    徐化走到他旁边，点点头。然后站好。

    吴虎僵硬的转动自己的脖子，看向旁边矮自己一个头的徐化。

    “这家伙，比得上我的家传宝贝，红色物品？？？”

    另外一个区域的领主也是惊讶，看看徐化，又看看夏宇。

    “莫非...咦~~”

    有好些本来打算会议结束之后去找夏宇的女领主，眼神都暗淡了下来。

    “下一个。”

    司马懿一丝不苟的做着自己的事情。

    声音落下，但是没有任何动静。

    大约过了10秒。

    一个一直闭目养神的男子缓缓睁开眼睛。

    发出了低沉沙哑的声音：

    “老夫，代表这些剩余的领主，向夏领主对话！”

    (

===第213章 战略物资圣仓窟的要求===

剩余的领主，基本都坐在这个老年男人的周围。

    想来是来之前就商量好了的。

    夏宇看了看他周围的其它领主，他们都点点头。

    夏宇手一伸：

    “哪开始吧。”

    老者站起身来，慢悠悠的朝大厅中央走去。

    走的很慢，如同一个普通的老人一般.

    一步一步一步...

    安静的大厅内，尽是他的鞋子和地板接触的声音。

    原本毫无兴致的夏宇，看到这种情况，眼睛立马亮了起来。

    “来者不善啊。”

    缓慢走到大厅中央的老者。

    动作极其悠闲的对夏宇行礼。

    “拜见夏领主，老夫是圣仓窟周围领主的领头人，孙民。”

    他的名字，让站在普通区域内的领主们都瞪大了眼睛。

    “孙民，是那个孙民嘛？”

    “圣仓窟，肯定是了，孙民，孙老！”

    “居然是他，他可是我们这方圆数十万公里内，最大的粮食贩子！”

    “他来华夏干嘛？”

    “笨啊，乱世什么重要啊？人！人要什么啊？吃！乱世来了就是他们这些粮食贩子最惨了。要被顶级战力剥削！”

    “诶？不对啊，那他们之前没有实力或者靠山，哪之前怎么守住这么多粮食资源的？”

    “这...这谁知道呢，再看看吧。”

    ......

    原本听到前面的议论时，孙民都还有些自傲。

    可后面的话，就戳到他的痛点了。

    他脸一黑。

    眯起眼睛，如同恶狼看猎物一样。

    扫视了一圈那些领主。

    刚才还在议论的众领主，立马闭上了嘴巴。

    瘦死的骆驼比马大。

    就算不知道孙民最近出了什么事，但是他们还是选择了闭嘴。

    夏宇坐在高大的凳子上。

    用手杵着脑袋，似笑非笑的看着对方。

    说实话，这些领主和夏宇的实力，相差太大。

    夏宇看他们基本是如同看蝼蚁一样。

    人会在乎几个蝼蚁有什么阴谋诡计吗？

    不过，要是蝼蚁让人不那么高兴。

    “可是会被碾死的哦。”

    ......

    平复好情绪。

    孙民不在去看那些领主，而是看着夏宇道：

    “我们圣仓窟，希望得到华夏的庇护！”

    夏宇依旧用手杵着歪斜的脑袋：

    “说出你们付出的代价。”

    孙民没有任何思考，果断道：

    “粮草。”

    仅仅两个字，再无其它。

    夏宇表情冷漠，对他指了指人多那块区域道：

    “带着你的人，去哪里等着。”

    孙民脸色一僵。

    心里想到：

    这华夏领的领主是怎么回事？我这么有自信的，肯定是有准备的，不会是普普通通的就是点粮草啊，你不是应该好奇的问我“就粮草？”

    咳嗽两声掩饰尴尬。

    他皱起眉头，高声道：

    “大量的粮草！足够供给百万军队的粮草！”

    看夏宇还是表情冷漠。

    他露出一个微笑。

    “想来夏领主隐藏多年，刚出世不久吧。”

    “你可以看看交易频道，市面上的粮食和草料大批下架，而且价格翻了数倍。”

    “乱世来了，比起那些高星级物品。粮草是需求更加大的战略物资。”

    看着他胸有成竹的样子，夏宇打开了领主符印。

    情况果然如此。

    原本随便买的粮草。

    现在少了8成。

    价格还翻了数倍。

    夏宇捏捏眼角，显得有些烦恼：

    “果然，没有镇府监管，乱世一来，情况就恶化的快。”

    不过在他即将关闭领主符印时。

    却不经意间扫到了自己领地的页面。

    发现华夏领囤积的粮食，多了几十倍。

    一旁的司马懿微笑着点点头。

    小声对他道：

    “领主大人，粮草早就在建国契机降临之前，华夏领就在大量囤积了。”

    “没人比华夏的武将们，更懂乱世。”

    夏宇对他比了个大拇指。

    司马懿接着道：

    “而且清元领已经整个领地都化为田，种下了大量的粮食。”

    “有杨清元校尉在，能在这些粮草消耗1/3时，就进行补充。”

    对于这个结果，夏宇很是满意。

    “这就是拥有众多神将的好处吗？”

    其它人都认为他是一个苟了数百年，最近才出世的老苟神。

    其实他不过是个刚成年不久的本届领主。

    就算两世相加，也不过40多岁。

    虽然自从来到九州大陆后，打了不少仗。

    但也还是第一次遇到大乱世。

    怎么可能做到面面俱到。

    没想到，这群神将，不仅把华夏一切都处理的井井有条。

    还会未雨绸缪。

    “有你们，我华夏腾飞不愁啊！”

    司马懿拱手：

    “哪里哪里。”

    谦虚完，司马懿脸色一正道：

    “我倒是建议领主认真对待这些人。”

    “粮草是个影响战争的重要因素，我们能获得最好，就算我们没获得，也不要让别人拿去。特别是我们的敌人”

    乱世的到来，让司马懿发挥的更加如鱼得水。

    夏宇自然会接纳这个意见。

    和司马懿私语完。

    夏宇重新看向孙民：

    “提出你的要求。”

    一直在等待回应的孙民，听到夏宇话后。

    深深的松了口气。

    “果然，情况还在意料当中。”

    他瞟了一眼下方和他一伙的其它领主。

    那些领主脸色兴奋的对他挤眉。

    这让他更加自信。

    抬高头颅，露出微笑。

    他对夏宇道：

    “圣仓窟希望夏领主能派兵保护我们不受伤害。”

    “并且给我们提供其它必须物资，保证我们的生活。”

    “同时希望给我们在华夏一定的特权。”

    “圣仓窟将效忠于华夏，并且粮草将赠予华夏...5成！”

    最后两个字，孙民将音调提高了几个度。

    圣仓窟5成的粮草。

    足够维持百万军队高强度的打数月的战！

    要不是上面那位最近出事了。

    他也舍不得拿出来找华夏的庇护！

    来到华夏，除了华夏是圣仓窟附近实力最强大的领主外。

    还是因为活了近百年的他，无比的清楚，夏宇的金色武将意味着什么。

    “将来的王座一定有华夏的一份。”

    距离圣仓窟不算远，能及时支援，免得损失太多粮草。

    实力强大，至少能排进中州前100，要知道中州可是九州大陆领主最多的地方。

    建国有望。

    这就是圣仓窟选择华夏的全部原因了。

    就在圣仓窟的众领主以为自己诚意满满，华夏立马会以最高待遇对待他们时。

    上方的夏宇传来了无比冷漠的声音：

    “派兵保护，物资支援，在华夏有特权？？？”

    “你给我...5成粮草？嗯？”

    (

===第214章 九州的规矩夏宇之威===

九州大陆，

    不是所有领地都能像华夏领一样。

    文，武，商，农。

    全面发展！

    对于圣仓窟的领主来说，粮草就是他们的全部。

    此时他们拿出自己赖以生存资本的50%。

    他们敢说，他们是实实在在的拿出了绝对的诚意。

    但是他们搞错了一个点。

    他们现在是弱势方。

    不应该向夏宇有如此多的要求。

    特别是像在华夏有特权。

    “我华夏，所有领民皆相等，无人有特权。”

    “尔等，也配提这个要求？”

    夏宇的话让孙民的等人脸色极其难看。

    他们前来有依附。

    按理来说，应该以客人而待。

    没想到居然被人在大庭广众之下，如此质问。

    孙民一挥袖。

    黑着脸道：

    “华夏领既然不同意合作，也没必要羞辱老夫。”

    “华夏不欢迎，我们走便是！”

    和他一起的领主也站起身来，略有不服气的看着夏宇。

    显然，孙民在他们心里还是有一定的地位。

    夏宇无悲无喜的声音再次传来：

    “我华夏，岂是你们想来就来想走就走之地！”

    孙民眼色大变，掏出领主符印道：

    “夏领主，你想干什么？”

    “我们前来请求依附，进入华夏之前是开启了请求状态的！”

    “你安敢伤我们？你不怕被规则所厌弃，降低召唤武将的概率，还有遇到判定时受影响吗？”

    “你若伤害我们，我在死之前，还会将你华夏所作所为发到交流频道！”

    “让你夏宇名声臭掉！看那个冒险者敢前来，看那个领地敢和你合作？”

    “还有对其它种族的亲和度也会降低！”

    孙民也是害怕夏宇如同西凉的董胖子一样，做出什么极端的事来。

    立马应激的将所有对自己有利的条件都一股脑的说了出来。

    乱世，圣仓窟是一个香饽饽，也是一只没有栅栏保护的肥羊。

    他们每一步都走的极度小心。

    而且后续安排，孙民等人也安排好了。

    要是他们出事。

    留在圣仓窟的其他人，会立马开启护窟阵法，将圣仓窟关闭。

    要是被人强行攻破。

    那么圣仓窟会带着无数的粮草直接自毁。

    这样的设置，是每个粮草贩子在乱世中必有的觉悟！

    可是即使是将所有的利害关系都给夏宇说完。

    夏宇还是没有任何情绪变化。

    孙民好似想到了什么，惊慌道：

    “莫非...你有蕴含‘兵不厌诈’的法决！”

    九州大陆，有众多规则限制。

    但是也有许多神奇的物品和无比天才的人物。

    能够规避开这些规则限制。

    就像最开始。

    九州大陆，人族之间的战争都是很有规矩的。

    打仗约好时间，约好地点，约好形式。

    要是你今天状态不好，那么我们还可以另约时间打。

    而且打仗开始，我敲鼓进军。

    你闭门不出兵。

    那么我就不能强行攻打，只能退兵。

    要是在城墙上挂上免战牌。

    那就算十天半个月，也要硬着头皮等下去。

    要是敢不遵守这些规则。

    将会得到规则厌弃。

    霉运当头！

    召唤武将。

    对高星级武将，概率变得极其可怜。

    闯荡秘境时，需要做出概率选择时。

    大概率会出现对自己不好的那一面。

    就像晋升九级挑战秘境里的董雄扔硬币一样，直接失败，等级掉落。

    本来所有领主，一切都遵循着这个规则。

    直到出现了一个人——孙武！

    他一句‘兵者，诡道也’！

    居然直接打破了这些平衡，规避了这些规则厌弃的副作用。

    从此，能获得孙武相关物品的领主。

    开始疯狂规避开规则，攻打其他领主，收获资源。

    还是后来孔子一句“随心所欲，不逾矩。”

    将规则的力量又加强。

    且随着孙子的离世，与他相关的物品大量消失。

    中州又回到了相对稳定的情况。

    仅存于世的，也掌握在个别人手中。

    他现在就是害怕夏宇这个拥有金色武将的领主。

    拥有蕴含‘兵者，诡道。’的物品。

    或是韩非子的‘兵不厌诈’。

    如果夏宇真有，那么圣仓窟的计划，全部崩盘！

    其实与‘孙子’‘韩非子’这些人理念的相关物品。

    都基本在他们离世后相续销声匿迹。

    虽然后世还是有人杰不断的规避开这些规则。

    但这些人才基本都被顶级战力收入麾下。

    只有那些活得比较久的高级领主才知道。

    不过显然孙民高估夏宇了。

    夏宇只是个刚建立领地100多天的当届领主。

    他微微偏头。

    坐在他后方的商山四皓立马给他解释了其中的缘由。

    夏宇恍然大悟。

    “看来我对九州大陆还是了解不够啊。”

    “居然越来越有意思了。”

    ......

    而另一边拿不出什么珍贵物品的那些大批领主，听到孙民的话，也是倒吸一口凉气。

    “嘶！！！中州还有这种人才呢！！居然能规避规则！”

    “果然，九州大陆还是要不断的往上爬，才能知道的更多，活得更好。要是我有‘兵者，诡道’，或者是‘瞒天过海’就能躲开我老婆，去见香香了。”

    “滚吧你，人家是‘兵者’，不是‘色批者’，傻狗。”

    “别扯了，看看夏领主是不是真有？”

    “难怪啊难怪，难怪那些人离世数千年，都还能被称为这个圣那个圣的，原来这么牛逼！”

    ......

    一旁的司马懿眼珠一转，刚要凑来夏宇耳边出谋划策。

    夏宇直接开口：

    “我没有这些物品。”

    司马懿的动作僵住。

    孙民立马松了口气。

    然后抱拳笑道：

    “夏领主，告辞。”

    他刚转身，夏宇喝到：

    “换人，关门。”

    只见刚才如同雕塑般站立基础士兵。

    抬起武器，表情严肃的集队。

    姿势如同互相之间复刻般。

    整齐的成列齐步走出大厅。

    在门口与他们交汇的，是一队穿着金甲，手持长枪，气势强烈的兵种！

    他们一一填补到之前基础兵种站的地方。

    待换防结束。

    从门口走进一个装备无比豪华的武将。

    头顶的两根长长的雉鸡尾，随着武将的走动而飘洒摆动。

    看门的侍卫在武将走进去后，立马将大门关起。

    这个人高马大，浓眉大眼的武将站在门口。

    将方天画戟砸在地上。

    用如聚光灯一样的双眼扫视了一遍大厅内的外来领主。

    喝道：

    “何人，敢违抗我吕布之主的命令！！！”

    (

===第215章 服软的外来领主新的召唤物出现===

吕布这一身金甲，和不凡的气势。

    压的这些外来领主喘不过气来。

    孙民眼睛瞪大，嘴巴张开。

    惊讶的看着吕布：

    “三国第一猛将...吕布，吕奉先！！”

    极度的紧张，让他口舌干燥。

    艰难的咽下口水。

    他转动眼珠看了看周围的并州铁骑。

    心里犯苦。

    “这才是华夏真正的顶尖兵种吗？”

    “每一个都有如此强横的气势。”

    此时他心里只有一个念头：

    “不可敌不可敌！”

    “华夏到底有多少高星级武将！”

    虽说来之前，他是知道华夏有金色武将的。

    毕竟他们有一点也是冲着这个来的。

    可只有当真正的金色武将和金色兵种出现在他面前时。

    他才知道，所谓一个时代的巅峰人物，是何等的气势磅礴。

    圣仓窟的领主们，不自觉的互相靠拢。

    眼神慌张的看着夏宇和吕布。

    此时大门紧锁。

    强横的并州铁骑就站在他们旁边。

    如此压抑的气氛。

    让他们的内心更加恐惧。

    20几双求救的眼神看向孙民。

    孙民颤抖着如同枯木般的手臂，高举起领主符印。

    “夏...夏领主，具体情况我们可以再谈，没必要两败俱伤！”

    夏宇站起身来，居高临下的看着他道：

    “两败俱伤？”

    “孙领主，你还是太乐观了吧。”

    “不过我华夏大气，一直追求合作共赢。”

    “来人，把他们带下去，让他们想好了再来找我。”

    “记得，好吃好喝的照顾着。”

    夏宇将‘好吃好喝’这四个字，咬的很重。

    圣仓窟这些领主中。

    获得最久的孙民，听到这话，直接腿一软。

    就要直接倒下。

    不过倒下之前，被他旁边的并州铁骑给擒住了双臂。

    巨大的力量和冰冷的铠甲触感传到孙民心头。

    他的腿更软了。

    最后完全是由并州铁骑如同拖死狗一样拖出去的。

    坐下夏宇身后的商山四皓中的甪里先生周术凑到夏宇耳边道：

    “领主，扣押和伤害也会触犯到规则的，虽然没有直接杀死这么严重，但是...”

    夏宇看了看自己的天赋。

    不在意的道：

    “不碍事，这样做吧。”

    影响召唤高星级武将概率?

    不好意思，还真没怕过。

    待圣仓窟的所有领主都被并州铁骑带走后。

    吕布再次扫视了一眼其它领主。

    方天画戟一挥，转身离去。

    原本喜欢看热闹的众领主。

    被吕布和并州铁骑吓的将头埋在了胸口前。

    弓着腰，双腿并拢。

    像一群受惊的鸵鸟一样，不敢乱看。

    就算是之前高傲且最高壮的吴虎。

    也被吕布一个眼神吓得动弹不得。

    “这就是绝世武将的威严吗？”

    待吕布离开，他才敢挪动自己僵硬的手，擦去额头的冷汗。

    吕布走后，会场大厅的大门又重新敞开。

    阳光再次照进来。

    但没有人感觉到任何温暖。

    夏宇看着他们道：

    “可还有人，要和我华夏谈条件？”

    缩做一团的领主们不敢回答。

    直到有一个人颤抖着声音道：

    “一切都听夏领主安排。”

    有一个人开口，其余人相续道：

    “一切都听夏领主的安排！”

    “一切都听夏领主的安排！”

    “一切都听夏领主的安排！”

    .......

    夏宇满意的点点头。

    “带下去，让那群文官跟他们商议具体事宜。”

    上来一队士兵将那些领主带走。

    看着他们的身影，夏宇对司马懿道：

    “仲达，我需要一批灵魂附属领主。”

    愿意在这些人身上浪费时间。

    其中一个最重要的愿意。

    就是夏宇看中了他们是领主的身份。

    晋升十级的条件中。

    华夏还没满足的一条就是：

    “至少拥有30个附属领地。”

    虽然这些人，基本不能和他的其它三个附属领主‘杨清元，宁空星，宁空清’相比。

    但夏宇现在只想着如何快速满足条件。

    让华夏进入升级状态。

    至于附属领主的质量问题，就不这么在意了。

    而要求灵魂附属，则是因为夏宇不想在这乱世中。

    自己手底下的人再出现什么其它情况。

    必须要求灵魂附附属！

    灵魂附属的领主，就相当于是一辈子与华夏绑定。

    成为华夏的领民。

    那大家就是一家人了。

    普通附属。

    不好意思，只是稍微强一点的合作而已，什么事互相谈明白。

    也不要蹬鼻子上脸，套近乎。

    不然...会出人命的。

    司马懿对夏宇拱手：

    “放心，领主，我会下去办妥的。”

    夏宇点点头。

    稍后，带着吴虎和徐化走出了会场大厅。

    刚从大厅门口走出。

    一个身材丰腴，面带纱巾遮面的美妇人拦住了他。

    夏宇面无表情的道：

    “你也要用你自己作为筹码，交换安全？”

    晋升7级，领地实力加持领主时。

    夏宇的评分是“sss+”。

    得到了超强的属性加持。

    再加上幽灵鬼军的加持。

    刚才这些女领主议论的事情，他早就听到了。

    对于夏宇略有些冒犯的话，美妇人并没有做出任何反应。

    而是双手放在腰前，对夏宇行了个礼。

    “青羽领林白微，见过夏领主。”

    夏宇见出言不逊并没有让这美妇人退缩。

    他仔细打量了一下。

    “青羽领，你领地的果子，都是些不入星的普通水果。”

    “你应该跟上之前的那些人去谈合作。”

    “而不是来找我。”

    面纱后面传来美妇人没有丝毫慌乱的声音。

    “我自然知道一些普通水果无法吸引拥有金色武将的夏领主的注意。”

    “但有一样东西，我想夏领主会感兴趣的。”

    说完，美妇人看了看跟在夏宇身后的吴虎，徐化两人。

    “我感兴趣的东西？”

    夏宇来了兴趣。

    在大厅时不直接报出自己的底牌。

    而是事后单独来找他。

    “有意思。”

    夏宇挥挥手，吴虎和徐化被士兵先行带走。

    夏宇道：

    “希望你不要让我失望。”

    “不然后果很严重。”

    美妇人也不慌。

    不紧不慢的轻启红唇：

    “我有...召唤物。”

    (

===第216章 指定向召唤物概率性科技物===

“召唤物？”

    的确是一个让夏宇感兴趣的东西。

    重新打量了一下林白微。

    “你就是和司马懿说有召唤物的那人吧？”

    之前司马懿来找他时，就说过这群人有召唤物。

    但会议过程中，却从未有人提起过。

    现在这人又能单独来找他。

    一切都显而易见。

    林白微有夏宇最眼馋的召唤物。

    并且，她想和夏宇谈条件！

    不过林白微则是把注意力放在了夏宇的话上。

    “那个负责人是司马懿？”

    今天是她这辈子见过最多神将的时候了！

    她来华夏，最重要的原因，也是知道夏宇有霍去病和项羽两个金色武将！

    然后来到华夏。

    霍去病，项羽没看到。

    看到了吕布和司马懿！

    惊为天人。

    “一个领主真的能有这么多神将吗？”

    “龙族8成的气运都在华夏身上了吧。”

    夏宇也习惯了其它领主的惊讶眼光。

    不过面前这个领主有的东西，足够吸引他。

    他愿意花些时间。

    “什么品质的召唤物。”

    “这意味着你能获得的好处的多少。”

    林白微把手放到头发上，从上面拔出一根发簪捏在手里。

    “这就是那个召唤物。”

    夏宇开口道：

    “说出你的条件。”

    便伸手去接。

    林白微将手收了回来。

    看着夏宇道：

    “我要你答应我的条件。”

    夏宇手伸了个空。

    但还是笑笑。

    “好，你说。”

    林白微没有任何思考，脱口而出道：

    “我要华夏领的保护。”

    夏宇点点头：

    “这是自然。”

    她接着道：

    “是强保护，如果可以，期望夏领主能派兵去我的领地驻扎。”

    “派兵？”

    夏宇重新打量着她。

    “这要看你这召唤物的品质。”

    林白微很爽快的答应。

    “我还想和华夏签订一系列的合作关系。”

    “附属于华夏。”

    “但是不要灵魂附属。”

    夏宇微微皱眉。

    和华夏签订合作关系。

    附属于华夏，不签订灵魂附属。

    这相当于对外打着华夏的名号。

    其实并没有完全受夏宇的管控。

    这下子，夏宇也不着急去要召唤物品了。

    而是晓有意味的看着她道：

    “你这召唤物嘚是多高的品级啊，才能配得上这么高的待遇。”

    “我看你似乎还有话说，来，接着，把要求全部说出来。”

    林白微其实听出了夏宇话中的戏谑。

    但最后一个要求，无比的重要。

    她还是硬着头皮的说了出来。

    “我有个女儿，我希望你保护她，但是不要和她签订任何附属条约。”

    看出了夏宇的表情难看。

    她接着道：

    “我女儿已经成年，自理能力，而且和我在一个领地内。”

    “不需要夏领主再重新派兵。”

    “我的意思是，可能的话，我希望你能让她住到华夏来。”

    夏宇看了看美妇人林白微，又看了看她紧紧攥在手中的召唤物。

    一个召唤物。

    要求和华夏达成一系列的商业合作关系。

    受华夏庇护。

    对外打着华夏的旗号。

    却不接受灵魂附属。

    最后，还要将她养一个女儿？

    一个不接受任何附属形式的人，住进华夏？

    “你这个是金色之上的召唤物？”

    夏宇忍不住吐槽。

    林白微摇摇头。

    “金色？”

    林白微摇摇头。

    “红色？”

    林白微摇摇头。

    “三星紫色。”

    夏宇脸色变黑。

    指了指另一边。

    “去哪里，和那些领主排队，谈普通合同，不要来浪费我时间。”

    原本之前林白微提出一堆的要求。

    夏宇还当做是她的召唤物等级足够高。

    所以有这些的自信，说出一堆的要求。

    没想到是个傻子。

    一个紫色召唤物还敢提出一堆莫名其妙的要求。

    夏宇没直接给她一个耳光就算是素质很好了。

    不过林白微并没有离开。

    而是伸出手，将木质发簪递到夏宇面前。

    轻轻开口道：

    “指定向召唤物。”

    发簪尾部的一个菱形水晶，闪过一抹浓郁的碧绿色光芒。

    “指定向召唤物？”

    夏宇拿起这个发簪。

    仔细看了看。

    不过神奇的是，这个召唤物居然被绑定了。

    夏宇无法用领主符印查看。

    林白微在一旁轻声道：

    “我丈夫送我的定情信物，用了一些特殊手段，能让我绑定。”

    “我将权限开放给夏领主，您就可以直接使用了。”

    “这个召唤物是一个三星紫色品质的召唤物，并且是指定向召唤物。”

    指定向召唤物，指定召唤出的武将的类型！

    这也是一种极其特殊的召唤物的类型。

    如果说召唤英雄是从一个巨大的鱼塘里面钓鱼。

    那么指定向召唤物，就是将鱼塘里不同的鱼分类后，你再去钓鱼。

    这样你钓到的，就只会是你想要的那个种类。

    “指定那个类型？”

    夏宇的兴趣又重新被她钓起来。

    “工匠类型。”

    夏宇捏着发簪仔细观察。

    “工匠类？”

    真是瞌睡来了送枕头。

    前不久刚说要好好弄一下华夏的建筑。

    现在就来了一个指定为工匠类英雄的召唤物！

    工匠类英雄，属于是特殊类英雄！

    特别是像龙族这种武将和智士特别多的族群。

    工匠类英雄就显得更加稀有。

    “龙族历史上出现了那些足够被转化为英雄的工匠呢？”

    夏宇忍不住想到。

    “三星紫色？”

    召唤物等级不算很高，是一个硬伤。

    毕竟一个紫色的英雄来，也不能将华夏的建筑加强多少。

    “如果天赋全力发力，那就是五星橙色的工匠。”

    “工匠会不会像沈万三的商人系列一样？五星橙色就具有唯一性，然后就顶了天了？”

    “有这样的概率。”

    夏宇摸着下巴仔细思考。

    要是工匠和商人系列一样，

    那紫色召唤物，加上他的天赋加成，那是完全够用了！

    而林白微见夏宇表情阴晴变化。

    还以为他是在思考其中的利害，并且嫌弃召唤物的星级。

    看着夏宇手中的发簪。

    又想了想自己的女儿，以及现在的乱世。

    她坚定的开口道：

    “夏领主，这发簪是一个提升召唤概率的科技物品。”

    “也作为我和华夏对话的资本之一。”

    “它的作用是：能够召唤出高于召唤物一个星级英雄的概率！”

    (

===第217章 出来吧我的神匠===

“提高召唤出高于召唤物一星级英雄概率？”

    夏宇仔细看着这根木质的发簪。

    他是清楚的。

    发簪尾部的那个能发出碧绿色光芒的水晶，就是指定向召唤物！

    而这个看上去丝毫不起眼的木质发簪居然是科技品！

    而且是能提高召唤出高于召唤物一星级的英雄概率！

    简单来说就是：

    有了这个物品，能使紫色召唤物召唤出红色英雄！

    要知道，每种品质的召唤物，代表着它是上限。

    紫色召唤物，最高上限也就是只能召唤出紫色英雄！

    这科技物居然能突破这个限制！

    夏宇眼神精彩！

    “要是将这个科技物和金色召唤物一起使用？？”

    光是想到这，他就已经开始兴奋了。

    “金色之上？”

    不过林白微接下来的话，给他泼了一盆冷水。

    “夏领主，这只是个残次的科技品，对紫色召唤物可能效果最好。”

    “和红色召唤物一起使用的话，可能会是两个物品一起崩溃。”

    “如果在上一个星级，与金色召唤物一起使用的话，失败率就是百分百。”

    原本金色之上的畅想，被当头一棒。

    夏宇捏着发簪。

    “残次品？”

    林白微从他手中重新将发簪接过。

    然后点头道：

    “对，残次品！”

    说完，手一挥。

    原本暗淡无色的木质发簪，立马变得晶莹剔透。

    几道碧绿的光芒在其中流窜。

    基础属性经历过超级加强的夏宇。

    一眼就看到，现在这根晶莹剔透的发簪上，有几条细小的裂痕。

    “的确不是完整品。”

    夏宇点点头。

    虽然这个发簪是个残次品。

    但是夏宇还是对这类物品很感兴趣。

    “要是搭配着我的天赋使用，岂不是能无限召唤出高星级英雄？”

    将目光放长远，他不再去关注这个只能对紫色物品使用的科技物。

    “这个物品你是从哪里得到的？”

    “只要你告诉我，你和你的女儿会受到华夏的全面保护。”

    原本打算欺骗夏宇的林白微。

    听到夏宇后面的承诺。

    刚刚编好的说辞又卡在了嘴边。

    她眼神呆呆的看着已经恢复原形的发簪。

    沉默半刻，她压抑住颤抖的声音道：

    “这是我丈夫发明的。”

    这话直接让夏宇从眼睛里射出两道精光！

    “人才！收入麾下！”

    他急切的开口道：

    “你丈夫在那呢？带来给我见见，从此华夏的实验室就是他的了。”

    “你们一家也会受到华夏的绝对保护。”

    说出了隐藏在内心多年的话。

    林白微也释然了些。

    她道：

    “失踪了，很多年前就不见了。”

    “额...”

    夏宇不知道该说些什么了。

    他可没时间和精力帮人解决家事。

    但寒了什么不能寒了人心。

    说不定以后这人就回来了呢。

    表情一变，他道：

    “夫人，只要不是死了，那一切就都有希望，你要有点信心。”

    “这两个东西，能换取你所说的条件。”

    “但是你女儿这事...”

    林白微抬头，眼圈微红的看着夏宇：

    “这是我最重要的要求。”

    夏宇仔细思考。

    将一个对自己没有任何附属关系的领主，放进华夏。

    是有一定的危险性的。

    但是，这个提升召唤物召唤概率的科技物，对夏宇的天赋有巨大的作用。

    “她丈夫还会不会回来？”

    “她就只有这一个科技物吗？”

    “如果不是，那她还掌握着多少这样的物品？”

    这是夏宇需要考虑的。

    最后，夏宇点头道：

    “你的女儿这事。”

    “你也知道将一个没有任何关系的领主放进领地存在的危险性。”

    “所以需要通过考考核后，你女儿才能进到华夏。”

    “如果无法通过考核,那....”

    夏宇没有将后面一句话说明。

    因为他们彼此之间都知道。

    这个所谓的考核，就是对她女儿住进华夏的厉利害关系进行分析。

    要是不能通过考核，那么只有一个原因。

    她们母女俩，对华夏存在一定的危险性。

    这个原因将要带来的结果，要么是她们直接被华夏消灭。

    要么是沦为华夏的阶下囚。

    “我不会让华夏的子民陷入任何一种危险中。”

    林白微略微思考后，也点头答应：

    “理应如此。”

    夏宇招招手。

    两个青州兵上来。

    “不好意思了，林夫人，为了避免考核期间，你有通风报信的行为，这段时间就委屈你了。”

    这次林白微只是点点头，没有说话。

    将解除了绑定的发簪递给夏宇后，她便跟着青州兵离开。

    夏宇捏着碧绿的发簪，使用的扫描。

    【物品名称】：指定向召唤物。

    【物品品质】：三星紫色。

    【物品属性】：防御+0，攻击+1（无法被摧毁。）

    【物品特效】：在英雄祭坛使用后，随机召唤出一名工匠类英雄（概率：70%一星白色，29%二星蓝色，1%三星紫色。）

    【物品介绍】：“我是一个粉刷匠...会修水管，会爬墙。”

    ......

    的确是指定工匠类英雄的召唤物。

    夏宇接着将领主符印对准了发簪本身。

    提高召唤物召唤概率的科技物，这是他最关心的东西。

    【物品名称】：概率学科技（残次品）。

    【物品品质】：？？？

    【物品属性】：？？？

    【物品特效】：有概率提高召唤出高于召唤物等级的英雄。

    【物品介绍】：“概率是玄学，你想让我说什么？？”

    ......

    五条信息，两条探查不出来。

    夏宇眉头微皱：

    “之前从未听说过，九州大陆有这样的物品存在！”

    “就连最博学的商山四皓说从未听闻这类物品。”

    “林白微的丈夫，究竟是个什么样的人...”

    将发簪捏在手里。

    夏宇在心里将林白微一家打上了红圈。

    列为重点关注对象。

    召唤物到手，提升召唤概率的科技物也到手。

    夏宇已经迫不及待的去英雄祭坛了。

    “不知道我这天赋，对这个残次的概率学科技物起不起作用？”

    除了期待会召唤出什么英雄外。

    夏宇还期待天赋会不会对概率学科技进行暴击！

    “那就是真正的天赋套娃了啊。”

    也不多想，夏宇直接来到了英雄祭坛。

    “出来吧，我的神匠！”

    (

===第218章 匠祖鲁班华夏大升级===

召唤英雄前，把牌面拉满。

    这已经成为夏宇的召唤传统。

    因为这不仅能表现出迎接英雄成为华夏一份子的热情。

    同时也能发动玄学的力量，提高召唤出高星级武将的概率！

    当然，这只是夏宇个人认为的。

    “玉皇大帝，三清老祖！”

    “凌霄宝殿，二郎杨戬！”

    “悟空斩神，哪吒闹海！”

    “漫天神佛，加点好运！”

    “出来吧，我的神匠！！！”

    随着夏宇声音落下。

    英雄祭坛上闪出一道白光。

    “叮，恭喜你，成功使用三星紫色指定向召唤物，获得英雄...”

    召唤英雄的声音还未落下，另外一道提示音响起。

    “概率学科技物使用中，影响召唤英雄概率中...”

    紧跟在两道提示音后的，是夏宇的天赋。

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功激活概率学科技物！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得英雄：六星金色工匠鲁班！”

    数道提示音落下。

    英雄祭坛上的白光里，出现了一个身穿布衣的男子。

    这男子身高不是很高，留着一道一字型的胡须，头发用布巾束起。

    但是身材粗壮。

    特别是手指尤其粗壮。

    仔细观察，还会发现手指上长满了茧子。

    显然是常年工作磨出来的。

    他来到夏宇面前，抱拳道：

    “鲁班拜见领主大人！”

    夏宇刚想开口，就被系统提示音打断。

    “叮，你成功召唤匠祖——鲁班！”

    “解锁唯一性成就【匠祖之主】！”

    “你的主城‘华夏城’内所有基础建筑提升一个品质！（上限：六星金色）”

    “注：原本已达到金色建筑，转为连升两级（若已达到满级，随机加强一项属性。）其余非星级衡量建筑，最多达到建国契机降临前的最高级。如：城墙等...”

    提示音落下。

    一阵阵白光从华夏城内的各个建筑中闪出。

    “酒馆，兵营，箭塔，领主府，荣耀堂，铁匠铺......乃至城墙！”

    夏宇亲眼看着一个个建筑变了模样。

    并且耳边不断是建筑升级升星的提示音。

    原本很普通的酒馆入了星级，变成了一星白色品质！

    对星级流浪者和冒险者的吸引力变得更强。

    因为华夏的兵营建筑，除了个别武将自己携带的，其余的都是系统的基础兵营。

    并没有星级定义，表面只是变得看起来更加豪华了。

    兵营前都出现两头石老虎。

    除了表面的装饰外，唯一值得说的。

    造兵速度再次加速！

    “再加上林冲技能加速，士兵数量达到升10级的条件又进了一步了啊。”

    其次城墙旁边的箭塔。

    搭建箭塔的材料由原来的灰白色变成了现在的耀黑色。

    上面还出现了一根根粗壮的石刺。

    还有夏宇的领主府，变得更大，更挺拔！府里的9女都被这突入起来的巨大动静吓的炸了毛。

    接着她们就看到，原本古朴的领主府，屋檐上不断出现一道道优美的符文。

    “这是...神迹？”

    然后是正忙的热火朝天的河洛铁匠铺。

    这群九州大陆最顶尖的矮人铸造师，在打铁的过程中，一股奇妙的力量涌上他们的心头。

    “我这是...要突破了？”

    所有河洛瞪大了眼睛。

    就连已经达到九段锻造师的河洛头子——巴托。

    也眯起了眼睛。

    这点力量虽然不足以让他突破，但也的确能让他省下许多时间。

    他坐在高高的主位上，看着其它小河洛一个个涨红了脸。

    当即喝道：

    “静心，认真打铁！手中的锤子就是你们的使命，专注！”

    有巴托的指引，其它小河洛不在去尝试刻意掌握这股力量。

    而是一心专注铸器！

    在他们铸器成功后，发现自己居然连续突破两段！

    河洛铁匠铺，6段以下锻造师，全部连破两段！

    6段锻造师也来到了突破边缘！

    坐在高位上的巴托，看着

    “谢师父传道！”

    “谢师父传道！”

    “谢师父传道！”

    ......

    欣喜过后，小河洛们纷纷向巴托跪下磕头。

    心里无比欣慰，但巴托表面还是要维持严厉的师父形象。

    而且他知道，他只是起了一个引导作用，最重要的原因还是来自于夏宇。

    他冷声道：

    “哼，没出息，这么好的机会，你们这些6段以下的居然只突破两段！”

    “我看有几个，气息还这么不稳，随时会段位跌落！”

    “还不快快巩固！”

    巴托的话，吓得那些原本欢喜的小河洛大惊失色。

    “跌落，我不想跌落啊！我要做10段大铸造师！”

    说着，立马重新握起锤子，开始锻造新的器具，巩固段位。

    巴托的大胡子下，露出了一丝笑容。

    他声音变得稍微柔和：

    “这一切都是领主的作为，要谢你们应该谢领主！”

    他这话，让小河洛们的思绪重新活络了起来。

    “是领主大人！！领主大人助我们突破的！”

    “要是是领主大人，那我们的段位就不会跌落了诶！”

    “好耶！！！”

    “领主万岁！领主万岁！领主万岁！”

    “华夏万岁！华夏万岁！华夏万岁！”

    ......

    看着

    老河洛从鼻子里发出不屑的声音：

    “真是群单纯到傻家伙。”

    接着他透过窗户，看向那个100米之高的夏宇的雕像。

    感慨道：

    “先是领地的各种属性加持，接着是大道符文，现在又连续突破两段。”

    “你们比我好啊！”

    “华夏会拥有一大批10级大锻造师的。”

    “我都有些嫉妒你们了...居然这么年轻就能出现在华夏这么好的领地...”

    ......

    在华夏城上演的这一幕幕，夏宇都没有细思通过真视之眼去查看。

    他现在只在乎一个提示音。

    哪就是关于城墙品质的提示音！

    “叮，恭喜你，在【匠祖之主】的影响下，你的城墙升至史诗品质！”

    夏宇微微握拳！

    “又一个升10级的条件达成！！！”

    (

===第219章 鲁班加强傀儡组合型傀儡===

他原本以为城墙升级的事情，又要去麻烦欧皇洛小富婆。

    毕竟华夏对建筑升级图纸的爆率一直不是很高。

    甚至可以说是基本没爆过建筑升级图纸。

    没想到鲁班的出现，直接就让城墙升级了！

    “咱这也是自力更生了啊！”

    “而且这匠祖都出来了，还会担心之后没办法给建筑升级？”

    夏宇是没想到。

    一个小小的三星紫色指定向召唤物，居然能召唤出六星金色工匠鲁班！

    而且鲁班还这么牛！

    一上来就先给他解锁了一个唯一性的成就【匠祖之主】！

    紧接着便是华夏建筑的大批升星升级！

    其实刚开始升星时，夏宇还是很高兴的。

    可越到后面他就越不高兴。

    简直是懊悔！

    “我之前应该无限囤积五星橙色物品啊！”

    提升一个建筑的星级！

    性价比最高的，就是积攒一堆五星橙色建筑！

    那么这一波升级，直接弄出大批吧的金色物品。

    “血亏，血亏，亏出骨髓！”

    要是这话被那些已经被华夏的一道道白光闪瞎了双眼的外来领主听到。

    说不定赌上性命也要和夏宇打一架！

    不过夏宇还是对没有提前积攒五星橙色物品这个事情耿耿于怀。

    “看来概率学科技物，和我的天赋是完美搭配啊！”

    能召唤出六星金色匠祖，绝大部分原因是因为概率学科技的影响和天赋的加成！

    要是没有概率学科技物的影响。

    但凭夏宇现在的千倍暴击天赋，也不可能用三星紫色召唤物召唤出金色的英雄！

    “我的天赋能让概率学科技物百分百提高召唤物的召唤等级！”

    “召唤英雄时再触发天赋！”

    “完美搭配！”

    “不行，我要好好注意林白微一家！”

    夏宇默默将这事记在了心中。

    等他回过神来，发现鲁班还在对他行礼。

    他连忙扶住鲁班的双手！

    “快快快，依智，快快起身，多有怠慢！”

    鲁班现在可是华夏的大功臣！

    鲁班，姬姓，公输氏，字依智。

    原本叫公输班，晚年改名鲁班。

    春秋时期最强理科生！

    土木建筑鼻祖，木匠鼻祖！戏班的祖师！

    鲁班温和的对夏宇道：

    “谢领主。”

    夏宇笑道：

    “不必谢，不必谢，依智可是我华夏的大功臣啊！”

    “一出现就让华夏各类建筑一一升级！”

    “之后华夏许多事情还要依靠依智你呢！”

    鲁班笑笑，没有推辞。

    他环顾了一下四周。

    自言自语道：

    “的确有许多事情东西需要改改。”

    夏宇大手一挥道：

    “一切都听依智所言，我给你权限，你可以随意进出宝库，申请一切材料！”

    “放心用，务必将华夏的建筑狠狠的来个全面升级！”

    刚被召唤出来就有活干。

    鲁班抱手：

    “谨遵领主命令！”

    刚说完，鲁班忽然感觉到几股熟悉的气息。

    “领主手中有班曾经制造的物品？”

    鲁班的话，让夏宇一愣。

    “我什么时候还有过鲁班制造的物品？这我怎么不知道？”

    鲁班接着提示他道：

    “建筑？机关？傀儡？”

    夏宇摸着下巴思考。

    “建筑都是我正常升级而得，机关，华夏现在好像还没有机关。”

    “傀儡吗？之前的武神傀儡被万三带走了。”

    “哦，对了，还有几个不久之前抢来的无相傀儡，还没来得及给他们安排事情。”

    “无相傀儡？那几个小子？”

    鲁班抓住了夏宇话中的信息。

    接着鲁班大声道：

    “出来吧，怎么？不敢见我？”

    话音落下片刻。

    远处墙壁侧面走出来4个表情各异的木偶傀儡。

    就连最大胆的‘疯狂’，见到鲁班也变得有些畏手畏脚。

    踌躇半天，他们最终还是来到了夏宇和鲁班面前。

    他们先对夏宇抱拳：

    “见过领主大人。”

    然后低下头小声对鲁班道：

    “见过父亲大人。”

    夏宇看看鲁班，又看看四个木偶。

    “嘶...依智，你是他们的父亲？”

    鲁班点点头：

    “当初我木匠一途稍有成就，便练了练手，造出了五个无相傀儡。”

    “待我木匠一道大成时，又重新补齐了四个！”

    “最终无相傀儡定为9个，取极数之意。”

    鲁班越说，夏宇越欣喜。

    “这是什么神仙？稍微有成就，就能制作出有思想的金色傀儡组！”

    他对鲁班道：

    “这些是你练手之作，哪大成时制作的哪四个，你现在还能找到吗？”

    夏宇想，练手之作就是金色。

    那后面的大成之作要多厉害！

    可是只见鲁班摇头道：

    “我也只能近距离感受到之前所制造物品的存在。”

    “现在，还真是不知道以前制作的东西是在哪了。”

    “而且就算留存于世，大多也都已经落入他人手。”

    夏宇想薅羊毛，占便宜的计划，直接破产。

    “好吧，不过有依智在，我倒是也不在乎那些东西了。”

    鲁班大笑：

    “不过是需要花些时日和功夫的事情。”

    两人交谈结束，才又将目光放到了无相傀儡身上。

    鲁班仔细观察着它们，疑惑道：

    “老大呢。”

    四个傀儡看看夏宇又看看鲁班，不敢说话。

    夏宇便向鲁班说明了得到这4个傀儡的经过。

    “另外一个的残躯，现在正在华夏的研究所。”

    不过鲁班显然不关心这些问题。

    他拉过一个无相傀儡。

    仔细探查了一番道：

    “磨损很多了。”

    “而且抹除灵魂印记的手段太粗鲁了，要重塑一下这个元件。”

    说着说着，他便入迷了。

    甚至从随身携带的工具包里，掏出了工具。

    “这里应该这样，还有这样...”

    “我记得之前是给他们留了合体功能的。”

    “合体后的无相傀儡，分别组成一个完整人体的各个部分，威力更加强大，品质也更好...”

    “诶，当初还是太稚嫩了，这里应该这样。”

    “算了算了，直接大改吧。”

    改到一半，他抬头道：

    “领主大人，不知可否给班安排两个随从，有一些材料让他们帮我拿一下。”

    夏宇挥挥手，身后的两个青州兵走到鲁班旁边。

    “这两个侍卫听你差遣，之后我会专门给你安排人。”

    鲁班露出微笑道：

    “好，领主！”

    “让班为你造一个组合多功能战斗傀儡！！！”

    (

===第220章 疯狂的鲁班傀儡合体===

青州兵很快就去仓库里，将鲁班需要的物品取了过来。

    鲁班看着地面上摆放整齐，但却瑟瑟发抖的四个无相傀儡。

    他轻声道：

    “放心，没事的，很快你们就会变得更加强大！”

    说完。

    大手一挥，四个无相傀儡，立马失去了之前标志着各个身份的不同表情。

    双眼也灰暗下去。

    彻彻底底变成了木偶样子。

    与之前人性化的模样十分不同。

    鲁班正了正束起的头发。

    撸起袖子，将两把工具拿在手里。

    三下五除二，噼里啪啦一顿。

    将四个无相傀儡拆解成了一堆零件，摆放整齐。

    拆解结束后。

    他拍拍手站起身来，满意的看着地上的零件。

    “诶，领主大人，能麻烦你派人去研究所把另外一个傀儡的残躯拿回来吗？”

    “应该还能从上面拆解下一些有用的零件。”

    夏宇自然点头答应。

    让人持他的手谕，去研究所将已经失去一半身子的无相傀儡拿了回来。

    鲁班接过残躯，眼神有些惊讶。

    “好犀利的攻击！”

    “虽说我制造他们时，没有刻意加强防御，可是能打出这等攻击的，一定是个绝世猛将！”

    夏宇坐在一旁点头道：

    “的确，是被我华夏大将军所斩杀！”

    鲁班点点头：

    “也只有那等猛人了。”

    说话归说话，手上的活没有停。

    不过摸了残躯一遍，之前研究所拆解了半天也没拆解完的残躯立马化作一堆零件。

    鲁班挑出一颗闪着淡蓝色光芒的棱形薄水晶。

    松了一口气道：

    “还好还好，当初我把这玩意儿按在了右边胸口处，不然就被毁了，要重新弄一个也挺麻烦的。”

    鲁班又蹲下身子，重新将脑袋埋在了那些零件中。

    “领主大人，你稍等，很快就好了！”

    “这无相傀儡，我没做了千次也有百次了，熟悉的很！很快的！”

    只见他双手飞快的拿过各种零件。

    一一组合出5个木偶。

    期间还来量了量夏宇的身材。

    不到一个小时。

    鲁班大喝一声，朝五个木偶里打进五个法决。

    五个木偶又恢复原本无相傀儡的模样。

    五个无相傀儡惊恐的摸了摸自己。

    “还好还好，还算正常，这次父亲大人没有瞎改动，吓死我了！”

    五人齐齐松了口气。

    但片刻后，‘疯狂’大叫出了声：

    “天杀的，我怎么有自爆装置！！！”

    它这话一出，原本站在他面前的其他四个无相傀儡，立马躲的远远的。

    “自...爆？”

    夏宇眼神奇怪的看来看那个孤零零的无相傀儡，又看了看鲁班。

    鲁班欣慰的点点头：

    “当初我制造无相傀儡，就是把它们塑造成不同的性格。”

    “它的性格是‘疯狂’，有个自爆很合情合理啊！”

    所以说老实人最可怕。

    夏宇现在终于明白无相傀儡为什么看到鲁班就被吓得瑟瑟发抖了。

    动不动就往你体内塞东西，谁受得了？

    何况这次直接塞了个‘自爆’。

    不过鲁班显然没注意到其它人对他的奇怪目光。

    反而还有些自豪的道：

    “领主，你别看他们还是原来的模样！”

    “只要等我建立好他们之间的联系，他们立马就不一样了。”

    “嘶！”

    五个无相傀儡看见鲁班这幅模样。

    立马瞪大的眼睛。

    “跑！”

    这是他们脑海中最后一个想法。

    只听鲁班大喝一声：

    “合！”

    原本已经跑出去数十米的无相傀儡，硬生生的停住。

    原本惊恐的眼神变成呆滞。

    莫名其妙的话从它们每个傀儡嘴里高喊出来。

    “我来组成头部！”

    “我来组成躯体！”

    “我来组成手臂！”

    “我来组成下肢！”

    “我来组成心脏！”

    “登灯瞪等登！无相多功能战斗傀儡组合完毕！”

    .....

    五个无相傀儡在一秒钟之内，立马由原来的人形变成了不同的躯干。

    高喊着口号，组合成了一个高达10米的超大型傀儡。

    此情此景。

    夏宇沉默。

    青州兵沉默。

    鲁班狂喜。

    巨大的傀儡一副生无可恋的样子。

    望着天，带带站在原地。

    “终究...是没有逃掉吗...”

    夏宇张了张嘴，话始终卡在了喉咙里。

    不过这时，提示音在他耳边响起。

    “叮，恭喜你，你的工匠鲁班，成功打造金色中阶物品！”

    “华夏声望值+200！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，华夏声望值+20万！”

    还有这等好事？

    夏宇看向鲁班的眼神更加热烈。

    但只见鲁班面色有些苍白。

    他对夏宇抱拳道：

    “抱歉，领主，刚出现，等级还是太低，可能短时间内制作不出金色物品了。”

    不过好在这点，夏宇是欣然接受的。

    要是召唤了个鲁班，就能没日没夜的制作金色物品。

    那还得了？

    鲁班生前，每次制作一个物品。

    都要花费大量的时间和精力。

    制作结束后，也会进行休养生息。

    何况是现在刚被召唤出来的一个一级英雄。

    “不过依智，你可是给了我一个大惊喜呢！”

    刚才尴尬归尴尬，但怎么说也是金色中阶的物品。

    领主符印一对，扫描。

    【物品名称】：无相多功能战斗傀儡（5合1）。

    【物品品质】：六星金色。

    【物品等级】：1级。

    【物品属性】：攻击+50000，防御+50000。

    .....

    之后的技能都是他们原本的那些技能。

    不过现在则多出来了个自爆！

    【自我毁灭】：“启动该技能，本身当场爆裂，对敌方造成基于自爆前属性的1000%伤害！”

    至于等级从10级变成了一级。

    夏宇是理解的，因为之前于禁升星成功后，原本的等级也变成了一级。

    反正星级提升，一级也比之前的10级强。

    但夏宇唯一不理解的是，就加强了下属性，多出来了一个技能，怎么就变成六星金色中阶了？

    领主符印还处在9级领地的水平，无法查探到这么细致。

    但‘六星金色中阶’是鲁班亲口说出来的。

    只见鲁班神秘一笑道：

    “领主，这个组合傀儡，是可以让人入体操作的！”

    “我基于你的体型，在其中给你预留了空位，并且可以进行一定程度的调节。”

    “你入体这副傀儡就知道了。”

    “你只需要喊出：傀儡合体！”

    面对鲁班热切的眼神，夏宇摸摸鼻子。

    “好家伙，这是机甲吧？”

    “傀儡合体！！！”

    (

===第221章 建筑 京观===

无相傀儡合体的大型机甲，被夏宇穿戴在身上。

    他这才探究清楚这组合傀儡的全貌。

    【金，木，水，火，土】：“该组合傀儡可以转换5种形态，每种形态外形变化，且具有不同的属性加持。同时金属性加持100%攻击，木属性加持100%恢复，水属性加持50%减伤，火属性加持50%暴击，土属性加持100%防御。”

    夏宇不断的切换形态，傀儡外貌不断的变化。

    而且每个形态又都拥有不同的技能。

    金属性技能【剑气虎】：傀儡双臂高频率挥动，释放出无数道剑气，剑气组成剑气虎，扑向敌人！

    木属性技能【森林鹿】：傀儡变形人形鹿，移动时身后留下虚影，虚影被攻击后，自爆击伤敌人！

    水属性技能【无相水母】：傀儡虚化，释放出特殊气体在外围形成水母形状，无视20万以下物理攻击，别伤害时，攻击者陷入中毒状态。

    火属性技能【爆裂猿】：傀儡变形爆裂猿，全身浴火，周身范围内，烧伤敌人。

    土属性技能【黑甲犀】：傀儡变形黑甲犀牛，速度减低，防御提高。获得技能【遁地】。

    .....

    一个个技能，夏宇玩的不亦乐乎。

    前世的机甲梦，没想到在九州大陆圆了！

    在原身的记忆里。

    龙族历史上的那些能人。

    大多都是些以一敌万或是指挥千军万马的名将。

    还有运筹帷幄之中，决胜千里之外的智士。

    对其他能人异士都不太了解。

    鹰族科技无敌已经是公认。

    “看来龙族历史上的能人多如繁星啊！”

    鲁班的组合傀儡直接定级六星金色中阶！

    就算之前没加强过的无相傀儡也六星金色低阶！

    那可是鲁班几千年前就造出来的。

    那时候的鹰族人，还是群未开化的野蛮人。

    连专属的校园秘境都没有！

    “鲁班，墨翟，宇文凯...”

    迟早有一天，我会让你们同处一个时代！

    让那些自大的外族人看看，何为龙族之威！

    思绪收回，夏宇一声‘解体’。

    组合机甲又变成了五具无相傀儡。

    鲁班用期待的眼神看着夏宇：

    “领主大人，怎么样，还行吧？”

    夏宇满意的点点头。

    组合傀儡的威力，他是看在眼里的。

    威力又强，原本的技能就一堆。

    切换形态后，又收获一堆技能。

    而且非常的炫酷！

    但是夏宇也还有自己的想法。

    “穿戴组合傀儡时，再调用幽灵鬼军的力量，那样....”

    看到夏宇满意的表情。

    鲁班也显得无比的高兴。

    对于他来说，没有什么比有人喜欢自己制作的东西，更让人高兴的了！

    他笑着对夏宇道：

    “领主，你喜欢这套傀儡吧，我早就想到了。”

    “你只要这样！”

    “手一伸，念‘小’就可以将它们变成一个小方格子，这样方便携带。”

    鲁班不仅说，而且还亲自演示。

    在五个无相傀儡惊恐的眼神中，将它们变成了五个小方格子。

    而且五个小方格子还能组合成一个大的小盒子。

    夏宇对这种精巧的技艺有些惊叹。

    鲁班道：

    “不过是些上不了台面的小把戏而已。”

    “主要还是仓库里材料不足，不然是可以将这套傀儡升级至六星金色高阶！甚至顶阶！”

    “不过还好，我已经预留了的空口，到时候直接加入材料就行。”

    “只要这样......”

    鲁班一说到自己专业的地方就停不下来了，一个个专业的名词往外吐。

    夏宇揉揉脑袋道：

    “好好好，停停停！”

    “你把缺的材料写个单子给我，我留意着。”

    接过鲁班写下的一堆材料单。

    夏宇问道：

    “依智，你最近都不能制作物品了嘛？”

    鲁班摇头道：

    “也不是，就是那些橙色，金色的物品要等段时间。”

    “其余的没有什么难度。”

    夏宇若有所思的道：

    “哪对修建建筑，没什么问题吧？”

    鲁班拍拍胸脯道：

    “建筑啊，这个我最熟了，领主你说，修那个！”

    夏宇道：

    “我华夏有一个建筑，是意外触发条件，达成了星级建筑，我把它命名‘荣耀堂’。”

    “不过它以及很久没升星了，我有些奇怪。”

    触及鲁班的专业所在了。

    他眼睛一亮：

    “哦？还有这等事？麻烦领主带我去看看。”

    夏宇点头。

    两人在青州兵的带领下，来到了荣耀堂。

    荣耀堂修建的无比空旷。

    由原木建造，后来重新修建的时候，又用了灵木做支柱。

    上下三层。

    中间大厅贯穿三层！

    以方便来人参观。

    里面的敌人头颅都分等级和类型放置。

    其中魔主的人族体被放置在大厅中间一个两米高的玻璃箱子内。

    前方的一个灵木板上，刻着它的来历。

    一楼大多是些当初安土城日倭人的头颅。

    还有赤牙山寨的主事人，白魁狼王，暗影螳螂...

    二楼是永夜危机时，大批魔兽的头颅，什么的都有，大多都是6.7级的妖兽头颅。

    三楼则是摆放着唳空暗鹤和驼碑龟四兽的头颅，以及那个巨形鹿。

    鲁班不断环顾着荣耀堂。

    “不错不错，记录下曾经侵犯过华夏敌人的头颅，激发领民的士气和血性，还有良心！”

    夏宇点头：

    “嗯，依智所说不错，这些都是些曾经要侵犯我华夏的敌人的头颅。”

    “也是无意把它们放在一起，谁成想居然触发了隐藏条件，让这建筑变成了星级建筑。”

    “对我华夏有了增幅作用。”

    “可是自从这荣耀堂升到四星红色后，居然没什么动静了。”

    “不管再放入多么高级，强大的敌人，都没有一点动静。”

    闻言，鲁班点点头：

    “嗯，我知道了。”

    “其实还是名字的问题。”

    “这样，领主大人，你让人给我取一块灵木板来。”

    “就和门口刻着‘荣耀堂’的牌匾一样大就行。”

    夏宇挥手，士兵立马跑去拿了一块过来。

    然后抬到鲁班面前。

    鲁班拿出一把刻刀道：

    “这荣耀堂也是个好名字，不过这建筑早就有它原本的名字！”

    “唤作：京观！”

    (

===第222章 签订灵魂契约附属领主增加===

手起刀落！

    木屑飞扬！

    刻刀如同鲁班的四肢一样，灵活的在灵木牌匾上刻出“京观”两字！

    这二字刻得无比深。直接透过了木匾的1/2。

    他抬着牌匾，边往外走边说道：

    “这京观啊，在龙族漫长的历史长河里，很早就出现了。”

    “当初只是将敌人的头颅堆成一座塔，或者是铺在道路两旁。”

    “后来也演变出现了建筑。”

    “京观能很大程度上的提升自己士兵的士气！”

    “现在，我来为它复名！”

    走出荣耀堂。

    鲁班对夏宇道：

    “领主，麻烦了！”

    夏宇自然明白他的意思。

    手一挥，幽灵鬼军力量启动，原本写着‘荣耀堂’的牌匾掉落。

    鲁班举着这块新牌匾，大喝一声：

    “起！”

    六星金色英雄的属性，让鲁班也能轻而易举的将牌匾挂了上去。

    ‘京观’牌匾稳稳的挂好。

    提示音也在夏宇耳边响起：

    “叮，恭喜您，正名成功，京观成功升星为：五星橙色！”

    【物品名称】：京观。

    【物品品质】：五星橙色（可成长）。

    【物品属性】：防御+30000，攻击+1.

    【物品特效】：提升士兵100%士气，新兵初次进入后，永久提升30%基础属性。提升领民5点领地认同感。

    震慑邪祟，对攻城敌军造成恐惧效果，属性全面下降20%，持续整场战斗。

    领地内出现魔窟概率减少20%。

    ......

    “百分百士气，30%基础属性，还有认同感！”

    虽然还有其它技能。

    但是夏宇还是被这三个属性加成吸引住了。

    “这快堪比一个于禁？”

    现在华夏的基础士兵，越来越强横。

    简直是被一堆buff堆起来的小怪物。

    夏宇看着门口飞扬的‘京观’二字，连连拍手。

    “好，京观！”

    “以后胆敢有犯我华夏者，以他头颅为我华夏儿女铺路！”

    鲁班看着夏宇此时意气风发的样子。

    一个念头钻了出来。

    “此等雄姿豪言，纵使与春秋的诸公大王，也不多让啊！”

    夏宇不断用欣赏的眼神打量着鲁班：

    “好，不愧是我龙族匠祖！”

    “我有意打造一个工匠班，由依智带头，加入有天赋或有经验的其余人，一一修改建造我华夏建筑。”

    “不知依智意下如何？”

    鲁班知道，这是夏宇对他的奖赏。

    加入进来的人，以后都是他的班底。

    他立马对夏宇行礼：

    “班，定不负领主重望！”

    夏宇伸手，生活的青州兵从随身携带的箱子里，拿出一张锦帛和毛笔。

    夏宇用毛笔在写下一个大大的‘夏’字，递给鲁班。

    你拿着这张锦帛，可以去在华夏内任意挑选你想要的人才。

    也可以随意进出仓库。

    居然是这等大师！

    鲁班连忙双手接过，高举在头顶道：

    “谢领主！”

    夏宇点点头：

    “去吧，华夏和董家大战在即，每多一个星级建筑，华夏就多一份底气。”

    派走了鲁班。

    夏宇去到了领主大厅。

    之前让侍卫带走的吴虎和徐化，此时正在哪里等着他。

    华夏城，领主大厅。

    见夏宇进门。

    原本拘束的坐在椅子上的吴虎和徐化立马起身。

    “见过夏领主！”

    吴虎一脸激动的看着夏宇。

    就连原本一直满脸‘性冷淡’的徐化。

    此时看夏宇，眼神都明显有了些变化。

    原因无它。

    他们此时是第一次在华夏领见到金色武将的风采！

    吕布那神姿，在他们心里一直挥散不去！

    特别是从小就自命不凡的吴虎！

    他来华夏的最重要的一个原因，就是要看看传说中的金色武将，有多么厉害！

    他比又差多少！

    可没想到，一直勇猛，8岁时还未进入校园秘境，就亲手杀过人的他！

    刚刚在大厅里，居然被吕布一个眼神就吓到魂都没有了。

    回过神来，先是看不起自己。

    最后是回味吕布的神采！

    “华夏，我待定了！！”

    这是现在他心里唯一有的念头。

    夏宇只是看了他们两人一眼。

    然后带着侍卫紧致走到他的办公桌前。

    坐下后，他看着两人道：

    “坐吧，不必拘束。”

    吴虎从刚刚见夏宇进门就恨不得对他大喊一声：

    “领主！灵魂签订我吧！”

    不过对上夏宇那冷漠的眼神时，这份狂热又熄了火。

    “谢领...夏领主。”

    两人坐下。

    夏宇也没有多余的废话，直接单刀直入。

    “两位都是那群领主里，诚意最足的。”

    “想必是想与我华夏开展最深层次的合作吧。”

    吴虎：“夏领主我...”

    徐化：“嗯。”

    吴虎原本想趁这个档口，立马表忠心。

    没想到话刚出口，旁边的冷淡怪徐化，只是说了句“嗯。”

    弄的他热血上头上到一半。

    只能跟着说句“嗯”。

    夏宇奇怪我看了他一眼，也没多想。

    手指不断敲打着桌面。

    夏宇此时正在想，怎么才能让这两人愿意和自己签订灵魂契约。

    徐化不用说，天赋不错，足够资格做夏宇的附属领主。

    甚至夏宇已经想好了如何开发他的天赋了。

    而吴虎，一个等级不高的领主，能直接拿出四星红色物品。

    夏宇对他也很好奇。

    “怎么说呢，怎么说呢...直接开口吗？”

    这个问题不止困扰着夏宇，同样困扰着此时一脸心急的吴虎。

    “夏领主他一堆金色武将，会不会看不上我？”

    他看看敲击桌面的夏宇，又看了看阴幽幽的徐化。

    “夏领主会不会嫌我太磨叽了？”

    “怪这个阴鬼徐化啊，不然我早就表忠心了！”

    “不行不行，我豁出去了。”

    “看得上看不上，我也要夏领主一句话。”

    吴虎：“夏领主，我...”

    徐化：“领主，还不签订灵魂契约吗？”

    吴虎：“？？？？”

    夏宇：“！！！！”

    夏宇看着瞪大眼睛的吴虎和无比淡定的徐化。

    徐化继续用平淡的语气道：

    “我说过，华夏同意保护我领地的安全，我愿意将我本人作为交换的筹码。”

    “所以自然要签订灵魂契约！”

    吴虎瞪大眼睛看着徐化，心里大喊道：

    “老阴狗，第一个表忠心的应该是我啊！！！”

    (

===第223章 资源秘境出现===

最后，在吴虎幽幽的眼神下。

    徐化在他之前和夏宇签订了灵魂契约。

    “领主大人！”

    成为附属领主后，两人齐齐对夏宇改口。

    “嗯，欢迎加入华夏。”

    而此时两人一脸潮红。

    和之前宁空星，宁空清两姐妹一样。

    在接受华夏领的各种buff加成！

    这也是他们签订灵魂附属条约的好处。

    现在他们是被认定为华夏领民的存在！可以同等得到华夏对领民的加成。

    不过从现在开始，他们的生死也就在夏宇的一念之间。

    既然成了自己的灵魂附属领主。

    夏宇也要好好看看吴虎的天赋。

    通过附属领主页面，一眼扫去。

    他只关注吴虎的天赋。

    【天赋】：杀虎者（三段）：获得金属性加成和金属性抗性，所有攻击+300%伤害。对拥有金属性加持者，同等攻击加持200%。（该天赋加成同步80%至领地士兵。）

    除了天赋外，他还要一堆技能，比如什么“擒虎手，打虎拳，怒虎目...”

    不过夏宇还是将重点放在了天赋后面的（三段）字样。

    比如他的天赋后面就是（专属）。

    按他的经验，天赋带括号的都是些狠人。

    “又捡宝了？？？”

    抱着这个期待，夏宇对一脸倒霉样的吴虎问道：

    “吴虎啊，我问你，你天赋后面的三段是什么意思？”

    吴虎眼睛一亮：“领主终于注意到我了？！！”

    他立马抱拳：

    “领主，我的天赋是家传天赋。”

    “每突破一个领地界限，都能实现一次进化！”

    “刚成为领主时，是一段（刺虎者），升到中级领地时是二段（捕虎者），现在我是7级高级领主，所以是三段（杀虎者）！”

    “之后也还会有进化！”

    夏宇疑惑道：

    “家传天赋，所以你们一家子都是这个天赋？”

    吴虎点点头。

    夏宇问道：

    “按理来说，你这天赋不算弱，要是你们一家子都是这个天赋！”

    “那么你的家族积累下来，应该是无比强盛的。”

    “何须来我华夏？”

    吴虎抱拳：

    “领主，我家自祖上都一脉单传，而且就没有活过100岁的！”

    “我爷爷说，这是遗传天赋需要付出的代价！”

    看吴虎一脸的精彩奕奕，丝毫没有任何悲伤。

    夏宇就更加奇怪了：

    “你不怕？”

    吴虎挠挠头：

    “我为何要怕？”

    夏宇道：

    “我华夏随便拉出一个领民，正常寿命最低都能达到120岁。”

    “你一个有这等天赋的领主，却不能活到100岁！”

    只见吴虎一脸狂热，单膝对夏宇跪拜道：

    “所以我要加入华夏！”

    “用有限的生命，跟随领主大人建功立业！”

    “就像以前的韩信大将军一样！”

    “立下赫赫战功，直到...成为一个金色武将！”

    看着吴虎，夏宇虽然对他增加了些好感。

    但还不至于被直接感染。

    想要成为金色武将，难入登天！

    所需要的战功和名声，不是现在的吴虎能想象的。

    不过夏宇也不想打击自己的属下。

    “要立不凡战功啊，那你就去兵营，跟着...”

    终于说到吴虎梦寐以求的事情了。

    他眼神期盼的道：“吕布将军？？”

    夏宇道：

    “跟着...项羽将军！”

    听到姓项时，吴虎眼神都暗淡下去了。

    直到听到是“项羽”！

    “项羽？西楚霸王项羽？10多岁单枪匹马斩蛟龙的项羽？？”

    夏宇摊摊手：

    “嗯，就是他，你不知道嘛？”

    吴虎满脸的充血样：

    “不知道啊，我只是听说华夏有金色武将就来了，我还以为就是吕布将军呢？”

    “你没看过交流频道嘛？”

    面对夏宇的疑问，吴虎挠挠头道：

    “天天就顾着打老虎了，没怎么看。”

    好嘛，还是个武痴。

    夏宇突然觉得应该让他跟许褚或者张飞，还更好些。

    不过碍于华夏现在还没有这两个武将。

    扔给他一个牌子，夏宇道：

    “去吧，带上这个牌子去兵营找项羽。”

    吴虎接过牌子，一脸兴奋呆样。

    他对夏宇跪拜道：

    “谢领主谢领主谢领主！我一定用命在战场上拼！”

    夏宇摆摆手。

    吴虎拿着令牌退了出去。

    夏宇看着他飘忽忽的背影。

    “这样的人，真的有机会成为金色武将嘛？”

    吴虎刚走，司马懿来到了领主大厅。

    司马懿刚跨过门，夏宇就对他招手：

    “仲达，好好好，你来的正好，刚要去找你呢。”

    “哦？领主有什么要紧事，要吩咐给懿嘛？”

    夏宇指了指徐化道：

    “这个人就交给你了，他的天赋应该能在华夏和董家的战斗中起到不小的作用，你好好安排一下。”

    “他现在已经是我的灵魂附属领主了，可以放心用。”

    司马懿上下打量了一下浑身透着阴气的徐化。

    好奇道：

    “能被领主如此看重，哪懿自当好好重用！”

    夏宇指指司马懿，对徐化道：

    “司马懿，我华夏第一内政大臣，这段时间就由他安排你了。”

    冷淡脸的徐化瞳孔微缩：

    “冢虎，司马懿！”

    冷淡是冷淡，但身为龙族人的他，也知道面前这人的恐怖。

    当即屈身抱拳：

    “属下徐化。”

    司马懿也抱手还礼：

    “司马懿。”

    将吴虎和徐化都安排好了。

    夏宇问司马懿：

    “仲达找我，是有什么事吗？”

    司马懿道：

    “另外一些领主那边的合作已经谈好了。”

    “愿意签订灵魂附属的人不多。”

    说到这，司马懿微微皱眉：

    “貌似是华夏要和西凉董家开战的事，被一些人知道了，他们并不看好我们。”

    “甚至有不少人都打起了退堂鼓。”

    夏宇皮笑肉不笑的道：

    “当初哭着求着要合作，现在又想走？”

    “让他们要走可以，把当初说好的东西都拿来。”

    “不然我华夏第一个打的就是他。”

    司马懿抱手行礼：

    “就是这么安排的。”

    夏宇笑着指着司马懿：

    “仲达你啊，满肚子坏水。”

    司马懿笑笑：

    “还有两件事。”

    “一是：其它领主处理好了，林白微那边的考察，领主是想怎么安排呢？”

    夏宇稍微思考道：

    “我之后会让一个无相傀儡代替我去。”

    司马懿接着道：

    “从圣仓窟的领主那边，我们打探到，这圣仓窟其实是一个秘境。”

    “资源秘境！”

    (

===第224章 领主出行目的地青羽领===

“资源秘境。”

    夏宇表情变得慎重。

    资源型秘境，顾名思义，内含大量的资源。

    但是需要人力去进行开发。

    有一些大型的资源秘境，所需要付出的人力是惊人的。

    当然，收获也是惊人的。

    但是，也有一些吃力不讨好的矿藏秘境。

    派去大量的人力和物力，却收获微小。

    但还是有很多人愿意去赌一个秘境暴富的概率。

    不过联系圣仓窟的带头领主孙民是这附近最大的粮草贩子。

    夏宇用脚指头都想到了，这肯定是个产粮草的秘境！

    他对司马懿沉声问道：

    “仲达，还有别的信息吗？”

    司马懿皱着眉道：

    “我们对那群领主进行了单独的攻心审问。”

    “已经掌握了他们所知的所有信息。”

    “这圣仓窟是一个专门产出粮草的秘境，而且数量很大！”

    “让这群领主都做成了附近万里内最大的粮草商。”

    “要是华夏能将其收入囊中，之后与董家开战，后勤将得以保障。”

    “不过...”

    司马懿微微停顿：

    “由于圣仓窟开发所需要成本过高，所以周围的领主们成立了联盟，共同开发这个秘境！”

    “对外都说孙民是盟主。”

    “其实盟主另有其人。这孙民不过是个表面人。”

    “圣仓窟之前是给一个超级战力上供，以求保护。”

    “不过最近这个超级战力许久没有出现过，才来华夏寻求合作！”

    “要是他们回不去了，留在圣仓窟的其他领主，就会开启护窟大阵，暂时与世隔绝。”

    “如果强行攻破的话，这个秘境会自毁！”

    “大体计划就是这些了。”

    “留守圣仓窟的其他领主还有自己的计划，他们也不得而知。”

    “我们也不好轻举妄动，特来询问领主的意愿。”

    “我和张良军师好商量对策。”

    夏宇坐在椅子上，食指摸着眉毛，思考片刻：

    “圣仓窟，华夏志在必得！”

    现在的情况是，圣仓窟是一块可口的蛋糕，但是这块蛋糕自己移动到了桌边。

    只要桌子上任何人有动作，它就会掉下去。

    夏宇就是桌子上这个想吃到蛋糕的人。

    司马懿抱手：

    “谨遵领主命令。”

    夏宇点点头：

    “张良有一个技能能探查到对面的计划，你让他带点普通兵，穿得破烂一点。”

    “打着华夏的旗号，去圣仓窟随便攻打几下，只要将对方判定成敌方单位，探查到他们对华夏的计划后，就撤回。”

    【运筹帷幄】：发动该技能后，张良能掌握他所参与的战斗中，关于敌方的99.9%的军机及其计谋，并制定出一份相应的对策！

    司马懿再次抱手：“是。”

    而一旁的冷淡怪徐化也不再冷淡了，呼吸变得无比急促！

    因为从夏宇和司马懿的话中，他听到了另一个传说中的人物——张良！

    结合华夏之前的表现，显然，这个张良就是他想的那个张良！

    大汉国师张良！

    一届智士，敢刺秦王！

    建功立业，明保哲身！

    “华夏到底是一个什么神仙地方！”

    “霍去病，项羽，吕布，司马懿，张良...”

    “龙族的名将不会都在华夏了吧！！！”

    不断出现的名将，让不怎么爱说话的徐化，第一次在内心产生了吐槽。

    和司马懿又进行了一些后续交谈。

    司马懿带着夏宇的命令和徐华，离开了领主大厅。

    等他们走后。

    夏宇从空间戒指中掏出无相傀儡变成的小方格。

    挑选了‘正常’，然后将他会变人形。

    “变！”

    砰的一声，一个拳头大小的小格子变回了人形。

    “呼，果然，父亲大人出现就没什么好事，可算出来了。”

    然而还没等他反应过来，夏宇就直接意识降临于他。

    稍微设置了一下，无相傀儡的外表也变得和夏宇一模一样。

    分出一部分意识控制着无相傀儡去找林白微。

    夏宇原身开始处理最近领地内需要他签字确认的事情。

    部分意识降临无相傀儡后。

    夏宇好奇的动动手，甩甩腿。

    “一个意识控制两个躯体，有意思。”

    稍微熟悉后。

    他前往了林白微所在处。

    以因为夏宇是意识降临，所以路上的士兵们没有对无相傀儡产生怀疑。

    通过层层关卡，他来到了林白微面前。

    “见过夏领主！”

    林白微立马对他行礼。

    原本之前她还害怕华夏会拿了她的东西，却不和她合作。

    那她真是只有死路一条了。

    没想到把召唤物给了夏宇后。

    将她带走的侍卫就把她带来了这个地方。

    接着进来一堆华夏官员，和她签订了各种具有规则监管的合同。

    从此，她和她女儿的青羽领不仅能获得华夏的强力保护。

    而且华夏还会随时收购青羽领内的各种产品和资源！

    就短短的一个多小时，第一笔预付金已经打到她领主符印里了！

    这效率简直是从未见过！

    这笔钱能让拮据的青羽领喘口气。

    “谢夏领主赏赐之恩。”

    早就想出领地逛逛的夏宇，此时能用无相傀儡出门。

    已经按捺不住心中的愿望了。

    当即打断她道：

    “不必多言，这是你应得的。”

    “现在，带我前去青羽领吧，去考察你的女儿。”

    “如果合格，我会立即将她带回华夏。”

    林白微有些吃惊：

    “夏领主亲自前往吗？”

    夏宇点点头。

    一直庄重的林白微眼睛微张。

    “这，会不会...”

    夏宇直接打断她。

    “不必再说！”

    然后对身后的士兵道：

    “你去通知人给我备两匹好马，还有随行的护卫队。”

    领主出行是件大事，侍卫立马小跑出去。

    夏宇对林白微伸手：

    “请。”

    林白微拘束的点点头。

    也对夏宇伸伸手。

    然后两人走了出去。

    等他们来到城门口时。

    马匹和护卫队也早已就位。

    夏宇利用无相傀儡原本的力量，一个腾空，飞到马背上。

    因为来华夏谈交易，穿得隆重的林白微，则在侍卫的辅助下，坐上了马匹。

    一切准备就绪。

    官方区的城门打开。

    鼓声响起。

    侍卫大声道：

    “领主出行！”

    在护卫队的簇拥下，夏宇和林白微出发去青羽领。

    (

===第225章 简陋的青羽领樱桃林===

“领主出行！”

    因为同在官方区，所以领主大厅内，夏宇原身后面的侍卫，都露出了疑惑的表情。

    “领主出行？？？”

    两个侍卫刚要有所动作。

    夏宇就微微抬手道：

    “不必惊慌，在我身后站好就行。”

    “是！”

    两个侍卫低头抱拳。

    然后重新抬头挺胸，拿着武器在夏宇身后站岗。

    ......

    华夏领，华夏城外。

    因为领主护卫队都是六星兵种。

    此时的夏宇也是傀儡之躯。

    所以他们的速度很快。

    快到林白微坐在马背上，都弄的满头是汗。

    还好华夏的马匹都是些好马。

    宽阔舒适的马背让她不至于承受不住。

    夏宇想个好奇宝宝一样，不断的利用无相傀儡的虚化到处飞来飞去。

    惊得沿路的野兽到处跑。

    夏宇倒是不亦乐乎。

    “这无相傀儡好啊，能随时出来！”

    “这意识降临简直就和自己本人到场一模一样啊！”

    “之后可以放心出行了，不必害怕在领地外遇到位未知恐怖。”

    “大不了到时让鲁班再造几个！”

    而一旁被飞快的马匹折磨的林白微，看着飞来飞去的夏宇。

    心里暗惊：

    “他一个领主，怎么会有这等实力？？”

    在她的印象里。

    那些顶级领主，基本都是龟缩在自己的主城内。

    被自己的军队和强大的武将，以及各种神奇的武将保护的好好的。

    不像她们这些小领主。

    为了一口吃的，为了生存。

    要冒着危险，外出，去到一个陌生的领地，寻求帮助。

    “华夏的领主，到底是个什么样的人！”

    看着夏宇，她不禁想到。

    而夏宇此时已经没有了刚开始的新鲜感了。

    “这些地方有的，我华夏都有啊。”

    听到这话，林白微苦笑：

    “夏领主，你华夏地广强大，这些寻常地形和生物，华夏自然是有。”

    “大部分领主来到野外，主要是为了收集物资，攻占魔窟或者寻找秘境。”

    “像夏领主这样，凭喜好进出的，我还是第一次见。”

    夏宇点点头：

    “的确是不如秘境好玩。”

    “嗯？你脸怎么红红的？”

    静下心来，夏宇才发现林白微满头的汗水，脸色微红。

    鼻息剧烈。

    林白微有些不好意思看夏宇。

    低着头道：

    “马匹速度太快，有些难以适应。”

    还没等夏宇说话，她又道：

    “不过不碍事，快到青羽领了。”

    夏宇本来想让队伍减速的。

    不过听到林白微这样说。

    夏宇到嘴边的话就变成了：

    “全力加速！”

    下达完命令后。

    他低声对并行的林白微道：

    “夫人，只要短时间能达到青羽领，你就难受的少一些。”

    最后在林白微幽幽的眼神注视下。

    队伍来到了青羽领。

    夏宇打量着面前的篱笆城墙。

    不知道该说些什么。

    这里和华夏相比，简直就想猪圈和皇宫比较！

    将华夏发展的很好的他，差点忘了九州还有大批用篱笆城墙的领地。

    看懂了夏宇的表情。

    林白微下马，稍微平复了一下道：

    “领地破旧，见笑了，夏领主。”

    夏宇不解的道：

    “你怎么说也是6级领主，怎么会用篱笆城墙呢？”

    城墙是一个领地非常重要的防护！别的能缺，唯独领地不能缺。

    林白微道：

    “之前为了还债，将原本的城墙拆解成石料出售了。”

    “青羽领很缺钱吗？”

    林白微也不做作，点点头：

    “之前是很缺钱，不过都差不多还完了。”

    “华夏给我的这笔预付金，应该够我将篱笆城墙换成木质的了。”

    既然人家这么乐观，夏宇也不是个爱多管闲事的人。

    何况这次出行，也不过是借着这个机会，用无相傀儡出来逛一圈。

    林白微对他做了一个请势：

    “夏领主，各位大人，不要在外面站着了，进城吧。”

    众人下马，跟随着她走进了城池。

    城池外面看着简陋，里面也是更甚。

    士兵少的可怜，而且都没披甲。

    其余都是农民，和几个皮包骨的领民。

    他们见高大威武，神武飞扬的夏宇等人，跟在林白微身后，加入了城池。

    立马抬着锄头拿着镰刀冲了过来。

    将林白微围在身后。

    恶狠狠的看着夏宇他们。

    “领主，这群人是不是绑了你，放心，我们会誓死守卫你的！”

    一个稍微强壮的士兵瞪着夏宇，对林白微道。

    夏宇冷漠的看了他一眼。

    “说这话前，腿不要打抖。”

    六星金色兵种对这群‘难民’是具有极大的压制性的。

    将夏宇的护卫队，随便拉出一人。

    都能将他们全屠！

    (

===第226章 半精灵族===

此时正值深秋。

    樱树花开。

    青羽领樱桃林中。

    樱桃树不知是何品种，居然能有20米之高！

    微风徐起。

    粉红的樱花花瓣随着风吹而落下。

    距离夏宇10米处，也是樱桃林的最中央。

    两棵最高大的樱桃树中，搭建出一个长绳秋千。

    秋千上一个身穿米色短衣的黑长发少女。

    光着脚丫，

    随着秋千荡漾。

    嘴角挂着一个恬静的微笑。

    “阿珠！”

    林白微对这个让夏宇看呆了的少女喊道。

    少女转过头来，看着林白微露出了一个笑容。

    上扬的嘴角，弯弯的眉毛。

    夏宇觉得这是他在九州大陆见过的最美的笑了。

    少女明显也注意到了他。

    同样对他露出一个笑容。

    这一刻，这个笑容则是夏宇这辈子见到的最纯真的笑容。

    不过这种感觉只是维持片刻。

    因为来这的，不是他原身。

    而是号称“无情无欲无相”的‘三无’无相傀儡！

    虽然他是意识降临，可这躯体原本的作用还是存在。

    原本脑子里桃色的憧憬立马消失。

    现在看这个少女只是觉得漂亮且纯真，再也没有刚才那种奇妙的感觉。

    回过神来的夏宇，环视着樱桃林，喃喃道：

    “这地方好像有些古怪啊。”

    刚刚出现的情况，让他开始对这个领地产生了一丝警惕。

    不过林白微则没有注意到夏宇的表情变化。

    她略带歉意的对夏宇点点头。

    然后招来秋千上的少女。

    拍了拍少女露在外面的肩膀道：

    “女孩子家家，怎么就穿一件短衣，让外人见笑，快去换套衣服出来见夏领主。”

    说完，林白微就转过身来对夏宇致歉。

    而少女在后面，对她母亲吐了吐舌头，接着对夏宇做了个鬼脸。

    自从来九州大陆还是第一次被人这样对待，夏宇不自觉的露出一个微笑。

    林白微道：

    “不好意思啊，夏领主，我女儿从小没怎么出过门，不太懂规矩。”

    夏宇看了看做鬼脸的少女，又看了看林白微。

    他露出一个‘正义’的表情道：

    “不碍事，这样也挺好的！”

    林白微后面的话卡在了嘴边。

    但做鬼脸的少女却没被夏宇的话吓到。

    对夏宇吐了吐舌头。

    她光着脚丫，踩着掺杂樱花花瓣的泥土离开。

    看着夏宇略有戏谑的眼神。

    林白微皱起了眉头。

    “这夏领主，听说是个得了永驻青春物品的百岁老怪。”

    “他不会有什么癖好吧。”

    “我女儿才18岁...”

    “真不应该让他亲自来考察的。”

    “要不是怕那群人再来...”

    想法归想法。

    事情已经发生。

    她也只能硬着头皮将事情进行下去。

    只想着能赶快考察完，让女儿住进华夏居民区。

    这样不仅能背靠华夏大树，杜绝危险！

    而且在居民区，远离夏宇，安全性也有了保障。

    不过片刻的功夫。

    少女已经换了一身碎花裙。

    背着手，一蹦一跳的来回到了这里。

    夏宇微微打量。

    一个很漂亮的姑娘。

    不是熊族女帝那种绝美，也不是玛利亚那种浑身透出富家小姐的美。

    而是让人有一种想感受到初阳的温暖美！

    林白微把她拉过来，教训道：

    “早跟你说了，见客人，要把头发弄好。”

    “你这样披散着像怎么回事。”

    就算被母亲责怪。

    而她还是笑着。

    林白微无奈，拍拍头道：

    “跟你那个傻子父亲一模一样。我真是没办法。”

    夏宇看着少女，对林白微道：

    “你离开吧，我要进行考核了。”

    林白微：“？？？”

    夏宇的话，让林白微蒙圈的同时，还多了几分警惕。

    看向一直露着笑容的少女。

    少女对她点头道：

    “没事的，他不会伤害我的。”

    见女儿这样说，林白微略微放心。

    毕竟女儿的天赋，她是知道的。

    对女儿使了个眼色。

    然后模棱两可的说了句：

    “记住母亲跟你说的话。”

    少女笑着点点头。

    然后林白微对夏宇点头示意，离开了这里。

    此时就剩下夏宇和少女两个人。

    还没等夏宇开口，少女道：

    “我带你去坐秋千。”

    夏宇眉头一挑，点了点头。

    女孩拉起他的手。

    随意将刚才换上的鞋子甩开。

    踩着泥土拉着夏宇来到了秋千面前。

    “你力气大，你荡。”

    坐上秋千，给夏宇腾出来一个位置。

    女孩对夏宇道。

    夏宇看看女孩旁边的位置：

    “我以为你推我呢。”

    少女对他招招手：

    “你是男孩子，我是女孩子。”

    夏宇摆摆手，表示接受。

    然后坐到女少女旁边的位置。

    双手扶住绳子，双腿用力。

    “呜，好高！”

    女孩大叫一声。

    荡到最高点时，少女戳了戳夏宇：

    “你会飞吗？”

    夏宇想了想，无相傀儡虚化可以飞。

    然后点了点头。

    “那你来追我。”

    话音落下，少女背后展开一对金色的半透明羽翼，飞了出去。

    夏宇瞳孔微缩：

    “翅膀！”

    飞出去数米后，少女转过头看着他笑。

    没有多想，虚化启动，追了出去。

    夏宇刻意放慢速度，绕过半个樱桃林。

    抓住了少女洁白的胳膊。

    最后落在地上。

    少女气喘吁吁的蹲在地上道：

    “不玩了，你太快了，不好玩！”

    夏宇看着她身后的翅膀道：

    “你怎么有翅膀的？”

    少女捡着掉落在地上的樱花，随意的道：

    “因为我是半精灵族啊！”

    “精灵族！！”

    夏宇眼神一震。

    原身的记忆里，精灵早已经消失在历史长河中了。

    而此时居然出现在了他的前面！

    少女纠正他道：

    “不是精灵族，是半精灵族，我父亲是精灵，我母亲是人。所以我是半精灵。”

    夏宇点点头：

    “原来是这样啊。”

    “哦，对了，你母亲刚刚让你记住什么？”

    自己要考察，林白微就说这话，总体来说很是可疑。

    少女不在意的道：

    “她让我不要暴露自己是半精灵，从小就不能暴露这个事情。”

    夏宇：“......”

    “那你刚刚...已经跟我说了。”

    少女双手上捡满了樱花花瓣。

    她站起身来道：

    “以为我知道你不是坏人啊！”

    还没等夏宇说话。

    她捧着樱花花瓣递到夏宇面前：

    “送你，樱花！”

    看着少女的因为微笑露出来的小虎牙。

    夏宇轻声道：

    “你叫什么名字？”

    “林珠，我叫林珠。”

    (

===第227章 双天赋少女华夏新动作===

夏宇接过林珠捧给他的花瓣。

    道了声谢。

    然后问道：

    “为什么我不是坏人呢？”

    “说不定，我明天就会攻破这里哦，然后把你送到红浪漫会所。”

    说着，夏宇摆出一个恐怖的表情，声音压低：

    “你这么漂亮单纯的小妹妹，还是半精灵，肯定能卖出个好价钱哦。”

    林珠戳戳他的胸膛：

    “你不会的，你没有九州大陆人的那些糟糕的想法。”

    夏宇被林珠着突如其来的接触弄的有些不适应。

    只见林珠戳完他的胸膛后，眼睛顿时亮了起来：

    “哇，好酷的傀儡！”

    眼前这个少女已经在短时间内给了自己太多震惊了。

    夏宇虽然没有太过惊讶，但还是提出了疑问：

    “你怎么知道这是傀儡的。”

    意识降临后，连华夏的普通士兵都以为这是夏宇本人。

    其他所以的外来领主也没发现这不是夏宇。

    林珠怎么会知道这是傀儡。

    林珠歪着头道：

    “不知道，手指接触到就是傀儡了。”

    她看着夏宇：

    “你是意识降临到傀儡身上，那有和本人有什么区别吗？”

    这话让夏宇瞳孔微缩。

    不过是手指一接触，不仅看透这具身躯的本质。

    而且还知道是夏宇意识降临。

    夏宇面色严肃的看着他道：

    “你的天赋是什么？”

    林珠依旧是笑嘻嘻的：

    “心语者。”

    “看透人心，读懂心语。”

    读心术？

    夏宇微微皱眉。

    “心语者还能看透傀儡？”

    林珠摇头：

    “不能。”

    “那是？？？”

    林珠没有丝毫隐瞒：

    “我的另一个天赋，我也不知道是什么，我父亲给我封印了部分，但还是能发挥些作用。”

    夏宇已经被震惊麻了。

    越来越看不懂眼前的少女都到底还有多少惊喜给他。

    “你有双天赋？”

    林珠点头。

    “一个是心语者，能读懂别人心中所想？”

    “一个不知道是什么，但是手指接触到物品，就能大体知道是什么？”

    林珠先摇头，又点头。

    “第一个说错了，我不仅能读心，而且还会心语，能和不会说话的生物交流。”

    “第二个说对了。”

    不等夏宇开口。

    林珠皱眉：

    “我不要做你的灵魂附属领主。”

    夏宇尴尬的摸摸鼻子。

    这念头刚起，就被发现了。

    “这些就是你母亲不让你告诉我的？”

    林珠的确是很特殊。

    身上有消失已久的精灵血脉。

    而且是听都没听说过的双天赋者！

    要是林白微找得不是夏宇，而是其他领主，那还真不知道林珠会被怎么样。

    不过没想到的是，林珠对夏宇的疑问居然摇摇头：

    “我母亲不知道我是双天赋者，我父亲没告诉她。”

    夏宇愣愣的看着她：

    “那你为什么告诉我？”

    林珠稍稍的靠近他：

    “因为你很奇怪，你脑子里没有我见过的九州人脑里的那些想法。”

    “其他的九州人不管是农民，乞丐，冒险者...”

    “他们心里都总有在九州大陆占地，做领主，在自己的领地内为所欲为的想法。”

    “不管是多还是少，都总有这么一点点。”

    “而且当他们得到一点点权力时，各种邪恶的想法就会滋生！”

    “而你却没有。”

    夏宇没想到，林珠居然能说出如此有哲理的话。

    但的确，毕竟九州大陆是一个领主的大陆！

    从小在这生活，然后进入校园秘境，再做领主。

    难免还是有那些想法。

    但实话实说，夏宇来到九州大陆不到4个月。

    观念还没有完全转换。

    不过他还是强撑着大笑两声：

    “对，什么占地，我要的是这天下，我要做王。”

    他以为领主会对此不屑。

    没想到，林珠居然表情认真的点头道：

    “我帮你！”

    夏宇：“额...”

    原本组织好的，准备忽悠林珠的大篇腹稿。

    腹死胎中。

    “这么容易？？”

    这突如其来的转折，让他猝不及防。

    当初收杨清元时，威恩并施！

    收宁空星，宁空清姐妹时，攻打了上千座城池！

    收吴虎和徐化，也是六星武将震慑，接着还有好处。

    而现在，一个天赋如此厉害，身世如此不凡的人。

    居然就这么容易的答应了。

    “额，你...”

    “嗯，我愿意成为你的领民。”

    心思又被猜透。

    夏宇点头：

    “收拾东西，跟我走吧。”

    夏宇现在已经迫不及待带林珠回华夏，用真视之眼查看她的天赋了。

    “不知道真视之眼能不能看透她被封印的另一个天赋呢？”

    林珠也很潇洒。

    对夏宇道：“你等一下。”

    然后将戴在脖子上的一个透明水晶小球摘下来。

    在水晶小球上轻轻按了一下。

    樱桃林一阵晃动。

    片刻后。

    原本透明的水晶小球变成了粉红色。

    林珠将小球重新戴回脖子上。

    “好了，走吧。”

    夏宇看了看四周。

    虽然樱桃树还是那些樱桃树。

    但原本让他略微有着迷的感觉突然消失了！

    就是刚进入樱桃林看到林珠的那种奇怪的感觉，突然没了！

    林珠道：

    “樱桃林是我父亲为我建造的，现在已经被我收回这颗珠子里了。”

    “等见到你本人你就知道了。”

    原来如此，夏宇点点头。

    然后带着林珠出了樱桃林。

    “怎么样，夏领主，我女儿通过考核了吗？”

    夏宇点头：

    “通过了！”

    “而且她的天赋，我华夏很重视，我会将她带回华夏，从此任职！”

    林白微眼睛一亮：

    “真的，真的能在华夏任职？”

    这容不得她不高兴，在华夏任职，就意味着林珠进入在一个无比强大的城池的高层。

    最起码也是中层！

    丈夫失踪后，她最关心的就是女儿的安危。

    笑着笑着，她却流出了眼泪。

    林珠轻轻的拍着她的背：

    “我们一起去华夏？”

    林白微摇摇头：

    “不，我要等着你那个死鬼老爸回来。”

    林珠也不知道该说些什么。

    只得看向夏宇。

    而虽然夏宇一部分意识在这。

    但他的本体还是在华夏处理事情。

    两个意识是同步的。

    原身同步过来的意识是，华夏周围又有了新的情况。

    并且华夏接下来的计划已经确定。

    他对林珠点头：

    “不久之后，这里就会成为华夏的领土。”

    说完，他眼神微眯的看着远方：

    “该出手了。”

    “这天下，迎接华夏吧！”

    (

===第228章 回华夏又一金色物品===

告别了林白微。

    夏宇带着护卫队和林珠回到了华夏。

    一路上，林珠表现的比夏宇还惊奇。

    不断的摘路边的植物，或是捉弄动物，甚至是野兽...

    就连那些等级不低的大野兽，她都敢去碰。

    好几次夏宇都差点派护卫队去救她了。

    奇怪的是，不管多凶猛的野兽，在林珠面前居然都像一只小绵羊一样。

    “心语者么。”

    夏宇也联想到了她的天赋之一。

    “走了，改天再出来玩！”

    林珠吹散一个蒲公英。

    然后脆生生的应道：

    “来了！”

    “在路上耽搁了些时间了，之后不要在停留了。”

    夏宇看着重新回到马背上的林珠道。

    “嗯，呐！”

    林珠点头，然后将一个蒲公英递到他面前。

    夏宇接过，放到口袋里后。

    用鞭子拍了林珠坐的马屁股：

    “走咯！”

    骏马迅速窜了出去。

    林珠银铃般的笑声越来越远。

    夏宇马鞭一挥：

    “追上她，不要走散了！”

    “谨遵领主命令！”

    中途再也没有停留，一路来到了华夏。

    来到华夏外围时，原本欢快的林珠，突然又变得拘束。

    骑着马紧紧挨在夏宇旁边。

    低着头。

    夏宇奇怪的看看她。

    原来是有商队路过。

    路过的商队不断的打量着夏宇等人。

    毕竟这兵种的气势太凌人了。

    不过夏宇倒是知道，这些都是些第一次来华夏的领主。

    毕竟见到他都没有太惊讶。

    只会是第一次来华夏的。

    “看来乱世行商的不止我华夏一支啊。”

    九州大陆，乱世行商，有大机遇也有大危险。

    这些商队是对华夏高额的声望值吸引来的。

    他们能带来的东西。

    也是华夏实力变强的一条渠道。

    “不知道万三现在怎么样了。”

    没有去和商队有过多的交集。

    因为华夏官方区占据一个城门，所以很快夏宇这支队伍就和路上的行人分开了。

    官方区的把控是很严格的。

    没有闲人能在那个方位乱晃。

    进入华夏领地后，路途变得平摊，速度也不由的快了去来。

    没用多少时间，已经看到官方区所在的北城门。

    “你的原身就在这吗？”

    林珠看着宏伟的城墙。

    特别是城门口一个栩栩如生的玄武像立在那里。

    夏宇点头：

    “嗯，很快就会见面了。”

    城楼上的守卫也看到了夏宇的队伍。

    “领主回归！”

    “领主回归！”

    ...

    “开城门！！！”

    洪亮的声音一层层的传递下去。

    鼓声响起。

    城门打开。

    数支队伍鱼贯而出。

    从城门到夏宇面前，有序的站在两边。

    “唰！”

    士兵们齐齐单膝下跪行礼

    “恭迎领主回城！”

    “恭迎领主回城！”

    “恭迎领主回城！”

    ......

    林珠被眼前中从未见识过的景象，吓得不断凑近夏宇。

    夏宇拍拍她的背道：

    “抬头挺胸，这是...我的领地。”

    林珠身体微微一颤。

    微微挺起胸。

    骑着马，跟着夏宇进入了领地。

    刚进城门。

    就看到穿过兵营的远处高台上，夏宇原身站在哪里。

    强撑着众人注视目光的林珠，立马像找到救命稻草一样朝下去跑去。

    期间有士兵想拦住她。

    不过夏宇旁边的侍卫冷漠的开口道：

    “放行！”

    林珠一路畅通无阻的来到了夏宇身边。

    夏宇手一伸。

    无相傀儡立马又变成小格子，回到了他手里。

    看着呼吸不均匀的林珠。

    夏宇露出一个笑容，对她伸手：

    “初次见面，夏宇。”

    林珠抬起头笑着和他握手道：

    “林珠！”

    夏宇挥挥手。

    后面一个户籍官抬着一个簿子上前：

    “林珠小姐，填写一下信息，我帮你办理入住手续。”

    林珠接过笔，填了信息。

    户籍官接过看了看：

    “恭喜你，从此就是华夏的一员了。”

    林珠眯着眼睛对夏宇傻笑。

    然后摘下雪白脖子上的粉红珠子：

    “你，印上灵魂信息。”

    夏宇之前就奇怪这东西。

    不过在青羽领时，林珠说等他的原身见到就知道了。

    扔了个扫描上去。

    【物品名称】：秘境珠。

    【物品等级】：六星金色。

    【物品属性】：攻击+20000，防御+200000.

    【物品特效】：可以在其内部打造出一个秘境（已绑定：樱桃林），灵魂绑定的人（已绑定：林珠1/2），有权限随时进入其内（肉体进入）。进入其内后，秘境滋润灵魂。【绑定双方都进入后，秘境珠遁入虚空。】

    【物品介绍】：“躲避仇家，情人幽会，不二神器！”

    ......

    “金色物品！！”

    夏宇眉头一震。

    第一眼看的时候，感觉除了属性能匹配六星金色外，其他的一点都配不上。

    直到他认真看了之后。

    “随时进入其内。”

    意思是在战场上，快被杀了，一个念头，直接消失？？？

    无cd传送走？？

    而且绑定双方都进入其中后，秘境珠就遁入虚空！

    20万的防御，的确高！

    但是还是也方法击碎的。

    像华夏的项羽，商山四皓，击碎这，不过是一击的事情！

    但遁入虚空就不同了。

    除非有特殊方法，不然普通的物理和法术攻击，打不到它半分。

    虽然是林珠的。

    但夏宇也绑定。

    “相当于白捡了一个金色物品？”

    在林珠期待的眼神下。

    夏宇印上了自己的灵魂印记。

    一道信息立马就出现在了他的脑海中。

    只要他愿意，他可以从任何地方，立马回到这个珠子里。

    秘境珠的另一个绑定者，也在夏宇绑定了信息后，第一时间接到了信息。

    她笑嘻嘻的将珠子重新戴回了脖子上。

    “你要是想我，想找我玩，就进入。”

    周围站着一堆士兵，这话让夏宇略微尴尬。

    不过经过这段时间的相处。

    夏宇也清楚，林珠是一个极其单纯的人。

    她所说的‘想’，只是字面意思。而无它意。

    夏宇点点头：

    “好。”

    见夏宇答应，林珠笑得更灿烂了。

    夏宇心里感叹：

    “能看穿人心的心语者，却又如此的单纯，真是讽刺。”

    结束了这个事情。

    夏宇打量了一下林珠。

    “一个天赋是心语者，另一个同样强大的天赋是什么呢？”

    真视之眼开启！

    (

===第229章 精灵科技院精灵族的天赋===

【名称】：林珠

    【职业】：暂无(原领主身份，现入籍华夏。)【注：半精灵族（精灵主一脉）。*隐藏信息，限领主得知。】

    【等级】：1.

    【属性】：攻击+100，防御+100，灵魂+20000.

    【天赋】：心语者：透人心，懂心语。

    【天赋二】：？？？（半封印状态：科技向）。

    ......

    四星红色的真视之眼，果然不能探查身世神秘林珠的第二天赋。

    不过再次让他震惊的是，林珠的职业一栏居然标记清了林珠的种族。

    而且是作为林珠领主的他，才能知道的隐藏信息。

    “隐藏信息说，精灵主一脉？？！！！”

    精灵主，那是掌管整个精灵族的人物！

    林珠居然还属于精灵一族的主族！！！

    “林珠的父亲，到底是一个什么样的人物！”

    研究出提升召唤武将概率的物品！

    在金色物品内，制作一个女儿的玩耍地方——樱桃林！

    还能封印林珠的天赋！

    “九州大陆，强者众多啊！”

    “看来我华夏要抓紧发展的脚步了！刚好有个发展机会送上门来了。”

    想到这，夏宇眼神幽幽的看着领地外。

    不过这个念头只是闪过。

    眼前的事，还是把林珠先安排了的好。

    而且夏宇也有些问题要问她。

    “你父亲是精灵主？”

    林珠不知道夏宇为什么突然这么问。

    她摇摇头。

    “不知道，父亲离开我很久了，不过应该不是吧。”

    “我小时候没也见过其他精灵。”

    夏宇微微皱眉：

    “那你知道自己是精灵族中的那一脉吗？”

    林珠摇摇头。

    夏宇也了然。

    林珠的父亲对她有隐藏。

    精灵族消失已久，现在又出现精灵主一脉的人，真是奇怪。

    待会去问问商山四皓。

    将这个念头放下，夏宇对林珠道：

    “你在华夏想干什么？只要你开口，华夏任何地方你都能去。”

    林珠掰着指头道：

    “我说过是来帮你，华夏有研究所吗？”

    华夏的研究所，没有用过升级图纸，也没用过特殊进化图纸，华佗也还没有修建到，还只是个普通的建筑。

    林珠手指接触就能感知到物品的改造功能之类的，去研究所也能帮上些忙。

    谁知他还没开口。

    林珠的拳头就挥到了他胸膛上。

    “我很有用的！”

    夏宇举手投降：

    “好好好，你去挂职吧！”

    林珠捏着拳头露出了胜利的微笑。

    不过夏宇露出一个凶狠的表情：

    “以后不准对我用读心术！”

    林珠对她做了个鬼脸。

    然后跟着侍卫去研究所挂职。

    研究所同样在官方区。

    去挂个职，不过是片刻的事情。

    而在林珠进入研究所不久后，夏宇耳边让人意外的传来了熟悉的提示音。

    “叮，恭喜你，成功任职领民‘林珠’为研究所人员，在她的帮助下，你的研究所进化为：精灵科技院！”

    林珠挂职，研究所...进化了？？？

    千算万算，被林珠震惊了无数遍的夏宇，还是没能算到林珠居然还能对研究所起这么大的作用！！

    “唤来商山四皓，我有事要问！！！”

    (

===第230章 破解心语者的天赋===

从商山四皓这里得到答案不久后。

    林珠也从研究所回到了夏宇面前。

    不过她现在的装扮却和之前大不相同了。

    之前的林珠，穿着一条她母亲买给她的长裙。比较隆重。

    从研究所出来后，原本的长裙消失，变成了一身白大褂。

    还有一个护目镜。

    不知为何，夏宇总感觉她此时的气质变得极其神圣。

    “你展开翅膀时候的样子就是精灵族原本的样子吗？”

    夏宇之前见到林珠展开金色翅膀的样子，除了有一对金色翅膀外，其他地方和人类一模一样。

    但是地精商人洛，他是一个半地精半人族。

    却可以在两个状态之中切换。

    林珠摇头：

    “应该不是，我小时候见我父亲可以在人族和精灵族之间切换，精灵族和人族还是有些差别的。”

    “那你能变给我看看嘛？”

    林珠又摇头：

    “我不仅天赋被封印了，连精灵状态也被封印了。”

    “羽翼也是18岁之后才展开的。”

    夏宇皱着眉头思考。

    精灵族到底发生了什么？

    一个古老的种族，并且是九州第一批掌握科技物制作的，按理来说，绝对是九州最发达的种族，怎么会在历史上消声觅迹呢？

    甚至连精灵主一脉的后裔，都要被封印原本的天赋和模样，才能生活下去。

    这其中有大问题！

    “探查精灵一族的过往与隐秘！”

    夏宇把这个事项规划进了自己的目标里。

    倒也不是闲的没事做。

    而是他实在是馋林珠父亲的概率学科技！

    这还不是最主要的原因。

    现在他最期待的是。

    “精灵者，善造神物！”

    精灵一族，种族天赋都是针对科技物的！

    虽然华夏现在的目标是中州！

    但是九州大陆不止中州！

    “为了跟赤牙联盟对标，我打造了水泊梁山！”

    “之后华夏肯定是会和鹰族对上的！”

    鹰族号称科技九州第一！

    “要是精灵族能为我所用...”

    光是想想，夏宇就有些兴奋了。

    此时他看林珠是越来越顺眼了。

    “这是一个成长大礼包啊！”

    满意的看了眼一脸疑惑的林珠。

    夏宇豪爽的开口道：

    “你去官方区随便挑一套宅子，就在这住下吧。”

    林珠歪着脑袋道：

    “不是和你一起住吗？”

    夏宇心一凸：

    “别瞎说，我们中州人很保守的。”

    不过林珠并没有搭这个话，而是疑惑的看着夏宇：

    “什么9个猫耳娘？”

    “咳咳咳...”

    夏宇一口气没顺上来，连咳好几声。

    然后伸出拳头，幽灵鬼军的力量覆盖在上面。

    他恶狠狠的道：

    “你再敢对我用读心术，你就死定了！”

    夏宇本来就是想吓吓她。

    没想到动用幽灵鬼军的力量后，原本笑嘻嘻的林珠，突然眉头皱起，表情十分难看。

    最后甚至抱着耳朵蹲在了地上。

    夏宇上前一步，将她拉起道：

    “我开玩笑呢，你怎么了？没事吧？”

    林珠皱着眉头站起身来。

    看着夏宇刚刚被幽灵鬼军力量覆盖的拳头问道：

    “刚刚那是什么？”

    “好多哨子声，好可怕。”

    夏宇具象出一部分幽灵鬼军力量。

    “你说这个？”

    林珠再次露出了痛苦的表情。

    夏宇收回幽灵鬼军，她表情又逐渐好转。

    夏宇看了看拳头，又看了看林珠。

    他逐渐有些明悟了。

    “你暂时先不适用‘心语者’天赋。”

    直到林珠点头说‘准备好了’之后，夏宇再次调用幽灵鬼军。

    这次林珠则没有任何反应了。

    盯着他，夏宇笑道：

    “我懂了，我懂了！”

    “你对我用读心术，我调用幽灵鬼军的力量。”

    “幽灵鬼军附着于我身上，我们之间就隔了一个幽灵军团。”

    “你听到的是幽灵鬼军的心声！”

    “怎么样，鬼哨的滋味不好受吧？”

    【鬼哨】：幽灵鬼军无法讲人言，只能通过口中的哨子来传递信息，并且阴暗的哨声能让听到的敌人正面状态-50%，并且陷入负面状态恐惧。陷入恐惧后，精神-30%，基础属性-30%，持续眩晕。

    幽灵鬼军是最忠诚的护卫军团！

    一心为夏宇，一点自己的想法都没有。

    林珠的‘心语者’天赋，自然只能听到一声声鬼哨。

    “现在我有治你的法子了，你再也不能偷听我想什么了。”

    林珠眼神幽幽的看着夏宇，没说什么。

    夏宇也是心情大好，他一个堂堂华夏的领主。

    之前居然被一个心语者拿捏！

    虽然心语者是自己的手下，但总归是有些不舒服的。

    没想到，不过短短数个小时。

    两者的情况就对换了。

    现在是他拿捏林珠了。

    没经历过世俗洗礼的领主，在夏宇面前，欢喜都显在脸色。

    她瘪着嘴巴道：

    “这鬼哨好像专门克制我一样，我感觉我的精神属性，现在都还在持续降低状态。”

    精神属性？

    这是夏宇第一次听到这个词。

    他重新查看了幽灵鬼军的【鬼哨】技能。

    其中有一项就是‘精神-30%。’

    突然，他一拍脑门。

    “我记得你之前的属性面板好像和我见过的都不太一样。”

    再次打开林珠的属性面板。

    情况果然如此。

    林珠的攻击，防御。都只有可怜的100。

    但是后面却有一项极高的基础属性！

    ‘精神+20000！’

    恐怖的过万基础属性！

    而这项所谓的‘精神’属性，是夏宇之前在其他任何人面板上，从未见过的属性。

    “也是种族的特有属性吗？”

    以后要多研究几个不用于人类的种族。

    一切的思考不过片刻间。

    面对瘪嘴的林珠。

    夏宇揉揉她的头道：

    “所以说，以后不要对我用读心术。”

    “不然，幽灵鬼军可是会夜里来找你的哦。”

    林珠被吓的窜出去了数米。

    夏宇抬头挺胸，满意的笑笑。

    “好了，不要闹了，你去挑选住宅吧。”

    “从此华夏的研究所就交给你了，早日赶超鹰族！将他们踩在脚下！”

    说到正事，林珠的脸上也浮现出了认真之色，毕竟她来之前可是说过的。

    “我帮你把九州纳入华夏版图！”

    (

===第231章 董家对华夏发起的第一次挑战===

看着林珠一脸认真的对他比了个拳头。

    夏宇笑笑。

    商山四皓四人，很是懂事的转过身看向别处。

    不过另一个人就不怎么合适宜的出现了。

    “领主！”

    “哦，四位博士也在。”

    不远处，司马懿走了过来。

    商山四皓对他比了个‘嘘’的手势。

    司马懿奇怪的看了他一眼。

    还是来到了夏宇面前：

    “懿，见过领主。”

    听到叫声，夏宇转过身来。

    “仲达啊，你派人来说的事情，我都了解了！”

    “我们去找各位将军细议！”

    说完，不等司马懿再开口。

    夏宇抬手，示意稍等。

    接着他对刚刚给林珠入籍的户籍官道：

    “你带着她去选一处住宅，满足她为主，哪里都行。”

    户籍官行礼：

    “谨遵领主命令！”

    吩咐完，他对林珠摆摆手：

    “去吧，之后有什么住不习惯的再来找我。”

    林珠睁着大大的眼睛点了点头。

    然后指了指自己脖子上的粉红珠子。

    “你意识一动，就能进入，我就会知道。”

    夏宇笑：

    “好，去吧。”

    “我有些事情要去处理。”

    摸了摸她的脑袋。

    夏宇带着司马懿，前往议战厅。

    直到他的身影消失，林珠才收回了眼神。

    一旁的户籍官也很懂眼色。

    立马上前道：

    “林小姐，我带你去选住宅。”

    “你对住宅有什么具体的要求吗？”

    “这样我好给你挑选。”

    林珠歪着头想了一会：

    “夏宇是不是说，我选哪里都可以。”

    户籍官点头：

    “领主的确是这么说的。”

    林珠笑嘻嘻的问道：

    “那领主府在哪里呀？”

    ......

    华夏城，议战厅！

    霍去病，铁木真，项羽，吕布，张良，司马懿，以及已经升至五星橙色的于禁。

    华夏的高层，此时都在场了。

    夏宇也开门见山。

    “董家北上，特意绕路，要经过华夏，想必各位也都知道了。”

    霍去病不屑的发出鼻音道：

    “敢来，我便将着千年世家打成乞丐！”

    吕布也很是义正严词：

    “我与董贼，誓不共戴天！”

    霍去病眼睛瞪亮的看了他一眼。

    “这新来的武将，好兄弟啊！”

    “这么多次了，每次都是我先开腔，这次终于有一个附和我的了！”

    吕布对他点点头。

    霍去病也是眼神精彩的点点头。

    将这一切收进眼底夏宇，有些无语。

    不过现在吕布是他的武将。

    只能将拆台的话卡在喉咙里了。

    至于同时期的司马懿和于禁。

    司马懿已经是笑眯眯的样子。

    而于禁现在根本不关心同时期的武将，做了什么说了什么。

    除非是曹操和关二爷现世。

    不然，他只关心夏宇让他做什么。

    当然，此时绝对忠诚于夏宇的他。

    就算曹操在世，夏宇下令，他也会毫不犹豫的去砍曹操。

    夏宇接着道：

    “打，肯定是要打的！”

    “华夏与西凉董家之间，必有一战！”

    “不过现在华夏第一位面临的，不是董家！而是其他领主。”

    其他领主？？

    这话让所有武将们都皱起了眉头。

    董家的事情他们是一直知道的。

    甚至这几天都在针对董家做一些训练。

    而其他领主对华夏发起攻击，这还是现在才听闻。

    司马懿接上话道：

    “董家北上，一路烧杀抢掠，以战养战！屠戮生灵！”

    “而许多在董家北上路线的领主，大部分都已经放弃了领地，迁城的迁城，逃窜的逃窜。”

    “此时董家改变路线，要过华夏。”

    “也利用了这一点，可以将那些逃窜的领主往华夏赶。”

    “后是凶残的董家，前是只有名气不止实力的华夏。”

    “许多逃窜的领主也都符合了董家的预期，朝华夏来了。”

    吕布不屑的笑笑：

    “几个董家都抵不过的逃窜领主，如何是我华夏的对手！”

    “我带领并州铁骑，让他们见识一下，超越西凉骑兵的存在！”

    铁木真则冷静的道：

    “这些逃窜的领主，给董家大部队形成了一个保护层。”

    “这让华夏的作战难度更大。”

    “董家的想法，是要让逃窜的领主被迫做他的前头部队，消耗华夏的力量。”

    “这样一来，董家不仅能探查到华夏的大体实力。”

    “他们还因为多出来的这些逃窜领主，多出来了许多别的作战计划！”

    夏宇点头：

    “不错，这是逃窜领主，是董家与华夏的第一战！”

    (

===第232章 合作领主当工具人吧===

在座的都是千年武将。

    这点事情，对他们来说自然不是什么难事。

    不过第一个开口的还是吕布。

    他想着自己是个新来的武将，而且对手还是自己的“老熟人”。

    那必定是要表忠心的。

    “就算有绝对忠诚这道底线，我也要好好表现给了领主看看。”

    这是吕布心里的想法。

    “领主，让我去会会他们！”

    “我的神力射戟，远程伤害！管他们有多少一次性消耗物！通通在一起炸裂！”

    吕布的做法不失为一种不错的做法。

    直接在那些疯狂的逃窜领主还未进入华夏前，远程爆裂伤害让他们与一次性伤害物品灰飞烟灭。

    这样就完美的解决了董家的计划。

    不过铁木真立马反驳了他。

    “这群杂鱼不是重点，重点是他们一路抢夺的物资！”

    解决几个被董家利用的小杂鱼。

    对在场的武将来说，不过是撒撒水而已。

    但怎么可能放过他们手里，这几天积累的大量物资！

    甚至，铁木真想的是，连他们手里的一次性伤害物，都收做战利品！

    “先遣部队？不，不过是送财童子！”

    而霍去病也是见缝插针。

    “铁木真将军说得对！”

    “我看呀，此战最适合我骠骑兵去！”

    “打速度战！”

    “什么一次性伤害物品，我连使用的机会都不给他们！”

    对于霍去病的话，其他武将都没有反对的。

    毕竟骠骑兵，闪电战那打的可是一绝！

    也是华夏最会打闪电战的队伍！

    蒙古铁骑也要逊色他们一分。

    就在霍去病认为自己将这场战役拿到手时。

    沉稳的铁木真开口了。

    “骠骑兵速度固然快，但毕竟是近战兵种！”

    “蒙古族有句谚语，狮子搏兔，也要小心谨慎！”

    “特别是华夏面对的这只兔子身上还绑着炸药。”

    “难免出现一些特殊物品！”

    “所以应该蒙古铁骑出战！”

    “蒙古铁骑的【狗斗术】一出！他们有再多的一次性伤害物，也伤害不了华夏士兵半分！”

    得，说这么多，就是想自己出去打仗！

    众人无语，但又反驳不出。

    蒙古铁骑，能抗能打能跑。

    还各个都是神射手！

    用格斗术风筝，绝对是最好的战术！

    霍去病看着铁木真倒吸一口凉气，然后咬牙道：

    “铁木真大哥，没想到你是这样的人！！！！”

    铁木真胡子

    而作为领主的夏宇，要的就是这种效果！

    董家发起的第一个挑战。

    对于在座的来说，随便出去一个都能解决。

    但虽然都是神将，可每个的长处都有所不同！

    面对有一次性伤害物的领主，铁木真带领蒙古铁骑，绝对是最好的克制！

    “兵种搭配和克制，可是门学问啊！”

    夏宇也乐得看自己的武将踊跃打仗。

    他笑着敲敲桌子道：

    “好了，各位将军不要再争了。”

    “我看就由我铁木真将军来解决吧！”

    铁木真来到华夏时日也长，学了些礼仪。

    像模像样的对霍去病和吕布抱拳。

    既然领主都敲定了，他们自然也都没了意见。

    霍去病昂着头颅道：

    “他日与董家开战，我必摘得董家家主项上人头。”

    铁木真眯着眼睛对他笑，没说什么。

    既然敲定了战斗主将。

    那这场战役对于华夏来说也就解决了80%了。

    接下来这场会议就是走走流程了。

    下一个流程就是询问军师的意见。

    司马懿和张良都微笑着看夏宇。

    “铁木真将军已经说的很完善了。”

    铁木真为战斗而生，战场上所有事情他都能掌控。

    对于几个小角色。

    根本不用他们补充。

    不过张良开口道：

    “战斗的事情不用解决，但是其他细枝末节和后续，良有些自己的想法！”

    夏宇伸手。

    “子房但说无妨。”

    张良清清嗓子说道：

    “据我所知。”

    “董家不仅朝华夏赶来了一批领主！”

    “现在这批，只是第一批！”

    “在董家真正来到之前，会源源不断的有这些餐饮来骚扰华夏。”

    夏宇一摆手：

    “等铁木真将把这批全解决后，董家发现再多领主，不过是给华夏送物资，那还会来？”

    张良胸有成竹的道：

    “领主低估了千年世家的骄傲和野心。”

    “这些领主对于我华夏来说不算什么。”

    “对于能将他们赶上来的董家来说，自然也不算什么。”

    “所以只要能稍微消耗华夏的实力，董家都会去做！”

    “也是算千年世家对普通领地的傲世。”

    夏宇点头：

    “子房接着讲。”

    张良道：

    “这千年董家能驱使其他领主！”

    “我华夏也行！”

    “之前来华夏寻求合作的领主，那都是华夏的隐型力量！”

    “既然董家想消耗华夏，我们自然不能如他的意！”

    “华夏也应该合理利用合作领主的力量。”

    事情分析结束后。

    张良终于说到了重点。

    “主战场还是由华夏的部队面对。”

    “但是次战场，像是战场打扫.......这些辅助功能，则由合作领主面对！”

    “这能很大程度上的减轻华夏人力物力的压力！”

    简单来说，就是拉合作领主的士兵充当苦力。

    把战场上的脏活累活都承包出去！

    而且现在那些合作领主，对于华夏来说，都是处于较低位置上。

    华夏占有很好的优势！

    要是合作领主不愿意。

    那么，就意味着背叛！

    不管你有没有背叛。

    大战在即，推三阻四，那就是找死！

    反正和那群合作领主，也都只是些利益关系。

    没必要有什么顾虑。

    此时，夏宇看着张良。

    眼前莫名的明亮。

    果然，能成为千古名将的，都不是什么好惹的角色！

    夏宇立即拍定。

    “好，就这么办了！”

    “那些合作领主拉起做苦力！”

    “这一战，我要让董家赔了夫人又折兵！”

    夏宇站起身来，环视一周在座我将领！

    我倒要看看，发展了千年的董家！

    能不能挨着我华夏名将的轮番攻击！！！

    而在面对我华夏的名将前。

    “你做的局，都会成为华夏的养料！”

    (

===第233章 战斗打响开始放风筝===

战斗已经定下。

    蒙古铁骑也都早已摩拳擦掌！

    ......

    华夏领50里外。

    几支装备简陋，盔甲大多破损，但眼里全是疯狂的队伍出现。

    领头的是三个男人。

    “王哥，前面就是华夏了，怎么说？”

    被叫做王哥的男子，转头看了看后方。

    又看了看华夏所在的地方。

    眼睛一眯。

    “这是董家的阳谋！”

    “后退必定被屠戮！”

    “千年世家的威力，你我都是知道的！”

    “而前方，最近才起风头的华夏！”

    “说不定我们还能够拼一拼！”

    说到这，王哥看了看自己部队，每个士兵马背上，都驼这一个鼓鼓的行囊！

    他舔了舔舌头，眼神贪婪的道：

    “这么多物资和物品，也算是借了董家的光了！”

    “这么多逃窜领主，最后只有我们兄弟三人走到这一步！”

    “而这些天所收获的物资，是我们之前一辈子也不可能积攒的！”

    “我是冲定了，我必去华夏！”

    “这是董家的目的！也是我们的最后一关！”

    “只要我们能冲出华夏氛围。”

    “就能带着这笔物资，远走高飞！”

    “离开了这个范围，我们兄弟三就前往其他州！”

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    王达是个天生的演讲家。

    几句普普通通的话，被他说的无比的激励人心！

    另外两位领主被他说的脸色潮红，显然是上头了！

    一个开口道：

    “冲了，跟着王哥有肉吃！”

    另一个紧接着也同样发生！

    “多大个董家，多大个华夏！”

    “冲了，这么多物资，够我们兄弟三享福后半生了！”

    既然达成共识，王达也不在犹豫！

    伸出舌头舔哦了舔还沾有血迹的阔刀！

    高喊道：

    “兄弟们，冲!”

    “目标华夏！”

    .................................................................

    那些士兵经过这些天的烧杀抢掠。

    被人追杀，又打杀别人！

    这样的经历让他们也早已经失去了理智、

    满脑子只有一个字“杀杀杀！”

    随着自己领主的命令下达后。

    立马高举着武器。

    呼啸着朝华夏冲去！

    ......................

    华夏领，边缘！

    几个神出鬼没的神机阁探子突然出现在铁木真旁边。

    低语了几句之后。

    铁木真抬头看向远方。

    开口道：

    “敌人，来了！”

    “随我出击！”

    战场肯定是不能出现在华夏内的。

    所以他们要出去迎战！

    ..................................

    兄弟们，冲啊！

    刚出去不久，蒙古铁骑就遇到了来人。

    冲！

    没有犹豫，剑雨射出。

    一批敌人倒下。

    不过对于这群疯子。

    血只会刺激到他们。

    战友的倒下，反而让他们更兴奋！

    “对面的装备不好！”

    “兄弟们，有机会！给我打！”

    “跑出华夏，荣华富贵！”

    (

===第234章 狗斗术发狂的王达===

疯狂的逃窜大军，看到对面的军队居然有没什么组织纪律，看上去装备也不亮眼！

    这让他们更加自信！

    疯狂且自信！

    也真是如此。

    逃窜大军在向蒙古铁骑冲锋的时候，不断的加速！

    “嗷！！提着他们军队的人头冲进华夏！”

    “滚开啊，你们都，我要把对面统领的人头拿来做尿壶！”

    “哈哈哈，杀！！！”

    冲锋的过程中，散乱的逃窜大军，不断的发出各种嘶吼与暴乱！

    还有些更疯狂的。

    甚至直接边冲锋边打开自己马背上的行囊。

    拿出一切奇形怪状的物品。

    朝蒙古铁骑扔过去。

    也不管扔中没扔中。

    就是要制造恐慌！

    扔出的物品，落在地上后，立马炸出一个大坑！

    其中扔的最准的，也落在了蒙古铁骑的百米开外。

    更多的，还是在自己队伍不远处炸开。

    有的人扔出的一次性伤害物，甚至差点把自己的战友炸死。

    看到自己战友被弄的摔吓马匹后。

    周围的人，还哈哈大笑了起来。

    “什么垃圾，这都能被吓到！哈哈哈！”

    “太傻了，不过是一个没入星级的一次性伤害物！”

    “瞎搞什么！打仗呢，怎么打自己人，扔对面啊！”

    “让我来，我这个一星白色的一次性伤害物，绝对能炸伤对面几十个！”

    说着，一个精瘦的男子，猛甩几次马鞭。

    掏出一个闪着白光的圆球，急速靠近蒙古铁骑！

    而已经将【狗斗术】刻在骨子里的蒙古铁骑。

    看到这一幕，嘴角不经意的挂上一个笑容。

    他们内心都浮现出同一个想法。

    “狗，追出来了。”

    ......

    “退！！！”

    高喊一声。

    蒙古铁骑控制着马匹，脚步极其杂乱，显得十分慌乱的往后退了上百米。

    “砰！！！”

    精瘦男子扔出的那个白色品质一次性消耗物，正正的落在这部分蒙古铁骑原本所在的位置。

    这次炸出的深坑，是之前其它人炸出了5倍大！

    见自己的攻击被避开了。

    精瘦男子大骂一声：

    “靠，就差这么一点点，这群杂碎怎么跑这么快！”

    “诶，你们谁在借我一个星级物品，我下一次一定能炸死一堆。”

    周围的战友翻了翻白眼：

    “得了吧你，星级物品，谁不是当作压箱底的拿着，也就只有你一上来就用了！”

    “正好，我在屠上一座城池时，收获了一个了一个星级消耗物！等在靠近一点就扔上去，直接炸死他们统领！”

    “我虽然没有星级消耗物，但没入星的消耗物我有一大堆！就这个素质的军队，我几个扔上去，肯定够我升一级了！”

    ......

    精瘦男子看周围的战友手里都还有一次性伤害物。

    就他一个人，已经两手空空了。

    他大骂一声后，又重新抽出大刀。

    “哼，就对面这种素质，没有一次性伤害物哪又怎样？”

    “我直接冲上去乱砍，照样能升级！”

    说完，用刀尖猛扎了下马屁股，极速冲去。

    然而刚冲出去不到100米，一支蒙古铁骑的弓箭就插在了他头上。

    “杀杀杀！”

    这是他在九州大陆的最后一个念头。

    之前被一次性消耗物‘吓跑’的蒙古铁骑。

    现在转过身来，继续操控着坐下的马匹走出杂乱的步子。

    但眼神却出奇的冷静，不断观察着对面手上用完了一次性消耗物，或者是没来得及拿出一次性召唤物敌人。

    然后一一射杀！

    为了不让之后战利品收获的少。

    蒙古铁骑们有时也会射杀正在使用一次性召唤物的敌人。

    他们之前的撤退，那可是【狗斗术】的精髓！

    让敌人以为他们能打得过蒙古铁骑。

    然后不断追击。

    等追出来一些，蒙古铁骑再猛烈还击。

    消耗对面的兵马。

    而且这还击一定要控制在“由无比激烈到后续无力”！

    甚至还要故意露点破绽给敌人。

    这样，敌人才能看到希望。

    就算发现自己的士兵不断减少，但看着自己付出了大量代价也没能解决的对手。

    在他决定放弃之前，居然‘后继无力’了！

    眼看着随便打几下就能全歼了！

    哪他肯定是舍不得的！

    接着追，继续追段路，然后凯旋！

    但在他追出去之后，之前的戏码就会重新上演。

    原本‘后续无力’的蒙古铁骑，突然暴起，将对方队伍击杀1/3.

    然后攻击越来越弱，甚至是出现错误！

    阵型一片混乱。

    马匹四处乱跑。

    显然一副不行的样子。

    之前的突然爆发，在对面眼里就都变成了‘回光返照！’

    如此千载难逢的机会，断然不能放弃。

    继续追击！

    然后戏码继续上演！

    明显是追击，可自己的士兵却追得越来越少！

    这也是现在王达所面临的情况。

    他明显看出了自己士兵，急速下降了将近一半的人马！

    但对面的蒙古铁骑此时却看起来虚弱的很！

    连箭都射不稳！

    马匹都控制不住，就连逃窜都是四面八方的！

    在想想前方是华夏，冲过华夏就是荣华富贵！

    这让王达不在多想。

    高喊一声：

    “敌方阵型已乱，随我冲锋！！！”

    他的士兵也是和他一样的想法！

    “冲啊！”

    “对面不行了”

    “杀！”

    ......

    “狗又回头了。”

    蒙古铁骑们相视一笑。

    收起弓箭，控制着马匹再次‘逃窜’！

    对面王达等人哪里受得了这样的诱惑！

    立马眼神兴奋高喊道：

    “加速加速，都给我加速！”

    “别让这群杂碎给我跑了！”

    “我可是被这支队伍消耗了好多人马！”

    “我非要活捉了他们，生吃了不可！”

    蒙古铁骑刻意控制速度。

    给王达的军队制作出一种‘快要追上了’的错觉！

    实际上，后退的过程中，蒙古铁骑不断的射箭。

    再次拿走对面一半的人头！

    “终于不跑了，嗯？”

    王达擦了擦自己头上的汗水。

    眼神嗜血的看着对面逃窜的募股铁骑停下了脚步。

    “这群野蛮的杂碎，看着不怎么样，速度倒挺快啊！”

    就在他以为胜利就在眼前时。

    原本逃跑混乱的蒙古铁骑对他露出了一个狠笑。

    (

===第235章 敌人的挣扎大量星级一次性伤害物===

王达不接，一支被追了半天的队伍，居然还敢冲他露出这种笑容。

    “岑岑！”

    将手中的两把刀互相刮在一起。

    弄出可怕的声响。

    他厉声道：

    “让爷爷教教你们，面对死亡要恐惧才是对它的尊重！”

    “这次，你们可再也跑不了了！”

    .......................

    不过这次，他对面的蒙古铁骑没有丝毫要再次‘逃窜’的意思。

    原本看起来无比杂乱的队伍，居然在几个呼吸之间，重新归于整齐的队伍。

    而且身上的气质也在一瞬间，变得无比的令人压抑！

    王达之间前排的蒙古铁骑将弓箭收了起来。

    然后双手往后放在腰间，拔出两把明晃晃的弯刀！

    见到刀锋时，王达的内心莫名的一紧。

    “怎么回事，对面怎么像突然变了了支队伍一样！”

    ......................

    没等他完全反应过来。

    拔出弯刀的蒙古铁骑立马朝他的队伍发起了冲锋！

    速度无比的快，远超于之前‘逃窜’的速度！

    直接出现了残影！

    王达对吓的双腿一软！

    .......................

    “怎么回事，刚刚还被我追着打的垃圾军队，怎么突然变得这么强！”

    “他们怎么还敢对我冲锋！！”

    “我有5万大军，数万一次性伤害物！”

    震惊的同时，他迅速环顾了一下四周。

    哪还有什么5万大军。

    在对蒙古铁骑的追击中。

    早就消耗了8成多的兵马！

    也就他周围人还多一些！

    而他之前一直被蒙古铁骑玩弄着心理。

    满脑子都是：

    “对面快不行了，我追上去肯定能解决掉他们！”

    “对面快不行了，我再追一次一定能解决！”

    “对面快不行了，我追最后一次！”

    “对面快不行了，我不追不甘心啊！”

    .......................

    .......................

    被钓上头的王达。

    哪还有精力关注自己这支临时组建的杂军！

    全盯着蒙古铁骑的状态了！

    此时回过神来。

    自己的军队居然死的差不多了！

    而这也是蒙古铁骑露出原本实力的原因。

    就剩一成兵力不到的敌军。

    完全没必要再用【狗斗术】了！

    之前为了麻痹王达。

    还专门是挑选他外围的士兵出手。

    而现在，哪里管这么多。

    迅速冲来，手起刀落。

    一颗颗人头飞起！

    这支攻打了无数城池，屠戮了大量平民的疯子队伍。

    对上蒙古铁骑根本没有还手之力。

    王达已经呆了。

    ..........................................

    这在他看来。

    对面简直是出现了神迹，才会出现这种情况！

    呆住之后，是无比的恐惧。

    因为几乎在一瞬间之内！

    两个人头稳稳落在了他怀里！

    正是之前的另外两个领主！

    ............

    (

===第236章 胜打扫战场惊讶的外来士兵===

面对绝望疯狂的王达，蒙古铁骑没有理会他。

    继续清理散乱的杂军！

    “他妈的，我说放我走啊，你们到底听到没有？”

    砰！砰！砰！

    长满络腮胡的王达，此时说话都有些带哭腔了。

    只能朝四周不断的扔出一次性伤害物！

    耳边持续传来的士兵阵亡提示，不断的攻破他的心理防线！

    “我要使用了！”

    “你们别逼我！”

    “三星紫色的一次性消耗物，我有一堆，管你们是什么人，统统都会被炸死的！”

    “你们听到没有啊！”

    “别逼我，别逼我！！！”

    .....

    远处。

    站在使用弓箭阻止敌人用一次性伤害物的蒙古铁骑二队前方，铁木真微眯着眼睛看向癫狂的王达。

    “这么多入了星级的一次性伤害物，要是被引爆，还真是有些棘手。”

    “而且领主应该会喜欢这些东西的，怎么说也不能被他浪费了。”

    铁木真手一伸，拿下马匹上的巨弓！

    然后抬手，身后的士兵递过一支蓝色的箭羽！

    附魔武器！

    出自九段锻造师巴托之手的寒冰箭！

    接过箭羽，左右开弓，瞬间将巨弓拉成满月！

    瞄准了远处拿着一次性伤害物跑来跑去的王达。

    “这么老远来送物资和物品，真是麻烦你了！”

    咻！！

    寒冰箭羽划开气流，袭向王达！

    “放我走啊！你们这群野蛮人！”

    这是寒冰箭来到王达面前时，他说的最后一句话。

    当感觉到危机时，在空中脱出残影的寒冰箭已经离他不足一米。

    铁木真也不看弓箭到底有没有射中王达。

    箭羽刚离弦，就收起了弓。

    掉转马头。

    “让打扫战场的人来吧。”

    “至于那个带头的，你们亲自带回华夏。”

    “遵命！”

    一队士兵行礼。

    其余士兵跟着铁木真回了华夏。

    亲自进入战场的另一支蒙古铁骑此时也已经完事。

    没有任何留恋。

    冲进去解决掉所有敌人后。

    也是迅速调转马头，回了华夏。

    守在华夏边界的牛二看到蒙古铁骑大军进入了华夏。

    便站起身来，对旁边的合作领主派来的军队道：

    “走吧，各位，愣着干嘛，打扫战场了！”

    而这些被自己领主派到华夏的士兵，则是满脸震惊的看着过路的蒙古铁骑。

    “这...”

    “这支队伍才出去多久？”

    “是去跑了个来回就回来了吗？”

    “出去半天都没有，就打扫战场了？不会是想要坑我们吧？”

    “是啊，听说来的敌人好几万呢，都是群杀疯了的人，而且还携带了大量的一次性伤害物！攻击力爆表！”

    “对啊，那这几千人怎么完好无损的回来了，还来的这么快？他们遇到敌人的吗？”

    “你说他们会不会是想骗我们去给他们挡对面的一次性消耗物吧，让我们做炮灰！”

    “靠，你怎么一说还真有可能！”

    “不然华夏这么大领地，怎么就态度这么强硬的让领主派我们出来！”

    “华夏可是有金色武将的地方，我们这些低级兵种来，能干什么，肯定是骗我们来做炮灰！”

    “惨了惨了，我还以为最惨就做吃不饱饭的苦力呢，没想到是做炮灰！”

    “不去了，坚决不去，去要被炸死，我不去，我不要做炮灰！”

    “我也不去！做炮灰马上死，不去还不一定死！”

    “不去，我们不去！！”

    ......

    牛二正欣赏蒙古铁骑的雄姿呢。

    “要是有一天我也能这么潇洒就好了！”

    正欣赏到一半。

    旁边的苦力就集体喊着‘不去不去’的，闹了起来。

    牛二也是个浑人。

    1米长的斧子猛的甩出去！

    阴着脸道：

    “不去，现在就死！”

    苦力们看着周围高大的狂战士，咬了咬牙，又不敢说话。

    有一个微微开口：

    “我不...”

    后面的话还没说出来，就被其他人推搡着前往战场！

    “诶诶诶，你们怎么一点都不团结！”

    牛二不屑一笑：

    “就这样子，等会看到蒙古铁骑作战的战场，不吓哭你们。”

    ......

    最后，和华夏合作的领主派来的军队，在狂战士的监督下，前往了发生战斗的战场！

    看着地上越来越密集的马蹄印。

    这些外来士兵脸色愈发惨白！

    甚至不少人腿都发抖。

    牛二看的心烦！

    吼道：

    “丢不丢人啊，要是你们是华夏的兵，早就被我放倒4回了！”

    就在这时，前方的斥候来到了他身边。

    “报告牛统领，前方900米就是战场！”

    牛二乏味的摆摆手：

    “好好好，知道了！”

    “打仗不让我上，天天来打扫战场，哎。”

    念叨一声，他对着外来士兵喊道：

    “加速，就在前面几百米，怎么都跟娘们一样，走不动啊？”

    “是不是给你们领地丢脸？”

    牛二的话没有让他们愤怒。

    反而更加害怕。

    “完了完了，做炮灰了！”

    “没想到保卫自己的领地时没死，倒是给别的领地做了炮灰！”

    “一次性伤害物啊，是不是连全尸都没有了？”

    虽然心里各种乱七八糟的想法。

    但是最后，还是哆哆嗦嗦的走进了战场。

    ......

    “这是...地狱？”

    “呕！！”

    “呕！！”

    原本认定了是来做炮灰，给华夏抵挡敌人一次性伤害物的外来士兵。

    被眼前的景象惊呆了！

    面前的这片土地，没有一个地方是还完整的。

    全被血迹浸染！

    进入眼帘的，全是黑白两色！

    而且最恐怖的是，四周还堆起了几个高度不一的人头塔。

    这些人头都有一个共同的特征！

    嘴巴微战，眼珠外突！

    显然是死前，受到了极度的惊吓！

    而这些外来士兵，星级不高等级也不高，正经打过战的屈指可数！

    哪能见过这种血腥场面！

    一个个的居然吐了出来！

    看多了的牛二已经无感了。

    “嗯，这次好多了，砍得比较少，起码还分得清手和脚！”

    战场也到了，那也该干正事了。

    牛二对着那些正在吐的外来士兵，大喊道：

    “快，别磨蹭，迅速打扫战场，带回华夏！”

    “记住，其中有大量的一次性伤害物！被引爆了！”

    手抖着从东一块西一块的残肢上搜集物资时。

    所以外来士兵都只有一个念头：

    “我错怪华夏了，我根本不配给华夏做炮灰！”

    而牛二则在想：

    “这么多物资，领主嘚多高兴啊！”

    (

===第237章 大批星级物品意外收获召唤物===

华夏领，华夏城，领主大厅二楼。

    夏宇看着凯旋而归的蒙古铁骑。

    对旁边的司马懿笑道：

    “铁木真将军还是一如既往的神速啊！”

    司马懿同样笑答：

    “蒙古铁骑作为华夏第二快的兵种，速度仅次于去病的骠骑兵！”

    “这次还是采用弓箭，快，也是自然的。”

    夏宇点点头：

    “嗯，现在就等着看铁木真将军能带回多少物资来！”

    刚说到这，夏宇就看到后面一支四人蒙古铁骑小队拉着一座无头冰雕进入了华夏！

    真视之眼开启。

    牛二的打扫战场队伍也开始陆续走进华夏的范围。

    夏宇道：

    “走吧，仲达，看看董家送来的大礼包！”

    .....

    官方区，城门口广场。

    外出打扫战场的队伍，已经有些小队装车结束，先行运进了华夏。

    毕竟这是在自己家门口的战斗。

    不用怕队伍分散而出现意外。

    战场就在华夏10多里外。

    要是有人胆敢截拦！

    那就需要问问边界守卫将——五星金色武将于禁手中的剑！

    装车结束的小队先行运回华夏后。

    此时后勤部的人正在清点入库。

    夏宇和司马懿走过。

    他随手翻了翻堆积起来的物资。

    大多是些金银珠宝之类的俗物。

    其余的大部分都是一次性消耗物。

    直接是整箱整箱的出现。

    见夏宇的到来。

    亲自督查的后勤部部长立马上前：

    “见过领主大人！”

    “不知领主大人有何指示？”

    夏宇看着大量金银珠宝道：

    “清点结束后，把3成的金子送去精灵科研所！”

    这些金子虽然夏宇不怎么用的上。

    但是基于金子优秀的属性，很多科技物的制作都需要用到。

    送去精灵科研院给林珠，也算是物尽其用了。

    而且这次收获的数量巨多，3成足够用一段时间了。

    “谨遵领主命令！”

    点点头，夏宇继续走向了蒙古铁骑所在的营地。

    “见过领主大人！”

    刚下马休整的蒙古铁骑见到夏宇到来。

    立马起身行礼：

    “见过领主大人！”

    夏宇摆摆手：

    “不必多礼，好好休整吧。”

    “谢领主大人！”

    说完，蒙古铁骑开始做自己的事。

    不过却把这片区域空出来给夏宇。

    夏宇上前一步来到铁木真面前。

    “将军，怎么不带我看看你拉回来的冰雕？”

    在领主大厅二楼时，夏宇就看到了蒙古铁骑拉回一座无头冰雕。

    能让蒙古铁骑亲自从战场上拉回来的。

    肯定是这场战斗里最大的收获。

    铁木真笑道：

    “刚想给领主送去了，没想到你就亲自来了。”

    “来人，拉上来！”

    几个士兵把无头冰雕拉了上来。

    铁木真介绍道：

    “这就是敌人的头领！”

    “他身上绑满了大量的星级一次性伤害物。”

    “马匹两侧的行囊里也同样如此。”

    “为了防止以为出现，我便亲自用寒冰箭击碎了他的头颅，冰封了他的躯体！”

    夏宇仔细观察着这做无头冰雕。

    正是一个无头人坐在马匹上。

    手里攥着数个一次性伤害物。

    “星级物品啊！”

    夏宇就在等这个！

    “来，解封看看。”

    一挥手，幽灵鬼军的能量喷涌而出，覆盖住了这座冰雕。

    片刻后，冰雕解封。

    不过好在夏宇继续用幽灵鬼军的能量支持着这无头人尸和马尸！

    不然这一堆一次性消耗物落在地上。

    要是其中有一些是接触触发的。

    那可就不妙了。

    一个念头将这些物品全都收进空间戒指。

    然后夏宇开始亲自清点。

    【不入星一次性消耗物261个！】

    【一星白色一次性消耗物32个！】

    【二星蓝色一次性消耗物15个！】

    【三星紫色一次性消耗物8个！】

    意识不断的在空间戒指里扫过这些物品。

    夏宇忍不住摇头。

    “够狠啊，这是！移动弹药库？”

    意念一动，拿出一个圆球状的物品。

    扫描往上一扔。

    【物品名称】：爆裂丸子（一次性）。

    【物品品质】：三星紫色。

    【物品特效】：使用三秒后爆炸，对方圆100米内事物造成30000伤害，并且持续灼烧！

    【物品介绍】：“乖乖，这可不敢瞎玩的，快扔出去！”

    ......

    夏宇将它拿在手里掂量了几下。

    “30000的伤害，要是不算上其他防御和手段，以我的基础属性都扛不住！”

    “不愧是一次性伤害物，牺牲重复使用性换来高额的伤害！”

    除了爆裂丸子外，让夏宇看得上眼的一次性消耗物还有：

    “雷击朽木，滚烫绿火，绝迹寒冰，压缩沙暴，无望深水，侠客剑气，嚎哭沼泽！”

    也就是另外7个三星紫色的物品。

    不同类型，不同属性的一次性伤害物。

    皆有强大的摧毁性。

    将这几个物品自己留下。

    剩下的都从空间戒指里取了出来。

    “仲达，让后勤部将这些物品放进仓库，供军队使用！”

    “谨遵领主命令！”

    握着爆裂丸子，夏宇喃喃道：

    “董家啊，你是真敢啊，真以为把这群亡命徒赶到我华夏，就能影响到我？”

    “他日，这些物品就会亲自在你董家大军头上炸开！”

    .......

    董家并没有结束赶羊计划。

    照样有不少亡命领主，被赶到华夏领。

    不过都被铁木真如法炮制。

    一一当做送财童子。

    但让夏宇遗憾的是，后面几个亡命的队伍，都没有给他提供能入眼的星级物品。

    “董老贼搞什么，净赶些垃圾过来。”

    这时，他的领主符印发出了震动。

    是合作领主发来的消息，态度很谦卑。

    徐贵：“夏领主，多有打扰，还请见谅!”

    “我代表我们这些和华夏合作的领主来问一下夏领主。”

    “不是说就派些军队去做后勤工作吗？”

    “怎么近几日我们总是收到士兵阵亡的系统提醒。”

    “无怪罪之意，只是想寻求一个真相，让我们大家也安安心。”

    看着这串消息，夏宇眉头一皱：

    “有苦力阵亡？牛二又在瞎搞什么？”

    刚提到牛二。

    外边就传来了他的吼声。

    “领主！领主！”

    “牛二回来了！”

    “领主！”

    “我给你带来了召唤物！！！”

    “红色的！！！”

    (

===第238章 牛二被贬使用召唤物===

正打算找牛二算账的夏宇。

    立马被外面传来的话给转移了注意力！

    “召唤物？？”

    “红色？？”

    那群领主能拿出这种东西？

    董家将至，武将这东西，能多一个也是多一个的好！

    西凉董家，号称拥有千万兵马！

    就算华夏神将如云。

    但还是要以最好的状态去迎敌！

    “红色召唤物！真没想到能从这群人手里获得。”

    红色召唤物，要是初始召唤不出意外的话，通过千倍暴击的天赋，是能够得到六星金色武将的！

    一个金色武将，对于战局的重要性。

    作为全九州拥有金色武将多的夏宇，他是有深深的体会的！

    起身快步出去。

    看到了牛二高高举起的手，闪烁着耀眼的红光！

    夏宇几个瞬身来到他面前。

    一把夺了过来。

    “果真是红色召唤物！”

    而牛二则是呆呆的看着自己举高的右手。

    “这，好快！！！领主的实力越来越深不可测了！”

    见夏宇眉间有喜色。

    牛二自豪的的道：

    “怎么样，领主，牛二做的不错吧！”

    夏宇点头。

    “不错不错！你怎么弄到的？”

    牛二嘿嘿一笑：

    “这次战斗刚刚开始，我就带人绕后，防止敌人偷偷溜走。”

    “但是在蒙古铁骑面前，他们根本遛不了！”

    说到这，牛二略微停顿。

    “不过~~”

    “我居然看到一个小崽子佯装逃跑的过程中，把这东西悄悄扔进了一次性伤害物炸出的大坑中！”

    “之后又重新扔一次性伤害物把那个坑给掩埋！”

    “我就知道事情不对，等战斗结束，我带人挖了半天，果然！！是这个红色的召唤物！”

    对面的人还有这种心机。

    夏宇刚想表扬牛二。

    但这时，领主符印又震动。

    徐贵：“夏领主啊，我们这又接收到士兵伤亡的提示音了！”

    “倒地是怎么回事啊？”

    “求求夏领主了，我们家小业小的，经不起你这么折腾？”

    将消息扫完。

    夏宇看向牛二，脸色立马变黑。

    “你刚刚说，战斗开始前带人绕后，带的是什么人。”

    狂战士的特点就是大大咧咧，不会撒谎。

    被夏宇这么一问，他眼神飘忽的道：

    “傲，嗯，哈，就带着我那些狂战士兄弟嘛。”

    “确定？”

    夏宇再次问道。

    牛二挠着脑袋道：

    “当然啦，我总不可能带那群苦力吧，他们这么弱.....”

    夏宇将领主符印的聊天页面拿给他看。

    牛二的脸极速变红。

    同时低声骂道：

    “草，这群人，自己的士兵这么弱，还来怪我？”

    用幽灵鬼军的能量形成一个座椅。

    夏宇坐在座椅上对牛二道：

    “来解释，我等你解释完，再去使用召唤物。”

    牛二低着头道：

    “这...这...这...”

    夏宇看着他道：

    “婆婆妈妈像个村姑一样，丢狂战士的脸。”

    牛二不仅激。

    直截了当的道：

    “一直打扫战场，手痒，就带着兄弟们在外围围杀了几支队伍。”

    “也带着那些外来士兵。”

    “本想让他们升升级，没想到他们这么弱，有几个没保护住，就挂了。”

    夏宇拍拍手：

    “行啊你，牛二，这都敢带着人去蒙古铁骑的战场上练级了。可以啊你！”

    “笑笑笑，你还有脸笑，尸体呢？”

    以为夏宇之前的话是夸自己的牛二，听到这话，把原本昂起的头又低了下去。

    支支吾吾的道：

    “埋了。”

    “埋哪了？”

    “就...就那个人炸出来的深坑里。”

    “就是...我给你找红色召唤物的那个坑里。”

    这话让夏宇气乐了。

    这狂战士看着憨厚，但却不傻。

    这个关头，还知道数数自己的功劳。

    心里好笑，但表面还是要严肃。

    像牛二这种不按指挥的事情，绝对要杜绝！

    以免之后误了大事！

    夏宇黑着脸道：

    “按军法处置！”

    “降职三等！”

    “给我去做大头兵！”

    牛二也惊了，他没想到夏宇居然这么果断！

    直接降职三等！

    从狂战士大统领，变成普通的狂战士队长！

    牛二瞪大眼睛，刚想大喊冤枉。

    不过迎上夏宇的眼神后，话又噎在了喉咙！

    只得任由士兵将他的外衣扒下，扔来一件普通布衣。

    然后用可怜的目光看向司马懿。

    司马懿微微一笑，凑到夏宇耳边道：

    “领主，为了几个利益关系的合作领主，会不会罚得有些重了。”

    夏宇不屑一笑：

    “那些领主还不至于让我这么做！”

    “我这是为了让这个二愣子好好记住，只能做自己职责所在之事！”

    完成了自己的任务，司马懿也不在说什么。

    升为无双谋士的他，自然知道夏宇的意味。

    不过平时和牛二关系也不差，夏宇也不是铁了心要弄他。

    几句好话，他还是有必要说一说的！

    看着一脸死猪不怕开水烫的牛二，夏宇冷哼一声道：

    “先扔进后勤部敢两个月，然后再回狂战士！”

    说完，直接带着侍卫朝英雄祭坛走去。

    夏宇最后这句话，把牛二弄慌了!

    平时去打扫战场，他都一百个不愿意！

    让他在董家到来的关头，去后勤部待两个月！

    想到于直接错过一场大战！

    那他是死也不愿意了！

    他高喊道：

    “领主，我错了，我认错了还不行吗？”

    “我再也不敢了！”

    “领主！！！”

    ......

    “领主，我为华夏流过血！！”

    “我给领主大人找到了红色召唤物！”

    ......

    “待6个月！”

    远处传来夏宇严厉的声音。

    “惨了！不能亲自杀董贼了！”

    牛二一脸的难看。

    ......

    而此时，夏宇已经来到了英雄祭坛！

    (

===第239章 外科鼻祖华佗===

将红色召唤物放上英雄祭坛。

    夏宇深呼吸一口气！

    然后左右伸腰。

    最后捏了捏拳头，关节发出爆响的噼啪声。

    接着站定，将手伸到一旁侍卫抬着的水盆里。

    极其严格的采用了‘七步洗手法！’

    洗完擦干净后。

    将手伸到了‘召唤’按钮上！

    认真道：

    “古来圣贤皆寂寞，唯有金色留其名！”

    “给我开！”

    ..........

    提示音照例传来。

    “叮，你使用的红色召唤物，成功召唤出......”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功召唤：六星金色英雄！”

    只见英雄祭坛上，一阵白光里闪出一道更加耀眼的白光！

    接着居然还闪出一道比之前的光芒都闪耀的碧绿光芒！

    碧绿光芒所过之处，地砖之间的缝隙冒出青草！

    树木上的枯萎黄叶变成蓬勃的绿叶！

    离英雄祭坛最近的夏宇和两个侍卫。

    被这绿光一照！

    先是感觉身体一轻，接着是无穷的力量涌了出来。

    英雄祭坛的绿光中，显现出一个瘦小的人影。

    他声音低沉沙哑的身影传来：

    “普济众生，乃行医本分！”

    .....

    强烈的光芒落下。

    一个鹤发童颜的老者走下了祭坛。

    被绿光照射后，夏宇一身轻松，仿佛是去红浪漫做了个全身按摩一样。

    此时就算绿光散去。

    可是那种感觉还是久久在身上停留。

    夏宇的感觉是如此。

    他身后的两个侍卫更是夸张。

    直接涨红了脸，流出了鼻血。

    被召唤出的老者，慈祥的笑着，对两名侍卫伸出了手。

    手上碧绿色光芒闪动。

    侍卫脸上的血红衰退。

    然后身体发出一阵噼啪声。

    两人身体都拔高了几分。

    侍卫立马抱拳：

    “谢过先生！”

    老者微笑着摆手：

    “不必不必。”

    “这几天勤加训练，消化了这股力量，大有裨益！”

    两个侍卫露出了喜色。

    夏宇一查看。

    果然，两个侍卫的基础属性暴增一大截！

    将这一切做完。

    鹤发童颜的慈祥老者，对夏宇行礼：

    “华佗，见过领主大人！”

    听到来人的自我介绍。

    夏宇的眉头一震！

    “外科圣手，华佗！！！”

    本以为又是要来一个绝世武将！

    没想到来了一个神医！

    像医者这种职业，能被评为六星金色的，绝对都是做祖的人物！

    而眼前这个鹤发童颜的老者——华佗！

    夏宇更是知道许多关于他的事情！

    华佗，外科圣手，中州医学外科鼻祖！

    其发明的麻沸散，比其余几大州早上1600多年！

    后人对医术好的人，称之为“在世华佗！”

    可想而知华佗本人的分量！

    华夏多武将！

    前不久召唤出匠祖鲁班，现在又是外科鼻祖华佗！

    也算是开始全面发展了！

    华夏的医疗水平，在同等级的领地里不算差！

    毕竟夏宇有上千亿的资源点！

    不管是什么，拿钱顶上去，总不会太差。

    但也绝对称不上是好！

    毕竟没有召唤出专门的医者！

    现在华夏的医疗大头，主要还是依靠升级解锁的医疗兵！

    和懂些医术，并且有治愈能力的外来吟游诗人！

    而华夏领民，在各类加持下，少有疾病！

    大多病痛都是外伤!

    现在召唤出传说中的外科鼻祖华佗！

    简直是天佑华夏！

    而且董家降至。

    华夏和董家发生大战时，必定会产生伤亡。

    毕竟也是千年世家。

    还像打大漠匈奴那时零伤亡！显然不靠谱！

    所以这些天，华夏屯兵都稍微侧重了医疗兵！

    以求让华夏的战士在战斗结束后，只要还有一口气，就要救回来！

    此时夏宇见到华佗，那比见了堆成山的星级物品还高兴！

    “元化不必多礼！”

    华佗起身后，夏宇仔细打量着他。

    一声土黄布衣，一方青布束发，天庭饱满，鹤发童颜！

    接着将华佗的属性面板打开。

    其中一个技能，直接亮瞎了他的双眼。

    【妙手回天】：华佗调动所有能量，将一个3天内死去的生物复活！等级星级无限制！（该技能限使用一次，使用后消失！）

    夏宇倒吸一口凉气。

    “死而复生！！！”

    这绝对是个神技！

    而且‘等级星级’无限制！

    相当可怕了！

    建国契机降临之后，是开发了六星金色之上的星级的！

    照这样说，华佗也是可以将金色支上的英雄也复活的！

    要知道，不同的等级和星级，恢复相同的伤势时，所需要付出的代价是不同的！

    就像刚刚伴随华佗出现的绿光！

    照在夏宇身上，他只是觉得一阵舒爽！

    但是身后的两个侍卫却直接提升了属性！

    这正是因为，他们比夏宇弱！

    相同的能量能改变他们，却不足以改变夏宇！

    可华佗的【妙手回天】，却能无视个体之间的差异。

    不管是谁，都能复活！

    上至铁木真，下至牛二！

    “可惜了，是个一次性技能。”

    夏宇有些可惜。

    不过整体来说还是十分满意华佗的。

    从他的面板上，夏宇发现华佗不止是个‘外科祖师’！

    居然还是个医术全才！

    精通方药，针灸，手术等等等等！

    这些天，华夏多战。

    夏宇简单给华佗说了情况后。

    立即宣布：

    “元化，之后华夏的医馆全由你来管理！”

    “而且我会立马派鲁班去给你重新修建！华夏的医疗就交给你了！”

    华佗抱手行礼：

    “华佗定不负领主！”

    接着他开口道：

    “领主，照如此看，此时华夏肯定是有些伤员的，老朽有一个不情之请。”

    夏宇道：

    “元化但说无妨！”

    华佗道：

    “能不能把华夏的伤员都集中到一个地方。我给他们医治。”

    这话让夏宇想起了华佗的出场台词。

    “普济众生，乃行医本分！”

    夏宇大手一摆：

    “如此小事。元化且稍等！”

    之后吩咐人将华夏的伤员都带到了夏宇雕像所在的那个大广场集中。

    和夏宇站在广场中央，华佗摸着胡子点点头：

    “倒也不是些大事！”

    夏宇看着这些伤员。

    大多都是领民，因为外出打猎，而受伤。

    除此之外，还有些训练中不慎受伤的新兵。

    另外一批则是跟着牛二去埋伏敌人的外来士兵！

    见都集中好了。

    华佗慈祥的笑着。

    一瞬间，大量的碧绿能量在他身上凝聚。

    在绿色能量的作用下，华佗飘到半空。

    低沉沙哑的老者声音传来：

    “普济众生，乃行医本分！”

    (

===第240章 驱狼之计董家的阴谋===

“普济众生，乃行医本分！”

    话音落下。

    凝集在华佗身上的绿色能量，立马爆开，朝周围四散而去。

    四散开的绿色光点，正正的落在每一个伤员身上。

    伤员们的外伤，肉眼可见的的愈合。

    受内伤的，流出一声虚汗，惨白的脸色立马变得红润。

    “神医啊！”

    被华佗治疗的人，拍了拍自己伤口之前所在的位置，发出了惊喜声！

    “这么快就好了，神了！”

    “我刚刚只感觉暖洋洋的，然后亲眼看着伤口愈合了！”

    “我的可是猛虎抓的伤！”

    “我的也是，我这伤可是被一星魔物弄成的，上面的魔气不断的侵蚀，难以痊愈，没想到这个神医居然一甩手就把我治好了！”

    “简直神了，神医！”

    “神医啊！”

    “谢谢神医！”

    随着一个人谢华佗，

    “谢谢神医！”

    “谢谢神医！”

    “谢谢神医！”

    回到原位的华佗慈善的笑着。

    只听下方又有人喊道：

    “神医，等我回家就给你做锦旗！妙手回春，华佗再世！”

    “是啊是啊，华佗再世！”

    “华佗再世！”

    “华佗再世！”

    ......

    华佗听到这话，原本和蔼的笑变成了开怀大笑！

    他也喃喃道：

    “华佗再世啊，华佗再世！”

    夏宇也笑了。

    但是他明显感觉到华佗身上的气息虚弱了几分。

    他轻声对华佗问道：

    “元化，没事吧？”

    华佗摆摆手：

    “谢领主关系，不过不碍事的，明天就能恢复的！”

    身为医者，华佗治病救人，大多是利用自己的能量！

    这次，一次性救治这么多人，而且还是秒恢复。

    越是花费了他不少能量。

    夏宇招招手，对身后的侍卫道:

    “去后勤部批些上好的人参鹿茸，还有提纯的能量石送到元化府上！”

    侍卫低头抱拳：

    “谨遵领主命令！”

    华佗也是连忙行礼：

    “谢过领主。”

    夏宇点头：

    “之后就辛苦元化了，缺什么东西尽管跟我说！”

    “尽量将伤亡减到最小！”

    华佗再次抱拳谢过。

    这时，一个幽灵鬼军从远处而来，在夏宇边上停留片刻后，回到了【地府】。

    对于幽灵鬼军带来的消息，夏宇微微皱眉：

    “情况有变？华夏被董家麻痹了？”

    这可是战机，刻不容缓。

    夏宇立马安排好华佗后，带着人离开。

    华佗也在夏宇侍卫的带领下，前往了华夏最大的医馆任职。

    留下了满广场的之前的伤员。

    看着夏宇和华佗快速离开的背影。

    他们面面相觑。

    其中一个小心翼翼的道：

    “刚才领主叫神医什么？是元化吧。”

    “刚才神医自称什么？”

    “华佗！！！”

    “还真是华佗！”

    “华佗活了！”

    “医圣！”

    “别闹，医圣是张仲景！”

    “不管，谁治了我，谁就是医圣！”

    “华佗，华夏医圣！！！”

    ......

    夏宇不断的调用幽灵鬼军的力量。

    持续瞬身来到了华夏领边界。

    此时华夏领边界，已经被鲁班修建出了像样的观察塔和防卫站，以及边界守卫军们的补给点！

    都是星级建筑！

    三星紫色！

    主要是时间短促，工程浩大。

    不然鲁班保底也要带人造出四星红色的！

    走到防卫站。

    铁木真，张良，于禁和他们的几个副官，正围在一张桌子上。

    见夏宇推门而入。

    立马抱拳，同声道：

    “见过领主！”

    夏宇直接瞬身来到他们面前。

    “说董家情况有变，是怎么回事？”

    铁木真先行开口：

    “这段时间来的逃亡领主，只是董家放出来的幌子！”

    “其实董家意不在此！”

    “现在，他们才露出了狐狸尾巴！”

    “董家赶来了上百万的逃亡生物！”

    “不止人类领主，还有魔物，野兽！”

    此话一出，夏宇皱眉。

    “你再说一遍，数量有多少？”

    铁木真表情严肃：

    “上百万之巨！”

    夏宇的眉头皱得更深了！

    “董家啊，董家，不愧是千年世家，倒是小看你了！”

    之前被董家赶来的亡命领主。

    所带领的士兵，最多也就是王达的5万多。

    没想到接下来这一波居然达到了上百万！

    而且不止是人！

    魔物和野兽也来了。

    继续追问了几句，夏宇将事情大体掌握。

    之前王达那些亡命领主，不过是董家的幌子！

    董家这么久还没到，正是去布了一个大局！

    “赶上百万亡命人到华夏！”

    董家的计划不是赶羊计划，而是赶狼计划！

    将一群狠恶的野狼赶到华夏！

    “我就说，一个千年世家，怎么会傻乎乎的不断赶人来送物资呢！”

    “原来是为了麻痹我！”

    将一切想通，夏宇摇头笑笑。

    “也是舍得，为了迷惑我，送了这么多物资！”

    近万的一次性伤害物，数不尽的金银珠宝！粮草。

    现在，华夏已经被上百万生物从四面八方包围！

    把华夏作为中点，外围以及被百万生物围成一圈，百万生物后，又是千万军马的董家！

    “好算盘！”

    “恐怕是之前收集的一次性消耗物都想让我吐出去！”

    上百万的生物来袭。

    不是之前几万几万的小打小闹！

    量变产生质变！

    百万数是一道坎！

    这绝对是一场大危机！

    华夏最近日夜不懈的造兵，吸收新兵。

    士兵也不过刚刚过了百万，总计120万！

    要解决着上百万的亡命生物不是不可以！

    但是虎视眈眈的董家还跟在这些生物身后！

    董家算盘打的噼啪响。

    夏宇揉了揉眉间。

    而一直站定没说话的张良突然开口。

    “领主，我探查到董家的目的了！”

    “董家不止是想让华夏面对这上百万个生物！”

    “是想让华夏和这些生物互相残杀！”

    “而董家则坐收渔利！”

    “董家想要祭献这些生物和华夏士兵！”

    “以谋大棋！”

    (

===第241章 破局之道特殊召唤物===

“祭献？”

    夏宇表情变得严重。

    祭献在九州可是个禁词！

    魔物曾屠戮祭献九州民众，以谋取自己升级！

    而之前夏宇遇到的，信奉邪神的哥布林巫师。也是依靠献祭获得超凡的力量！

    要是董家真是打着这种算盘。

    那事情就更加棘手了！

    夏宇对张良伸手：

    “子房细说！”

    张良表情严肃的道：

    “我派出手下的几支队伍去与这上百万的队伍接触！”

    “以锁定为敌方单位，获取信息！”

    “刚好有一支锁定的队伍居然是混进里面的董家队伍！”

    “董家此次绕路北上，誓要踏平华夏！”

    “这驱赶来的百万之巨的人类领主势力，野兽，魔物！”

    “不仅是他们的剑，也是他们的养料！”

    “董家要用这些生物的血肉，和华夏领民的血肉，祭献给一个邪恶的物品！”

    “用以激活！”

    夏宇也是好奇。

    有什么物品，是需要百万血肉祭献的！

    张良表情严重的缓缓开口：

    “一个特殊召唤物！”

    又是召唤物！

    张良点头：

    “这召唤物需要吸收杀气，而且是从战场上吸收！”

    “只要这特殊召唤物所在的战场内，有一个人死亡，它就可以吸收一点杀气！”

    “实力越强大的人加的则多些！”

    “没有上限，吸收的杀气越多，召唤的武将星级就越好！”

    夏宇也是第一次听说居然还有这种召唤物！

    毕竟无论是从校园秘境课本上，还是他建立华夏以来。

    都只见过“未知召唤物”和各类星级的正常召唤物！

    这次居然是一个需要满足条件的特殊召唤物！

    夏宇问道：

    “照这样说，这召唤物就在这混入其中的董家队伍手上？”

    董家紧跟在百万亡命队伍后面！

    想在华夏被亡命队伍消耗后，立马前来攻打！

    千年董家，武将，物资...这些底蕴深不可测！

    在华夏经历一场打仗后，再发起进攻！

    胜算大涨！

    不仅如此，他还想用亡命领主和华夏领民的血祭献给特殊召唤物！

    张良点头：

    “的确就在这百万队伍中！”

    “董家打算用华夏领民祭献后，再借华夏的英雄祭坛，就地使用这个召唤物！”

    华夏城军民1000多万！还有外来的商队，游侠，冒险者。

    外加董家赶来的百万生物！

    “什么样的武将，需要造下如此杀孽！”

    而且外人所不得知的是，最近风头正起的新一个山贼组织——水泊梁山，还有背叛赤牙联盟的，宁空星姐妹主导的千城势力！

    皆是华夏的一部分！

    若真让董家得逞。

    哪要造下数千万的杀孽！

    “数千万的杀孽，召唤出的武将吗？”

    夏宇仔细思考其中的关系！

    他倒不是怕了。

    而是在想。

    同一个召唤物，董家用得，他夏宇为何用不得！

    董家悄悄派人混进逃亡队伍里，就是想让这特殊召唤物吸收杀气！

    “董老贼以为做的天衣无缝了。”

    “可惜了，我有张良！”

    让张良持续掌握着这支董家队伍的走向。

    两千幽灵鬼军从戒指【地府】里喷涌而出！

    五个无相傀儡紧跟其后！

    前往了张良指定的地点！

    “董老贼，这场局，就当你送我的见面礼了！”

    董家不会想到，如此精密的局居然会被夏宇破解！

    甚至，董家还斥巨资给这支队伍佩戴了一次性的随地传送阵！

    只要偷偷的穿梭于战场中，收集杀气点！

    那么最后就算被华夏发现，立马就地启动传送阵。

    直接走人！

    可是啊，董家不知道华夏有张良这种人物！

    也不知道张良有一个无比变态的外挂技能。

    【运筹帷幄】：发动该技能后，张良能知晓掌握他所参与的战斗中，关于敌方的99.9%的军机及其计谋！并制定出一份相应的对策！

    “特殊召唤物，很期待啊！”

    从张良那里得知，董家派出的那支队伍，为了不引人注目，只是一个千人部队。

    夏宇派出2000幽灵鬼军和所有无相傀儡！

    六星金色兵团和六星金色傀儡！

    这样的阵容，足以做到万无一失了！

    更何况有张良的信息在，他们还是去搞偷袭！

    “就地传送阵，董家舍得啊！”

    嘴角勾出一个微笑。

    夏宇眼神闪烁！

    .......

    千机阁和水泊梁山的势力铺的很广。

    百万逃亡生物的的消息现在传到华夏。

    但其实离华夏还有些距离！

    也算是给华夏了些准备的机会！

    不负夏宇当初建造这些势力。

    此时大家都坐在桌子周围。

    开始临时的战斗会议！

    “去病在北面，项羽在西面，司马懿和商山四皓在东面，我们现在在南面！”

    因为百万生物是以一个圆形包裹华夏。

    所以华夏必须在四个方位都派出主将坐镇！

    还好华夏武将足够多，不然光是某一个方位的武将分配，就足以让人头疼！

    铁木真指着桌子上神机阁提供的地图道：

    “从方位上看，我们所在的南面，将迎接百万生物的大头！”

    董家的大部队就在华夏的南面。

    驱赶生物时，也是大部队驱赶的最多！

    夏宇点头：

    “现在不管是解决百万生物或是董家某一方的事情！”

    “董家在后面虎视眈眈！”

    “我们的任务必须将和百万生物的战争打的漂亮！”

    “让它们成为董家送给我华夏最大的一个大礼包！”

    在座的微微有些沉默。

    打仗，它们是不怕的。

    甚至是渴望的。

    但是董家太阴！

    让它们必须在面对百万生物的战斗中，保留大量力量，留着对付董家！

    而又要用小部分的力量，将百万生物解决！

    兵力消耗，物资消耗。

    这是战斗永恒的问题，

    就在众人认真思考时。

    快速靠近华夏的百万生物队伍中！

    董家家臣，被赐董姓的当代董家家主义子——董邦！

    此时正眼神阴翳的看着周围疯狂奔跑的其它队伍！

    他奉义父之命，带着董家最精锐的西凉铁骑前来收集杀气点！

    百万生物包围华夏！

    这是董家密谋的一个血腥大阵！

    而他就是阵眼！

    但他没发现，有几缕黑气，绕住了他队伍的马腿！

    破阵之时，就在此刻！！！

    (

===第242章 东西到手万事具备风起兮===

黑雾从地底冒出。

    慢慢攀附上了董邦队伍的马腿上。

    而董邦并没有发现。

    此时越来越靠近华夏。

    周围出现的逃亡生物越来越多！

    有发了疯想活命的人类领主！

    有被毁了老巢，追着仇人而来的野兽！

    也有被强大生物驱赶而来的魔物！

    董邦带领着队伍，窜梭于其中。

    不断的观察着这些生物！

    周围不时有生物死去。

    就会从那些尸体上面冒出一个微不可查的小红点，落入他怀中！

    不过他并不在意。

    他此时最在意的就是和这些生物赶快赶到华夏！

    然后他带领队伍流窜于其中。

    偷偷收集杀气点。

    等战斗差不多结束，便就地使用传送阵，离开华夏！

    “不能出一点差错，这是个在义父面前表现的机会！”

    眼神狠辣，他死死跟着这些队伍！

    可渐渐的他就发现不对劲了。

    原本越靠近华夏，那么遇到的生物应该更多才对！

    可是现在周围的生物居然变得越来越少。

    只有一千多个！

    要知道，这驱狼计划。

    他可是主要参与者，甚至还是因为在其中表现良好！

    才赢得帮董家收集杀气点的任务！

    “再要四个小时就能抵达华夏，生物怎么还越来越少了！”

    而且董邦注意到，周围这上千个生物。

    还有意无意的向他靠近。

    显然呈现出包围之势！

    他眼神微眯。

    嘴角露出一个不屑的笑容。

    “这群打秋风的，敢把主意打到老子头上！”

    一个事件的出现，必定会引出相关的利益！

    董家赶了上百万亡命生物来包围华夏！

    就有许多刀子上舔血的混了进来。

    想要乘乱屠利！

    董邦对旁边的两个士兵递了个眼神。

    两人低着头，点头回应。

    继续行驶了一段路程。

    董邦还专门将这上千生物引到了偏僻处。

    侧眼看着紧跟他的那些生物。

    他一笑。

    然后猛然停住。

    大喊一声：

    “动手！”

    话音还未落下。

    刚刚那两个和他点头的侍卫，便将缠绕着黑气的长枪从他身体两侧插了进去。

    而他身后也响起了自己其它士兵的惨叫声！

    嘴角流出几道鲜血。

    董邦眼珠突出，不可思议的看着两人：

    “我待尔等不薄，为何...”

    两人抬起头。

    眼珠被黑雾弥漫，咧嘴一笑，嘴里冒出黑气！

    唰！！

    发问的这几秒。

    又是几把长枪从后背刺入。

    将他扎了个透心凉。

    董邦死前，只听见了令人毛骨悚然的哨子声！

    一切发生只在瞬间！

    上千人的董家西凉铁骑精锐，惨死林间小道！

    幽灵鬼军接触能量化，从这些士兵身上下来。

    然后从董邦怀里找到了一个透明的圆形物品！

    里面有些如沙般的小红点。

    无相傀儡也从地里钻了出来。

    三号‘正常’接过圆球道：

    “嗯，应该就是这个物品了，回去找领主复命吧！”

    不能说话的幽灵鬼军点点头。

    接着化作黑雾和无相傀儡奔赴华夏！

    他们离开后。

    原本还能站立的上千生物和马匹，全都瘫倒在地上。

    看样子，不像刚刚死去。

    ......

    华夏领，南边界守卫站内。

    接过无相傀儡递来的透明物品。

    夏宇直接扔了一个扫描上去。

    【物品名称】：杀戮召唤物！

    【物品品质】：无（据杀气点而定！）

    【物品属性】：攻击+1，防御+0（不可摧毁）。

    【杀气点积攒】：361点。

    【物品特效】：收集杀气点，召唤英雄，杀气点越多，英雄品质越好！

    【物品介绍】：“你怎么全是些这种邪魔物品？对了，这物品虽然不是指定向召唤物，但召唤出的英雄，大多和杀戮有关，也就是说这物品只会召唤些疯批英雄，杀气点攒的越多越疯！我劝你现在就使用了！”

    ......

    将物品握着手里，夏宇露出了笑容。

    “这种类型的召唤物，董贼啊董贼，丢了夫人又折兵！”

    值得董家布如此一个大局的，肯定不是简单的物品！

    而他就要把董家布的局，给自己做嫁衣！

    这还没歇息，幽灵鬼军又递来一个卷轴。

    【物品名称】：就地传送阵（一次性）。

    【物品等级】：四星紫色。

    【物品属性】：防御+20000，攻击+100.

    【物品特效】：就地展开，传送生物（物品），限1200个单位。

    【物品介绍】：“任何时间，任何地点，随时传送！”

    ......

    夏宇越看张良越顺眼。

    看的张良都有些心里发毛。

    “这就是拥有名将的快乐吗？”

    随着战争的推进，夏宇觉得，张良哪怕只有【运筹帷幄】这一个技能，也足以成为六星金色！

    不过张良倒是打破了他的幻想！

    他对夏宇伸出两支手指道：

    “运筹帷幄消耗太大，这种程度的推演，我今天只能再进行两次！”

    获得和付出呈正比。

    像张良这种外挂神技，消耗更是巨大！

    这次探查一个数千人的董家队伍就消耗了1/3的能量。

    张良笑道：

    “不过领主不必担忧，此次消耗巨大，主要是和董家扯上了联系！”

    “百万生物这边，还是可以探查不少信息的。”

    “我刚刚又将百万生物里，几支强大的队伍绑定为敌方单位，探查到不少信息！”

    好事一件接一件。

    夏宇喜出望外！

    “来，速速分析！”

    ......

    张良作为无双谋士。

    那本事也不是盖的。

    极短时间内。

    便根据掌握的时间，将华夏上到军队布局，下到后勤补给全给安排好了。

    而且做到了让在座的所有人都信服！

    一个个详细的计划和应对之策呈现在眼前。

    夏宇看着他笑道：

    “我得子房，必得天下！”

    张良拱手笑笑。

    夏宇接着大手一挥：

    “来，把这些布局，给在各自方位的将军们都送去！”

    三支幽灵鬼军小队从戒指里钻出。

    接过信封，化作黑雾离开南边界守卫站，朝其它三个方位去看。

    然后再把特殊召唤物叫给无相傀儡，让他们流窜着在战场收集杀戮点。

    手指敲打着桌面。

    夏宇突然开口：

    “把我陨星雷炮推出来！”

    风起兮，大炮轰你娘！！！

    (

===第243章 大战来袭收集杀戮点===

夏宇有底气和董贼叫板。

    正是对自己的实力有底气！

    众多神将，和六星兵种！

    六星金色杀器——陨星雷炮！

    士兵全员搭配附魔武器！

    以及华夏的各类增幅！

    悬于华夏城之上的大漠之凶秘境，藏有8万装备齐全的五星橙色兵种大漠匈奴！

    这是一支奇兵！

    还有附近的千城势力，现在显然是变成了一个鱼龙混杂的敌方，里面游荡着各个领地的不法者，以及各地的叛逃人员和赏金猎人。

    只要华夏能付出代价，那么它们就会成为比这些亡命生物更加亡命的人。

    还有铁木真主管的军城——荆城。

    屯兵数十万！

    此时已经随各位将军布防在华夏领四周。

    还有六星金色秘境，江中恶蛟！

    数到最后一项的时候，夏宇将意识进入了秘境中。

    里面的蛟龙蛋不断的颤动。

    夏宇喃喃道：

    “差不多了啊，解决完百万生物，我就让董家见识一下，何为传说中的生物！”

    而他上面数的那些还都只是大头。

    其余细节，那便是华夏强大的物资底蕴！

    永夜之灾时，从那些魔化野兽身上收获了不少战利法球。

    从里面开出了不少能用于战斗的小玩意。

    而之前董家赶来的零散领主，也提供了大量的一次性伤害物。

    夏宇微微露出笑容：

    “董贼放出这么多一次性伤害物，就是为了方便让百万生物和华夏互相大规模的残杀！”

    “他好收集杀戮点。”

    “可现在特殊召唤物在我这，我便依了你的愿，收集杀戮点！”

    “到时候，我直接使用了这个召唤物，配合千倍暴击！”

    以他之矛攻他之盾！

    用董家布局的召唤物，召唤出武将，再去打董家！

    两个字，完美！

    但是张良还是阻止了夏宇的‘轰你娘’计划。

    说要把陨星雷炮当作对付董家的底牌之一！

    而且这百万生物太分散了，是许多队伍和散人组在一起的。

    属于是无组织，无纪律，无目的的三无队伍！

    用陨星雷炮的话，付出和收获不成正比，不值得！

    要用，就要用在董家的精锐身上！

    夏宇也表示赞同！

    因为张良已经给出了很完整的计划，不需要再多此一举。

    甚至是8万大漠匈奴，都留着对付董家。

    一支从天而降的神兵！

    张良是这场战斗的首席军师，布局整场！

    而且百万生物里的一切强大队伍，其势力，底牌，计划。都被张良摸得一清二楚！

    张良微微笑着道：

    “华夏选择，先行出击！”

    董家为了让百万生物和华夏的大战顺利进行。

    没敢太跟进。

    这让华夏有了更加灵活的方案！

    不必对董家太忌惮！

    “我选几个方位，让铁木真和霍去病将军，快速出击！”

    “将这几支队伍截杀在路上！”

    “让他们靠近华夏的话，事情会有些棘手！”

    “至于霍去病将军所在的西边界，可以让吕布将军先补上！”

    计划流畅，夏宇表示赞同。

    立马下达了命令。

    铁木真当即带着一万蒙古铁骑出击。

    ......

    华夏领，西边界。

    霍去病也收到了军令。

    自到防卫站以来，他一直都是战备状态。

    此时消息一到，直接跨上马匹。

    长枪一挥。

    “出击！”

    ......

    雷属性加持速度的蒙古铁骑，很快就来到了张良给的位置。

    他们这次的目标，正是眼前的生物。

    【罗泽毒巨人】

    面前的生物，一个个肥胖无比，足有5000个！

    每一个看上去，都像是由大小不一的车轮堆起来的。

    他们身材高大，至少3米，双眼狰狞，身体灰白，嘴里吐出绿液。

    绿液滴在地上，植物枯萎，土地变黑，冒出黑烟。

    铁木真喝道：

    “勇士们，这就是我们此次的敌人！罗泽毒巨人！”

    “注意，他们全身上下都充满毒素，稍微沾上一点都会腐蚀掉你的皮肤！”

    “收回弯刀，用弓箭作战！”

    “记住，拉开距离，这毒巨人快死时，会进入暴走状态，速度极快，并且会自爆！”

    “开始吧，速战速决，还有下一个地方要去！”

    弓箭搭起，【大一统】开启，【狗斗术】开启！

    罗泽毒巨人被蒙古铁骑的狗斗术虐杀而死。

    ......

    霍去病则更快一步将敌人解决，提前回来复命。

    华夏领，南边界。

    坐在保卫站的夏宇。

    感受到了桌子一阵抖动。

    张良缓缓睁开眼：

    “领主，来了。”

    夏宇带着他登上了观望台。

    远处，原本平静的地平线。

    卷起阵阵如海浪般的沙尘。

    随着时间的流逝，无数生物瞪着涨红的双眼朝华夏冲来。

    俗话说，人数过百，形形色色！

    此时光是南边界出现的生物，保守估计也在20万！

    一眼望去，全是黑压压一片，数不尽的都是人头和马头。

    他们脸上除了恐惧就是疯狂！

    由于临近华夏，数十万的各类生物相遇，挤在一起。

    导致华夏都还没出手，他们队伍里就出现的爆炸声。

    属性强大的夏宇看到无数生物被踩踏而死。

    但依旧抵挡不了他们奔向华夏的信念。

    死去的人，被其它人拿走身上的物品和资源。

    尸体也被魔物悄悄吞噬。

    死去的野兽，被其它野兽吞下，以此变得更加强大。

    这几个场景，在这数十万的生物堆里，处处上演。

    寻常士兵，恐怕光是看到这副场景，就要吓的腿软。

    不过此时站在守卫防线内的华夏士兵。

    眼神炯炯，目光凝聚，握紧武器！

    张良自信的对夏宇道：

    “领主不必担心，看着吓人罢了。”

    “棘手的那些，都已经被铁木真将军和霍去病将军解决了！”

    “这些，不过是来给华夏士兵送经验！”

    “并且之后的董家，我们也有应对之策。”

    夏宇眼神凝聚：

    “不是担心，而是在想，这些畜生，能给华夏提供多少经验，多少物资。”

    “毕竟他日都将化作打董家的资本。”

    “哈哈哈。”

    夏宇和张良相视大笑。

    永夜之灾，魔族之主亲自布局，尚且战胜！

    此时实力更加雄厚，神将众多。

    有何可惧？

    “子房且静，大战来了！”

    “我的杀戮点，也来了！”

    来吧，化作我下一个武将的养料吧！！！

    (

===第244章 升级大礼包武将大升级===

华夏领，边界防线外，百万逃亡生物战场！

    其中夏宇，铁木真，张良，于禁所在的南边界防线敌人最多，占40余万。

    霍去病所在的北边界防线20余万敌人。

    项羽所在的西边界防线20余万敌人。

    司马懿，吕布，商山四皓所在的东边界防线30余人敌人。

    此时敌人皆临近华夏领。

    并且当看到华夏领的守卫线的时候。

    这些生物，无论人，野兽还是魔物。

    都像是受了激烈的刺激一样。

    口水滴滴答答的滴在地上。

    眼珠愈发红肿的厉害。

    随着一声声吼叫，对华夏发起了冲锋！

    华夏的名将和士兵们也不是吃素的。

    ......

    华夏领，南边界防线。

    一半蒙古铁骑拔出弯刀，另一半取下弓箭。

    原本闭目养神的铁木真闪电般睁开双眼。

    沙哑如野兽般的声音从他口中传出。

    “要么臣服，要么屠戮！”

    随着话音来到敌人面前的，是蒙古铁骑的弯刀！

    铁木真带领蒙古铁骑出击，原本如乌云般黑压压一片的敌人，立马被杀的缺了一个口子。

    早已升为五星橙色武将的于禁，也不甘示弱。

    长剑一指：

    “华夏领土，不退半步！”

    “杀！！！”

    ......

    华夏领，西边界防线。

    这是项羽来华夏后，第一次带兵打仗。

    吴虎也在他身旁！

    感受着脚底的震动，和对面看不到尽头的敌人。

    吴虎咽了下口水,对无比淡定的项羽道：

    “将军，敌人来了！”

    项羽不说话。

    敌人距离防线不到1公里时。

    吴虎又吞了下口水。

    “将军，敌人真的来了，不到一公里地了。”

    项羽点点头，但是依旧没什么动作。

    吴虎张了张嘴，又没说话。

    “也许将军是想等敌人还有700米时再出手呢。”

    敌人到500米了。

    吴虎双眼瞪大，语气有些急迫：

    “将...将军，将军，只有500米了，领主说不能让敌人踏进领地半步！”

    300米。

    “将军，真的该行动了！”

    200米。

    “将军，这没多少距离了，几步路的事情。”

    100米。

    “将军，我知道你强，但是敌人太多了，真的，要不...我先带人去，我应该能顶一会儿...”

    50米。

    20米。

    吴虎不断的转头，看看项羽又看看快贴脸的敌人。

    口舌无比干燥，内心无比焦急！

    15米！

    10米！

    终于，项羽动了。

    无尽的压迫气息从他身上释放而出，甚至笼罩了20余万的敌人！

    并且手中的长剑瞬间消失，换成了一把墨玄重枪。

    重枪凭空出现的瞬间。

    项羽单手轮动，朝冲在最前面的敌人甩了过去。

    同时，他也骑着坐下黑色骏马追着霸王枪冲了出去。

    霸王枪一出。

    冲在前面的敌人，通通横死！

    形成了一个方圆百米的真空带。

    之前站在项羽旁边的吴虎只感觉脸被风刮的生疼。

    瞪大嘴巴看着项羽以一敌万，他猛的咽了下口水。

    然后对和他一样愣住的士兵高喊道：

    “冲啊！”

    项羽给他们提供了莫大的勇气和士气。

    华夏的士兵举着武器高喊道：

    “杀！杀！杀！”

    ......

    华夏领，东边界防线。

    司马懿和商山四皓站在守望台上，旁边是徐化。

    吕布则早已经带着并州铁骑站在了防线外。

    等这30万敌人，靠近华夏领到一定位置时。

    司马懿双手展开，高声道：

    “制衡！”

    【制衡：司马懿所属部队遇到比自己等级高的军队时，会将双方的等级拉到同等级状态战斗。】

    原本杀气腾腾的30万敌人，气势立马衰减了一大截。

    作为这一切，司马懿额头冒汗。

    “还好，华夏士兵的等级上来了，对面等级高于7级的也不是特别多。”

    商山四皓四人对司马懿拱手：

    “首政大人大才啊！”

    司马懿抱手回礼。

    “待会还嘚多看四位博士的！”

    话音落下。

    只听见一声剧烈的轰击声。

    对面的敌人炸死大片。

    【神力射戟】：吕布用尽全力将方天画戟射出，方天画戟对攻击目标造成5000%伤害。

    随着吕布一戟打响了战争。

    防线边缘的华夏士兵也冲了上去，和敌人战斗在了一起。

    商山四皓看了眼战场道：

    “吾等先行一步！”

    司马懿点头。

    一瞬间，商山四皓四人的气势就变的。

    别的无比躁动。

    随之变动的，还有他们的体型！

    上衣撑爆，鞋子撑爆。

    体型极速变大！

    双眼通红！

    腿一蹬，跳到了敌人中央，砸出四个深坑！

    深坑里是大片的血迹，深坑边缘是肉泥！

    “吾等智士，也有上场热血之日！”

    恢复原状后，四人声音变得无比粗犷！

    虽然力量还不能完全掌控。

    但是200多万的防御！

    纵使深入敌人中央又如何？

    这群乌合之众都无法造成破防！

    守望台上的司马懿对一旁的徐化道：

    “快，趁现在！”

    徐化收回惊讶的眼神。

    再惊讶会儿，敌人就要被杀完了！

    一股灰白雾气从他手上涌出，落在附近的死尸上。

    徐化领主天赋【死亡傀儡】：能将死去的敌人或友转化为无意识的杀戮傀儡，傀儡获得生前120%的攻击，10%防御。生前技能无法动用，重新获得技能‘血爆’，再次死亡时，身体爆开，对周围敌人造成二次伤害！

    “生为我敌，死为我用！”

    ......

    华夏领，西边界防线。

    20余万敌人。

    此时霍去病7级，麾下骠骑兵5万人！

    1v4！

    但是丝毫不慌！

    红色斗篷随风飘扬。

    银白长枪携在身后。

    看着发起冲刺的敌人。

    霍去病中气十足的声音响起。

    “犯我华夏者，必诛之！！！”

    5万骠骑兵齐奔而出！！！

    ......

    战斗场面十分血腥。

    夏宇只能从冰冷的提示音中，感受到董家的巨量心血。

    【叮，恭喜你，你的武将霍去病升至8级！】

    【叮，恭喜你，你的武将铁木真升至8级！】

    【叮，恭喜你，你的武将项羽升至7级！】

    【叮，恭喜你，你的武将于禁升至8级！】

    ......

    (

===第245章 海量资源百万杀戮点===

【叮，恭喜你，你的武将吕布升至2级！】

    【叮，恭喜你，你的武将吕布升至3级！】

    【叮，恭喜你，你的武将吕布升至4级！】

    【叮，恭喜你，你的武将吕布升至5级！】

    【叮，恭喜你，你的谋士司马懿升至7级！】

    【叮，恭喜你，你的智囊团商山四皓升至6级！】

    【叮，恭喜你，你的医者华佗升至2级！】

    【叮，恭喜你，你的医者华佗升至3级！】

    【叮，恭喜你，你的医者华佗升至4级！】

    【叮，恭喜你，你的医者华佗升至5级！】

    【叮，恭喜你，你发武将张任升至8级！】

    .........

    密密麻麻的提示音，把夏宇耳朵都震麻了！

    “想来杀戮点也收集了不少吧！”

    一场百万级别的巨型战争。

    前有张良运筹帷幄，强行将对手明牌。

    接着，又有铁木真和霍去病发扬闪电战的风格。

    将一些棘手的，有特殊天赋的生物和队伍，直接截杀在半道！

    强大生物被截杀在半路，最后能来打华夏的，不过是些送经验的乌合之众。

    百万生物，大量经验。

    给华夏的武将和士兵们，都升了一波级！

    等级的提升，让武将和士兵的基础属性和技能强度，都能得到一定程度的提升。

    特别是武将，随着等级的提升，麾下所属士兵的数量也会大幅增加。

    而不同星级的武将，同等级带兵数也不同。

    以铁木真为例。

    1级时能转化蒙古铁骑800！

    2级转化蒙古铁骑1200！

    3级转化蒙古铁骑2000！

    4级转化蒙古铁骑10000！

    5级转化蒙古铁骑15000！

    6级转化蒙古铁骑20000！

    7级转化蒙古铁骑40000！

    8级转化蒙古铁骑60000！

    9级转化蒙古铁骑100000！

    10级转化蒙古铁骑200000！

    这就是顶尖星级——金色武将的兵种转化标准！

    而五星橙色司马懿满级10级时，只能转化10万青州兵。

    其余星级也是依次减少。

    这就是差距。

    而这也算九州的领主们对高星级武将向往的原因之一！

    不过夏宇现在最关心的，还是杀戮点的数量。

    虽然战斗已经进入尾声，但无限傀儡还是遵从夏宇的命令。

    一直在战场上收集杀戮点。

    “杀戮点越多，所召唤武将品质越好！”

    这条信息，夏宇一直牢记心中。

    守望塔上，夏宇看着被杀的所剩无几的敌人。

    他对一旁的张良道：

    “子房，传下命令，让人下去收拾战场吧。”

    张良远远的看着溃逃士兵的足迹，又看了看周围的环境。

    “领主，依良之见，需要派铁木真将军往外围走，防止董家突袭，于禁将军退回华夏，守住防线。”

    “然后再派人去打扫战场。”

    张良这么一说，夏宇也反应过来自己对战场的经验和华夏的这些名将，完全不能比。

    “前后呼应，万全之策！”

    “子房不愧为千古名将！”

    夸完，他里面对侍卫道：

    “去，把子良的注意下达！”

    “其他三处防线也这样做！”

    侍卫抱手：“是！”

    直到最后一个敌人杀光！

    技能【大一统】技能才结束。

    但是蒙古铁骑却没有停下。

    一路冲出战场，向四周散开。

    眼神如鹰的盯着周围的环境。

    于禁则带领守卫军回到华夏。

    但也没有丝毫放松，立马站上防线。

    面对董家这种大敌，不能掉以轻心！

    战斗过后，是最适合偷袭军队的时候。

    百万生物在前，董家在后。

    虽然董家大军离华夏有一定的距离，但防一手还是很有必要的。

    毕竟九州大陆千奇百怪的很多。

    要是被突袭，那可就亏大发了。

    蒙古铁骑在前，于禁在后。

    战场就这样被包裹住。

    数批人员从大门鱼贯而出，开始打扫战场。

    .......

    “领主，此次收获颇丰啊！”

    司马懿拿着一本册子，满面喜色的走进了领主大厅。

    夏宇笑笑。

    数百万生物逃亡，所携带的物资肯定不少。

    而且质量也不会低。

    逃亡嘛，肯定专门拿贵重物品。

    这个念头，直到夏宇看到了战利品收纳册的最后一栏写着：

    【爽身粉×10，充气＊＊×3，橡胶＊＊×5。】

    而被打脸。

    “这是要多变态，才能在逃亡路上带这些东西。”

    夏宇心里无语的暗骂一声。

    轻咳两声，夏宇认真看起这战利品收纳册。

    【星级物品录】：

    “四星红色物品×3！”

    “三星紫色物品×26！”

    “二星蓝色物品×254！”

    “一星白色物品×1294！”

    ......

    【物资录】：

    “金块×5000公斤！”

    “粮草×100吨！”

    “铁块×20吨！”

    “木材×30吨！”

    “石料×10吨！”

    ......

    【珍宝录】：

    “夜明珠×3000颗！”

    “玉髓×4000条！”

    “千年人参×20根！”

    “千年灵芝×10颗！”

    “七级野兽鹿茸×1！”

    ......

    ......

    越看，夏宇心越喜！

    华夏也不是没对付过百万数量的敌人。

    上次的永夜之灾，魔化野兽的数量就无限接近百万级别！

    可是那些魔化野兽，都是些穷光蛋！

    平时一个吃饱，全家不饿。

    谁有这些东西！

    而这次则不一样。

    百万生物里，虽然也有野兽和魔物的存在。

    但是还是以人类领主为主！

    他们逃亡，除了有少部分的人带爽身粉之类的东西。

    大部分带的还是些压箱底的玩意儿！

    什么千年鹿茸，千年人参，拳头大小的夜明珠之类的。

    要知道，依夏宇的性子所培养出来的战场清扫队伍，可是会在战场上，被敌人底裤翻一遍的存在！

    所以最后，这些东西也就都便宜了夏宇！

    圈了些自己想要的东西。

    比如所有四星红色物品，一些三星紫色物品，和特殊作用的蓝白品质物品。

    还有一些珍奇的宝物。

    让人从仓库里拿来给自己放空间戒指里之后。

    夏宇开始意识召唤无相傀儡回来。

    “看看这场战争攒了多少杀戮点！”

    (

===第246章 杀神白起蚩尤双目===

“叮，恭喜你，成功使用特殊召唤物，成功召唤...”

    英雄祭坛上白光刚随着系统提示音响起。

    下一秒，天赋提示音响起。

    “你触发的了专属天赋千倍暴击，成功召唤：六星金色武将！”

    话音落下，英雄祭坛上的白光立马消失。

    紧接着，是无尽的血色红光引来。

    血红光芒一出，华夏城上方无数乌云靠拢，遮天蔽日，像是进入黑夜一般！

    狂风呼啸，飞沙走石。

    华夏城外，几个不入等级的小野兽都被这大风吹起。

    汇聚而来的乌云，在英雄祭坛上方形成一个漩涡。

    漩涡中央有丝丝红光透露。

    随着漩涡的涌动，中央的血红光渐渐扩大。

    直至最后，英雄祭坛上方的整个漩涡都被血红色浸染！

    震人心魂的血红漩涡，漆黑无比的外围乌云。

    将华夏上方照耀的无比诡异！

    几乎华夏的所有领民，不，不止华夏。

    甚至华夏附近的生物，都抬头呆呆的看着这副景象！

    华夏之外的一些弱小生物，居然被这景象吓的直接跪倒在地，瑟瑟发抖，久久不静！

    而华夏内的普通领民，虽然也觉得这景象十分骇人，但在四象护城大阵的作用下，还不至于发抖。

    漩涡涌动，片刻后，涌动的速度降下。

    “啪！”

    只听一声惊雷声，血红漩涡劈下一道血色雷电，落在英雄祭坛上！

    被血色光芒包围的英雄祭坛中，出现了一个挺拔的身影。

    上方的雷电不停。

    持续链接着英雄祭坛。

    英雄祭坛上的血光越发浓郁，直到漩涡中的红色消耗光，这红色才不在增加半分。

    此时华夏上空的血红消耗殆尽，只剩下让人压抑的黑色！

    英雄祭坛血红刺眼，红光形成一个血茧。

    里面的人影一动不动。

    血茧涌动，下一刻，直接爆开。

    祭坛中央响起冷酷无比略带沙哑的声音：

    “播千载之英风，当六雄之敌！！！”

    出场台词落下，无数白骨头颅从祭坛中爆出，直接铺到了夏宇前面。

    一个全身穿着炫黑盔甲的武将出现！

    他出现的瞬间，一种冰冷刺骨的气势也随之出现。

    这气势，甚至让夏宇周围的侍卫都微微皱眉。

    而之前爆开的血茧红光向四周散开后，最后又折返，汇聚到了这武将的双眼里。

    武将原本黑白极度分明的眼睛，被深红侵入！

    黑袍黑甲黑乌云，血红双眼，满地的白头骨！

    再搭配上他的气势！

    活脱脱杀神显世。

    一切结束，武将踩着白骨走下英雄祭坛。

    一步一步，他走的无比缓慢。

    足足走了一分钟，他才走到白骨路尽头——夏宇面前。

    单膝下跪，抱手行礼：

    “将白起，拜见领主大人！”

    夏宇刚刚从这开场的情景就意识到了所召唤出武将的不凡。

    原来是大名鼎鼎的白起！

    夏宇双手扶起他：

    “将军快快请起！”

    “谢领主！”

    白起起身！

    也是这一刻，夏宇才看清了这个千古名将！

    一身黑袍黑甲，头发黑中参白！

    刚刚被血色笼罩的双目也恢复的原样，黑白分明！

    而随着白起走下了英雄祭坛之后。

    华夏上空厚重的乌云也慢慢消散，狂风也消失。

    白起那让人压抑的气势也收敛的起来。

    气息内敛，看上去不过是一个已经步入暮年的老将。

    和刚被召唤出时，让人震撼的气势完全是两个样子。

    但是身为白起领主，同时实力强劲的夏宇，自然不会觉得白起只是表面所表现出来的实力。

    此时的白起虽然没有刚被召唤出时的让人心生恐惧。

    可夏宇感觉他比刚才更加恐怖！

    刚才的白起，是一把刚铸好的新剑，锋芒毕露！

    现在的白起，则是一把染血无数的老剑，藏锋于鞘。

    但若出鞘，必定比新剑杀人快！

    意念一动，打开了白起的属性面板！

    ......

    【武将名称】：白起。

    【武将品级】：六星金色。

    【武将等级】：一级。

    【武将属性】：攻击5000，防御3000。

    【武将统率力】：800（可统帅六百士兵，随等级提升而增加。）

    【武将智谋】：700（兵家代表）

    【武将政治力】：1000

    【武将外交力】：1000

    【武将技能】：武安君：武安者，能抚养军士（麾下士兵+200%士气！），战必克（军队全体+200%基础属性），得百姓安集（领民永久+2归属感）！

    野战军：白起麾下士兵自动转化为六星金色兵种‘野战军’！

    精准料算：精确进行战前料算，不论敌我双方军事、政治、态势甚至第三方可能采取的应对手段等等皆有精确料算，无一不中，能未战即可知胜败。

    声震天下：敌人士气-100%，属性-60%，持续附加负面状态‘恐惧’，白起所属部队杀气+100%。

    人屠：被白起锁定为敌人的单位，与白起所属部队发生冲突，必被全歼！白起所属部队杀气+500%，攻击-500%，获得雷属性加成，敌人全部死亡，状态加持结束。

    杀神：白起麾下士兵，每击杀一个敌方单位，基础属性增加1点。

    【武将特殊】：蚩尤双目（点击查看）。

    ......

    此时，华夏万里之外，一个鱼龙混杂的州界城池内，街边酒馆。

    一个长着花白络腮胡，全身穿黑色粗布衣的强壮老头。

    猛得抬起头，看向华夏所在的方向，喃喃道：

    “将军，你终于回来了！”

    说完，拿起身旁的长剑，戴起斗笠，径直离开了酒馆，朝华夏方向走去。

    店小二的声音传起：

    “诶，老王，老王，又不给酒钱！”

    络腮胡老头没有转身，而是摆摆手道：

    “去我住处拿吧，全给你了。”

    “我走了，我将军回来了！”

    ......

    华夏，英雄祭坛处。

    夏宇查看完白起的属性，眉头一震。

    他仔细盯着白起的最后一个技能，对一旁的司马懿问道：

    “仲达，董家对外宣称有多少军队？”

    司马懿回到：

    “千万大军！”

    (

===第247章 恐怖的蚩尤双目===

“杀神：白起麾下士兵，每击杀一个敌人，基础属性增加1点。最后永久保留百分之一。”

    夏宇越看越不得了。

    特别是和董家的信息一起看。

    “千万部队！”

    要是这上千万的人，全由白起所在部队的一个人去杀，那岂不是...

    叠到最后，一击打穿九州大陆？

    不过夏宇也只能想想罢了，这样做显然不靠谱。

    但【杀神】这个技能，夏宇还是十分看重的。

    这简直是对付董家这种屯兵大户的绝佳技能！

    “看来打董家这事，要让白起做主将！”

    不再采取各个武将，各自守一边。

    而是都由白起统帅！

    白起做主将，【杀神】技能增幅全华夏！

    夏宇拍拍白起的肩膀：

    “好好好，我华夏正缺将军这样的人！”

    说完，继续十分满意打量着白起。

    兴奋过后，他又从白起的属性面板上发现了几丝怪异。

    【武将智谋】：700（兵家代表）

    之前司马懿有智谋属性，张良有智谋属性！因为他们是谋士！

    铁木真他们就没有这一条。

    但是这次生为武将的白起居然出现了智谋值。

    不过看到后面标注的（兵家代表）。

    夏宇逐渐明悟。

    后人言，白起的作战指挥艺术，代表了战国时期战争发展的水平！

    白起也是那个时代兵家的白起代表。

    他不是一个只会将敌人全歼的恶魔！

    白起一生经历70余场战斗，无一败绩！

    不仅是因为其兵力强横，更重要的是白起熟练的掌握兵法！

    如：伊阙之战中集中兵力，各个击破；鄢郢之战中的掏心战术，并附以水攻；华阳之战长途奔袭。长平之战以佯败诱敌，使其脱离既设阵地，尔后分割包围战术，全歼敌军。

    这些，无一不是犹如艺术品一样的战术！

    这智谋值也对应了白起的技能之一【精装料算】：能未战即可知胜败。

    白起不止是杀神，是人屠，也是一个无比杰出的军事家！

    夏宇摇头笑笑，喃喃道：

    “我还以为传说中的杀神，会是一堆无比强横的属性加持技能，没想到还是智力还是占据的半壁江山！”

    其次是白起麾下的兵种——野战军！

    这也是让夏宇最意外的。

    “神特么野战军啊！”

    “六星金色兵种，还以为会是什么血屠卫，嗜血兵之类的。”

    不过一想起伟大的教员评价白起的：

    “论打歼灭战，千载之下，无人出其右。”

    一切又是这么的合理。

    作为人屠的白起，其战斗思想就是全歼！

    所以白起主导的战争大多都是歼灭战！

    数千年前的战国时代。

    死亡士兵200余万，白起杀了一半！

    那个时代，数百万人所占的比例，可是可以和现在的千万，亿...这些单位相比的！

    从这串数字，可以窥见白起的恐怖之处!

    而白起打歼灭战的前提就是“善于野战进攻，战必求歼！”

    白起麾下的士兵也是龙族历史上，最会打野战的军队！

    “虽然名字朴素，但是实力强横！”

    最后，夏宇把目光聚焦到了白起的最后一个属性栏内！

    也是其它武将从未出现过的一栏！

    【武将特殊】：蚩尤双目（点击查看）。

    “蚩尤！”

    传说中的兵主！

    “这种级别，绝对是金色之上的，为什么会出现在白起身上！”

    怀着好奇的心理，夏宇点了进去。

    【物品名称】：蚩尤双目。

    【物品品质】：不详（等级不足，暂不能查看！）

    【物品等级】：1级。

    【物品属性】：攻击+500万，防御+500万。

    【物品特效】：蚩尤双目能收集杀戮点，所收集杀戮点可用于释放技能【兵主之怒】，或者用于物品拥有者自身进化，获得技能【杀戮之神】。

    （兵主之怒：蚩尤双目释放杀戮点，横扫战场，对敌人造成毁灭性伤害，具体伤害根据具体杀戮点而定。）

    （杀戮之神：收集杀戮点，用于蚩尤双目拥有者进化为杀戮之神。可根据杀戮点选择部分进化！）

    ......

    “嘶！！！”

    夏宇被这些属性刺得睁不开眼睛。

    区区一双眼睛，500万的攻防值！！！

    (

===第248章 兵王之王铁鹰锐士===

将这个憧憬埋在心底。

    夏宇还是打算先把眼前的事情做好。

    他叹了口气道：

    “这蚩尤双目百万属性，却不能加持到将军身上，实在是可惜！”

    蚩尤双目，除了拥有两个强大的技能之外，攻防属性都达到了100万点！

    商山四皓虽拥有200多万的攻防值，但是他们之前作为手无缚鸡之力的智士。

    面对这200多万的属性，如同一个人带着成吨的金山走进入了荒芜的沙漠中。

    空有宝藏无用处。

    还要等商山四皓慢慢掌握了这强大的属性，才能起到作用！

    现在的作用，大多是做肉塔。

    虽然做的也不错。

    但要是白起能拥有百万基础属性就不同了。

    生为武将的白起，能很快掌握这些力量，然后快速用于战斗。

    一个拥有百万基础属性的金色武将对于华夏来说，那作用是十分巨大的。

    面对夏宇的可惜，白起淡淡的道：

    “若白起在战场上，以双眼击敌，想必也是能使出百万攻防的。”

    “这...哈哈哈。”

    夏宇没想到，看上去如此严肃的白起，居然也会说这种冷笑话。

    不过夏宇笑了一会儿，就笑不下去了。

    因为白起的表情无比的认真。

    夏宇只得摆摆手道：

    “不说这个攻防值的事情了。”

    “既然蚩尤双目被将军所得，那就由将军去开发吧。”

    “我现在来给你划分士兵！”

    白起立马单膝下跪，抱拳准备接受划分。

    “我现将800名士兵，划于白起麾下！”

    “谢领主！”

    划分成功，提示音响起。

    “恭喜你，获得六星兵种：大秦野战军！”

    【你的大秦野战军获得技能急行激战！】

    【你的大秦野战军获得技能勇过阵站！】

    【你的大秦野战军获得技能百器较武！】

    【你的大秦野战军获得技能彪悍好战！】

    【你的大秦野战军获得技能勇武非常！】

    【你的大秦野战军获得技能大秦箭阵！】

    “你解锁了唯一成就，大秦野战军统帅，麾下大秦野战军所用技能等级+1！”

    800名士兵和800匹骏马，身上白光一闪，立马由原本的基础士兵变了个样。

    800人，800马。全身披黑甲，手持玄色长戟，长戟上挂血红飘带。

    除此之外，身上还携带一口阔身短剑，一把精铁匕首，加上一面牛皮盾牌，背一箭桶！

    仅仅800人，却给人一种上万雄军的错觉！

    就在夏宇以为划分结束时。

    冰冷的提示音又再次传来声响。

    “叮，恭喜你，大秦野战军数量破百，依照具体数量，触发晋升，其中最强8人晋升为【铁鹰锐士】！”

    “叮，恭喜你，解锁唯一称号【铁鹰锐士】统领！麾下铁鹰锐士所有技能+1！”

    提示音落下。

    面前的800人队伍中，闪现8道白光。

    白光内的士兵身上铠甲再变，原本的玄黑，变得更加深邃。

    手中的大戟也长了几分，箭羽变得粗壮，剑和匕首变得锋利。

    盾牌上的图案也变得更加栩栩如生！

    之前就已经强无敌的大秦野战军，在铁鹰锐士面前，气势明显矮了一头。

    夏宇眉头大震！

    “兵种晋升！”

    打开页面，对比了大秦野战军和铁鹰锐士的属性和技能。

    技能还是一样的技能。

    但是铁鹰锐士的技能加成超过了大秦野战军。

    而基础属性就更是了。

    直接是大秦野战军的10倍！

    不要小看这10倍！

    超过大秦野战军10倍的属性，不是说来10个野战军就能打得了一个铁鹰锐士！

    这不是1+1=2的故事，这是1+1远远大于2！

    一个铁鹰锐士少说对挑几十个甚至近百个大秦野战军！

    如果说之前的大秦野战军是兵中王者。

    那么从800大秦野战军中晋升的8位铁鹰锐士，就是兵王之王！

    白起叫出了这8人。

    然后对夏宇介绍道：

    “铁鹰锐士是原大秦精锐中的精锐！”

    “一百大秦野战军出一个铁鹰锐士！”

    “此次领主大人划分了800人给白起便出了8个！”

    夏宇眼睛亮了起来。

    “那要是划分十万，则出一支千人铁鹰锐士！”

    如果能组建出一支千人铁鹰锐士，那就相当于华夏手里多了一把利剑！

    这千人铁鹰锐士的作用不比幽灵鬼军弱！

    “好事连连啊！”

    夏宇思考片刻后，定下了主意。

    简单和白起叙述了华夏此时面对的困境。

    他道：

    “将军，我有意让你做这场战争的主将！”

    白起不是莽夫，是身为武将却拥有高达700智谋点的兵家代表。

    对一场战争有着自己的衡量。

    不过光凭他【杀神】的技能，这场面对屯兵大户董家的大任，就非他莫属！

    “那便由白起来。”白起抱拳。

    夏宇点点头。

    “董家目前还未有所动作。”

    “而将军又是我刚召唤出来的神将，鲜有人知！”

    “我想将军和你的部队，可以作为对付董家的杀手锏！”

    “我有意让将军先隐藏身份，快速练级，等到与董家开战之日，直接坐主将之位，统帅全军！”

    白起眼神一眯：

    “领主大才！”

    “那就委屈将军和麾下的雄姿要他日再显现在世人面前了！”

    “现在就持我手谕，去后勤部批下物资和地图，前往华夏周围练级！”

    “我会派人时刻与将军联系！”

    白起单膝行礼：

    “谨遵领主命令！”

    ......

    看着白起带兵出发。

    夏宇眼睛微微眯起！

    白起一身技能与金色之上的蚩尤双目，都依靠一个杀字！

    现在董家自身尚无大动作。

    将白起派去华夏周边练级，也是个上策！

    等级的提升，能提高白起和麾下士兵的全方位属性。

    还有一个最重要的，就是能增加白起麾下直属部队的数量。

    大秦野战军数量一增加。

    强大的铁鹰锐士的数量也会随之增加！

    若是能在和董家的大战前，铁鹰锐士形成一定的规模。

    华夏的胜算就会增加几分！

    而刚把白起派出去。

    幽灵鬼军就带着张良新探查到的消息来到了他面前！

    (

===第249章 董家脏招百万平民围城===

“董家又出什么脏招？”

    千年世家，夏宇算是看得透透的。

    手段没一个磊落一点。

    就拿董家之前对华夏出的那些计谋，就全是脏招。

    先是世家小辈在交流频道和散人领主口嗨。

    然后直接派兵来华夏。

    接着董家派牛辅来劝降夏宇。

    被反歼后。

    又被揪出董家家主还派了无相傀儡来监视牛辅和华夏的接触。

    被发现后，无相傀儡被活捉，董家家主大怒而离去。

    再接着，从华夏各个方向想赶羊一样赶领主来华夏！

    并且放出了大量的一次性伤害物。

    想让那些领主充当董家的人肉炸弹。

    最后被铁木真放风筝虐杀。

    想不到这都不是大头。

    董家这么多天还不到华夏，原来是去赶更多生物来华夏！

    上百万生物，如同动物迁移一样，向华夏涌来。

    其中好些生物的天赋搭配在一起，会出现意想不到的情况。

    还好被运筹帷幄的张良先发现。

    派霍去病和铁木真将这些一部分生物截杀在半道。

    这才让华夏解决了一个棘手的问题。

    但是，董家这么大费周章，居然是为了让百万生物和华夏互相消耗力量！

    他则收集杀戮点，祭献华夏和百万生物。

    不巧，华夏别的不多，技能强大无比的神将一堆。

    张良再次先行预料，抢夺了这特殊召唤物。

    召唤出了华夏对付董家的主将——人挡杀人，佛挡杀佛的杀神白起！

    此时，六星金色的军师张良，再次传来了董家的下一个计谋！

    “接着赶人来华夏！”

    刚开始，夏宇只是不屑笑笑。

    之前赶来的百万生物，最后不都给华夏做了嫁衣。

    此时再赶来有什么用。

    有杀神白起在，只能是给华夏的士兵增加了基础属性。

    不过将消息全了解了后。

    原本神情喜色的夏宇也皱起了眉头。

    “赶了上百万的平民来？”

    而且这事，不是张良发动技能探查到的董家军机！

    而是董家已经行动的计划。

    先前的上百万生物，都是有战斗力的士兵！

    而这次董家赶来的，则是上百万手无寸铁的中州平民！

    中州在九个大洲之中，以人口数量著称！

    这也是千年前其它种族还在村口地痞流氓打村战时。

    中州龙族就已经开展百万数量规模的巨型战争！

    那还是古时，现在中州人口数量更是膨胀。

    达到了以亿计数！

    以董家千年世家的实力来讲。

    赶百万平民，比赶羊还简单！

    根据张良的分析，董家对华夏发起的第二个挑战是——舆论战！

    面对上百万手无寸铁的平民围堵华夏，夏宇该怎么做？

    若是不采取动作，则这上百万的平民会打乱华夏对战董家的计划！

    同时这上百万人，也会成为董家对付华夏的绝佳条件。

    但若是采取动作，则又是个十分棘手的问题。

    夏宇揉了揉眼角。

    这事现在他也是只从张良传来的几句话中有一个了解。

    还未知全貌。

    难以下判断。

    随即，夏宇立马下命令，开一个临时的议事会！

    ......

    华夏城，议事大厅。

    夏宇叫回了张良，司马懿，商山四皓，铁木真，吕布。

    其余人继续防守在边防线。

    夏宇也不是刘阿斗，关键时刻撤下所有人。

    会议刚刚要开始。

    夏宇是领主符印响起了久违的消息提示音。

    这只会是两个人发来了消息“洛可欣”或者“林珠”！

    打开领主符印，进入交流频道。

    洛可欣：“夏宇大大，听说董家不要脸，赶平民去围住了你的华夏，交流频道都炸开锅了！你还好吗？”

    洛可欣：“大大，你是不是不好解决，我这有一些轻微大范围毒物，能让人暂时被麻痹，我现在就发链接给你，应该能解决这个问题。”

    洛可欣：“算了算了，大大，我不管这些东西了，我直接把主城迁到你的领地，我和你一起面对董家！”

    ......

    看到洛可欣立马要迁主城，夏宇连忙回复了消息。

    夏宇：“别...别冲动！”

    夏宇：“我这边也是刚收到消息，还没做最后的定论，不必如此着急。”

    夏宇：“而且我华夏也未必就不如董家，你好好发展自己的，要是真有事情我会告诉你的。”

    洛可欣：“好吧~_~，那大大有事一定要跟我讲。”

    夏宇：“嗯，好，不过你那大范围轻微毒物倒是可以发给我。”

    洛可欣：“好嘞！??(??????ω??????)??嘻嘻”。

    ......

    照常的，夏宇用1资源点，再次白嫖了洛可欣的物品。

    夏宇：“谢谢。”

    几分钟后。

    洛可欣：“不客气，嘿嘿〃??〃。”

    ......

    快速和洛可欣嘘寒问暖了几句，夏宇退出了私聊面板，点进了交流频道。

    而此时大雪纷飞的魔泽雪州，一个高耸入云，充满科技感的城池内。

    粉红色房间里的洛可欣脸色微红，呆呆的傻笑着：

    “谢谢，嘿嘿，谢谢，嘿嘿嘿，谢谢...”

    ......

    夏宇刚点进交流频道，就看到一条信息被人用资源点硬生生的顶在第一条。

    “道貌岸然，声名远播的华夏居然用平民护城！！！”

    夏宇露出一个笑容。

    “董家不愧是千年世家，就是有钱！”

    像这样的，将一条信息长时间挂在交流频道，是需要花费大量资源点的。

    特别是像这样的整个中州的交流频道，那每秒需要支付的资源点都是以万计数。

    夏宇点进折叠的置顶信息一看。

    大概就是说华夏面对董家的【正义征讨】，居然拉来上百万无辜的平民住在华夏城外。

    准备让【正义使者】董家，做出两难的选择。

    这还只是中州置顶。

    董家还花钱在各个小区域交流频道请一些混日子的垃圾写手，循环发表了不同版本的侮辱夏宇的软文。

    虽然也有些明事理的，知道董家的肮脏。

    但大多数人还是不清楚其中的曲折。

    舆论一边道。

    看着交流频道一群匿名的人把夏宇族谱的翻了一边。

    夏宇露出一个狠笑：

    “董家，你要出事了！”

    (

===第250章 铁木真献策将升10级===

交流频道，中州区域。

    “这夏宇也太不是人了吧，被董家侵略，有一些处理手段不足为奇，可是拉平民来就有些恶心了吧？”

    “天孽啊，百万平民，就这样成了两个顶级战力的牺牲品！”

    “哎，上层对下层的压迫，自古有之，何况董家和华夏这种等级的势力，百万平民对他们来说，牺牲了也就牺牲了。”

    “是啊，能怎么办呢，建国契机，天下大乱，我们都自身难保，何况那些平民？”

    “造孽啊，这次的建国契机恐怕会让九州大陆覆灭。”

    “自秦王一统中州开始，九州就日常要完蛋。笑死我了。”

    “百万流民对我中州来说算什么，没了就没了，担心个球！”

    “你们这些人啊，刀子不落在自己身上就永远不知道疼！董家和华夏都是冲着建国去的，今日能有百万平民沦为牺牲品，他日就有我们这些领主死在自己主城中，可悲可叹啊！”

    “说得对，必须杜绝这些不良风气！以前大家打生打死尚且知道扯一块遮羞布，这次夏宇夏老贼直接不做任何掩饰就就百万平民做肉盾，简直是丧心病狂！”

    “不过我怎么听说，这些人是董家赶到华夏去的。”

    ......

    交流频道，中州北部区域频道。

    这里虽然大部分的言论和中州整体频道差不多。

    但毕竟是最临近董家和华夏战争的敌方，所有还有一些明眼人，不过大多的是匿名状态。

    “董家这手牌打的好啊，中州各个地方的舆论都被他们攻占，华夏危！”

    “有什么危的，华夏的情况我们也不是不了解，家大业大，钱多的是，名声坏了就坏了，反正有钱就行！大不了拿钱砸。”

    “现在大家都忙着打战呢，要什么名声。”

    “董家名声都臭成什么样了，还有脸这样宣传对手？”

    “我看夏宇和董贼啊，半斤对八两！都不是什么好东西。”

    “话是这么说，可董家表面打着【继先祖之志，固中州江山】的名号，夏宇这边不好说。”

    “噗，他先祖名声就更臭了，这旗子还好意思打出来？”

    “董贼名声是臭，可还是有一批拥护者的，特别是西凉内部和周围，我看华夏悬！”

    快速的扫了几眼聊天记录，夏宇终于扫到一个有点脑子的。

    “华夏是危，本是得理方，现在却被董家弄的进退两难。”

    “中州交流频道置顶，各地区域循环发布，显然这是董家针对华夏做的局！”

    “夏宇若是顺了董家之意，屠戮百姓，名声必臭！其商队出发，城池发展，各类交易必定会出现问题！”

    “但若是放任百姓如此围城，他日董家兵临城下，会形成董家攻城的缓冲带，同时阻碍华夏，这是很不利的。”

    “还有一种方法：吸纳这些流民。”

    “但又出现问题了，徒增百万流民对城池造成的负担。”

    “还有吸纳了一波流民，会不会有第二波第三波？”

    “以及...这些流民里会不会有董家人的存在。”

    “妙，妙，妙，此计甚妙，董家毒士不少啊！搞得我都像现在就去华夏做军师了！”

    “上面这人疯了吧，华夏有司马懿，谁稀罕他。”

    “哈哈哈，冢虎兄！又是一个如此乱世，期待相见啊，”

    ......

    看了五分钟的交流频道，只有这一个神秘人说到了夏宇心头上。

    以他的身家，负担上百万个流民不成问题！

    到时候还能赚一个好名声！

    但是董家今日能赶来百万流民，他日就能赶来千万！

    难不成华夏一直吸纳？

    恐怕到时候华夏就不攻自破了！

    还有一个更重要的原因。

    “这里面有没有董家人！”

    大战在即，开门迎接百万陌生人？

    “那我还不如刘阿斗呢。”夏宇暗骂一声。

    董家这招算是给夏宇出了一个难题。

    虽说夏宇也不在意那些所谓的名声。

    但是真要叫他屠戮百万平民，他是做不出来的。

    大体了解完情况，夏宇关闭领主符印。

    打算把这个难题交给自己的这些千古名将。

    “这就是做领主的乐趣啊，烦恼扔给属下。”

    .......

    议事厅内，张良把所掌握的信息一一告诉给在座的将领谋士。

    “大概再要2个小时，这些流民就要靠近华夏了。”

    吕布第一个从鼻子里发出不屑的声音：

    “像是董贼后人能做出来的。”

    智士们则没有说话，安静的在思考。

    原本夏宇以为会是张良或者司马懿给自己出一个主意。

    没想到倒是铁木真先开口了。

    “领主，百万平民而已，如此小事，便交给我了。”

    夏宇最怕的就是他先开口。

    草原人那套，现在这种情况可是不兴用的。

    “铁木真将军，这事情不是屠戮这百万流民能处理的。”

    “我们必须安置好这些人。”

    生怕铁木真听不懂，他又重新解释了一遍。

    铁木真抱拳道：

    “领主，我并非要屠戮这些流民，我的确能解决！”

    “且让我去试一试，定能让领主满意！”

    稍微思考片刻，夏宇还是点头同意，。

    既然自己麾下的大将军都这么说了，没有质疑的理由。

    疑人不用，用人不疑。

    夏宇道;

    “华夏城内一切资源由你调用！只要能破解此局就行！”

    铁木真胡子一动，露出牙齿道：

    “我需要一些俘虏和阶下囚！”

    ......

    2个小时后，华夏领外，南边界防线。

    百万流民如蝗虫一样，在董家的驱赶下，从四周来到了华夏外。

    在华夏军队的驱赶下，又聚集到了南边界防线。

    之前董家赶来的是有战斗力的各种生物。

    见人就杀，华夏自然不好将他们驱赶到某一个地方。

    但是现在这些流民都是些受惊的小兔，夏宇随便派出几支队伍就很容易的将他们赶来了这。

    华夏的士兵手持武器，站成一排，远远的看着这些表情惊恐的流民。

    站在守望塔上的夏宇，看了看全副武装的铁木真。

    “将军，务必不要伤害这些平民！”

    铁木真看着眼前看不到边际的人群，对夏宇道：

    “领主，华夏升10级还差多少士兵？”

    “不到70万！”夏宇回道。

    铁木真紧了紧手中的弓箭。

    “今天，华夏就升10级！”

    技能发动准备！

    (

===第251章 破局满足升10级条件===

听着铁木真的回应，夏宇双眼一瞪，显然是意识到了什么。

    “难道...”

    ......

    南边界防线外。

    铁木真眼神如鹰的看着这些眼神惊慌恐惧的流民。

    他们大多衣裳褴褛，面黄肌瘦。

    上百万人慌乱做一团，哭喊声，怒骂声，还有婴儿啼哭声。

    铁木真这等人，什么没见识过。

    这种场面丝毫不足以让他内心有一丝波澜。

    一切准备就绪，他大喝一声：

    “放！！！”

    数千俘虏和死囚犯被放出了铁笼。

    但是他们却不敢逃。

    惊恐的看了看周围的蒙古铁骑，又看了看领头的铁木真。

    铁木真罕见的对他们露出一个笑容，轻声道：

    “看到一里外的这些人群了嘛？”

    一个死囚犯汗如雨下的点了点头。

    “你只要活着跑过去，我就放过你，华夏从此也不在再追究你之前的过错。”

    “并且...”

    说到这，铁木真招招手，一支蒙古铁骑小队抬上三大个宝箱放在这些死囚犯和俘虏的面前。

    打开后，是满满闪光的金条。

    “并且这里的金条你们想拿多少拿多少，只要逃到对面人群，自由还你们，金条也给你们，后半生荣华富贵！”

    死囚犯和俘虏不可思议的瞪大了眼睛。

    如雨般的汗水从脸上不断划过，

    盯着铁木真的双眼，艰难的咽下一口口水。

    接着小心翼翼的伸手到宝箱上试探了几次。

    发现没人管他们，铁木真也是依旧笑盈盈的。

    “淦，拼了。”

    几个死囚犯一咬牙，紧紧攥起两根金条，闭着眼睛转身就朝人群冲去。

    其它没刚动的囚犯和俘虏在迟疑了三秒之后，同样抢了几根几条就跑。

    再后面，有机灵的一根金条也不拿就跑了。

    也有贪心的，抱着满怀的金条。

    铁木真就这样笑着看着这些囚犯和俘虏跑出去的数百米。

    就先冲出去的那个死囚也已经快接近人群了。

    他甚至已经闻到了这些流民身上的酸臭味。

    这是他自由的味道。

    而且原本拿着武器震慑流民的华夏士兵也为他让开了一条路。

    “跑进人群，只要跑进人群就算华夏想抓我也不行了！”

    “荣华富贵，我来了！”

    他攥紧金条，露出了久违笑脸。

    而靠近他的流民就像是见到了恶鬼一眼，纷纷拥挤着往后退。

    下一秒，一支弓箭将他的头颅刺穿。

    他就这样直挺挺的倒在了人群前面。

    远处的铁木真放下弓箭，不屑道：

    “在华夏犯了法还想跑？”

    其余放走的死囚和俘虏也一一被蒙古铁骑射杀。

    百万流民边缘，亲眼目睹这一幕的人们，皆被吓的呆住，原本吵闹是人群声音也稍微小了一些。

    因为这些死囚的脑浆，溅在了不少流民身上！

    “放！”

    铁木真仔细观察了这些流民的表情后，再次下达了命令。

    而这次这些死囚和俘虏不敢跑了。

    金子也不敢拿。

    “杀！”

    铁木真也不废话，直接当场击杀。

    之后放第三批。

    第三批有聪明人，铁笼刚打开，有几个人就直接冲了出去。

    铁木真晓有意味的笑笑，也不起管他们。

    等第三批全都跑出去了之后。

    “变！”

    铁木真一声令下。

    上千个蒙古铁骑使用【变体术】变成巨大的老鹰，飞翔至高空。

    然后一个俯冲叼起死囚和俘虏。

    接着飞到百万流民中央上空。

    一确保大部分流民能看到这一幕。

    紧接着，尖锐的鹰嘴一划，数千俘虏死囚内脏鲜血从高空洒下，落在了人群里。

    接着一个复俯冲，将这些残尸扔在了百万流民中的各个方位。

    这次，原本都哭喊都有些累了的流民，再次嚎叫了起来。

    还好华夏的士兵足够强，不然这一刻，绝对约束不住这上百万的流民。

    就这样来回十几次，几乎消耗掉了华夏所有的死囚和俘虏后。

    铁木真展开了双臂，低声吼道：

    “大一统！”

    【大一统】：铁木真使敌人内心产生恐惧，有概率使其不战而降，归为己军。

    铁木真话音落下，和夏宇一起站在守望塔上的张良对下方喊道：

    “后勤部，出！”

    ......

    “后勤部，出！”

    “后勤部，出！”

    “后勤部，出！”

    ......

    命令一层一层传递了下去。

    数万后勤部大军，推着冒热气的白粥已经刚掀开蒸笼的包子馒头出现在了流民前方。

    这还不是最过分的。

    最过分的是几个穿着白色围裙，拿着大勺的大汉，推着几口锅走到了最前面。

    锅一掀开，香味飘散，大汉们勺子一动。

    一块块红烧肉出现在众人眼前。

    原本在铁木真技能下还有些挣扎的流民。

    一瞬间，口水立马流了出来。

    “我要加入华夏！！！”

    “我要加入华夏！！！”

    “我要加入华夏！！！”

    “我要在华夏当兵！！！”

    ......

    前方的流民们蜂拥而上。

    大批青州兵和狂战士也陆续赶来维持秩序！

    “站成两排，排队！”

    “若有动乱者，杀无赦！”

    .....

    而夏宇这边则立马头脑一阵酸爽。

    “叮，恭喜你，王九筒成为了你的士兵！”

    “叮，恭喜你，李一条成为了你的士兵！”

    “叮，恭喜你，赵得柱成为了你的士兵！”

    “叮，恭喜你，张幺鸡成为了你的士兵！”

    ......

    数十万条提示音，密密麻麻的在夏宇脑海中响起。

    容不得他不酸爽。

    立马关闭提示音，夏宇看向了

    “我有神将铁木真，百万流民竟成兵！”

    其实一次性收纳这么多的流民是很危险的。

    光是这么多人排队就是个问题，

    难免出现争执，甚至是最后踩踏。

    不过这些大部分人已经被铁目木真转化为华夏士兵。

    虽然和真正的华夏士兵相比还有些差距，不过还是具备了一些该有的素质。

    看着

    夏宇给张良吩咐了几句‘杀无赦’的命令。

    之后就立马调用幽灵鬼军的力量‘幽灵化’离开了南边界防线。

    回到了主城——华夏！

    “虽然这些士兵质量不怎么样，但是也算是满足了升10级的条件！”

    打开领地页面。

    夏宇看向了从灰色变亮的【升级】按钮！

    (

===第252章 升10级主导舆论===

“终于等到了！传说中的10级！”

    九州大陆，领主们的最高等级就是10级！

    虽然九州领主众多，但是10级领主却是凤毛麟角，万中无一。

    只要能成为10级领主，那可以说是直接成为了九州大陆权力最中心的人！

    而夏宇仅仅用了100多天就达到了这个地步！

    “原身的记忆里，一本名叫《九州风云人物志》的书上记载，自有九州起，最快升到10级的人也用了上百年！”

    “而我，只不过百天！”

    在9级升10级后。

    10级升级条件出现，夏宇就发现自己已经满足了大部分。

    之后又陆陆续续满足了几项。

    最后只剩下“30位附属领主”和“200万士兵”没有满足。

    而之后大批的外来领主前来寻求庇护。

    夏宇收获了灵魂绑定的附属领主“徐化，吴虎，林白微。”

    以及上百名普通契约，是合作合作关系的附属领主！

    虽然那些普通契约的附属领主，质量很是差劲。

    不过只要能满足升级条件，管他是什么烂鸟蛋臭番薯。

    大不了利用完就扔。

    虽然来到九州大陆不过上百天，但夏宇已经不是曾经那个还在保护期内的新人领主了。

    对人与人之间的互相利用早已经没了心理负担。

    只要能保证对他和华夏是有好处的，那就足够了。

    而在解决了附属领主的问题后。

    升10级就还只有一个问题，也是华夏最棘手的一个问题——士兵数量！

    要求两百万的士兵数量。

    努力了数天后，也还差70余万！

    想不到倒是被董家的一手骚操作“百万流民围城”给解决了。

    “铁木真和霍去病要好好利用啊！”

    霍去病能不断的给夏宇提高分城。

    【封狼居胥】：霍去病所属部队攻破一座城池后，可以将其转化为其领主的分城。

    铁木真能提供士兵！

    【大一统】：铁木真使敌人内心产生恐惧，有概率使其不战而降，归为己军。

    而这次将这上百万的流民收为士兵，则正是用了这个技能。

    铁木真刚刚的一系列操作也是为了最大程度的实现技能【大一统】。

    毕竟要是大一统发动不成功，就会自动触发下一个技能——【铁血无情】！

    【铁血无情】：大一统技能未发动成功时，触发该技能，铁木真所属部队全部属性加成200%，屠戮完所有敌军后结束技能。

    “要么臣服，要么屠戮！”

    这可不止是说说而已！

    所以为了能让【大一统】直接发动成功。

    才有了铁木真杀戮死囚和俘虏震慑这些流民的事情！

    就是为了让他们内心更加恐惧！

    增加大一统成功的概率！

    ......

    怀着激动的心情，夏宇点下了【升级】！

    “升10级，然后建国！”

    这次的提示音落在夏宇耳朵里不再是冷冰冰，而是无比的美妙。

    “叮，你的领地华夏领，进入升级状态，升级倒计时：20年整！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，升级倒计时：7天7小时11分59秒！”

    ......

    “20年变成7天多！”

    这就是千倍暴击的威力，原本需要20年的时间，直接变成了几天！

    说不定和董家开战之前，就能完成升级！

    要知道，10级可是传说中的顶级领地！

    升10级后的加成，是之前的加成都不能比的！

    而10级的加成效果，也十分的简单粗暴。

    除了解锁全部基础建筑和基础兵种，以及开放领主符印所用功能。

    同时全体武将和士兵的等级直接+1.

    领主实力翻倍。

    最重要的是，升10级后的挑战秘境里，能获得召唤物和资源秘境！

    这些都是华夏领最需要的！

    “这几天召唤物来到有点猛啊，已经期待10级挑战秘境里的召唤物了！”

    7天多的时间，对现在已经有了自保能力的华夏来说，完全不是问题！

    “还是先把董家解决吧。”

    交流频道现在还充斥着各种抹黑夏宇的帖子。

    之前是没解决那些流民。

    现在解决了，夏宇就要让九州大陆的人见识一下来自‘蓝星’的舆论处理手段了！

    夏宇穿越前的世界，名叫‘蓝星’，可是一个娱乐风横流的世界！

    要用舆论对付这个只知道打来打去的领主世界。

    那不是有手就行？

    立马进入‘幽灵’状态，前往了南边界防线。

    此时那些流民正在排队领取食物和进行入华夏籍考察。

    夏宇来到后，先和司马懿还有张良打了个招呼。

    然后拿着领主符印飘到上空，拍了张图片，挂到了交易页面。

    现在一堆人盯着他，他随便有点动静，都能引发一定规模的动静。

    而身为9级领主的他，还没开启‘个人动态页’。

    所以只能利用交易页面了。

    毕竟‘个人动态页’只有10级大佬能够解锁。

    ......

    交流频道：

    “我靠，快去看，夏宇在交流频道挂东西了。”

    “挂了什么？”

    “挂了什么？这是挂了董家的脸面啊！”

    “牛牛牛，所以之前的事情都是董家自导自演？”

    “就董胖子，也就这点德行了，这次碰到硬茬子了吧。活该！”

    “不是，那夏宇是怎么解决的，也太迅速了吧！这才多久！”

    “看来董家和华夏之争好看起来了，我之前还以为董家稳赢了呢。”

    “你永远可以相信坑人的夏老贼。”

    “发生了什么事？”

    ......

    交易页面：

    【售卖物品】：一碗热腾腾的粥。（图片）

    【售卖价格】：10万资源点。

    【售卖人】：夏宇。

    【卖家描述】：一群可怜人路过我的领地，哭诉一个姓董的胖子王八蛋，抢了他们的良田烧了他们家，他们无路可走，流落至此。我于心不忍，调动全城之力只为让他们喝上一碗热粥，哎，虽然花费了我上千万资源点，但是‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，吾庐独破受冻死亦足啊！’（又是正能量满满的一天！）

    而这配图是夏宇在高空中抬着一碗粥，下方是数百万十分有秩序的流民。

    (

===第253章 气急的董家派出金色杀手===

放任舆论发酵着。

    夏宇又四处转着拍了些照片。

    直到来到了一处泥潭处，他看到牛二带着一队狂战士正在鞭打几个‘流民’。

    牛二就背对着他。

    其余的牛战士看到夏宇到来，刚想行礼，就被夏宇眼神阻止。

    并且对他们比了一个禁言的手势。

    牛战士们点点头。

    唯有牛二蒙在鼓里。

    他用力的挥着鞭子。

    嘴里还嘟囔着：

    “领主不让我出去打仗，你们也敢来触我的霉头！”

    “快说，谁派你们来的？”

    “说不说，说不说！”

    牛二咬牙切齿，手里的鞭子，一鞭重过一鞭。

    夏宇轻轻把手放在他身上。

    “牛二啊！”

    “谁叫我！没见你牛爷爷正忙着吗？”

    牛二骂骂咧咧的转头，看到是夏宇。

    立马双腿一软，直接跪了下去。

    “属下，拜...拜见领主大人！”

    夏宇笑眯眯的轻轻拍着他的脸道：

    “牛什么？”

    牛二不敢看夏宇，眼神飘忽的道：

    “牛...牛二。”

    “嗯？”夏宇眼睛一横！

    “牛孙子！”牛二一咬牙，一闭眼，说了出来。

    夏宇笑着拍拍他的头：

    “起来吧，跪着干嘛，多见外。”

    在两个狂战士的搀扶下，牛二站了起来。

    夏宇打量着他道：

    “不错嘛，我看你这小队长做的也不错，活得挺滋润。”

    上次牛二擅自行动，直接被他从狂战士统领贬成了一个小队长。

    并且扔到了后勤部。

    牛二尴尬的笑笑，不敢说话。

    夏宇也不再‘调戏’他。

    而是看着面前被抽的死去活来的‘流民’问道：

    “这是怎么回事？”

    牛二凑到他面前道：

    “董家人！”

    “哦？”夏宇眼睛一眯。

    果然这些流民里有董家人的存在！

    牛二拍拍手，旁边的狂战士拿出几把匕首和一次性伤害物。

    “这些都是他们身上搜下来的。”

    说完，扯开了躺在地上董家人的衣领。

    露出了里面的黑色轻甲！

    “哼，想混进华夏！”

    如果说之前只有80%的把握能确定是董家人。

    那么现在就是100%！

    流民怎么可能穿盔甲！

    要知道一套盔甲的做工消耗可是很大的！

    普通老百姓根本买不起！

    就算是一些大城市里的富豪，也不能拥有盔甲。

    不然会被领主认为想造反！

    家可藏器不可藏甲！

    而且这轻甲看上去制作精良，绝对不是一般领主能拥有的。

    “董家！”

    夏宇掏出领主符印对着这些被鞭打的董家士兵拍了几张照片。

    接着下令严查，防止董家其余的士兵逃走。

    然后将刚刚拍得照片，附带一个物品，上架交易页面。

    交易页面：

    【售卖物品】：一个华夏军徽（图片）

    【售卖价格】：10万资源点。

    【售卖人】：夏宇。

    【卖家描述】：哎呀，刚刚这些被某个董胖子赶到华夏的流民，见到我后，直呼“华夏兴，夏宇王！”，紧接着就要入我华夏当兵！感慨良多，果然好人有好报，恶人有天谴，既然华夏今天加入了这么多士兵，我就把华夏的军徽随机卖给一个有缘人，保你平安。

    配图是看不到尽头的入籍队伍，人人脸上都挂着笑容。

    ......

    交流频道：

    “兄弟们，我跟你们说，华夏有妖法！”

    “此话怎么讲？”

    “流民变士兵啊，上百万的流民，直接变成士兵了，试问这天下谁有这样的能力！”

    “想要让普通人变成士兵，可是需要一定的忠诚值的！不然士兵的数量怎么会成为升级领地的一个要求呢？”

    “华夏太猛了！不仅短短几个小时就把这么多流民弄的服服帖帖，没有造成暴动，也没有使城池交通瘫痪！不仅如此，直接把这群人留下来当兵了！”

    “闻所未闻啊，闻所未闻！”

    “董家确定是要攻打华夏吗？我怎么看是给华夏送福利啊！”

    “我用1千万资源点跪求夏领主传授短时间内，将大规模流民变成士兵的方法！”

    “我操，我怎么没想到，建国关键词里有一个就是【领民】！”

    “这都是小事，要是谁能得到夏大佬的这一神技！直接起飞！”

    “是啊，直接疯狂吸纳平民，流民，用人海战术去攻打秘境，魔窟，兽巢！不用损失自己真正的士兵爽歪歪！”

    “我出2千万资源点跪求！”

    “我出3千万！”

    “我出一个亿！”

    ......

    夏宇本来只是想扭转一下舆论，没想到居然能出现这种效果。

    一大堆求方法的人，疯狂私信他。

    为了和他套近乎，还直接花钱把交易页面的东西都买了。

    称呼也从‘坑人的夏老贼’变成了‘伟大的夏大佬’！

    夏宇眼神奇怪的看着这些私信。

    心里想到：

    “我总不能把铁木真也挂到交易页面吧。”

    是怎么将百万流民变士兵的，夏宇教是不可能教的。

    “倒是可以利用一下这些人！”

    他眼珠子一转，往交流频道发道：

    “哎，本来是想在这里传授流民变兵之法的，不过看到最近很多人抹黑我。”

    “心里不舒服，就不太想讲了。”

    他亲自发言，那拥护者必定是蜂拥而上。

    “大佬，我我我，看我，我打小就会写爆点文章，我现在就去给你证明清白！”

    “大佬，还有我，我大笑就会骂人，我现在就去骂董家！”

    “大佬，我现在就去花钱把董家的帖子顶走！”

    ......

    流民变兵的方法着实吸引人。

    一时间，原本董家占领的那些舆论板块，都被大批水友攻下。

    夏宇微微一笑，决定再加一把火！

    【售卖物品】：不知名的董家轻甲。（图片）

    【售卖价格】：100万资源点。

    【售卖人】：夏宇。

    【卖家描述】：几个不知名的董家士兵打扮成流民模样，来打了我华夏周围，我的士兵好生款待了他们。

    配图是被脱的精光，身上全是血红鞭印的董家士兵，他们被迫抬着头，手里抬着轻甲！

    ......

    华夏领一千里外，董家临时驻扎地。

    董家家主捏着领主符印，脸色铁青。

    “华夏，夏宇！！”

    嘴里挤出四个字，最后手一挥。

    招来了一个拿着匕首，全身冒黑雾的人影。

    正是那天那个六星金色杀手！

    “去杀了夏宇，不惜一切代价！”

    (

===第254章 绝世刺客夏宇遇袭===

董家家主面前的黑影僵硬的单膝下跪抱手行礼。

    他嘴里发出了让人耳膜欲裂的沙哑声：

    “谨遵...领主命令！”

    话音落下的下一秒，身影直接从营帐内消失。

    只留下丝丝黑雾。

    派出这个金色杀手后，董家家主面前才略微有些好转！

    他此行北上攻城掠地，就是为了占领大半个中州后建国。

    至于其余五个和董家一样的千年世家，要是有必要的话，他不介意将他们覆灭。

    “一群自以为是的老顽固！”

    “等我董家老祖出世，必定让尔等主城生灵涂炭!”

    片刻后，董家家主再次看向被夏宇和大波水友占据的交流频道。

    然后意念一动，数个黑影从地面钻了出来。

    “见过领主大人！”这些黑影对他行礼。

    董家家主冷漠的开口道：

    “带上20万精兵，先大部队一步，去华夏外布局。”

    黑影点头，下一秒便消失的无隐无踪。

    董家家主通过领主符印看着夏宇的交易页面。

    眼神残忍的狠笑道：

    “夏宇，等你死后，我便直接奇袭华夏，这就是得罪董家的下场！”

    ......

    华夏领，华夏城，领主大厅。

    司马懿和张良正在给夏宇汇报这次处理流民的结果。

    “此次总共收纳流民101万。全部被铁木真将军转化为士兵。”

    “俘虏董家士兵10211人，击杀289人。”

    “而转化士兵的流民中，青壮男子占3成，妇幼占5成，老弱病残占2成。”

    “目前大部分人还是审核中，审核通过的已经进入城内，交接到首政司马大人手里。”

    ......

    事情总是有两面性的。

    铁木真的技能【大一统】，将全部流民成功化为己军。

    连一些几个月大的，都成了华夏的士兵。

    这也是让夏宇头疼的事情，几个月大的孩子，童子军都算不上。

    不过还是要听听司马懿的报告后，再进行具体处理。

    张良说完后，司马懿对他抱手，然后开始对夏宇报告。

    “此时正值战期，人手紧张，截止目前，刚审核完20万人口。”

    “其中青壮男子，筛选了拥有特殊技能的，其余全部进入兵营。”

    “而手脚灵活的女子，一部分派去了织布坊做工，一部分派去了清农领务农。”

    “其余的病残和携带幼子的暂时还未安置。”

    “工业部正在加急建造居民楼。”

    “有鲁班的加成在，大概一周内，就能造出足以容纳百万人的住所。”

    ......

    司马懿身为军师，但是处理内政的业务水平还是在线的。

    不然也不会被夏宇任命为华夏首政大臣，专门处理华夏内政。

    夏宇沉思半刻，敲敲桌子道：

    “嗯，仲达你处理的很好。”

    “认真筛选，要是能入军的就直接进新兵营。”

    “不能的，暂时保留兵籍。”

    “等华夏的真正士兵到达200万后，给这些人安排一个退伍仪式，重新归为领民！”

    “谨遵领主命令！”司马懿屈身抱手。

    接着对身后的随身文官吩咐了几句。

    随身文官领命退下。

    顺带关起了领主大厅的门。

    而一个肉眼不可查的黑影则趁着这个时候，进入了领主大厅。

    此时领主大厅内，只剩下夏宇，张良，司马懿三人。

    “两位请坐。”夏宇示意。

    张良和司马懿行礼后坐下。

    夏宇直接开口：

    “董家日益逼近，大战之日不久了。”

    张良和司马懿点头。

    张良道：

    “董家或许察觉到什么了，我近几日派兵前去锁定董家的斥候部队，却探查不到什么有用的信息。”

    “只有一个，董家把大部队分成几个部分，分开行动。总体受董家家主调控。”

    “这倒不是个好消息。”夏宇皱眉。

    分成几个指挥部后，张良的技能就不能知道董家全盘的计划了。

    而之前董家的几次出击，张良都起到了极大的作用。

    此时却失去了一个占据先机的优势。

    “可有补救办法？”夏宇不想放弃张良这条线。

    张良沉默片刻道：

    “只有一个解决办法，将董家家主的亲兵锁定为敌方，这样就能掌握董家的大量信息。”

    “不然，只有在董家大部队压境之日，才能通过董家全军探查到信息。”

    “现在只能零散的从一些支部的斥候那里探查到一切信息。”

    悲中有喜。

    只要不是绝对不能探查到董家的信息，那都是一件好事。

    只是失去了一些时间的优势。

    不能在董家来临之前探查到信息。

    “这样，子房，你多拍些士兵出去，随机挑选董家的部队，看看能不能遇到董家家主的亲兵部队。”

    “谨遵领主命令。”

    张良抱拳。

    接着他又道：

    “领主，虽说和董家之战是攻防战，但是我们也不能一直被动，是时候做出一些布局了。”

    “我和司马军师做了一切计划，还请领主决断。”

    “请讲。”夏宇伸手示意。

    接着张良和司马懿就给夏宇讲述了两人商讨出来的战前布防。

    从基础的士兵调动，粮草分配。

    到高深的兵种搭配，武将出场顺序，技能对应释放的时机。

    以及战斗展望。

    幸好夏宇基础属性提升是全面提升的。

    脑子也好使了不少。

    并且跟着商山四皓还有这些谋士还有武将恶补了不少。

    不然差点跟不上两个千古智士的思路。

    报告结束后，夏宇点头：

    “很周全精密的计划，就这样做吧。”

    “一次性消耗物还有特殊物品，由仲达去调动。”

    “斥候，已经其余兵种的调动由子房去实施。”

    张良和司马懿抱拳：

    “谨遵领主命令。”

    而三人没发现的是，夏宇身后的墙壁里，早有一个黑影站立了数个小时。

    一动不动，如同雕塑，几乎没有存在感，如同空气。

    实力强大，拥有四星红色物品‘真视之眼’的夏宇没发现。

    他戒指里的六星金色守护军团‘幽灵鬼军’鬼军没发现。

    五星橙色的司马懿没发现，六星金色的张良也没发现！

    这就是金色杀手的威力。

    诡异的是，‘京观’内的邪神雕塑，微微颤动。

    “领主，那我们就先行告退了。”

    张良和司马懿告退。

    两人前脚刚出领主大厅的门。

    下一秒，一把漆黑无比的匕首，就接近了夏宇的后脑。

    夏宇眉头一震，后背莫名的冒出冷汗，心脏漏跳一拍。

    恐惧感袭来。

    刚想转头。

    匕首已经进入了他的发梢。

    (

===第255章 图穷匕见===

就在夏宇的头皮刚感受到一丁点冰冷之意时。

    整个领主大厅内响起了刺耳的鬼哨声！

    “哔！哔！哔！！！”

    一个黑灰色的能量罩从夏宇体内喷涌而出。

    将他保护在内。

    守护军团，幽灵鬼军技能：

    【护主（被动）】：主人受到攻击时，所有幽灵鬼军化作能量护盾，为主人抵挡攻击，技能触发时，防御+500%，回复+20%。

    “铿锵！”

    匕首和能量罩相击。

    发出了金属相撞的响声。

    接着，匕首凭空消失。

    片刻后，又以极快的速度从不同的方位刺击夏宇。

    但都被幽灵鬼军的能量罩给抵挡。

    不过夏宇能很明显的感受到这些攻击所造成的伤害很高。

    幽灵鬼军已经开始有些吃力了。

    这都还是因为是在夏宇自己是主城——华夏内。

    四象大阵中的玄武发威，也给他套了一层保护罩。

    而听到鬼哨声后，刚迈出们门去的张良和司马懿又折了回来。

    夏宇对他们大喊道：

    “退！”

    身为智士的司马懿和张良，没有幽灵鬼军的保护，难以抵挡这个神秘人的攻击！

    而神秘人在连续刺击了夏宇几次，却不见效果后。

    就没了动静。

    但夏宇之前的不安感，依然存在。

    他仍旧没有接触幽灵鬼军的护盾。

    以为技能效果，幽灵鬼军快速回复着生命值。

    “领主，没事吧！”

    张良和司马懿带着大队士兵赶到夏宇周围。

    夏宇警惕的看着周围。

    “小心些，危机还在。”

    士兵将夏宇，张良，司马懿护在其中。

    张良和司马懿手掌发出黄光，调用灵决气劲做准备。

    不过片刻，今天守城的将领——项羽也前来。

    这次项羽没有携带四血耻辱剑。

    而是直接拖着霸王枪进入领主大厅。

    身为千古武将的霸王项羽。

    战斗本能比张良和司马懿强的多。

    他刚进入大厅就感觉到了一股不稳定的气息。

    意念一动，一股霸王之气弥漫满整个领主大厅。

    这股气势也让大厅内的华夏众人安心了不少。

    他不断的凭借感觉扫视着大厅。

    然后拖着霸王枪一步一步的靠近夏宇。

    将夏宇，张良，司马懿护在身后。

    “救驾来迟，还请领主赎罪。”

    有项羽在，安全感拉满。

    夏宇点点头：

    “此次行刺之人，很强，多加小心。”

    “而且，这人应该还没走。”

    项羽警惕的看着夏宇四周。

    “我已经让人把这栋建筑包围。”

    “华夏也进入一级战备状态，他休想逃走。”

    听完项羽的话，夏宇眉头紧皱。

    刚刚要不是幽灵鬼军的护主技能。

    那他直接就肉身损毁了。

    虽说主城不破，领主不死。

    可肉身被毁后，他就只有灵魂状态，并且会进入虚弱期。

    大战前肉身毁灭，灵魂进入虚弱期可是很糟糕的。

    “董家！”

    这种情况，只会是董家派出的人！

    “羽，你不可大意，这人绝对是橙色或金色的人物！并且以攻击为主！”

    项羽霸王枪一摆：

    “藏头畏尾之辈，若再次出现，吾定一枪击杀！”

    ......

    而这刺客也很有耐性，不离开也不再次显形。

    双方就这样僵持着。

    期间夏宇不断的用真视之眼无差别扫视领主大厅，却没有任何发现。

    但那股诡异的感觉却始终没有消散。

    “果然是星级跟不上。”

    四星红色的真视之眼根本探查不到这个橙色以上的刺客。

    “这样僵持下去也不是办法。”张良皱眉。

    说着双臂张开。

    还没等他有任何动作。

    一旁的司马懿双眼一亮：

    “对，子房兄，就是这样做！”

    【鉴注知来】：当司马懿所与战斗进度达到30%后，司马懿可预知往后5%的战场变向。进度每前进20%，可发动一次技能。

    司马懿预料到张良的举动能发现刺客的一点痕迹。

    而悬于夏宇等人上空的刺客显然没有意识到。

    张良点头，双手展开。

    一个淡黄色的气罩从他怀中逐渐膨胀，将领主大厅笼罩。

    “上！”

    张良闪电般的睁开眼睛，吐出这个字。

    而项羽的动作也很快。

    长枪一抬，笔直的朝上刺去。

    “刺啦！噗！”

    上方掉下一块漆黑的布料，和一洒冒着黑烟的血。

    项羽继续向周围攻击，却在也没有收获。

    地上冒着黑烟的血迹，居然腐蚀了地板。

    但是在张良大量的灵决气息笼罩下，黑雾居然缓缓消散，最后变成了血红的鲜血！

    之后张良不断的运转《黄石灵决》，探查刺客的行踪。

    虽然多少还是能探查到一点线索。

    不过项羽每次攻击都落了个空。

    这个刺客动作太快了！

    项羽身后的夏宇不断思索着：

    “这人怎么不走？”

    按理来说，偷袭这么多次都不成，而且总是被发现踪迹。

    早就该溜走，另外寻找机会了。

    可是这个刺客却一直在领主大厅内停留。

    ......

    而这刺客此时也不好过。

    在项羽第一次击中他的大腿上时，他就要走了。

    可是刚触碰到墙壁，他身上的力量就削弱几分。

    要不是他离开的快，可怕会被这墙壁吞噬！！

    没人知道的是，离领主大厅不远的‘京观’。

    里面的邪神雕塑不在颤动，额头上的四个眼睛，居然有一只微微睁开了一个缝隙。

    “美味！！！”

    ......

    在多次逃跑无果后。

    刺客决定放手一搏！

    “不惜一切代价，杀了夏宇！”

    这是董家家主给他下达的命令。

    “风萧萧兮易水寒！”

    一道带着悲壮意味的声音从夏宇脚下的地板传来。

    一柄长剑也随着声音从地面向夏宇刺来。

    就算早有准备的夏宇也被这一剑，给退出去数米远。

    再次依仗幽灵鬼军活了下来。

    “竖子尔敢！”

    项羽猛的将霸王枪向刺客砸来。

    满载着霸王怒火的一枪。

    哪怕无比敏捷的刺客，也被砸中一支腿。

    这腿，瞬间成了肉泥！

    不过他并不在意。

    “壮士一去兮不复还！”

    第二剑向夏宇刺去。

    幽灵鬼军的能量罩就此被击散。

    “领主！”

    众人惊呼！

    项羽拖枪前来。

    只听刺客一声：

    “禁地！”

    上前的士兵居然被一股无名的力量给推了出去。

    刺客掏出一个画卷，对夏宇高声道：

    “大王，你且看！”

    不知为何，夏宇居然控制不住的向他手中的画卷看去。

    画卷展开。

    尽头是一把沾染黑雾的金色匕首！！！

    (

===第256章 诡异的邪神雕塑豪壮的荆轲===

图穷匕见！

    从刺客一句“大王，你且看！”开始。

    夏宇就感觉有一股魔力笼罩着自己。

    身体不受他的控制，不自觉的看向画卷。

    画卷尽头，金色的匕首映入眼帘。

    夏宇后背一凉。

    结合‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！’

    立马想到了那个名留青史的刺客。

    “荆轲！”

    刺秦王的荆轲！

    传说中的四大刺客之一！

    顾不得头皮发麻。

    夏宇立马调动所有力量。

    想要摆脱这股能控制他的神秘魔力。

    但都于事无补。

    守护军团幽灵鬼军立马运转，想要再次形成保护罩。

    可是荆轲的速度显然要更快一些！

    何为刺客！

    快！准！狠！

    一击必杀！

    万军之中取目标首级！

    以速度和攻击见长的刺客，在同星级中，是不会被其他兵种打败的！

    而夏宇也知道了，荆轲是和幽灵鬼军同等的六星金色！

    不然绝不可能打出如此爆裂的伤害！

    身为守护军团的幽灵鬼军，速度自然是比不过做为刺客的荆轲！

    沾染黑雾的黄金匕首已经被荆轲拿在手里！

    以迅雷不及掩耳之势向夏宇袭来！

    这一击的伤害绝对不是前面几次攻击所能比的！

    若是得逞，夏宇必定肉身被毁！

    一切都发生在一瞬间。

    士兵被荆轲的技能推离在数米外。

    项羽使出全力破开了荆轲的技能。

    用力将霸王枪掷出。

    匕首接近夏宇的天灵盖。

    夏宇耳边又响起了那悲凉的声音：

    “壮士去兮，不！复！还！”

    完了！

    匕首尖已经接触到夏宇的皮肤！

    诡异的是，一个无比怪异，如同来自深渊的声音响彻夏宇的脑海。

    “美~味！！！”

    下一刻，金色匕首上的黑雾消失。

    荆轲身形一顿。

    夏宇看准时机，立马抽身。

    金色匕首落下，斩断了他的衣袖。

    紧接着，荆轲被墙壁上凭空伸出了几个黑色触手给缠住！

    几条如章鱼般的触手将荆轲包裹。

    疯狂吮吸着他身上带有腐蚀性的黑雾。

    也是得益于触手的出现。

    荆轲虽然没有刺中夏宇，但是也没有被项羽投掷而来的长枪直接击中。

    而是和长枪擦肩而过，一支手臂化作血雾。

    这是因为刺客在不断加强速度和攻击的同时，必然的，也放弃了防御。

    自此，荆轲被项羽砸烂一条腿，卸去一条手臂。

    而夏宇脱身后立马来到了项羽身边。

    项羽用一只手将他揽到身后：

    “领主，莫怕！”

    其余士兵也在夏宇身边站定，手持长枪对准了被虚空触手束缚在半空的荆轲。

    司马懿急忙打量着夏宇：

    “领主，可有受惊！”

    “我已派人去叫华佗医师！”

    夏宇没有说话，而是表情慎重的看着空中的荆轲。

    “这黑暗触手是怎么回事！”

    华夏根本没有这种物品。

    此时怎么会凭空出现，并且救他于水火！

    而空中的荆轲，身上的黑雾慢慢被触手吸走。

    他的身影也逐渐显现了出来。

    传说中的四大刺客之一，并没有气宇轩昂的样子。

    一头黑发，一身布衣，腰备剑，手持匕首！

    中等身高，剑眉凌厉！

    随着触手将他身上的最后一缕黑雾吸走。

    触手消失，他也从半空掉了下来。

    触手消失时，夏宇脑海里又响起了那个恐怖的声音。

    “京~观！！雕塑！！”

    ......

    失去了黑雾的荆轲，一声气势接连衰落。

    最后虚弱的躺在地上。

    士兵上前将他包围，数十把长枪指着他。

    项羽抬着霸王枪上前。

    夏宇道：

    “将军，先探明情况！”

    项羽点点头。

    赶来的华佗给夏宇查看了一下身体，没什么异样。

    然后给他施加了一个安神健体的技能。

    见半天没事情发生。

    夏宇带着大批侍卫靠近了荆轲。

    因为领地内出现了刺杀领主的事情，数万军队已经将领主大厅里三层，外三层的包围了起来。

    连陨星雷炮都搬了出来。

    而刚刚昏迷的荆轲，此时也睁开了眼睛。

    “这里是....”

    还没等他探查清楚周围的环境。

    一阵剧痛就从他身上传来。

    他紧咬牙关，打量了一眼。

    发现他的左手和右腿居然没了！

    剧烈的疼痛让他额头冒出了大滴的汗珠。

    “尔等是何人！”

    他看向项羽和持枪的侍卫。

    项羽霸王枪一摆，带起阵阵破风声。

    枪头直指荆轲的头颅：

    “胆敢行刺我的领主，还问我等是谁！”

    “行刺...你家领主？”

    张良将刚刚荆轲扔在地上的画卷拿了出来。

    并且将他之前被项羽刺下的一片布衣扔到了荆轲面前。

    “这...”

    张良手中的画卷，荆轲可是太熟悉了。

    那是他最厉害的一个技能！

    而面前这块布料，显然是他衣服上缺的那块。

    看着上面还残留的黑雾，荆轲伸手拿了起来。

    手指沾染到黑雾的一瞬间。

    一股莫名的记忆画面出现在他的脑中。

    ......

    “不惜一切代价，杀了夏宇！”

    “谨遵领主命令！”

    ...

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “大王，你且看！”

    ...

    “美味！！”

    .......

    联想自己失去这段记忆前的经历，他将拳头猛的砸在地上。

    “该死的魔主，该死的邪神！”

    说罢，看向夏宇。

    大笑两声道：

    “哈哈，夏领主，多有得罪。”

    “动手吧，将我刺死，如今我已是一届废人，如若能消去夏领主心头只恨，也算是圆满！”

    夏宇古怪的看着他。

    此时这洒脱血性的荆轲，和刚刚冷漠无情的神秘黑雾人。完全是两个人。

    他知道事情没有这么简单。

    夏宇淡淡的开口道：

    “我听你一个解释。”

    荆轲虽然洒脱，但是就这样被魔族阴死。

    也是实在不甘心。

    问夏宇要了一杯酒。

    “公且听我说来！”

    荆轲开始讲述自己是如何听乡人之言。

    接着北赴长城外，刺杀魔主。

    却被捕，接着被吞噬意识。

    被董家家主派到华夏刺杀夏宇。

    整个过程可谓是惊心动魄，动人心魂，来回曲折。

    将最后一口酒饮尽。

    荆轲一把将酒瓶砸碎。

    豪气道：

    “夏领主，荆轲！上路了！”

    (

===第257章 意外收获橙色英雄===

“夏领主！”

    “荆轲！上路了！”

    将他之前的遭遇说完后。

    荆轲豪气的说了句告辞。

    手中的金色匕首就往喉咙刺去。

    夏宇眼疾手快。

    调动幽灵鬼军的力量，将荆轲手中的匕首打落。

    之前被黑雾包裹的荆轲，攻击凌厉，伤害报表，速度极快。

    而此时失去黑雾，还有一只手臂和腿的荆轲。

    虚弱无比。

    根本无法躲开夏宇的这一击。

    “咣当！”

    匕首应声掉地。

    “夏领主，你...”荆轲睁开眼睛。

    夏宇有些沉默。

    虽然之前荆轲讲述自己先前的遭遇时，十分的轻描淡写。

    可夏宇还是听出了其中的血与泪。

    因为见证了一个村庄被魔族屠戮。

    为了中州的百姓！

    单枪匹马，跨越数万里，去刺杀魔族之主！

    刺杀失败后，还遭遇了非人的折磨！

    同时被魔族利用，被董家利用！

    “荆轲，我敬你是条汉子。”

    荆轲不知夏宇瓶子里卖的是什么药。

    “不过是有几斤热血罢了。”

    “所以，你不是董家的人！”夏宇问道。

    出世许久的荆轲，自然知道作为千年世家的董家，他不屑道：

    “董家之人，也配召唤出我？”

    “我乃从天地孕育之英雄秘境中苏醒！”

    “无主无仆！自由自在！”

    英雄秘境！这是一种极其特殊的秘境。

    顾名思义，英雄秘境就是能孕育出英雄的秘境！

    有一些英雄，会自己从这样的秘境中苏醒。

    英雄苏醒后，孕育他的英雄秘境就会就此消散。

    而这英雄也就成了无主状态。

    有的英雄会前去一些声望值较高的城池，毛遂自荐，认城主为主。

    有的英雄则选择成为冒险者或是流浪者。

    等到遇到适合自己的领主时，在进行认主。

    还有那些特别忠诚，会去效忠前世主人的后人。

    如果荆轲真如他所说是从英雄秘境中苏醒，现在是无主状态。

    哪夏宇最后一点隔阂感也没有了。

    “不知可否开放信息，让我扫视一次。”夏宇开口。

    荆轲的星级高于真视之眼。

    如果不是他本人同意，夏宇也不能直接探查他的信息。

    而荆轲毕竟是代表董家前来的。

    要是夏宇因为几句不知真假的故事，就放过了他。

    哪夏宇还不如刘阿斗呢！

    荆轲也是豪爽：

    “我一废人，夏领主让我死前能喝上杯好酒，哪探查了又如何！”

    说完，直接开发了自己的信息。

    夏宇扫描一扔。

    荆轲的属性，技能详细，状态一一收入眼底。

    特别是英雄名称哪一栏。

    【英雄名称】荆轲（无主状态）。

    四个明晃晃的大字“无主状态”！

    验证了荆轲刚刚所说都是真的。

    不过奇怪的是，荆轲并不是六星金色，而是五星橙色。

    夏宇打算待会再问他。

    “只要不是董家人就行！”

    而且荆轲之前的行为如此豪壮。

    来行刺，也不过是被歹人所害。

    一个传说中的刺客。

    能为了几个普通老百姓而去刺杀魔族之主！

    试图用一个人的性命去为那些百姓复仇！

    简直是大义！

    夏宇让士兵将长枪收起。

    他亲自来到荆轲面前道：

    “龙族有卿，实乃大幸！”

    接着，他叫来了华佗。

    “元化，尽全力，救治荆轲！”

    “谨遵领主命令！”华佗放下药箱，拿出器具，开始给荆轲止血。

    荆轲虽然不知道夏宇为何态度转变如此巨大。

    不过从夏宇让医师给他救治这件事，他还是感受到了一丝善意。

    他用右手握住正在给他止血的华佗道：

    “先生，如此伤势，不必再医治了！”

    “我也不愿以废人之躯活在世上。”

    接着，他又看向夏宇道：

    “夏领主，你如此心胸开阔。”

    “不仅不计较我刺杀你一事，还以美酒相送，医师医治！”

    “实乃仁君！实乃大义之人！”

    “若是荆轲不是废人，定奉公为主！”

    “不过现在一切都晚了！”

    悲伤的话说完，他画风一转，豪气的笑声再次响起。

    “若是之后能再次出世，定拜入公下！”

    “哈哈哈！”

    “此时，夏领主，就让荆轲一个人安安静静的上路吧。”

    说着，重新抄起黄金匕首。

    而对于荆轲的话，夏宇只是露出一个淡淡的微笑，没有说话。

    止血完成的华佗顺手接过荆轲手中的匕首。

    将纱布割断。

    接着笑容和蔼的对荆轲道：

    “莫怕莫怕。”

    “止血只是为了方便技能释放。”

    “用领主的话来说就是，基操基操！”

    “老夫可没说治不好！”

    不止为何，荆轲仅仅是听到眼睛这个天庭饱满的白发老人说话，就觉得身上好手了许些。

    连之前被项羽造成的断肢之伤，都变得没这么疼了。

    “先生...这是...”

    荆轲有些疑惑的看着华佗。

    之间华佗眯笑着站起身来。

    将手掌放在了他的头上。

    “普济众生，乃行医本分！”

    一阵强烈的翠绿色光芒在荆轲头上闪起。

    片刻后，绿色光满将他包裹。

    最后充斥满整个领主大厅！

    ......

    荆轲不可思议的看着自己重新长出的手臂和腿。

    动一动，是真的！

    我荆轲没废！

    他激动的起身，一把抱住满头大汗，气喘吁吁的华佗。

    “先生真是妙手回春啊！”

    虚弱的华佗被他勒的说不出话来。

    大大的给了华佗一个拥抱后。

    荆轲开怀大笑走到夏宇面前。

    他指了指自己重新长出来的手和脚。

    “夏领主，看，真的。”

    “行动方便的。”

    夏宇淡笑着点点头。

    华佗可是能让死人复活的。

    这让人长个胳膊长个腿的，哪都不是事！

    不过可能是荆轲的星级有些高。

    华佗还是有些吃不消。

    医治好荆轲后，他自己的衣服都被汗水浸湿。

    “快扶元化下去休息。”夏宇安排士兵。

    继续甩了几次手脚。

    发现真的是完好无损，跟原先的没什么差别。

    甚至灵敏度和敏感度都比之前高了很多。

    荆轲一脸激动的对夏宇单膝下跪，抱手行礼。

    “公若不弃，我愿奉公为主！”

    “欢迎次非（荆轲字）加入华夏！”夏宇笑道。

    话音落下。

    系统提示音在夏宇耳边响起。

    “叮，恭喜你，五星橙色英雄‘荆轲’成功加入华夏！”

    (

===第258章 精灵化的林珠毁灭之力===

刺杀危机解决，还完美收获一个五星橙色的杀手！

    传说中的四大刺客之一！

    夏宇难得的露出了笑脸。

    而这时，一直在科技院埋头苦心研究科技的林珠也跑到了领主大厅。

    推开所有士兵，她面容焦急的来到夏宇面前。

    拉着夏宇的袖子仔细看他有没有出事。

    让夏宇转个身，又双手捧着他的脸仔细看了看。

    而在众多属

    “这以后还怎么维持我威严的样子！”

    士兵和武将也很配合低头，不去看。

    “咳咳，我没事。”夏宇轻咳两声，把林珠推来了些。

    林珠又接着上前，将胸口的粉色秘境珠拿出来道：

    “下次再遇到危险，记得进入秘境珠！”

    林珠不说这一茬，夏宇都快忘了。

    对啊！只要意念一动，我就可以直接进入秘境珠！

    而秘境珠被林珠随身携带，也能远离危险之地。

    夏宇装作一副‘不过如此’的样子：

    “区区刺杀，小事而已，我还能在自己的主城里被杀？”

    领主装逼，周围的人也不敢搭话。

    不过荆轲敢加入华夏，不知道其中的缘故。

    他上前一步道：

    “领主夫人，都是误会，我没想刺杀领主大人！”

    听到陌生的声音在身后响起。

    林珠转头，看到荆轲衣服破破烂烂，满身的血迹。

    手里还提着一把金色的匕首。

    特别是他说的话！

    林珠眼神一冷。

    “你...刺杀夏宇！”

    还没等荆轲回话解释。

    林珠头发立马变成银白色，无风自飘。

    一对巨大的淡金色透明羽翼展开，将夏宇护在身后。

    本就冷漠的瞳孔，也变成了金色。

    她微微飞起，双手凭空一拉。

    一根闪着金光的箭羽出现。

    空灵到没有任何感情的声音从她口中传出：

    “我，制裁你的罪行！”

    肉眼可见打量的能量在她箭头汇聚。

    “嘶！！！”刺杀刚刚恢复的荆轲感受到了死亡的气息。

    而且他明确感觉到，他可能躲不过这一箭。

    “好强的锁定气息！”

    瞪大眼睛将眼神递给夏宇。

    夏宇也没想到，不过几天不见，林珠居然能释放出如此强大的技能！

    他拉着林珠的脚：“冷静，有些误会，你先听我说。”

    全身被淡金色光芒笼罩的林珠，转过头来。冷漠的黄金瞳看向夏宇时，略微一顿。

    “先恢复原样。”夏宇仰头看着半空中的她。

    而林珠也只是一顿，手中的动作却没有半点停止。

    右手猛的一拉。

    嘴里发出一句明显不是她声音的轻喝：

    “哈！”

    携带着强大能量的箭羽，近距离的射向了荆轲。

    这样一箭，在场的所有人都知道荆轲完了。

    “不会刚被治好就要死吧？”荆轲的想法。

    “不会刚得了一个橙色杀手就要没了吧。”夏宇的想法。

    “领主夫人，好强！”项羽的想法。

    “要是将领主夫人安排到战场会不会有奇效？”张良的想法。

    “损失一个橙色英雄对华夏会造成多大的损失，还有要修复领主大厅。”司马懿的想法。

    “哎，刚刚白忙活了，依领主的性子，我那个一次性的技能看来是不保咯。”华佗的想法。

    ......

    “别！”

    看着箭羽射出，夏宇急忙伸手。

    幽灵鬼军的力量立马向荆轲喷涌而出。

    荆轲也是求生欲极强，明知躲不过这一箭，还是拼了命的远离。

    “砰！”

    淡金色流光箭羽和幽灵鬼军的能量罩相撞。

    这箭羽居然直接将幽灵鬼军的能量打散大半，并且直直的插入能量罩中。

    要知道，之前被黑雾笼罩的荆轲，可都没能一击造成如此剧烈的伤害！

    “我，赐你死亡！”而进入精灵状态的林珠居然不停下。

    一柄无比巨大的金色巨剑凭空出现在荆轲上空！

    所有人都强烈的感受到，这巨剑的威力，绝对不是之前的剑羽所能比的！

    若是真被他她释放出来，恐怕幽灵鬼军都要跟着荆轲消散。

    “项羽！！”夏宇大喊一声。

    “明白！”项羽抡起霸王枪，决定用最强一击和这巨剑硬碰硬！

    “林珠林珠！！”夏宇紧紧拉了拉她的脚踝。企图将她唤醒。

    “刺夏宇者，死！”林珠对荆轲发出毫无感情波动的声音。

    巨剑即将落下。

    “喝！”项羽已经准备好接下这一击。

    但只听‘砰’一声。

    那强横的巨剑在空中炸开，掀起阵阵气浪。

    整座领主大厅轰然倒塌。

    还好项羽眼疾手快，轮动霸王枪将掉落的碎石击飞，才没造成人员伤亡。

    而在巨剑炸开后。

    飘在空中的林珠也掉落在了夏宇怀里。

    精灵状态消失，恢复了原本的人类状态。

    不过却昏迷不醒。

    “元化元化！”

    看着林珠，夏宇急忙喊道。

    “来了！”华佗从嘴里吐出一口灰，拍了拍头发，背着药箱小跑到夏宇面前。

    “快快，医治医治，她这是怎么了。”夏宇也是被林珠突如其来的昏迷给弄慌了神。

    不会和荆轲一样，被什么魔主控制了吧。

    毕竟刚刚的林珠可是和以前完全是两个样子。

    “领主莫急莫急。”华佗一遍安慰夏宇，一遍稳定的给林珠号脉。

    片刻后，他打开药箱，配合着特殊药物给林珠释放了几个技能。

    “领主夫人只是消耗巨大，能量缺失导致昏迷而已。没什么大碍。”

    听到没事，夏宇松了一口气。

    “元化，你给我开个疗补的方子，往好了开，我去搜集药品给她补。”

    “好好好。”华佗拿出一块土黄色的方块纸张在上面写了个方子。

    “一日三次，隔一天喝一次。”

    夏宇接过方子，将上面所需要的物品挂上交易频道。

    刚挂上，就有人和他完成了交易。

    定睛一看交易人，洛可欣。

    夏宇看看怀里昏迷的林珠，又看了看洛可欣发来的慰问信息。

    迟疑两秒，假装没看到，关闭了领主符印。

    将物品交给华佗。

    接着让士兵抬来担架，抬上林珠。

    而已经离开了废墟的张良等人，看着被林珠毁了的领主大厅。

    啧啧称奇道：

    “这要是把领主夫人放到和董家的战场上，一定能有奇效啊！”

    而一旁灰头土脸的荆轲像是突然想到了什么一样，猛得站起身。

    对夏宇喊道：

    “领主，出事了！”

    “董家家主不仅派出了我，还有大批精兵部队！”

    (

===第259章 董家真正的目的抢夺华夏机缘===

“什么！”在场的其它英雄和夏宇都发出了惊讶的疑问。

    这可是个大事。

    派出刺客刺杀夏宇，又派出精兵部队跟在其后。

    这其中的目的，不言而喻。

    “快快快，议战厅集合！”

    “还有，立即加强领地边界的防守和巡逻。接着派出大批斥候！”

    快速做完临时防御指挥。

    一行人赶往议战厅。

    至于林珠，则被华佗带到医馆。

    ......

    赶到议战厅后，司马懿立马启动战场沙盘和地图投影。

    这也是众人为什么不就地商讨，而是要议战厅。

    议战厅作为专业化的建筑。

    不仅有专业化的战场模拟设备，战术展示设备。

    还有临时的思路清晰加成！

    让荆轲将具体情况说明后。

    同时实时接收着斥候传来的消息。

    众人开始分析。

    等荆轲将自己的所知都说完后。

    张良问道：

    “你大概什么时候见的董家家主。”

    荆轲仔细回忆着被控制时的记忆。

    “记忆很混乱，大概是早晨11点！”

    “早晨11点。”张良皱着眉。

    “现在是下午6点多。整整7个小时。”

    从时间上可以判断，董家家主派出的部队，大概已经将路程走了过半了。

    毕竟是精兵部队，而且是脱离了大部队的先锋部队。速度肯定不慢。

    “还有一些反应时间，来得及做出反应！”

    华夏的部队，日常都有紧急演练。

    反应力，组织力，行动力！就连铁木真的霍去病都称之为一流！

    数个小时，足够华夏全面备战了。

    “你听清董家家主说派出了多少部队了吗？”张良接着问道。

    张良之所以能做到运筹帷幄，就是在于最大程度的掌握敌方的所有信息，然后加以高强度的分析！

    “大概，不低于20万！”荆轲眉头紧锁。

    怎么说他也是绝世刺客，就算被控制了，被入侵了意识。可处于混沌中时，还是在进行争斗。

    而被董家家主召见的时候，正是他意识争斗微微占了一点上风之时。

    所以当董家家主让他退下时，他只是隐入了墙壁。

    虽然最后又彻底被占据意识。

    可还是探查到了‘董家家主派出精兵’，这一重要信息。

    “20万？”张良的眉头皱的更深了。

    按理来说，董家在前几轮和华夏的争斗中，都落入下风。

    不可能只派20万士兵前来华夏！

    哪怕是训练精良的精兵！

    董家号称拥兵千万！

    20万这个数字对比起来，不过是撒撒水。

    “光华夏一个将军带兵就能灭了这支部队。”

    华夏虽然真正有作战能力的士兵加起来不到两百万。

    但是也有个150万！

    主战力：铁木真，霍去病，项羽也都达到8级，加入了高级武将的等级。

    凭他们中的随便一个带兵前去。

    董家这20万精兵，都是来送人头的经验宝宝。

    “奇怪奇怪，这做法不像是来进攻华夏的！”

    作为华夏主军师的张良，紧锁的眉头放不下来了。

    不过本着‘谨慎无错事’的原则。

    他还是对华夏的布局进行了调整。

    以能对付董家的大局进攻。

    毕竟这是董家的第一次亲自出击，还是要慎重。

    高强度的布防了一个小时后。

    化身森林鹿的无相傀儡再次虚化着从地底跳出，来到了夏宇面前。

    这是刚刚夏宇外派斥候时，一起放出去的。

    毕竟无相傀儡有的技能也很适合做斥候。

    就连董家家主之前都是将无相傀儡当作斥候用。

    无相傀儡从‘森林鹿’恢复五人原样，然后在夏宇耳边低语的几番。

    接着重新组合成其它形态出去探查消息。

    “20余万董家精兵，在华夏150里外停下了。领头人说是扎营布局！”夏宇将无相傀儡探查到的信息一股脑的说了出来。

    布局。

    这两个字听着就有几分阴谋的味道。

    几人继续互相讨论了几句。

    张良再次看向荆轲道：

    “你说他们是直属董家家主的亲兵部队？”

    荆轲坚定的点点头：

    “没错，那是我唯一一次意识占上风，我记得很清楚！”

    “好。”张良点点头，然后看向夏宇：

    “领主，能给我一个具体我方位吗？”

    夏宇在投影地图上画了个圈，然后问道：

    “子房，你是要？”

    张良邪魅一笑：“董家家主亲兵部队啊，我可找你好久了！”

    技能【运筹帷幄】早就给你准备好了！

    董家所有计划的掌控人！

    夏宇也不是傻子，立马反应了过来。

    “运筹帷幄！”

    张良点点头：“领主，你等我的好消息吧！”

    ......

    会议结束，华夏依旧没有解除防御布置，只是将一级战备状态降为了二级。

    期间夏宇去医馆看了一次林珠。

    还没醒过来。

    听华佗说，经过系统的检查后，发现林珠不仅是承受不了当时强大的力量。

    而且日常劳累过度。

    一时半会儿醒不过来。

    从精良科技院赶来的，林珠的属下跟夏宇说，林珠日夜不停的进行大量的科技研究。

    出了不少成果，但几乎不见她休息，几乎日日夜夜都是在研究台上。

    连家都安在了研究院。

    夏宇随手奖励了那几人后。

    召来了户籍官，对他问罪。

    质问为何没给林珠置办住处。

    户籍官当即跪地，直呼冤枉。

    “领主大人，这事都是按您的吩咐办的。”

    “你说华夏内任由林珠大人挑选。”

    “可是她去过了领主府后，就不在挑选，说是就要住在科技院。”

    “我还专门花时间为林珠大人置办了好些物件。”

    “那些都是我自己掏的腰包。”

    看着户籍官一把鼻涕一把泪的样子。

    夏宇立马叫停。

    接着让神机阁的人调查了一番。

    发现情况属实。

    只能降低他二两俸禄，让他退下。

    “带去我家居然不跟我上报！”

    让人将一脸苦瓜相的户籍官带走。

    夏宇揉了揉眉间。

    “抽个时间回家去问问那九只小猫，当初发生了什么。”

    至于林珠刚刚为什么会变成那个样子，只有等她醒了才能探究个明白。

    “还要给荆轲安排的事干。”

    “还有吸走荆轲身上雾气的触手是什么，也要探查清楚。”

    一一细数接下来的工作。

    这时，张良一脸兴奋的闯了进来。

    “领主，大事啊!”

    “董家真正的目的不是攻打华夏。”

    “而是要抢华夏的机缘！！！”

    (

===第260章 提前布局秘境邪神的召唤===

“华夏的机缘？”

    这话让夏宇听得皱眉。

    要是对于外界，那华夏的机缘可是太多了。

    一堆顶级的武将！

    开疆扩土，战无不胜！

    强横的匠祖——鲁班！

    能将每一个建筑都升入星级！

    妙手回春的神医——华佗！

    只要你能从战场上活下来，哪怕是只拖着一口气了。

    华佗也能把你救治回来！还保证让你活蹦乱跳的！

    四大刺客之一的荆轲！

    进攻之前先刺杀敌方领主，致敌方军心大乱！

    还有善于铸造的河洛！

    善于研究的精灵！

    华夏领内对领民的各类加持。

    四象阵法的保护！

    ......

    等等等等！

    华夏的机缘太多的。

    但其中最大机缘，还是夏宇自己的天赋！

    董家能抢夺天赋？

    那董家就不会是中州六大世家之一了。

    绝对可以成为九州第一世家！

    不过对于夏宇的猜想，张良都一一否决了。

    “有一个秘境即将在华夏开启！”张良止不住眼神内的兴奋！

    因为每一个秘境都意味着一笔巨大的财富，或是一个巨大的机遇！

    人们把着统称为机缘！

    张良接着道：

    “而且这个秘境其中内含的机缘，不比金色秘境的差！”

    “金色秘境！”夏宇猛得站起身！

    说别的，夏宇可能还没有一个多好的认知。

    可是一说星级，那夏宇可就来劲了！

    金色秘境可不得了!

    上次进入金色秘境，不仅让夏宇的身家一举突破千亿级别！

    并且让项羽收获了神兵——霸王枪！

    使得项羽战斗力暴增！

    而且还让夏宇获得了一个传说中的生物——蛟龙蛋！

    那次金色秘境之旅，可以说是夏宇来打九州大陆中，收获最丰的一次！

    此时听到要出现一个堪比金色品质的秘境，他如何不激动！

    “而且蛟龙蛋也快孵化了吧！”

    想到这，夏宇用意识扫过‘江中恶蛟’秘境。

    在其中孕养的蛟龙蛋，这次居然给夏宇传递了一个友好的信号！

    第一次如此实质的探查到蛟龙蛋中有生命。

    夏宇莫名的有些激动。

    “快了快了，天数越来越近了！”

    龙族传说中的生物！

    将意识退出秘境。

    夏宇看着张良：

    “什么秘境？”

    “资源或者是召唤物又或者是能获得某种技能的秘境！”

    “在这三者中徘徊，董家家主也不太确定。”张良眉头微皱着回答。

    张良此次派兵出击，将先行赶到华夏布局的董家家主的亲兵给锁定为敌方。

    接着发动技能【运筹帷幄】。

    探查到了大量的信息。

    也探查到了董家说攻打华夏，只是一个幌子。

    真正的目的是为了抢夺即将出现在华夏附近的高品质秘境。

    而这个秘境，董家家主也不能够准确的认定是哪一个类型的。

    所以张良也只能将探查到的全盘托出。

    “只要品质高就行。”不过夏宇也不是很在意这个问题。

    只要品质足够高，管他是什么秘境。

    反正是能获得大量不凡物品，那就干！

    况且是出现在华夏附近的，董家敢来抢，那就打！

    “董家怎么会知道有秘境要出现在华夏附近？”稍微冷静过后，夏宇提出了疑问。

    一般来说，秘境开启都是随机出现在不同的地方。

    根据星级，引发不同程度的异象。

    吸引人前往。

    可是现在一点动静都没有，董家居然先行知道华夏附近要出现秘境？

    “免费是董家有高星级特殊物品？能探查到还未开启的秘境？和秘境降落的位置？”

    而夏宇把问题提到点子上了。

    张良眉头紧锁：“不，不是特殊物品的威力，是一个我不可探查的人物传递给的信息！”

    “很奇怪，我的运筹帷幄只要一涉及到那个人物，就会被屏蔽，以前从未遇到过！”

    夏宇也算是一个见过大风大浪的老油条了，不会再大惊小怪，而是开始冷静分析。

    “是魔主吗？还是邪神？”

    荆轲后来跟他说过。

    他一人前往长城外，达到魔族地盘刺杀魔主。

    因为自己高超的刺杀技术，躲过了很多强大的魔族，最后摸进了魔主宫殿。

    虽然最后还是被魔主抓获。

    可他还是探查到了不少信息。

    其中最重要的两个关键词就是‘域外，邪神！’

    而他之所以能潜入华夏，并且实力得到一个巨大的提升。

    最重要的就是他之前身上的黑雾。

    来自邪神的黑雾！

    将他的星级硬生生拔高一个星级！并且属性和技能得到了全面的加强！

    联系起之前在挑战秘境里遇到的哥布林，以及收获的邪神雕塑。

    夏宇嗅到了几分不详的味道。

    “董家是要做人奸啊！”

    董家除了以“兵力千万”出名，另一个出名的是在长城！

    传言董家一年屠戮魔族数十万，还被列入了魔族的必杀名单！

    此时想来，其中的真相，又值得争议了。

    “我毁了魔主人间体，还杀了一个邪神的哥布林信徒。”

    “董家又和魔族邪神靠的这么近，看来注定是要做冤家了。”

    既然如此，夏宇也不犹豫。

    直接吩咐张良开始布局秘境！

    董家家主派出20万自己的亲兵，提前一步来到华夏外布局，就是为了抢夺机缘。

    那么华夏就偏不能让他得逞！

    “那怪当初派人来劝降我，算盘打了噼啪响啊！”

    “想白得一个高质量秘境！”

    虽然让张良开始提前董家一步布局秘境。

    但对于董家的防御工作却是一点都没落下。

    毕竟领地自身的安全才是最重要的。

    面对千年世家的董家，不能有丝毫大意！

    此时董家的精兵刚刚扎营。

    华夏的士兵则已经开始布局！

    任凭董家家主如何千机白算。

    有张良在，华夏都抢先一步！

    ......

    而华夏全体上下都开始运转时。

    夏宇却一个人来到了京观！

    那句如地狱里传来的声响，一直环绕在他的耳边。

    也正是因为它，才解除了荆轲的魔化状态。

    此时董家又和魔族，邪神牵扯到一起。

    夏宇不得不来见一见这个邪神雕塑了！

    径直来到雕塑面前。

    夏宇发现，原本的邪神雕塑此时却是大变样！

    (

===第261章 特殊的信息与邪神交易===

此时面前巨大的邪神雕塑却和夏宇第一次见他时不同了。

    原本的邪神雕塑，只是一个大概的轮廓，只有头部进行了一些细致的打磨。

    可是现在。

    邪神雕塑居然变得栩栩如生！

    明明雕刻的是一个怪物，却能看出人的轮廓，长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片，那一个个鳞片雕刻的无比真实，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀，已经臃肿肥胖的身体！

    看着这个雕塑，夏宇居然出现了一种下一刻，这个雕塑就要动的错觉！

    如果说身体只是变得更加细节，更加细致了。

    那么他的眼睛就更加诡异了。

    原本并排在一起的四只眼睛。

    此时有一只居然来到了另外三只的上方！

    并且能看出眼皮下的眼珠不断的涌动着。

    “真的活过来了？”

    夏宇仔细看着雕塑。

    要知道，张良身为六星金色英雄，所发动的技能都能被邪神屏蔽。

    那么邪神的真身的实力会是多强！

    要是在华夏内部复活，事情可就糟了！

    看这雕塑半天没动静。

    夏宇皱着眉不耐烦的道：

    “你唤我前来，打算做什么？”

    在领主大厅凭空出现的触手，将荆轲身上的黑雾全部吸走。

    而那触手，就和面前这个雕塑的触手一模一样。

    夏宇说话结束的片刻后，雕塑那一直涌动的眼睛突然睁开。

    爆发出一道红光，直直的射向夏宇。

    夏宇只感觉大脑一整晕眩。

    下一刻，幽灵鬼军的能量涌上脑海，才将这晕眩感给抵消。

    幽灵鬼军不仅物理防御优秀，并且能进行灵魂守护！

    夏宇刚想进入‘秘境珠’，逃离邪神的暗算。

    可那道声音用在他脑海里传来。

    “你，没有，被伤害！”

    夏宇缓缓睁开眼睛。

    居然发现自己已经不在京观内！

    周边都是海水，但他却没有感觉到丝毫的呼吸不畅。

    几乎见不到光线，所以这还是在一处深海！

    抬起头。

    夏宇看到了让他终身难忘的一幕。

    原本还是石雕的邪神。

    居然活生生的出现在他的眼前。

    和雕塑所雕刻出的样子一模一样！

    但是原尊身上却很多粘液。

    数不尽的触手和须不停的摆动着。

    四只眼睛齐齐的发着红光！

    夏宇在他面前，如同蚂蚁对比大象！

    他的声音再次在夏宇脑海中响起。

    是不怎么熟练的九州语，说起来断断续续。

    “成为，我的，信徒，我赐予，你永生，和，无尽的，权力！”

    这刺耳的声音仿佛拥有某种魔力，不断的侵蚀着夏宇。

    让夏宇心中的欲望疯狂的涌现而出。

    “答应他，答应他，权力，永生，权力，永生！”

    这三个词就像是魔咒一样，不断的环绕着夏宇。

    把夏宇推向了摇摆的尽头。

    就在他即将点头同意这邪神的前一秒。

    夏宇捂住耳朵，大骂一声国骂：“草！”

    疯狂运转灵决气劲和幽灵鬼军的力量。

    一瞬间，所有声音都消失。

    只能听到远处还有华夏兵营的喊号声。

    再次睁开眼，夏宇还是在京观中。

    眼前的邪神雕塑并没有复活。

    只是一直眼睛睁开，放出了微弱的红光。

    “雕虫小技！一个雕塑，居然想迷我心智！”

    夏宇手一挥，用灵决起劲将邪神雕塑包裹起来。

    因为当初对付邪神信徒哥布林时，就是灵决起劲起了奇效！

    而接触到灵决起劲后，邪神雕塑刚睁开的那颗眼睛又紧紧的闭了起来。

    “合作。”

    邪神雕塑的声音明显没有刚才硬气了。

    夏宇保持警惕心，同时将幽灵鬼军的力量和灵决气劲准备好。

    只要一不对劲，就全力运转！

    或是遁入林珠的秘境珠内。

    夏宇左手弥漫着灵决气劲，右手充斥着幽灵鬼军能量。

    “怎么谈？”

    他是不会做人奸和邪神交易的。

    此时只不过多探查些消息。

    毕竟董家和邪神联系亲密。

    一道微弱的红光从邪神雕塑眼睛中射出。

    缓缓落入夏宇右手中。

    邪神的所有想法，都在这一刻传递给了夏宇。

    “让华夏的子民都供奉你？华夏内大建你的雕塑？”

    “按期对你进行上供？多搜集带有其他邪神能量的生物给你？”

    “撤掉四象阵法？”

    “你帮我抢夺即将开启的暗黑秘境？并且屠灭董家？”

    “最后，我要帮助林珠彻底精灵化，并且登上精灵王位?然后将她祭献给你？”

    ......

    以上，就是邪神雕塑对于夏宇的所有要求，并且承诺了报酬。

    夏宇觉得眼前这个邪神属于是痴心妄想了。

    “我传你无上技能。”

    这是邪神雕塑的另一个条件。

    夏宇从空间戒指里拿出从哥布林巫师身上找到的魔法球和魔法书。

    “你说这个？”

    邪神雕塑沉默良久。

    “你将会是我在九州的唯一代言人。”

    他再次加重砝码。

    或许是怕夏宇不知道其中的分量。

    他接着给夏宇传达意识。

    “两界接触之日，你将会是九州最有权力的人！没有之一！”

    “我的信徒，都会对你称臣。”

    “什么是两界接触？”夏宇抓住了重点。

    不过邪神雕塑不说话了。

    长久的沉默。

    之后，又一道红光射到夏宇手上。

    上面是一段歪歪扭扭的，夏宇看不懂的文字。

    “开通你的意识，我传你，域外语言。助你，学此神技！”

    夏宇不为所动。

    邪神雕塑的精神攻击，他又不是没见识过。

    此时直接开通识海，指不定会被在脑子里塞进什么东西。

    说不定直接被夺舍！

    思考片刻。

    夏宇意识分出一道意识给在外探查信息的一个无相傀儡。

    让他赶快回归。

    ......

    这个无相傀儡的名字是‘疯狂！’

    (

===第262章 金色技能镇压邪神===

而邪神雕塑因为吸收了荆轲身上的黑雾。

    获得了一定的实力。

    现在对于夏宇的小心思，他早就看透。

    他已经用意识看到了无相傀儡心脏中央的自爆装置。

    若是在他的雕塑前自爆，虽然不至于直接将雕塑毁掉。

    但还是会让他损失大部分暗黑能量。

    来回一算，十分的不值得。

    现在九州还过于稳定，他好不容易通过秘境送了一个雕塑过来。

    而且这个雕塑还通过吸收其他邪神的能量，使他在九州得到了一定程度的复苏。

    他可不能放任这个雕塑被损坏。

    没办法，也只能收起自己原本的一点小心思，老老实实的打了一道灵魂授印到无相傀儡内部。

    只要现在先稳定住了夏宇，之后他有的是机会想办法让夏宇成为自己的信徒。

    毕竟人的欲望是无穷的。

    夏宇只要能得到一些甜头，他就能让夏宇欲罢不能！

    而且刚刚吸收了一大股其他邪神的暗黑能量，让他能强行释放一次‘神迹’！

    只要等华夏被董家逼入绝境，他再施以援手，绝对能让华夏所有人称他为神！

    若是能获得华夏这批优质的信徒，他提前进入九州布局，就可以说是成功了一半了！

    而因为夏宇已经意识降临到无相傀儡身上。

    灵魂授印到达无相傀儡后。

    分到无相傀儡上的那部分意识，就已经学会了域外语言。

    而通过一门语言是能了解一个种族或者一个地域的很多习性的。

    夏宇只感觉这域外语言十分的古老且...充满了血腥和残酷。

    域外...那是个什么样的地方？

    “*&%￥#！！”

    一阵古怪且不流畅的语言从无相傀儡口中传出。

    稍微适应了会，夏宇将无相傀儡的记忆同步到了原身。

    不过瞬间，他就掌握了这门语言。

    提示音也响起。

    “叮，恭喜你，学会域外语言，解锁成就【两界翻译】！”

    【两届翻译】：能自动将九州语言和域外语言进行转换。

    对于又一个成就的解锁，夏宇并没表现出之前的兴奋。

    而是陷入了沉思。

    按之前系统的德行，对于第一个学会域外语言的肯定会有别样的嘉奖。

    而系统居然没有显示夏宇是第一个学会域外语言的。

    那就只有一个可能！

    九州大陆有人先夏宇一步，学会了域外语言！

    而这一切都指向了派出荆轲来刺杀夏宇的董家！

    “你是谁？”他用域外语言对邪神雕塑问道。

    “一个神。”邪神雕塑也用域外语言回答，因为是用自己原本的语言，所以他不再磕磕绊绊。

    但对于这种说法，夏宇并没有多纠结。

    九州大陆称神的多了去了。

    随便扯个大旗子都可以喊“苍天已死，黄天当立！”

    “邪神雕塑。邪神...”夏宇仔细思考这系统给眼前这个雕塑的命名。

    “你看你手中的技能书，这是我给你的见面礼。”邪神雕塑的声音传来。

    而学会了域外语言的夏宇，也看懂了书皮上的文字。

    【夜的杀戮术！】

    并且拥有【两届翻译】的加持，系统给夏宇进行了中州语言习性的翻译。

    【吾好梦中杀人！】

    并且

    “是否学习？”

    【技能名称】：夜的杀戮术！

    【技能品质】：六星金色（九州规则压制）。

    【技能特效】：根据使用者的灵魂能量，直接攻击敌人的灵魂，对敌人造成‘晕眩，灵魂缺失，魂飞魄散’等效果。夜间释放，攻击+50%。（注：灵魂泯灭者，不可复活。）

    【技能介绍】：“嘶，邪恶啊邪恶，没有人性是要堕入地狱的！”

    ......

    六星金色品质的技能！

    最重要的是后面那个标注（九州规则压制！）

    “那原本这技能品质是要有多高？”

    这一刻，夏宇突然想起之前被邪神雕塑攻击时，看到的深海景象。

    若那个是这邪神雕塑的原身，简直恐怖！

    “一个神！”

    邪神雕塑的回答久久回荡在夏宇耳边。

    邪神！

    一个很有诚意的邪神！

    一个极具目的性的邪神！

    夏宇为这邪神打上了标签。

    “配合着黑暗法球，这技能的威力能得到一个提升。若是你能有域外生物的躯体，就能更好的学习这些技能。”邪神雕塑对夏宇讲解。

    夏宇眼神闪烁着，看看手中的技能术，又看着眼冒红光的邪神雕塑。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    而就在夏宇手上刚想有动作时。

    他的身后突然出现数支触手。

    将他绑紧，而拥有自爆装置的无相傀儡，也被远远的甩了出去。

    邪神雕塑唯一复苏的一颗眼珠，红光大作。

    “神需要的是，对神俯首称臣的信徒！”

    无数的虚空触手往夏宇脑海中钻去。

    想要强行占据夏宇的身躯。

    不过让他意外的是，对面这样的情况，夏宇的眼神居然无比的冷漠。

    并且没有任何的反抗。

    虽然意识到了一点不对劲。

    可邪神雕塑还是决定先占据夏宇的识海。

    其他的之后再说。

    就在他通畅无阻的将触手伸进夏宇的大脑识海中后，发现里面居然是精密的齿轮！

    之前的那股不安更加强烈。

    只见被他的触手捆绑住的‘夏宇’轻喝一声：“爆！”

    砰！！！

    一声震天响！

    邪神雕塑所在的这一层楼居然升起了一小朵蘑菇云。

    但其中的能量却没有外散，不断的在这层楼中来回涤荡。

    对邪神雕塑造成二次伤害。

    自爆能量消散。

    之前被甩出去的‘无相傀儡’从远处的废墟中走了出来。

    和他一道前来的，还有霍去病，项羽，吕布，张良，司马懿，商山四皓！

    他们的双手都被淡黄色光芒覆盖。

    显然是释放灵决气劲在这一层构建了一个结界。

    防止‘疯狂’自爆后的能量外溢，同时克制邪神雕塑的暗黑能量！

    从哥布林之战到荆轲刺夏宇之战。

    以及研究所对哥布林巫师掉落的‘黑暗法球’的研究，都说明了灵决气劲能完美的克制住邪神的‘暗黑能量’！

    烟雾散去，众人将灵决气劲逼近残破的邪神雕塑！

    (

===第263章 含恨的邪神诡异的空间波动===

直接接触无相傀儡爆炸的邪神雕塑。

    因为没有及时利用暗黑能量守护自己。

    所以雕塑严重破损。

    臃肿的头颅掉落了一半，下半身也有几个触手断裂。

    原本冒着耀眼的红光的一直眼睛，也失去了神采，半眯的看着夏宇。

    夏宇没理会他。

    在废墟中找到变成碎片的‘疯狂’。

    在那附近翻找了一会儿，捡起一个闪着光芒的菱形晶体。

    继续翻找，找到了空间戒指。

    毕竟空间戒指不可摧毁。

    将空间戒指重新戴到手上。

    夏宇意念一动，从里面拿出了鲁班新造的一个无相傀儡躯体。

    按照鲁班之前教的，打开机关，将那个菱形晶体放了进去。

    这具新的无相傀儡躯体立马睁开了眼睛。

    而眼睛一睁开，看到夏宇。无相傀儡的表情十分难看。

    他哭丧着脸道：

    “领主，你厉害，你和这些大人，将军们算无遗策，计划稠密！”

    “领主，你清高，你让我自爆！”

    .....

    看着‘疯狂’念念叨叨的样子，夏宇无奈的摇摇头。

    手一拍，把他变成小方格子，扔进了空间戒指里。

    而众名将们也将浓郁的灵决气劲布置在了邪神傀儡附近。

    “你...敢欺骗神！”邪神傀儡虚弱的声音传到夏宇脑中。

    夏宇无所谓的摆摆手。

    对于一个能解决掉被暗黑能量加持刺客的物品。

    夏宇怎么可能只身前来。

    不仅让华夏内灵决气劲最强劲的张良和司马懿前来，还叫来了商山四皓以及坐镇华夏的项羽。

    并且从边防线上调来了霍去病和吕布。

    在京观外布局。

    为了不让邪神雕塑发现，他们一直用灵决气劲覆盖全身，并且将自身的气息降到最低。

    本来是打算再和邪神雕塑发生冲突时，他们冲进来，用早已经布置好的灵决气劲能量镇压住邪神雕塑。

    没想到邪神雕塑居然要传授他技能，这让夏宇心生一计。

    立马调来了无相傀儡。

    无相傀儡原本拥有的两个技能，十分适合做夏宇的替身。

    【空位】：拥有者意识能降临于无相傀儡，使其拥有降临者的一个技能。

    【刻画】：拥有者可按自己的喜好使无相傀儡变形，且拥有刻画者某一方面的性格。

    夏宇先用【空位】技能，意识降临后，选择携带技能【变体术】。

    接着用【刻画】技能，让无相傀儡外貌变成他的样子，再用【变体术】，将无相傀儡的内部也变成他的样子。

    最后同样用【变体术】，将自己的原身变成无相傀儡的样子。

    这样一套下来，让刚刚意识苏醒的邪神雕塑根本分不清！

    毕竟【变体术】通过千倍暴击的加持，品质并不低。

    只是骗一个雕塑还是很有把握的，毕竟也不是邪神本体。

    就算没骗到，外面这么多名将，一人扔一个技能，他都受不了。

    不过还好，事情完美解决。

    因为夏宇深信一句话：“面对猎物，不管无论如何，不要放下你的猎枪！”

    对于一个未知的厉害人物。

    夏宇不会傻乎乎的被他牵着鼻子走。

    夏宇走进被灵决气劲包围的残缺邪神雕塑，用域外语言对他道：

    “怎么能说是欺骗呢，是你先攻击的我。”

    邪神雕塑复苏的那只眼睛死死的盯着夏宇。

    他居然被一个九州虫子玩弄了。

    此时他真想拼着毁掉这具雕塑的代价，杀了夏宇。

    但是邪神能量所剩不多了，能不能解决掉夏宇都说不定。

    毕竟他身边那些人的气息都十分的强劲。

    特别是那四个胡子花白的老头！

    苍老的身躯下居然隐藏着太阳般的能量。

    “你...会后悔的。”邪神雕塑有气无力的说了一句。

    夏宇没有说话。

    当着邪神雕塑的面，将那个金色的技能【夜的杀戮术】，给收进了空间戒指。

    “谢了。”一句标准的域外敬语。

    邪神雕塑沉默着，没有声响。

    和夏宇的第一次交锋，他输的一败涂地。

    他没想到，一个简单的见面，这个九州虫子居然布局了这么多。

    夏宇也不在理会他。

    手一挥，进来大批士兵。

    “把这雕塑抬到白虎雕像旁，日夜镇压！”

    “白虎镇邪祟！也能在一定程度上镇压邪神雕塑，并且有消耗暗黑能量的作用。”

    上面这句话是林珠在科技院研究出来的成果之一。

    毕竟夏宇之前把黑暗法球放进了研究所。

    林珠进入后，第一时间就对夏宇的物品进行了研究。

    “谨遵领主命令！”

    大批士兵抬起邪神雕塑，跟着几位将领往白虎雕像去了。

    而邪神雕塑在接近白虎雕像时，发现所剩不多的暗黑能量居然在缓缓流逝。

    虽然流逝的不多，但若是长时间在这雕像旁，肯定会出问题！

    “你会同我交易的，那时候，带着你的诚意来。”

    最后一次传音给夏宇，他便立马封印暗黑能量，使自己再次陷入了沉睡。

    这样能最大程度的减少白虎雕像对他的损耗。

    而夏宇不止把他放在白虎雕像旁。

    并且批下灵木和能量石，让鲁班给他建造一个牢笼。

    还亲自给邪神雕塑附上了一层薄薄的灵决气劲纱衣。

    看着全部变回石像的邪神雕塑。

    夏宇拿着【夜的杀戮术】，淡笑道：

    “和我手下的千古名将们玩心机，坑不死你！”

    ......

    对董家的防御工事依旧在做，并且针对董家布了很多局。

    若是打起战来，不管什么情况都有解决方案。

    而且因为张良的存在，董家的计划很大一部分都被同步到了华夏。除了和邪神接触的那部分。

    所以现在华夏全体上下，可谓是信心满满。

    把和董家之间的战争当做了一次建功立业的机会。

    而对于探索秘境开启位置的事项，也在如火如荼的进行着。

    阴险狡诈的董家可能还不知道。

    原本一场势均力敌的战争，此时，他们的一切计划，都被曝光在华夏。

    “接下来，就是等你大军压境了！”

    “到时候，你才会知道，倒地谁才是猎物！”

    突然，夏宇心脏一凸。

    他感觉到了华夏的西面，空间出现了一阵波动。

    “那是什么！！！”

    (

===第264章 确定秘境位置寻找掉落物品===

而同样和心中一突的，是在铁匠铺里的九段铸造师——巴托！

    他眉头一皱，喃喃道：

    “这是...空间的波动！”

    由于上次夏宇制造出超大的空间戒指。

    直接突破九州上限。

    不仅让那枚空间戒指上出现了大道符文，并且在锻造室中留下了空间之力。

    大道符文让巴托成功升级至9段锻造师。

    并且巴托之后为夏宇锻造列王之剑时，炼化空间之力，融入列王之剑。

    他也因为炼化空间之力，提高了对空间属性的敏感度。

    所以对于出现在爱华夏周边的空间波动才会如此敏感。

    夏宇就更不用说了，九州第一的空间戒指锻造大师。

    连巴托都能感受到的空间波动，要是他感受不到，那才奇了怪了。

    仔细确认了一下空间波动的大体位置。

    河洛巴托摸着胡子道：

    “不行，必须立马去禀告领主大人！”

    此时是华夏的战备状态。

    出现任何事情，都要禀报给官方。

    更何况是空间波动这种大事。

    他作为九段锻造师，也算是华夏的上层之一，是可以去直接找夏宇的。

    ......

    “首席锻造师巴托求见！”门口的侍卫高声道。

    夏宇正准备着手去调查空间波动之事。

    巴托的前来让他暂时放置此事。

    九段铸造师，整个九州大陆都没几个这样的人物。

    夏宇自然会给些面子。

    “巴托，拜见领主大人！”巴托行礼。

    夏宇手一抬：“不必多礼。”

    接着直接切入主题：

    “不止巴托来此，所谓何事？”

    巴托抱手：

    “领主，我刚刚感觉到华夏西面出现了一阵空间波动。”

    “怀疑和董家攻打华夏有关，特来禀告！”

    听到巴托的话，夏宇眉头一挑，心里想到：

    “这巴托可以啊，居然能感受到空间波动。”

    刚刚那阵空间波动起伏很小，也就是夏宇是九州空间戒指制造第一人，对空间属性比较敏感，所以能探查到。

    没想到巴托也探查到了！

    “我也探查到了这股波动，正要出去考察情况。”

    “既然你也来了，那便和我一起去吧。”

    比较巴托年龄比较大，经验丰富，也是除他之外华夏第二个能探查到空间波动的人。

    带着去也更保险些。

    听到夏宇的话，巴托稍微惊讶了一下：“领主不愧是能制造出突破九州限制物品的人物！”

    ......

    战备期间，夏宇出城，没有了之前声势浩大的出行规格。

    而是带着大批六星金色兵种直接出城。

    同行的除了巴托，还有霍去病和吕布。

    出了城，一直往西走。

    夏宇在队首，巴托在队尾。

    分别探查着走过的路，以希望能找到刚刚空间波动的具体位置。

    刚刚的空间波动只能说明一件事...董家口中的秘境，即将降临！

    而每一个秘境降临之前的波动，都会掉落与秘境相关的物品1

    董家花大力气费力布局，佯装攻打华夏，就是为了这个秘境。

    一个堪比六星金色，甚至超过六星金色的秘境！

    里面的价值不言而喻！

    如果能拿下这个秘境，很大程度上能为华夏之后建国再增加一份基础！

    而拿下秘境的第一波，就是确定秘境的位置，和收获空间波动掉落的秘境物品！

    由于都是六星兵种，所以速度很快。

    一个小时不到，队伍就已经从华夏城搜索到了华夏领的边缘。

    来到西边界防线边缘。

    夏宇暂时停住了脚步。

    “还没有找到！”

    按理来说，刚刚出现了空间波动，不可能这么短的时间内就会消失的无影无踪。

    那就只有一个原因了，这秘境是在华夏领之外！

    “不知是好是坏！”

    若是秘境在华夏领地之内，那么夏宇就占据先手优势。

    对获得秘境就多了一分把握。

    其坏处就是，董家为了这秘境，不惜绕路来到华夏。

    秘境出现后，肯定不会善罢甘休，到时候董家不惜一切代价硬闯华夏。

    终究是有些麻烦。

    这麻烦就是....在自己的领地内开炮，和让武将放大...

    夏宇是绝对不会允许的！

    而这秘境现在是在华夏外。

    华夏虽然失去了先手优势。

    但是...对董家部队的作战计划也多了花样。

    “只要距离不是太远，先手优势还是可以找补一下。”

    整个华夏，如此多的名将，只也只有夏宇和巴托感受到了空间波动。

    这就是术业有专攻。

    董家的人距离华夏很远，且要拥有掌握空间之力的人物，那更是概率渺茫。

    夏宇若是能提前确定秘境的开启的位置，收获空间波动掉落的秘境物品。

    也算是在占据第一程度的先机了。

    “唯一要提防的，就是董家那边的邪神！”

    这也是夏宇为什么要带着霍去病，吕布。和大批金色兵种出行的原因！

    若是相遇，能打能抗！

    “出境！”

    一声令下，队伍毫不犹豫的冲出了华夏。

    开始往未知的华夏领外探索。

    华夏领内是绝对安全的，但是华夏领外就不一定了。

    野兽，魔窟，未知的生物，未知的危险。

    刚出华夏领时，遇到的生物都很弱小。

    因为华夏领周围经常被铁木真，霍去病他们带兵扫荡。

    “50里了。”

    出了华夏领50里，依旧找到那个秘境的开启地点。

    要是继续前进，可怕会引起外人的注意。

    毕竟董家的先锋部队，距离华夏也就300里。

    明明之前在华夏城时，感觉很近。

    随着距离走的越来越远，夏宇开始放缓了脚步。

    “领主，这！”这时，另一边的巴托大声喊道。

    “找到了吗？”夏宇带着队伍赶到了巴托身边。

    “领主，你感受一下，是不是这里。”巴托指着面前的一个小水潭道。

    夏宇看着只有一平方大小的水潭，眉头一震：

    “就是这！”

    随即，他下令道：“斥候，记录详细位置，打探周边地形！”

    “其余士兵，以这个水潭为中心，扩散开探索，寻找空间波动掉落的秘境物品！”

    “另外，分出两只队伍出来吗，放风！”

    “我要...抢先手了！”

    (

===第265章 暗黑能量块蛟龙将出===

命令下达后。

    这些华夏领内最精英的士兵——六星金色兵种。

    十分有组织有纪律的做着自己的任务。

    一切都有条不紊的进行着。

    趁这个时候，夏宇靠近这个不足1平方的水潭。

    这小水潭的形状很规则，一个圆形。

    很圆很圆，简直圆得不像一个水潭，而像是一口井。

    水潭的表面很平静，没有一丝的波澜。

    而且水潭看上去很深，因为探头望去，这水潭的下是无尽的黑色。

    深水潭一般就是这个特征，看不到底，就只能看到一片漆黑。

    捡起一个石子，朝水潭扔过去。

    没有像普通的水潭一样，石子直接沉底。

    这石子居然是漂浮在了水面上面。

    随机，又立马被弹出。

    夏宇想了想，拿出空间戒指里的无相傀儡。

    也不给他反应的时间，直接将意识降临。

    控制着无相傀儡，一只脚往水潭里伸去。

    而立刻，系统提示音响起。

    “秘境暂未开启，不可投入士兵，请耐心等待。”

    虽然还不能进入，但好歹确认了秘境的位置。

    夏宇将无相傀儡收了起来。

    ......

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    片刻的时间，搜集掉落物品的那批士兵，陆续有人喊着‘报告’！

    有事喊‘报告’，这是华夏的军纪之一！

    “讲！”各班的班长喊道。

    “发现未知物品！”

    “发现未知物品！”

    “发现未知物品！”

    ...

    士兵大声回答道。

    “集中上报！”这次夏宇直接亲自下达命令。

    毕竟华夏现用的这套军纪，都是他从前世照搬的。

    他自己也是十分的了解。

    喊‘报告’的那几个士兵，拿起物品，组成队伍，小跑到夏宇面前。

    他们手中的物品，无一列外，都是黑紫色的晶石。

    【物品名称】：暗黑能量石。

    【物品品质】：特殊物品。

    【物品特效】：补充暗黑能量。

    【物品介绍】：“怎么出现了这种物品，九州自己的事情都还没理清楚，又和其他地方掺和在一起！”

    .....

    “暗黑...能量块！”

    夏宇可是记得，邪神的能量就是叫暗黑能量。

    “那这秘境有问题啊！”

    掉落的物品，居然是暗黑能量石！

    “难怪董家费劲心思想占领这个秘境！”

    毕竟董家背后有邪神的影子。

    这可是有利于域外生物的秘境！

    将暗黑能量石收进空间戒指。

    等待斥候将位置和周边的情况都记录后，夏宇带着士兵回了华夏。

    离开之前，他又重新拿出了无相傀儡，留了一道意识在他身上后。

    就让他直接虚化遁地，看管着秘境周围。

    ......

    而距离此时距离华夏800里的董家大军驻扎地。

    一天的赶路，以及对路途中其他势力的征讨，让董家家主有些累了。

    他穿着被血浸湿的铠甲，拖着染血的长刀回到了自己的营帐。

    营帐内‘衣裳单薄’的美人，立马上前，颤动着手臂给他卸甲。

    她们都是董家沿途征战时被抢来的。

    家破人亡！

    她们虽然恨不得生吃了董家家主。

    但是面对董家家主时，她们又无比的害怕。

    之前她们就亲眼看着一个不愿服侍董家家主的女子，被他一手掌将头颅捏碎，喂了军中的猎犬。

    那副惨样，让她们毕生都不会忘记！

    董家家主虽然知道他们的想法，但却丝毫不在意。

    中州想杀他的人多了去了，可他还是好好好的！

    且顺风顺水，直接统一的西凉，并且白上的路上无一败绩。

    就是这几天在华夏手里吃了瘪。

    但问题不大，那是他董家大军还没赶到华夏。

    而且他绕路真正的目的也不是华夏，而是那个秘境！

    “想来华夏还在针对我董家做防备吧.”

    “真是可怜.”

    “等我占领了那个秘境，增强实力，攻打华夏不过翻手之功！”

    .....

    在几个女子的服侍下，董家家主卸下战甲，沐浴更衣。

    此时正摊在床上，几个美女给他锤腰捏手。

    “打了这么久的战，是该享受享受了！”

    “等我建国做了王，就让武婆娘亲自给我锤腿！”

    正当他享受之时，一个人形黑雾直接出现在他面前。

    黑雾散去，露出了之前那个黑袍人。

    “入家主门，要进行通报。”董家家主看着黑袍人露出了不满的表情。

    “荆轲失败了。”黑袍人没在意，而是直接开口。

    “什么？”董家家主推开身旁的美女，自己系起长袍坐了起来。

    “那他人呢？”他接着问道。

    虽然他不是荆轲的领主，但魔化荆轲毕竟为他所用。

    也算是为董家增加了一份实力。

    “死了，或者...”后面的话，黑袍人没说出来。

    但活了数百年的董家家主又怎么会不知道。

    “或者留在了华夏？认了夏宇为主？”他将面前的矮桌推翻。

    上次的‘特殊召唤物’尚且下落不明，现在又把荆轲送到了夏宇手里。

    这简直是巨大的失败。

    不过黑袍人还是很淡定：

    “只是一个荆轲而已，没什么大不了的，而且是因为主人的加持他才会这么强。”

    “秘境快出现了，只要能拿下这个秘境。”

    “主人将为董家加强200万士兵！”

    黑袍人最后的承诺，让董家家主瞪大了眼睛。

    “200万！！”

    “好！”

    当日，董家加快了行军速度！

    ......

    华夏领，华夏城。

    霍去病重新回到西边界防线，留下吕布和项羽一起坐镇华夏城。

    此时领主大厅内，夏宇正在和张良，司马懿以及商山四皓一起分析华夏的局势。

    “那今天就到这吧！这些计划的运作和实施，就交给仲达和子房去做了。”对于这次的商议，夏宇很满意。

    千古名将，果然名不虚传！

    有这些千古名将在，华夏的所有问题，都得到了完美的解决。

    “谨遵领主命令！”众人抱手。

    夏宇伸了个懒腰，准备去看看红浪漫生意如何。

    “科腾~”懒腰伸到一半，他听到‘江中恶蛟’秘境里传来一声清脆的声音。

    一个念头，夏宇进入了‘江中恶蛟’秘境。

    来到了蛟龙蛋面前！

    “那是..."

    "壳裂开了!!!"

    (

===第266章 伪龙气珊瑚蛟龙蛋破===

“这是...壳裂开了？”

    夏宇看着眼前洁白如玉的蛟龙蛋。

    上面出现了一条长长的裂痕，从蛋壳顶部延伸至蛋壳底。

    一道耀眼的金光从缝隙中射出。

    而且夏宇明显感觉到蛟龙蛋中传来一道生命气息。

    这是之前没有的。

    “看来蛟龙要出世了！”

    说着，夏宇将手指轻轻的点在了蛟龙蛋上。

    提示音响起。

    【叮，是否滴血孵化该蛟龙蛋？】

    “是/否？”

    【是！】

    这必须是啊！

    如今在大战关头，召唤出一条传说中的生物，那对华夏来说，绝对是好事一桩！

    上次那头恶蛟的实力，夏宇可是看在眼里。

    打的日倭族和鹰族的武将差点死在了里面。

    也就是遇到项羽，不然可能真让它进化成功！

    “等到董家压境，这蛟龙也能成为一大战力！”

    “就是不知道这天赋，起不起作用了！”

    夏宇从来没有孵化过生物，也不知道千倍暴击的天赋对宠物孵化起不起作用。

    要是孵化生物也能触发千倍暴击的话。

    “直接变成成年蛟龙！！！”

    没了成长期，直接形成战力！那简直是完美！

    破壳而出就能呼风唤雨！

    而在点击了‘是’之后。夏宇伸出的手指尖自动开了一个小口，滴出几滴鲜血，落入了蛋壳的缝隙中。

    随着鲜血的滴入成功，蛟龙蛋缝隙中射出的那道金光，开始变得忽明忽暗。

    【叮，孵化中，请耐心等待，孵化倒计时00.30.】

    孵化还要时间。

    这是夏宇没想到的。

    “30分钟，等就等吧。”

    夏宇只能将今天去红浪漫的计划取消。

    在蛟龙蛋附近找个地方坐下。

    秘境，相当于一个独立的世界。

    这里有独立的循环系统，独立的日升日落，独立的四季变化。

    不过江中恶蛟秘境还好，和华夏的作息时间差不多。

    ‘大漠之凶’就比华夏天黑的早很多，并且一片荒芜。

    之前华夏大司农杨清元进去过，得出结论——不能种粮食。

    而‘江中恶蛟’秘境，因为有蛟龙蛋在里面孕养，所以夏宇没放人进来过。

    不过这会他观察到，秘境中的植物都长的特别的茂盛！

    甚至茂盛的有些过头!

    特别是越靠近江水，植物就越粗大。

    甚至粗大的有些过分！杂草都有手腕粗，两人高！

    闲着也是闲着，夏宇站起身来，开始观察着这秘境的布局。

    看看适合做什么。

    当然，肯定不会用来种地的。

    一个六星金色的秘境用来种地，多多少少显得有些浪费。

    “秘境，最适合的应该是作为隐蔽组织的基地。”

    自从华夏的探子组织‘神机阁’开始铺开后，夏宇就发现了，这种组织没个正经的基地还真是不方便。

    其实华夏其他势力发展的最好的，是水泊梁山。

    方圆三千里的城池的地下黑势力都基本被水泊梁山渗透了。

    不过水泊梁山有自己独立的基地，倒是不用麻烦。

    现在就是要给探子组织‘神机阁’，还有之后要给荆轲建立的杀手组织，找一个基地。

    总留在华夏城也不是个事，不利于放开发展。

    “扩大华夏的领土，攻略几个秘境分散开放置在其中，然后给这些势力做基地！”

    这就是夏宇打的算盘了。

    他就是要让华夏每个方面都开花。

    “需要华夏时间，但我最不缺的就是时间！”

    打定注意，夏宇走近了江水。

    此时的江面随着微风荡起层层涟漪。

    没了那条恶蛟之后，江面也不在有那股强烈的腥臭。

    不时还能看到鳞片发光的大鱼跳来跳去。

    “真是不错啊，要是前世有这么个地方，我肯定要开发个钓鱼台，来赚钓鱼佬的钱。”

    不过这世就算了，他夏宇最不缺的就是钱了。

    看着清澈的江水，夏宇将手伸入其中。

    惊扰了无数鱼儿。

    “嗯？”手掌在水中，夏宇微微皱眉。

    “这是！”

    他感觉到无时无刻不在运转的灵决气劲，这时候居然运转的快了几分。

    将手从水中伸出，灵决气劲的运转又变慢。

    伸进去，又变快。

    “有古怪！”

    能促进灵决运转的，夏宇只发现过灵木！

    这江水居然也有这种奇效！

    夏宇决定一探究竟。

    毕竟灵决气劲可是对付邪神这些域外生物的关键。

    他现在就让自己的士兵掌握了，并且运转熟练。

    那等真和域外生物接触哪天，也不至于束手无策。

    也算是防患于未然了！

    利用幽灵鬼军的能量，撑出一个淡灰色能量罩。

    夏宇一跃跳进了江中。

    惊得江中的生物四处逃窜，将原本清澈的江水搅的浑浊。

    也正是在这浑浊的江水中，夏宇看到江底闪着星星点点的光芒。

    急速潜到湖底，对着这些闪光的东西，扔了个扫描。

    【物品名称】：龙气珊瑚（伪）。

    【物品品质】：三星紫色。

    【物品特效】：补充能量，活血美颜，滋阴补肾。

    【物品介绍】：“长期沾染龙气而成，好东西，你出个价吧，我全要了！”

    ......

    “龙气！”夏宇大喜，在九州，只要是和龙沾边的东西，可都是价值不菲！

    至于后面的那个标注‘伪’。大概是因为沾染的是蛟龙气息，而不是真龙气息。

    “管他什么气息，三星紫色物品也算低。”

    快速的开始将这些伪龙气珊瑚收进空间戒指。

    而收集最后一块，也是最大的一块伪龙气珊瑚时，夏宇发现这珊瑚居然难以拔起。

    最后还是将2500个幽灵鬼军的力量都汇集在手臂，运转所有法决，才将它拔起。

    而随着这块珊瑚被拔出后，整个江底居然开始剧烈的震动。

    而这珊瑚之前的所在之地，

    正当夏宇想沿着光芒去一探究竟之时。

    提示音响起。

    【叮，孵化结束，请尽快开启‘蛟龙蛋’，收获你的第一个宠物！】

    纠结片刻，夏宇开始往上游。

    “还是先开启蛟龙蛋，这江一直在秘境里，有的是时间探查。”

    .....

    此时的蛟龙蛋表面已经布满了裂纹。

    【是否开启？】

    “是/否？”

    (

===第267章 千倍暴击真龙幼崽===

蛟龙蛋表面布满裂纹。

    无数金光从里面射出。

    将蛟龙蛋显得像是一个小太阳一般。

    而且夏宇明显的看到蛋壳内有东西不断的撞击蛋壳。

    反复再说：“放我出去，放我出去！”

    夏宇露出一个笑容。

    毫不犹豫的点击了‘是’!

    【叮，恭喜你，开启成功，成功收获宠物：蛟龙(幼崽)！】

    蛟龙蛋金光大作，已经裂成无数块碎片的蛟龙蛋壳，随着这金光爆开。

    一条青蓝色的小蛟龙破壳而出！

    不过还没等它看清楚这世界。

    下一道提示音接着传来。

    是来自夏宇天赋的提示音。

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功收获宠物...”

    提示音说到这，夏宇眼睛就不由自主的亮了起来。

    心里热切的想到：“触发了，触发了！”

    孵蛋也能触发！！！

    “成年蛟龙！成年蛟龙！成年蛟龙！”接着他开始祈祷能将蛟龙幼崽暴击成成年蛟龙。

    这样就直接形成了战力！

    不过接下来的声音，直接超出了夏宇的预料。

    “成功收获宠物：真龙幼崽！”

    “真...真龙！！”夏宇大脑直接死机！

    而随着提示音的落下，刚破壳而出的小蛟龙立马开始膨胀变大！

    不过瞬间，就长成了999米长的顶级成熟期成年蛟龙！

    它漂浮在空中，将秘境遮挡的无比昏暗。

    它的气息比之前项羽斩杀的那条蛟龙还要强烈！

    每一块鳞片上，都充满了原始的力量。

    不过这还没完。

    成长到999米的蛟龙，在空中仰头高亢的大叫一声：“昂！！！”

    顷刻间，它的身躯突破1000米。

    之前就强大无比的气势也来到了顶峰。

    上方，原本晴朗的天空瞬间变的阴沉。

    乌云汇聚，电闪雷鸣！

    下方，平静的江水也变得汹涌，之前还不断跳出江面的鲤鱼消失的无影无踪。

    江边的芦苇倒成一片。

    “好...恐怖的气息！！”夏宇站在原地，看着空中身躯已经到达1000米的蛟龙喃喃道。

    毫不夸张的说，这是他来到九州大陆后，见过的最强大的生物，没有之一！

    之前那些魔化野兽，什么唳空暗鹤，血色巨猿，乃至人性巨鹿，在这蛟龙面前，都是弟弟。

    “这..就是真龙幼崽吗？”

    看着这1000米的蛟龙，没学问的夏宇疑惑道。

    毕竟千倍暴击可是说暴击成了真龙幼崽。

    可这蛟龙变成1000米后，只是气息再不断攀升，外形再也没有其他的变化。

    “真龙的幼崽...有1000米？？好强横！”夏宇再次感叹一声。

    上方的成年蛟龙低下头，深深的看了他一眼。

    此时，它的气息也不在攀升。

    “昂！！！”又一声高亢的叫声。

    原本已经达到1000米的身躯，开始极速缩短。

    900米...800米...700米...400米...

    直到最后，变成一个肉球，肉球外面被金色的光芒包裹出一个光茧。

    片刻后，金色光茧爆开，里面的肉球变成了一条蜷缩着的真龙！

    此时，江水也不在肆虐，天空中的乌云也消散。

    太阳露了出来。

    眼光洒在蜷缩的真龙身上。

    真龙表面原本的肉色变成了闪亮的金色。

    金色的鳞片随着阳光遍布了它的全身。

    “昂！！”又是那声龙吟，不过没有前面蛟龙叫的大。

    且声调也不太一样。

    不过夏宇还是把这神龙吟定为真的龙吟，之前蛟龙叫的是假的。

    因为随着这声龙吟吼出，原本归于平静的江面，居然跃其无数的鱼虾蟹龟！

    它们不断的跃出湖面，反复是在朝圣。

    真龙尾巴一摆，之前散开的金光落在这些生物身上。

    将它们也变得神圣了许多。

    而随着这些做完，真龙在空中翻腾一转，回到了夏宇身边。

    它亲昵的蹭着夏宇的脸庞，口水糊了夏宇一脸。

    而夏宇现在也看清了它的样貌。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    是一九像九不像的生物。

    而作为堂堂正正的龙的传人，龙族之人。

    夏宇自然一下子就认出了这就是真龙的模样。

    不过还在幼崽期，身躯只有可怜的7米长。

    他仔细感受了一下眼前这真龙的气息。

    虽然没有之前千米蛟龙的强大，但是且给夏宇一种无比强烈的感觉。

    “虽然没有千米蛟龙的强大，但是成长上限变了啊！”

    这可是真龙，整个九州的传说中后，只有第一个统一中州的秦王拥有！

    现在，真龙就实实在在的在夏宇面前。

    而且还是他的宠物！

    夏宇打开宠物页面，迫不及待的想查看真龙的信息。

    不过却是跳出了另一个信息。

    【请先为你的宠物命名！】

    取名字。

    夏宇看着这真龙貌似也有点自己的意识。

    他试探性的问道：“夏龙？怎么样，霸不霸气！”

    自己的宠物嘛，肯定是要跟着自己姓！

    不过真龙却露出了不高兴的样子。

    夏宇挠挠头，继续想了几个名字：“夏真龙？夏神龙？夏金龙？”

    统统不通过。

    夏宇皱着眉道：“莫非是不喜欢夏这个姓？”

    “那韩真龙，韩神龙，韩金龙？”

    之前真龙只是表现出不高兴，现在它直接要飞走。

    “诶诶诶，回来。”夏宇手疾眼快，拉着它的尾巴，把她拉了回来。

    被拉尾巴，真龙立马张牙舞爪的假装要挠夏宇。

    夏宇按着它头上的两个小鼓包，才将它按住

    他看着真龙摇摇头道：

    “只是取个名字而已，怎么这么难！”

    “要不你叫龙一算了。”

    反正家里那几只猫都是这样叫的。

    直接用一，二，三...多方便。

    可真龙还是不满意。

    夏宇捏着它道：“你到底要怎么样！”

    “夏金龙这名字多帅啊，又霸气又帅！”

    说着，夏宇再次拉住它的龙尾。

    “让我看看你这个带把的怎么回事，这么酷的名字都不同意！”

    听到夏宇的话，真龙激烈的捏动身躯。

    可一个幼崽，如何能在动用了所以幽灵鬼军之力的夏宇面前放肆。

    真龙还是被翻转了龙身。

    可夏宇却没看到他想看的。

    “不带把？”

    夏宇眼神奇怪的看了它一眼道：

    “莫非...是个女娃？”

    (

===第268章 真龙之主龙威缠身===

“莫非...是个女娃？？”

    夏宇双手齐动，再次仔细的观察了会儿，确定是没把的，才将她放了下来。

    而真龙刚被夏宇放开，就立马飞走，躲到一个大石头后，探出一个小龙脑袋看着他。

    “女的，那确实是要换换名字了。”

    取名黑洞——夏宇。

    想了半天，给她找了个稍微女性化的字‘灵’！

    【叮，恭喜你，‘夏灵’命名成功！】

    也不再去管真龙喜不喜欢这个名字，夏宇直接输入，然后点击了‘确定’。

    命名成功的提示音传来后，又紧接着来了另一道提示音。

    【叮，恭喜你，获得成就‘真龙之主’！】

    “将进行世界通告，是否匿名？（注：匿名将损失部分声望值！）”

    “是！”

    夏宇选择了匿名。

    董家快来了，他要给董家一个大惊喜！

    交流频道：

    “恭喜中州领主‘**’收真龙为宠，千古第二，解锁成就【真龙之主】！”

    ......

    这可是世界级的通告，全世界所有领主都能看到这条全屏飘红信息。

    一瞬间，世界沸腾了。

    “真...真龙！！！是那种龙吗？是我们想的那种龙吗？”

    “应该是吧，除了那种龙，其他别的怎么配登上世界通告！”

    “嘶！莫非这就是传说中的真龙天子？？？”

    “中州！！所以是龙族人！求大神今晚留出一个空床位来！我洗好了！”

    “中州兴，真龙天子旺！”

    “真龙啊，巨佬，我前不久契约了一只六级野兽野猪王，我还以为我起飞了，没想到大神直接收龙做宠物！”

    “谁不是呢，我的宠物是七级的山猫王，一对比，太废物了！”

    “这可是真龙啊，他相当于真龙天子了，在中州肯定能引得无数英雄投效！起飞了！越比越气人！”

    “什么真龙天子，没看到上面的成就吗，真龙之主！千古第二！至于第一是谁，我想不用我说了吧。”

    “千古第二...千古第一是...一统中州的秦王！”

    “这不会是预示着，这位千古第二，将在这次建国契机中，再次统一中州吧？”

    “千古第二，细思极恐，细思极恐！”

    “大神家里还缺狗吗？我应聘！”

    ......

    真龙的出现，让世界交流频道被龙族人攻占。

    又一次世界通告的主人翁是中州人。

    难免引得其他外族人开始阴阳怪气。

    “这是什么东西，一条龙就能引发世界通告，系统出错了吗？我可是有一支屠龙队啊！”

    “简直是荒诞，我领地附近有一个野龙谷，意识是我去抓一支也能得到世界通告？”

    “我领地附近的火山里也有一条恶龙！我现在就去抓！”

    “我领地里的地精告诉我，地精曾经奴役过巨龙，这种东西也值得世界通告？”

    “应该是龙族人触发了系统漏洞，没什么意思，小伎俩。”

    ......

    但对于外族的嘲讽，这次龙族人出奇的统一：一致对外！

    “你们这些没历史底蕴的野猴子可别出来丢人现眼了，就你们西方那些也配叫龙？一堆大蜥蜴！”

    “活久见，蜥蜴称龙！不知廉耻。”

    “本来是不打算发言的，刚好最近召唤出了吴道子，我也让你们这群没文化的洋垃圾见识一下，什么叫做真龙！【图片】”

    “霍，出自画圣吴道子之手的画像，栩栩如生！感觉好像要冲出来咬我一样！”

    “大佬霸气，建议拍卖，我出1000万资源点！”

    “2000万！”

    “5000万！”

    “多谢各位的抬爱，不过小女子有意将这画送给真龙之主。”

    “哎，可惜了。”

    “傲，这大佬居然是个妹子！”

    “楼上不对劲。”

    ......

    看看吴道子的画，那群外族人的确是闭了嘴，真龙那副神气的样子真不是他们的巨龙能比的。

    不过也有嘴硬的，接着和中州的水友互怼。

    不过夏宇只是大体扫了一眼就没看了。

    到他这个级别，已经没了和别人斗嘴的兴趣。

    等他带着真龙去到他们的领地时。

    他们才会对展示出真正的尊重。

    不到倒是那个发画像的，引起了夏宇的注意。

    “画圣吴道子吗？看来好运的不止我一个啊，最近越来越多拥有高星级的领主显现出来了。”

    随手将交流频道关闭，夏宇看向了刚刚解锁的成就。

    【真龙之主】：佩戴后获得特效‘龙威缠身’，真龙实力越强，龙威越强。龙威能强化领主身体，提高领主所有技能的修炼速度。且能使人产生信服感，提高降服英雄，人才慕名而来的概率。

    “是否佩戴？”

    “是/否？”

    是！

    “昂！！”熟悉的龙吟响起。

    一道淡金色的真龙虚影在夏宇周身不断环绕。

    在这真龙虚影的作用下，夏宇面色微红，一股强大的能量充斥他的全身，不断的强化着他的身体。

    足足持续的10分钟，原本就强大的夏宇才将这股力量消化。

    最后在身体外环绕的真龙虚影，从夏宇眉间冲了进去。

    刹那间，夏宇的识海被金光照耀，他感觉脑海中无比的温暖。

    这是...灵魂力在提升！

    真龙虚影不止强化身体，还强化灵魂！

    足足给灵魂强化了半个小时，真龙虚影才停了下来。

    最后静静的待在了识海中。

    平静后，夏宇睁开眼睛。

    瞳孔中射出两道金光！

    瞳孔中出现真龙虚影的样子，最后有隐去。

    经过真龙虚影的加强改造，夏宇气势大涨，身体拔高几分，原本冷静的眼神，现在变得全是冷漠。

    给人一种不怒自威，高高在上的感觉。

    但是夏宇自己并没有发现这个变化。

    他只觉得自己又变强了不少，头脑清醒，全身都充斥着力量！

    紧接着，迫不及待的点开了自己的属性面板。

    破七级的时候获得过神台强化，属性猛增！

    之后随着领地的发展，基础属性也增加了不少。

    现在又有龙威缠身，真龙虚影加强肉身和灵魂！

    “我的实力，到哪一步了！！！”

    (

===第269章 实力暴涨真龙升级===

【姓名】：夏宇。

    【职业】：领主。

    【等级】：9级。

    【天赋】：千倍暴击。（专属）【随领地提升而提升！】

    【属性】：攻击+10万！防御10万！灵魂+3万！

    【技能】：黄石灵决（被动），变体术，六脉灵剑，

    【物品】：列王之剑，空间戒指。

    【宠物】：真龙（幼崽）。

    ......

    由于等级的提升和一些功能的解锁，夏宇的属性面板变得更加的全面。

    不过他更在意的还是【属性】一栏。

    攻击10万！防御10万！多出来的灵魂也直接暴增到3万！

    10个基础项羽！！！

    简直是不可思议！

    7级的时候，神台增加完实力后，基础属性是：攻击3万！防御三万！

    之后随着领地的发展，多增加的其他名将的加持。

    夏宇的巅峰属性加持大概是6万多，临近7万！

    而一个【真龙之主】的成就解锁，居然让他的属性直接突破到10万！

    并且开启了特殊的灵魂属性！且刚开启的灵魂属性，直接冲到3万！

    他伸出拳头看了看，然后一拳砸在地面上。

    ‘轰’的一声。

    以拳头为中心，方圆50米，地面居然凹进去数米！

    就这样简简单单的一击，直接造成如此巨额的伤害。

    “不过三分力！”

    夏宇拍了拍拳头上面的灰尘。

    心里很是满意。

    再加上幽灵鬼军的力量，还可以入体无相合体傀儡，以及运转灵决，调动龙威。

    几方叠加起来，夏宇此时的实力简直不敢想象！

    “我也算是一个顶级的名将了啊！”

    稍微熟悉了会儿这力量，夏宇接着要打开真龙‘夏灵’的属性面板。

    而夏灵早已被夏宇刚刚那惊天动地的一击给吓得窜到了天上。

    此时见没了动静，才回到了夏宇身边。

    亲昵的在他身旁环绕。

    不管怎么说，夏宇也是她的主人。

    刚才虽然被夏宇粗鲁的行为给吓到了。

    但她还是愿意亲近夏宇的。

    特别是在夏宇佩戴上【真龙之主】，得到了龙威之后。

    夏宇身上的味道，让她更加的安心。

    夏宇摸摸她的小鼓包，点开了她的属性面板。

    “传说中的真龙，到底有怎样的实力！”

    宠物面板：

    【宠物名称】：夏灵。

    【宠物属目】：神兽*真龙。

    【宠物潜力】：七星。

    【宠物等级】：二阶5级。

    【宠物属性】：攻击+25000，防御+25000，灵魂+25000.

    【宠物状态】：幼崽。

    【宠物技能】：龙威：至高无上的真龙，在血脉上压制所有野兽以及大部分生物，对敌人造成灵魂攻击。（随等级差距增大，效果减弱。）

    呼风唤雨：真龙能够掌握风雨的力量，呼风唤雨，为真龙所用！

    雷罚：真龙能调动雷电的力量，引天上雷电降于敌人！

    ...（其他技能待解锁）...

    【宠物特殊】：该宠物存在未知力量遗留，体内存在一道强大的灵魂待苏醒（注：随实力提升而逐渐苏醒，遇强烈刺激也会触发短暂的苏醒）。

    ......

    “七星潜力！”

    真龙是强大的兽！但不是野兽，是神兽！

    不过等级的划分也是遵循野兽的划分。

    而兽类生物，最重要的就是潜力！

    潜力的星级划分和英雄是一样的。

    一星白色，二星蓝色，三星紫色，四星红色，五星橙色，六星金色！

    而真龙居然达到了传说中的七星！

    建国契机刚降临不久后才解锁的七星等级！

    “不过这系统也是周全，在没人召唤出七星武将之前，居然不透露七星代表什么颜色！”

    接着往下看，等级：二阶5级！

    等级和野兽的潜力相关。

    真龙的潜力是七星，代表真龙的满级是七阶10级！

    九州大陆最顶级的那些野兽。大多是五阶10级的级别。

    六星的野兽，已经许久未出。

    不过有传言，在无尽海域，五星潜力多如狗，六星潜力满地走！

    不过人族对无尽海域基本没有开发过，具体情况不得而知。

    但是就算按照无尽海域的流言，真龙也算是最顶级的潜力！

    “不愧是传说中的生物，刚刚破壳而出，实力直接达到了二阶5级！”

    一出生就超越了大多数的野兽。

    这可是真正的‘赢在起跑线上’。

    基础属性也达到了2万5！

    “2个半基础项羽！”

    就算比不上巅峰时期的恶蛟，可也算是一个比较强横的战力！

    特别是还携带三个很实用的技能!

    “按照《九州宠物科普录》的记载，宠物的技能是随着等级的提升而逐渐解锁的。”

    真龙一出世就自带3个技能！同样完虐其他生物！

    而让夏宇百思不得其解的，就是最后一栏。

    “未知力量遗留，强大灵魂待复苏？”

    他看了看眼神天真的夏灵。

    接着又想起了刚刚那条实力达到顶峰的蛟龙。

    她即将化龙时，对夏宇留下了一个意味深长的眼神。

    想到这，夏宇身体忍不住的一哆嗦。

    “不会是什么邪恶的东西隐藏在夏灵身体里吧？”

    他撸了几下夏灵，才将心头的不安压下。

    不过看到后面的话“随实力提升而逐渐苏醒，遇到强烈刺激而苏醒。”

    夏宇又停住了手中的动作。

    对夏灵行了个敬礼。

    “刚刚多有冒犯。”

    夏灵眼神奇怪的看了夏宇一眼，再次将龙头伸了过来。

    夏宇只能‘勉为其难’的又撸了几次。

    “管她什么诡异的东西，反正都已经是我的宠物了。”

    “我巴不得你越强大，才越好。”

    稍微安慰了一下自己。

    夏宇准备带着夏灵潜入湖底，探索伪龙气珊瑚下方那闪金光的奥秘。

    不过夏灵一直用龙头顶他的空间戒指。

    嘴里还‘唔唔唔’的叫着。

    夏宇奇怪的看着她。

    然后想突然想到了什么一样，拿出几块伪龙气珊瑚递到她面前。

    “你是要这个？”

    夏灵点点头。

    然后小心翼翼的看了夏宇一样。

    夏宇淡笑道：“给你了。”

    得到许可，夏灵一口将面前的伪龙气珊瑚全吞入口中。

    “叮，恭喜你，你的宠物‘夏灵’升级至：二阶6级！”

    夏宇：“！！！”

    我还有一堆！

    (

===第270章 真龙福泽探寻湖底===

真龙夏灵居然通过吞噬伪龙气珊瑚得到了升级。

    这是夏宇没想到的。

    “应该是龙气起的作用！”

    夏灵刚刚破壳而出，虽然得益于真龙潜力的加持，直接拥有二阶5级的实力。

    但进化一途，还可谓是白纸一张。

    长期沾染恶蛟气息的伪龙气珊瑚，拥有对龙族最有益的龙气！

    虽然是伪的，但对于夏灵这种小龙来说，已经够用。

    “龙气珊瑚对我来说，最大的作用就是加快黄石灵决的修炼，我有能量石和灵木作为替代品，倒是没必要留着，可以全给了夏灵。”

    毕竟能让真龙提升实力的物品不多，夏宇一股气将所有龙气珊瑚都拿了出来，堆在地上。

    “吃吧吃吧，快快长大，实力变强，给董老贼一个惊喜！”

    夏灵亲昵的蹭了蹭夏宇的脸颊，高兴的将面前堆积如山的龙气珊瑚暴风吸入。

    “嗝！”

    片刻后，夏灵打了个饱嗝。

    【叮，恭喜你，你的宠物‘夏灵’成功升级至二阶7级！】

    巨量的龙气珊瑚使得夏灵在二阶中从6级的中级巅峰，跨入了代表高级的7级！

    算是实现了一个小门槛的跨越。

    这让夏宇更加期待珊瑚

    待夏灵将等级巩固结束后。

    夏宇拍拍她的龙角道：

    “走，跟我去江底探秘！”

    夏灵高兴的发出一声龙叫，飞到夏宇头顶转圈圈。

    一个念头，用幽灵鬼军的力量再次在外围形成一个淡灰色半透明的护罩。

    夏宇带着夏灵跳入了江中。

    江水是流动的，刚刚夏灵出世时激起的浑浊，此时已经被替换成了清澈。

    而之前那片金光也很是耀眼。

    刚进入江中，夏宇就确定了之前的位置。

    对夏灵招招手开始往那边游。

    而夏灵接触到水后，高兴的跟回到家里一样。

    不断的游来游去。

    而且速度出奇的快，像是尾巴处搭载了喷射器。

    将江中的鱼虾惊扰的遁入泥土里。

    只有一些身上冒着淡淡金光的鱼虾蟹龟不断的追随着她的身影。

    “这些鱼虾，是变异了吗？”看着夏灵身后那群闪金光的生物，夏宇喃喃道。

    他之前潜入江中的时候，并没有这些变异生物。

    “莫非是...夏灵破光茧而出时，沾染到金光的那群生物？”

    开启蛟龙蛋触发千倍暴击，夏灵从金色光茧中诞生。

    光茧破，真龙出！

    而光茧破之后，并没有直接消失，而是四散开，成为了这些水中生物的机缘。

    见真龙出世，得真龙福泽！

    这可是无数水中生物，一辈子祈求的机缘。

    也是普通水中生物，得以开智，踏上进化一途的机会！

    夏宇一伸手，幽灵鬼军的力量从指尖喷涌而出。

    从夏灵身后，捉了一只身上金光的鲤鱼。

    扫描一扔。

    【生物名称】：龙鲤（进化中）！

    【生物属目】：水兽。

    【生物潜力】：三星紫色。

    【生物等级】：零阶1级。

    【生物属性】：攻击+100，防御+100，灵魂+1.

    【生物状态】：进化中【倒计时：10天！】

    【生物技能】：...待解锁...

    【生物介绍】：“长期受恶蛟气息沾染，之后见真龙出世，得真龙金光福泽，一举开智！”

    .....

    “果然不出所料！”

    看了这条鲤鱼的属性面板，夏宇得到了想要的答案。

    真龙，这种生物基本只存在于传说当中。

    传说中，秦王能一统中州，很大一部分都是归功于真龙！

    而这些鱼虾龟蟹，不仅见证了真龙的出世，并且得到了一缕真龙金光。

    直接获得开智，踏上进化一途。

    并且潜力直接达到不俗的三星紫色！

    意味着它们的满级是三阶10级！

    这个等级，在九州大陆，已经是能占据一块地盘的凶兽了！

    如果依附于人类，甚至能做七级领地的镇域兽！

    “不过既然在我的秘境中，那就是我的东西！”

    之后好好研究这批生物！

    一龙得出，鱼虾升天！

    一条真龙给夏宇带来了太多的惊喜了。

    一个能成为顶级大兽王的龙。

    一个世界级的成就。

    强化实力和自身的龙威和真龙虚影。

    还有一堆三星紫色潜力的水兽。

    “不对，应该说是江中恶蛟这个金色秘境给了我太多的惊喜了！”

    没有江中秘境，就得不到真龙。

    而且现在还要去探究湖底闪金光处的奥秘！

    但是，夏宇已经开始期待即将出现在华夏附近的那个金色秘境了！

    “期待也是一波肥！”

    不过他现在还是没忘记正事。

    将夏灵叫了回来。

    继续朝金色处进发。

    ......

    不过片刻，夏宇再次来到了之前采珊瑚的地方。

    最后一颗最大的珊瑚被拔出来后，下方出现了一个闪着金光的缝隙。

    从这个缝隙里，夏宇感觉到了之前那条恶蛟的气息。

    无比的浓烈。

    “那条恶蛟应该没家属什么的吧。”蹲在缝隙口，夏宇仔细想着。

    毕竟那个恶蛟说它活了几百年，有些子嗣也不奇怪。

    虽然系统并没有提醒过这方面的危险，但是秉承着安全第一的原则。

    夏宇还是先让一个幽灵鬼军进去看看有没有活物。

    数分钟后，那个幽灵鬼军出来，对夏宇摇摇头。

    “既然没有活物，那我就不客气了！”

    发动一声巨力，沿着缝隙将几块巨大的石块抬起来，扔到远方。

    这两个动作将刚恢复清澈的江底，再次搅的无比浑浊。

    不过夏宇下方的一片巨大金光，却依旧的闪亮。

    而且随着缝隙的变大，这金光之间将整个江底都照应的金灿灿的。

    “看起来有好东西啊！”

    对着夏灵招招手。

    夏宇直接【凯化】，跳了进入。

    跳下去的瞬间，顿时被一堆硌人的东西给淹没。

    夏宇一挥手，巨大的力量直接将这堆东西给推开。

    得以喘口气的他，刚睁开眼睛，就被眼前的金光照耀的受不了。

    不可思议的看着将自己埋了一半的物品，又看看自己此时距离地面的位置。

    夏宇呆呆的道：

    “这...发了啊！”

    “发大发了啊！”

    (

===第271章 恶蛟老巢丰厚宝藏连续升级===

夏宇此时，居然出现在一座金山之上！

    身边无数用金子做成的物品，将他掩埋。

    金币，金条，金砖！

    足足堆了7层楼之高！

    20多米！

    此时夏宇就在这20米之巅！

    下方全是金闪闪的物品。

    “这堆东西带回去，我的资产又能得到一个飞跃的增长。”

    虽然之前的夏宇不怎么在乎金银之类的俗物，只在乎入了星级的物品。

    可谁会嫌钱多呢。

    这么多的金子，足以兑换百亿的资源点！

    毕竟金子也是硬通货！

    而相比于夏宇的惊讶，真龙夏灵则表现的无比的高兴！

    不断的在这座金山中穿梭，享受鳞片与金币碰撞的响声。

    最后甚至将自己埋在金山中，然后露出一副享受的样子。

    “传言不管是东方神龙，还是西方蜥蜴龙都喜欢金闪闪的东西，看来传言是真的。”

    淡笑两声，夏宇手一挥。

    将这座金山全都收进了空间戒指中。

    两百万立方的空间戒指，收这些东西，还是绰绰有余。

    “砰！”

    毫无防备的夏灵直接掉在了地上。

    然后不敢相信的看着眼前空无一物的空间。

    “金子呢？金山，就刚刚，就摆在这？去哪了？”

    夏灵急的龙尾疯狂的摆动。

    “走了，别看了，都被我收走了，先把这里探索结束，我再给你。”夏宇摸着她的龙头，安抚着她。

    既然主人都这么说，那她也没话说了。

    深沉的叹了口气。她无精打采的跟着夏宇开始探索这方空间。

    成山的金子被收走之后，原本闪亮的大厅，变得昏暗了不少。

    好在墙壁上镶着不少夜明珠，不至于让人看不清周围的环境。

    而在将金山收起后，露出了金山后的一个巢穴。

    一个用无数粗壮的木枝搭建巨形巢穴。

    这些个巢穴旁，有大量的骷髅，各类生物的都有，乃至人类的！

    堆成一座小鼓包的骷髅旁，还放着大堆布满灰尘的杂物。

    巢穴中长着几株赤红色怪异的小草，并且摆放着其他金光闪闪的物品。

    “不出所料，这就是那头恶蛟的老巢了！”

    无数木枝搭建出一个合适恶蛟睡觉休息的巢穴。

    “这恶蛟也是贪财，连睡觉的窝都摆在金山旁边。”稍微吐槽了几句，夏宇大步走向那巨大的巢穴。

    夏灵也是双眼发光的跟在他身后。

    足够数百米长的恶蛟生存的巢穴，

    1米8的夏宇和已经长到8米长的夏灵，进入其中就像是两个小虫子。

    对恶蛟来说，搭建的很紧密的巢穴，对夏宇来说却是有很多大的缝隙。

    要下脚实在困难。

    不过好在...他会飞，夏灵也会。

    幽灵化后直接飞到那几颗赤红色怪异的小草旁。

    没急着摘，照例扔了一个扫描。

    【物品名称】：龙血草。

    【物品品质】：四星红色。

    【物品状态】：128年。

    【物品特效】：“兽类生物的进化神药，对其他生物也具有效果！年份越高，效果越好。（一兽最多服用三株！）”

    【物品介绍】：“沾染真龙之血而成长为高星级的神奇大补药！”

    ......

    “嘶！！！四星红色物品！”夏宇没想到，简简单单的几株怪异小草，居然是红色物品！

    “一，二，三...十！”

    整整十株！

    其中最高的年份达到了300年！

    那来回一算，岂不是十个红色物品？

    夏宇有些头皮发麻。

    “沾染真龙之血而进化？”夏宇仔细读着这句话。

    “而我...就有一条真龙!”他看向一旁龙眼发光的夏灵。

    片刻后又摇摇头，再多的龙血草能有一条真龙好？

    将奇怪的想法甩到脑后。

    他都用前身在校园秘境里学习的‘植物采集方法’采集了这10株龙血草。

    接着他又想到了一个问题。

    “不是真龙沾染真龙之血才进化的吗？这蛟龙那来的真龙之血？”

    想了半晌，想不通。

    夏宇只能将其归结为‘活得久，见的多。’

    看着一旁眼巴巴的夏灵。

    夏宇笑道：“我就你一个宠物，不给你能给谁。”

    掏出三株年份最高的龙血草，先将三株中最低的200年的扔进她的嘴里。

    夏灵连忙接住，囫囵嚼了几下，直接吞咽进腹。

    片刻后，两道提示音传来。

    【叮！恭喜你，你的宠物“真龙*夏灵”成功升级至：二阶8级！】

    【叮！恭喜你，你的宠物“真龙*夏灵”成功升级至：二阶9级！】

    一株龙血草，直接让她连升两级，达到了高级的巅峰——9级！

    身躯也达到9米！

    “好强的效果，难怪一兽最多能使用三株！”

    也不废话，接着将一株216年份的龙血草扔了出去。

    刚馋到甜头的夏灵更加迫不及待的接住。

    这次嚼都不嚼，直接吞下。

    【叮！恭喜你，你的宠物“真龙*夏灵”成功升级至：二阶10级！】

    第二珠龙血草让夏灵达到了二阶的最强状态，顶级——10级！

    身躯也长到了10米！

    夏宇看着手中的最后一颗300年份的龙血草喃喃道：

    “如果这300年份的龙血草能让她升级，就该踏入三阶的境界了！”

    三阶，刚出世不久就达到三阶！

    哪是一些普通的野兽，达到三阶后，都能成为7级领地的镇域兽，何况是传说中的真龙！

    第三株龙血草，也是年份最高的一株龙血草！

    承载着夏宇的希望，被扔进夏灵口中。

    这颗龙血草，夏灵消化了许久。

    10分钟后，她全身金光大作！周身的江水变得湍急！

    她的身躯也在不断的生长！

    11米，12米，13米...

    【叮，恭喜你，你的宠物“真龙*夏灵”成功升级至：三阶1级！】

    提示音虽迟但到！

    夏灵的身躯也在生长到21米时停下。

    浑身鳞片变得更加紧实。

    原本小小的龙角也大了不少。

    从两个小尖刺变的能看出龙角形状！

    看着夏灵此时的模样，夏宇此时满满的饲养员成就感。

    “这才没破壳几个小时，就成长到了三阶！”

    稍微感慨一下，夏宇将目光放到了恶蛟巢穴的其它地方。

    “貌似...还有不少好东西！”

    (

===第272章 疯狂收获数千件星级物品===

这恶蛟的老巢，看上去不止这一间。

    而且夏宇看到旁边的骷髅堆里，有闪着各类光芒的物品存在。

    那也是一堆巨大的财富！

    或许是超越一整座金山的财富！

    摸摸夏灵已经稍微成型的龙角。

    夏宇打算带着她离开这座用枯木搭建出来的巨大巢穴。

    毕竟这里面除了刚刚被摘走的龙血草，也没看到有什么其它好东西。

    有的只是这多的数不胜数的枯木枝。

    不过这次夏灵没有立即听从夏宇的命令。

    而是继续摊睡在这个木枝搭建的巢穴中，龙脸上尽是享受，不愿起身。

    夏宇先是微微皱眉，然后想到：

    “是这地方有什么奇特之处吗？”

    夏灵作为他的宠物，百分百忠诚于他，不可能无缘无故的就违抗他的命令。

    他重新开始打量这个潦草的巢穴。

    却依旧没发现有什么特别之处。

    除了木枝的缝隙中，有一些金银珠宝和夜明珠已经骷髅，还有干枯的杂草。

    剩下的都是树枝，没什么值得在意的东西。

    “莫非是龙类才能感受到？”

    调动真龙虚影的他，突然觉得这个巢穴有古怪！

    “在这巢穴中，真龙虚影的威力好像加强了！”

    一个念头，真龙虚影冲出体外，在他周身环绕。

    将他衬托的无比的威严，同时无比的冷漠！

    原则上来讲，他是可以通过对真龙虚影进行孕养，以此来加强真龙虚影的力量。

    但他现在什么都没做，只是站在这些木枝搭建的巢穴中，就感觉真龙虚影得到了加强。

    夏宇四处打量了一下，找了根比较细小的木枝，用力抽了出来。

    扫描扔上去。

    【物品名称】：龙枯木。

    【物品品质】：三星紫色。

    【物品特效】：加强龙，蛇以及水兽类生物的进化速度，以及相关技能的修炼速度，提示能提纯杂血龙类的血脉。（品质越高，效果越好。）

    【物品介绍】：“强大生物构建巢穴的不二材料！越粗越强！”

    ......

    看着介绍，夏宇直接呆住。

    堆上山的金子，没让他呆住。

    10个四星红色物品也不至于让他呆住。

    可是龙枯木的属性面板却让他不仅呆住，并且瞪大了眼睛!

    因为...面前这个巨大的巢穴，足够容纳上百米长的恶蛟的巢穴，都是用龙枯木构建的！

    就算不去细数，但总体不会少于三千根龙枯木！

    三千根啊！整整三千个三星紫色物品啊！

    这就是一个金色秘境的底蕴吗？

    这就是一个活了数百年，强大蛟龙的家底吗？

    真好。

    全便宜给了夏宇。

    “不对，这蛟龙巢的上面那些龙枯木明显更粗大！”

    蛟龙巢窝，也就是恶龙睡觉的地方。

    整体来看，就像是一个超级放大款，竖立着的鸟窝！

    一个半椭球。

    全由龙枯木搭建而成！

    立即幽灵化，飞到巢窝最大的两根龙窟木上。

    怀着期待的心情，扫描一扔。

    【物品名称】：龙枯木。

    【物品品质】：五星橙色。

    【物品特效】：加强龙，蛇以及水兽类生物的进化速度，以及相关技能的修炼速度，提示能提纯杂血龙类的血脉。（品质越高，效果越好。）

    【物品介绍】：“强大生物构建巢穴的不二材料！越粗越强！”

    ......

    橙色物品！

    物品介绍里的“越粗越强”，原来是这个意思！

    越粗大的龙枯木品质就越高！

    保底有两个五星橙色物品！

    这两根龙枯木，大概有一个成年男子的腰粗。10多米长。

    夏宇又找了几根和这两根粗细接近的。

    扫描后，却只是四星红色!

    “看来这两根就是分界线了。”

    接着挑选了几十根粗细不一的龙枯木进行扫描。

    大体比例是：三星紫色占据八成，四星红色占据两成！

    以三千根这个巨大的基数来说。

    红色品质的占比还是很可观的！

    “想不到收获最大的居然是这个蛟龙巢！”

    手一挥，蛟龙巢消失。

    200万立方的空间戒指能将这里搬空

    而一脸享受的夏灵再次一脸蒙圈的掉落。

    “我的窝呢？刚刚就在这，特别大，特别舒服！突然就不见了！”

    夏宇摸着她的龙角，安抚她焦急的情绪。

    语重心长的道：“你还小，不需要这么大的窝，等我之后找人给你改改，弄一个适合你的！”

    这么多的龙窟木，夏灵就21米长，全给她实在是浪费。

    而且夏宇也需要龙枯木来孕养真龙虚影。

    并且之前恶蛟搭建的巢穴就十分的浪费材料。

    华夏有匠祖鲁班在，用这么多材料能做出更多的花样。

    “用那橙色品质的给我做张床或是蒲团，争取早日将真龙虚影孕养成龙魂！”

    这是真龙虚影钻到他识海后，他接收到的信息。

    真龙虚影能孕养成龙魂！

    龙魂对夏宇的加持更加巨大！

    而对于夏宇一而再再而三的鬼话，夏灵虽然心里不服气。

    但也只能任由夏宇。

    谁让他是我的主人呢？

    夏灵摇摇头，继续无精打采的跟在夏宇身后，探索恶蛟老巢的奥秘。

    而夏宇这次的目标也很准确，直奔骷髅堆！

    这方空间里，金山也被拿了，蛟龙巢窝也被拿了。

    唯一还没动过的，就是骷髅堆！

    而且这骷髅堆里，还闪着各色的光芒。

    引诱着夏宇前来。

    ......

    骷髅堆虽然比金山堆的小，但还是让人心骇。

    大多都是人类的骨头堆积而成。

    少说也有二三百具！

    而且看样子子都是很久以前的了，骨头比较灰旧，并且没什么怪异的气味。

    手一挥，派出几支幽灵鬼军队伍，将面前的骷髅一一分类，摆放整齐。

    其中各类发光的物品也摆放整齐。

    幽灵鬼军的动作很快。

    整理结束后，夏宇没有去管骷髅如何，而是直接奔向各类物品。

    “三星紫色暴雷球！四星红色天火符...”

    最后清点出星级物品22件，四星红色10件，三星紫色11件，除此之外，还有一件五星橙色物品！

    而且是一本五星橙色的领主技能书！

    名为《砍龙十八刀》！

    (

===第273章 诡异的古籍被爆光的诸多隐秘===

“这是...五星橙色品质的领主技能？”

    拍拍书籍封面上的灰尘。

    夏宇看清楚了封面上的字。

    《砍龙十八刀》！

    原本得到五星橙色品质的技能，他还挺高兴的。

    但是叫“砍龙十八刀”。又让他纠结学不学。

    “蛟龙的没砍死，还砍龙十八刀呢？”

    揉揉眉间，夏宇还是选择点击了【学习】。

    “叮，恭喜你，通过技能书，成功学习技能：砍龙十八刀！”

    “你触发了千倍暴击，成功学习技能：屠龙刀法！”

    【技能名称】：屠龙刀法。

    【技能品质】：六星金色。

    【技能特效】：刀法出，恶龙屠！刀法分为十八式，每一式提升使用者相应的属性加成，同等加成对含有龙类血脉生物+30%伤害！

    【物品介绍】：“强大的古代刀法，就是不太道德，刀法下能难有活物，器出必屠！”

    ......

    整整十八式的绝世刀法，像是刻在了夏宇脑子里一样。

    瞬间掌握。

    掌握了绝世刀法的夏宇表面很是平静，但平静的背后，他却双眼充血。

    不过这却没怎么影响到他。

    他眼睛一眯，猛得拔出佩在腰间的剑。

    连续耍了几式，最后站立，将列王之剑竖立在胸前。

    仅仅是随手耍出的几式，居然让周围的水，形成一个巨大的旋螺，在他众生环绕。

    久久不停！

    最后旋转的漩涡居然变成了一条水龙的形状。

    就是此时。

    夏宇双眼猛得一睁！

    胸前的列王之剑横横的朝着水龙的龙头劈了过去。

    他大喝一声：“抵羊触藩！”

    接着，他以一种诡异的身法送出了这一刀。

    而此时他的刀势也变得像是一只癫狂的公羊！

    不顾一切的往前奔涌。

    威力相当惊人，势不可挡！

    “羝羊触藩，羸其角。不能退，不能遂。”

    那水龙接触到夏宇刀势的瞬间，直接爆开。

    而刀势不退反进，直接将前面的墙壁轰击出一个数十米的巨坑！

    “不能退，不能遂。”夏宇轻声念了这两句话。

    这一击打出的伤害，不低于30万！

    之前的夏宇技能太少。

    主动攻击的技能只有一个《六脉灵剑》。

    还是一个远程攻击的技能。

    现在有了屠龙刀法！

    再遇到类如刺杀之类的事情，他有把握让对方知道，花儿为何这么红！

    将列王之剑收起。

    夏宇拿起另外一本书籍。

    这书籍没有发出任何光芒，扔了个扫描上去。

    系统也只是介绍“悠久古籍”。

    除此之外，没有任何其它信息。

    所以之前夏宇没有将它归在22件物品中。

    悠久古籍。

    夏宇翻开这本无名书。

    原本外观看上去很是厚实的书籍，翻开后却只有一页。

    夏宇微微皱眉，重新翻了几次，都是一页。

    “外观明明很厚。”

    抱着探索的态度，夏宇再次翻开。

    还是一页，不过上面有提示。

    【请灌输任何一种能量！】

    将最常用的幽灵鬼军能量，分化出一丝，灌输进去。

    片刻后，泛黄的纸张上面，出现了几行龙族独有的九州繁体字。

    可能是基因所用，虽然夏宇不使用繁体字，可身为龙族人的他，一眼就能看懂。

    【来自阴间的魔鬼，吹响敌人死亡的哨声，守护唯一的主人！】

    【由最凄厉的阴间恶鬼训练而成！】

    【九州守护兵团排行榜：榜首！】

    字体最大的就是这三句话，其余的小子是介绍幽灵鬼军是如何挑选，如何训练的。

    纵使是这些月来见惯了生死的夏宇，看完也有些沉默。

    他没想到，一直守护自己的幽灵鬼军，居然还有这样的经历。

    他召出一个幽灵鬼军，对他进行了询问，看看着古籍上所说是否正确。

    虽然幽灵鬼军不能说话，但是能听懂人言。

    对的点头，错的摇头。

    最后的验证是：古籍上出现的介绍全部正确！

    稍微沉默片刻，夏宇让他回到看‘地府’。

    接着，他注意到了另外一行字。

    【九州守护兵团排行榜：榜首！】

    他眉头一震：“排行榜不是要在百年大灾来临之前才开始公布吗？”

    “而且，幽灵鬼军居然是榜首！”

    系统之前提示过，上了百年大灾来临前的各类排行榜可以得到对应的奖励！

    那现在夏宇岂不是预定了一个奖励？

    这书！有古怪！

    而这书在记录了幽灵鬼军后，便再次关闭。

    夏宇再次打开后，发现这下可以打开两页纸张。

    一页是记录幽灵鬼军的纸张。

    另外一张又是一张空白的白纸。

    【请灌输任何一种能量！】

    这次是《黄石灵决》的灵决气劲。

    空白纸张在几秒后露出文字。

    【原为张良恩师黄石公所创《黄石练气法》，后被未知力量强化为灵决！】

    【对抗域外生物最好的能量！】

    【灵决排行榜：第三名！】

    【黄石公：别称圯上老人、下邳神人......】

    之后是一些对于黄石公的个人介绍。

    “对抗域外生物最好的能量！”这古籍的介绍证明夏宇之前的猜想没有任何错误！

    两次的验证。

    让夏宇对无名古籍有了更大的兴趣！

    或许这古籍才是这恶蛟老巢最大的收获！

    毕竟在古籍面前毫无秘密可言。

    连排行榜都还未降临，这古籍就能显示出来。

    简直是...恐怖如斯！

    “要是用好了，或许能成为我的第二个天赋！”

    知他人所不知，连系统都还未公布的奥秘，都能提前知晓。

    要是是个天赋的话，也绝对是神级天赋！

    不比夏宇原本天赋差多少的神级天赋！

    第三次将古籍放开。

    已经有了三页纸张。

    黄石灵决的信息也自成一页。

    【请灌输任何一种能量！】

    夏宇看着第三页上的字样。

    默默抬起了手。

    他还能调动最后一种能量！

    存在他脑海中的真龙虚影的能量！

    除了夏宇，上一个拥有真龙虚影的，是第一个统一中州的秦王！

    毕竟夏宇的成就说了‘千古第二’!

    伸出手指，夏宇居然微微的感到一丝紧张。

    要是灌注这股能量。

    古籍会出现什么介绍和提示呢？

    (

===第274章 秦王的秘密秘境中有龙族名人===

也不再犹豫。

    一丝玄黄色的真龙虚影能量出现在夏宇指尖。

    夏宇直接将其灌输进古籍中。

    这次古籍过了半响才有动静。

    几行黑体繁体字出现。

    【真龙之主，至尊之力！】

    【来自真龙之主的能量，浓度尚低。成主不久！】

    【九州能量品质排行榜：榜首！】

    这三行是最先在纸张中显现出来的。

    就在夏宇以为结束时，又有新的文字出现。

    【时任主人：华夏领领主夏宇。】

    【历任主人：秦王**。（继续灌输能量，查看相关隐秘。）】

    ......

    不过光是这两行字，就让夏宇眯起了双眼。

    没想到这古籍居然出现了他的名字。

    看来他一个穿越者，还是有些小看九州的物品了。

    “为什么秦王的名字是星号！”拿着古籍，夏宇有些奇怪。

    秦王的名字，众人皆知，这无所不知的古籍居然还隐藏起来了。

    “继续灌输能量，查看相关隐秘。”

    看着后面的字样，夏宇提起了兴趣。

    “隐秘，秦王的隐秘吗？”

    捻了捻手指，他继续分化出真龙虚影的能量灌输进去。

    不过这次的灌输不再是如同刚刚的一星半点。

    几乎将夏宇能调动的所有真龙虚影能量灌输进去之后，才又再次浮现出了字样。

    【秦王封其名，埋万军，镇长城，自成九州最高规格秘境！中州将要统一之日，秘境再现！】

    【提示：进秘境，能呼出秦王名，颂出秦王功者，可得秘境宝藏。】

    ......

    夏宇的眼神已经从好奇变成了不可思议。

    “这古籍，居然能还能告诉人怎么收获秘境宝藏！”

    第一行信息，解释了关于秦王的一些信息！

    也是世人所不知道的信息！

    秦王此时所在之地，是九州中规格最高的秘境！

    此时九州的最高等级，可是七星！

    “是秦王的陵墓吗？”

    不管是前世，还是今生的记忆。

    都知道，秦王生前大造陵墓！

    “七星秘境的宝藏啊！”

    夏宇的眼睛逐渐变大，显然是兴奋到了极点！

    “不过得到奖励的方法这么简单的吗？”

    古籍给出的解决方法是：说出秦王的名字，和他的功绩！

    “这中州随便拉出一个人都能知道吧？”他第一次开始怀疑古籍的正确性。

    直到他重新细读这两句话。

    “秦王封其名，埋万军，镇长城。”

    翻来覆去的读着这几句话。

    夏宇突然眼睛一亮：“获取，九州的人，不记得秦王的名字了！”

    因为他从未在九州中听任何一个人说过秦王的名字！

    所有人都只有一个称呼：“秦王，一统中州的秦王！”

    “莫非...整个九州只有我一个人知道秦王的真名？”夏宇表情奇怪的想到了一种可能！

    “回华夏验证再验证！”

    说着，他就要将古籍收进空间戒指。

    这等好东西。

    自己拿到是牛逼的宝物，别人拿到可就不太好了。

    无所不知，无所不晓，还能给出解决办法！

    简直是神物！

    但古籍并没有进入空间戒指。

    而是直接冲进了夏宇识海中！

    夏宇大骇！

    识海可是个重要的地方。

    容不得别人随便进出。

    不过古籍进入他识海后却没有做什么。

    只是静静的停在了真龙虚影旁边。

    夏宇意念一动，就将它召唤出来。

    意念再一动，又收回识海。

    比空间戒指方便。

    夏宇也就任由它。

    反正能为他所用就行。

    接着派出幽灵鬼军搜索了一下附近，发现没有什么值钱或是怪异的物品，就打算带着夏灵离开。

    他已经迫不及待地赶回华夏去验证关于秦王的秘密！

    不过转头却发现夏灵躲在远处，瑟瑟发抖的看着他，又看看他用屠龙刀法劈出的深坑。

    他尴尬的摸了摸鼻子。

    整个九州就他一个有真龙，他又学了屠龙刀法。总感觉怪怪的。

    没办法，只能好好安抚了会儿龙灵，才将她叫回身边。

    将要离开之时，夏宇看着长达21米的夏灵。

    喃喃道：“这要是能化人就好了。”

    一旁的夏灵歪着脑袋露出疑惑的眼神。

    下一秒，‘砰’的一声。

    变成了一个盯着龙角的少女。

    “嘻嘻！”她对夏宇笑笑。

    看着眼前这个身穿金色华服，头顶龙角，身高1米6作用，身材姣好，面容可爱的少女。

    夏宇有些迟疑的道：“夏灵？”

    “嘻嘻！”夏灵点头笑笑。

    “能变人形？”夏宇接着用不可思议的语气问道。

    “嘻嘻！”夏灵继续笑着点头。

    夏宇仔细打量着她。

    看样貌，大概和人类16岁差不多。

    “会说人族语言吗？”夏宇接着问。

    如果会，那之后沟通就方便了。

    夏灵头一歪，呆呆的看着夏宇，然后摇摇头。

    嘚，是个哑巴。

    夏宇摇摇头，然后带着夏灵离开了秘境。

    离开前的瞬间，还顺便将恶蛟老巢里照明用的夜明珠全都顺走了。

    之前是为了方便找其它宝藏，所以留着。

    现在都拿完了，那就不用留了。

    ......

    华夏领，华夏城。

    夏宇带着一个龙角萝莉突然出现在官方区的广场中央。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    ......

    周围的士兵对于他的神出鬼没，和每次回来都带个国色天香的妹子已经见怪不怪。

    纷纷行礼问好。

    夏宇点头示意。

    然后带着夏灵前往了领主大厅。

    “把司马首政和鲁班叫来，还有商山四皓四位博士。”进门时，他对门口的侍卫吩咐道。

    “谨遵领主命令！”两个侍卫领命，立马小跑离开。

    进入领主大厅，夏宇开始通过真视之眼查看城池是否有意外情况发生。

    而夏灵则像是一个好奇宝宝一样。

    东看看西看看，东摸摸西摸摸。

    5分钟后，夏宇睁开眼睛。

    通过真视之眼他看到张良前来找他！

    不过片刻，张良求见的声音响起。

    “进！”

    “不知子房如此匆忙来找我，所谓何事啊？”

    张良一脸激动：

    “领主，探查到了，这秘境中拘禁着龙族名人的魂魄！”

    (

===第275章 盘点收获华夏的布置===

张良一脸兴奋的道：

    “华夏附近的那个即将开启的秘境，里面拘禁着龙族名人的魂魄！”

    “子房所言可真！”夏宇立马站起身来！

    名人魂魄，虽然不敌真实的英雄，但还是用处多多。

    可以搭配召唤物使用，提高召唤出本人的概率，就算没召唤出来。

    也会大概率召唤出与魂魄相关的人物，或者相关行业的人物！

    最重要的是，夏宇也想一睹前人风采！

    张良上前一步抱拳：

    “千真万确，技能探查到的！”

    “董家背后的邪神告知董家家主的！”

    “貌似这些名人，名将的魂魄对邪神大有裨益！”

    “那看来这个秘境的华夏志在必得了！”

    董家依赖着邪神，能弄出魔化荆轲来刺杀他。

    若是让这邪神实力得到加强，指不定后面又出什么幺蛾子！

    而且一个金色的秘境，夏宇本就不想放弃。

    “好好好，子房，你好好布局！一定要抢尽先机，不能让董家得逞！”

    “谨遵领主命令！”

    行了个礼，张良接着道：

    “领主，华夏外的那20万董家精锐，貌似不太安分。”

    “哦？有什么不安分的？”那20万董家精锐是绝对是董家与华夏接触的第一批人，所以夏宇对他们很上心！

    “秘境开启之前，他们可能要进攻或是骚扰华夏，以此来为董家进入秘境争取时间！”

    “因为这个秘境是一个时限秘境！指定时间能不能进入就会直接关闭！”

    “但具体计划如何，对面还没有敲定，良也不得而知。”

    夏宇当即下令：“认真盯住这支队伍，若敢有所动作！就让他们有来无回！”

    一只放仍这支队伍在华夏领外，一是因为通过他们，张良能源源不断的探查到董家家主的计划。

    二是稳住董家，以免他不按计划行事。

    但若是这20万人敢有什么动作，他不建议让人屠白起出来！

    让董家给华夏的士兵叠加属性！

    看着上方的夏宇，张良突然有一种奇怪的感觉。

    那冷漠的眼神，和强硬的气势！

    居然有几分以前的秦王风采！

    虽然他的国家被秦王所灭，但他不得不承认，秦王的确是人中龙！

    不过半日不见，夏宇居然有了这种气势！

    他又观察了一眼，如何心里淡笑道：“领主强大是好事！”

    接着他抱手：“良，告退！”

    夏宇点头。

    张良作为华夏的首席军师，在战备期间，事情很多。

    “子房，秦王是叫什么名字？”张良快出门时，夏宇突然想到古籍上的内容。

    立马开口验证。

    张良转过身，想都没想开口道：“秦王自然是叫...叫...叫...”

    叫了半天，作为千古智士的他居然没叫出来。

    张良微微皱眉：“有问题！”

    他可是千古智士，怎么可能会出现忘记的情况！

    可即便搜刮尽大脑，却依然没有任何结果。

    看着张良的样子，夏宇摆摆手：

    “子房，你且去吧，我得到答案了。”

    张良一愣，抱拳告退。

    但这个问题却一直困扰着他。

    回到自己的参谋所后，他问遍了周围的文官，甚至是侍卫。

    居然都没得到答案。

    “是规则的力量吗？”

    ......

    张良走后不久。

    司马懿，商山四皓，鲁班一同到达！

    “见过领主大人！”六人齐刷刷的行礼。

    夏宇点头，然后先看向司马懿道：

    “仲达你且上前！”

    司马懿上前。

    夏宇摘下手中的空间戒指递给他道：

    “你拿我的空间戒指去后勤部，将里面的物品全拿出，金银珠宝之类的俗物全都纳入仓库，然后归类其余星级物品。”

    “至于我单独放在角落里的那些物品则不要动。”

    这次收获巨大。

    成山的金银珠宝堆里，也有些闪亮的星级物品。

    但是夏宇嫌麻烦，就没有细细分类。

    此时都拿去给后勤部分。

    至于为什么叫司马懿来。

    是因为金额巨大，司马懿作为华夏的首政大臣，对于这么大的一笔资金，物品扩充，有必要监管，同时安排分类。

    内政可不是个简单的活！

    “谨遵领主命令！”司马懿抱拳。

    夏宇看向鲁班：“依智，你跟仲达前去。里面大量的龙枯木，你用最粗壮的那根给我打造一张供修炼的床搬到我府上。”

    “其余的，全部用来建造一个龙巢，尽量做大！”

    “龙枯木？这可是好东西！”鲁班眼睛一亮。

    “谨遵领主命令！”他行完礼之后，迫不及待的跟着司马懿离开。

    在前往后勤部的路上，脑子里已经想了关于龙枯木的1000种使用方法！

    ......

    最后只剩下商山四皓四位博士。

    夏宇跟他们询问了一些有关于养龙的注意事项。

    毕竟他也是第一次养龙，没什么经验。

    听完夏宇的要求，四人惊了。

    “领主大人想要收服一条龙？”

    “这事可不太好办！”

    “龙数量稀少，而且是种隐世的生物！已经上千年没出现在世人面前了！”

    “龙的实力太强大！华夏若是强行去捕龙，劳民废财，得不偿失！”

    “领主三思啊！”

    四人你一言我一语的跟夏宇分析着，要龙的危害。

    夏宇杵着脑袋摇摇头。

    一声令下，原本在一旁鬼鬼祟祟的夏灵。

    ‘砰’的一声之后，变回了龙身！

    “嘶！”四位博士被这突然出现的龙给吓了一跳。

    要不是他们属性强大，说不定直接归西。

    夏黄公崔广瞪大眼睛看着夏宇，不可思议的问道：

    “领主...这..这是真龙？”

    夏宇点头：“真龙！”

    “嘶！”四人倒吸一口凉气。

    接着立马对夏宇跪倒，跪拜道：

    “真龙之主，千秋万代！”

    “真龙之主，千秋万代！”

    ......

    夏宇没想到，一条真龙居然让平日里很是严肃的四位博士做出这番举动！

    被叫起的四人对夏宇解释道：

    “领主有所不止，龙族士人对真龙之主，麒麟之主之类的领主是很没有抵抗力的！”

    “不止士人，还有有才的，武力高强的，都希望能为真龙之主效力！”

    “若是领主公布此事，定有大批人才来投！”

    “其中说不定就有流浪的名将！”

    “真有此事？！！”夏宇眼睛瞪亮！

    (

===第276章 养龙手册龙女开口===

之后商山四皓就给夏宇细数了关于成为真龙之主的诸多好处。

    例如机缘缠身，名士来投。

    还会引天地青睐，好运加身！

    夏宇没想到，一条真龙能带给他的好处居然如此巨大。

    不过片刻之后他又冷静了下来。

    此时华夏正在战备状态。

    外人只知道董家势大华夏势弱，董家主动攻打华夏，必定是如猛虎捕羊，一击必中！

    外界已经在传：华夏将成为拥有金色武将，却没秀出英姿的一个领地。

    毕竟在外界看来，华夏崛起的时间实在是太短了。

    短到之前甚至都没听说过有这么一个领地。

    面对威慑力早已深入人心的世家董家。

    是个人都知道华夏必败！

    有传言，董家打完这一战，将一波肥，拉开其它世家一大截。

    直接预定一个王位！

    但外人诸不知夏宇的底牌一张比一张大。

    这条真龙也是与董家开战之时的一张底牌。

    此时的夏雨已经不是以前刚穿越而来的夏宇了。

    现在的他经过灵魂属性的开启后，看问题也更加长远，更加全面。

    既然真龙之主的身份能为他带来诸多好处。

    特别是吸引人才。

    那他就要用董家之战，为自己的真龙之主造势！

    如同当初曹操刺董卓而后造势招揽天下豪杰一样！

    他要败董家而造真龙之主之势！

    要让这天下知道，世家并不是无敌。

    华夏也并非是好惹的！

    他要将龙族的诸多名将带回世人的面前，让他们一睹先辈之风采！

    何为龙族之英杰！何为龙族之魂！

    而且董家与域外邪神勾连，接触与人族势如水火的魔族。

    这就是人奸！

    死有余辜！

    所以对付董家，夏宇自然不会有半分心理负担。

    既然计划定下。那现在是不可能立即公布真龙之主的身份。

    但真龙夏灵已经成为与董家之战的一个重要因素。

    现在夏林是三阶1级，虽然已经是一定的战力。

    但在开战之前，夏宇还是要对她进行一定程度上的强化。

    “不过...”夏宇看向商山四皓问道：“真龙何时可以口吐人言？”

    众所周知，普通兽类升级到极致，都是可以化人形吐人言的。

    何况是潜力达到了顶尖七星的夏灵！

    夏黄公崔广沉吟半晌，低声吟诵一段法决。

    一本巨大厚重的书籍从他眉间飞出。

    他快速的翻阅着，同时对夏宇笑道：

    “这人老了，记忆大不如前，且等我翻翻。”

    商山四皓是四位博学多才的学者。

    识海中的厚重书籍，是身为“学者”的特有装备。

    就像武将们的武器一样。

    不过一旁的东园公唐秉则是淡笑两声，直接道：

    “这真龙啊，是九州潜力最顶尖的一批，不仅生来就可以化人形，且能吐人言。”

    “不过是领主这条龙还太小，没接触过人族语言而已。”

    “凭真龙的潜力和天赋，让老夫一点便透。”

    说着，他和善的对躲在夏宇身旁的夏灵招手道：

    “小姑娘，你且过来。”

    夏灵抬头看看夏宇，夏宇拍拍她的肩膀，轻声道：“去吧，别怕！”

    得到主人的认证，她背着手欢快的踩着小步子走向了东园公唐秉。

    只要这老头子教了我，我就可以和主人说话了吗？

    那真是太好啦！

    眼里闪着光芒，夏灵来到了唐秉面前。

    唐秉点头淡笑。

    一个念头，唤出来一本和夏黄公崔广一样厚重的书籍。

    一道柔和的白光将他和书籍包裹起来。

    一道悠然自得的声音传来：“入学道，方知世界如海！”

    “化！”

    随着最后一道声音落下，他用闪着金光的右食指点在了夏灵眉心！

    一切做完，书籍消失，白光消失。

    东园公唐秉用袖子擦了擦额头的汗珠。

    而夏灵在呆站了一会儿后。

    转身对夏宇道：“主...人？”

    虽然只是简简单单的两个字。

    但是无比的字正腔圆。

    纵使是夏宇也说不出如此标准的九州话。

    而夏灵则是对自己能说人话而感到无比的高兴！

    “主人，主人，主人主人主人！”

    她撒了欢的围着夏宇一遍一遍的叫着。

    夏宇被叫的头疼，拉住她道：“好好好，可以了！”

    被拉住的夏灵每目里闪烁着光彩。

    “主人，饿。”

    说着，指了指自己的肚子。

    夏宇叫来侍卫，让把夏灵带去士兵食堂。

    而夏黄公崔广阻止了他。

    “领主大人，不可不可，养龙可是有讲究的！”

    “这龙啊，乃神兽，应当吃强大的野兽，凶兽！或千年万年的宝药，才是最后的！”

    “这能加快她的进化速度！”

    “要是能...”

    崔广说起来就没完了。

    夏宇还一心惦记着去前线，时刻观察董家的动向。

    同时加强华夏的布局与发展。

    当即打断他：“停，你们来我手谕，去仓库里随便拿，喂饱了就行！”

    “至于住的地方，让户籍官安排，等之后鲁班将龙巢打造好，也搬去她的住处。”

    说完，丢出一个玉佩。

    商山四皓行礼：“谨遵领主命令！”

    夏宇再对夏灵随便吩咐几句后，便直接离开，前往西边界防线。

    而夏灵作为夏宇绑定的宠物，在华夏那如同回家一样，没有丝毫的不习惯。

    商山四皓一边给夏灵讲解着她路上见到的东西都是什么作用，从何而来。

    一边将她带到了仓库门口。

    而之前倒霉的户籍官也接到通知跑来见夏灵。

    可是他看到夏灵的瞬间，就傻眼了：

    “怎么又是女的！还是漂亮的女的！”

    稳住心神，他礼貌的询问在等待商山四皓挑选食物的夏灵。

    “不止姑娘可以什么心仪的地段或屋子类型。”

    夏灵歪着脑袋想了一会儿，然后毫不犹豫的道：“主人家！”

    户籍官只感觉一道晴天霹雳落在了他头上。

    ......

    华夏领西边界防线。

    夏宇接触幽灵化，显出了身影。

    自从确定了秘境的位置是在西边后，华夏就陆续将指挥中心和兵力调到这。

    华夏的诸多主要人物此时也都在这。

    看到夏宇到来。

    张良行礼后，连忙开口：

    “领主，董家动了！”

    (

===第277章 董家精兵临近白起升级===

夏宇没想到，自己刚出现就接到这么大一个消息。

    他大步来到桌子面前道：

    “子房，你细说！”

    张良道：

    “我刚刚探查到的。董家家主已经准备加快脚步，日夜不歇赶往秘境地点！”

    “若是不出意外，明天傍晚，董家大军就会将到达那先行的20万精兵所在地点！”

    “也就是华夏领300里之外！”

    “而明天一过，夜里，就将接近秘境位置！”

    夏宇眼神一定：“如此，倒真是个大消息！”

    董家全速前进，将在接下来的两天内到达华夏附近！

    这是华夏自建立以来，面临的最重要的一战，也是最艰难的一战！

    此战不能败！

    “可还有其他信息！”夏宇接着问张良。

    张良面色不太好看。

    “那20万精兵准备在夜里发起对华夏的骚扰！”

    “以扰乱华夏的视线，掩护董家的大部队前往秘境开启点！”

    他是一个军师，自知信息对一场战役的重要性！

    特别是像此时。

    董家家主权分三路。

    事情都是层层递进，最后再由他本人审理。

    导致之前张良发动【运筹帷幄】，总是探查到零零散散的信息。

    此时好不容易将一支直属于董家家主的部队绑定为‘敌方’单位。

    让华夏面临董家处处占尽先机。

    若是此时这20万精兵开始采取行动。

    华夏必定将用雷霆手段将其粉碎！

    这是毋庸置疑的。

    但也会导致华夏失去一个稳定的信息源。

    要是重新寻找一个董家家主的直属部队绑定，就有些难度。

    听完张良的分析。

    夏宇的眼神很坚决。

    “这20万人马若敢对华夏采取行动，杀无赦！”

    镇守西边的是霍去病，身穿战甲的他横眉道：

    “犯我华夏者，必诛之！！！”

    张良作为军师，自然是用来烧脑的。

    思考半晌，他道：

    “这是必然，不过这之前我会派几支小队前往董家大部队路线上，希望能再次绑定董家家主的直属部队。”

    说完，他又开朗一笑：

    “领主不必担心，董家家主加速前进，亲兵就肯定是最靠近他的那些部队。”

    “多试验几个部队，总会绑定成功的！”

    “到时候董家在华夏面前如同脱了裤子，毫无秘密可言。”

    夏宇知道，张良这些天为了探查董家的信息，频繁的使用【运筹帷幄】！

    这种有极高报酬的技能，也将付出相应的代价。

    特别是探查董家这种千年世家的军机，代价更加大。

    夏宇将手搭在他的肩膀上，一股精纯的真龙虚影能量渡了进去。

    古籍说真龙虚影能量是九州的至尊之力，是九州能量品质排行榜的榜首！

    张良只感觉一股暖洋洋的能量流过全身。

    原本以为频繁发动技能倒是极度匮乏的身体，又开始复苏。

    他刚想对夏宇行礼。

    夏宇却直接阻止了他。

    “子房为华夏操劳，这不算什么！”

    士为知己者死！

    纵使作为千古智士的张良此时都有种热血上头的感觉。

    为此主，纵使死无葬身之地又如何？

    得主信任重用，是对谋士最大的尊重。

    张良沉声道：“良，定为华夏赴汤蹈火！”

    夏宇大手一挥笑道：“何须赴汤蹈火，子房定要在华夏享受荣华富贵！”

    “不仅子房，所有的将士都将在华夏荣华富贵！”

    众人大笑！

    笑毕。

    张良道：

    “领主，我已千机阁最精良的探子日夜盯着这20万精兵，若有异动，定能第一时间得知！”

    “现在，我们需要研究一下秘境的事情。”

    ......

    华夏领300里外，董家20万精兵驻扎处。

    他们以来这里数日，直到刚才，家主才派下命令，让今晚前去骚扰华夏。

    董家大军明天将至。

    要靠他们迁移视线！

    20万士兵，不管放在哪里都是一股不小的势力。

    更何况他们可是董家精锐中的精锐！是直属于董家家主的亲兵部队！

    让这样一支部队前去转移华夏的视线，属于是给足了华夏面子！

    特别是董家出凉州，统一西凉，一路北上至此地，全程百战百胜，毫无败绩！

    他们作为直接参加每一场战役的士兵！

    此时心中更是傲气横生！

    “董家必定是中州之主！”

    这是所有董家士兵心里认定的！

    这支队伍的统领接到命令的第一时间，就招来了手下的副将。

    说了任务。

    歇息多日的副将们早已摩拳擦掌，迫不及待！

    “真他妈的闲出屎来了！这次定要好好杀他个千八百的！”

    “好久没磨枪了，不知华夏领地的婆娘质量如何。”

    “听说华夏领内有异族歌姬！”

    “哦？还能骑大洋马？说的我现在就想走了！”

    几人不正经的扯着嘴。

    自从跟着董家出来后，天天都是烧杀抢掠。

    屠城之类的事，他们早已势若平常。

    不过相比于副将们，这支部队的统帅明显要成熟的多。

    他擦着手中的阔刀，声音无比冷漠的道：

    “这个任务不是个小事，华夏有六星金色武将的存在。”

    “若是碰到，不要说牵扯视线，恐怕我们要全军覆没！”

    副将们沉默了。

    兵种之间的差距，他们这些常年打仗的，最清楚不过！

    不过也有头铁的！

    “将军，六星武将又如何，六星兵种又如何！”

    “咱们不也是五星橙色兵种！”

    “而且听说华夏的金色武将刚出世不久，等级肯定不怎么高！”

    “最多也就转化几万士兵！”

    “而我们这20万人可都是实实在在的高等级的五星橙色武将！一星只差，相差不多！”

    其他人也纷纷附和：

    “是啊将军，而且我们不过是去牵扯华夏，转移视线，不会出事的！”

    “我们等级高，华夏士兵等级低，并且只差一个星级，没有问题的，再说了，我们骚扰了就跑，难道还跑不过吗？”

    “言之有理，华夏也不可能在这个档口将所有金色兵种全用来对付我们，说不定就遇到几千人！”

    “将军，心放肚子里，等着家主一统天下，你加官进爵，晋升武将吧！”

    ......

    而在华夏边防线的夏宇，此时却收到一道系统提示音。

    “叮，恭喜你，你的武将‘白起’升至：6级！”

    (

===第278章 董家精兵出击白起归来===

“叮，恭喜你，你的武将‘白起’成功升至：6级！”

    “叮，恭喜你，你的部队‘大秦野战军’成功升至：6级！”

    两道提示音突然传来。

    夏宇眉色一喜：“不愧是杀神，果然神速！”

    白起已被他内定为与董家开战的主将！

    所以刚被召唤出来，就被派出去打怪升级。

    仅仅数日，就升级至6级！达到了中级武将的顶峰！

    “6级升7级是中级武将朝高级武将的跃迁，所需经验过多，想必白起将军也快要归来了！”

    以华夏周围剩余的野兽和魔物，最多能将做为六星金色的白起和大秦野战军升级至6级。

    身为老将的白起也应该清楚这个事。

    “6级，虽然还未踏足高级武将，但还是勉强能坐主将之位！”

    而且白起不单单是一个武将，还是对兵法极其透彻的兵家代表。

    等级只是对他基础的增幅。

    凭他的脑子是足以做主将的。

    “而且...华夏门口不是还有20万董家的精锐吗？”想到这，夏宇嘴角提起一道邪笑。

    之后脑海里又传来一切断断续续的，关于白起获得经验的提示音。

    预料白起将回的夏宇，直接关闭关于他的提示音。

    开始继续和张良商讨关于秘境和董家的事。

    “董家知道秘境的位置？”夏宇有些疑惑，定位一个秘境是很难的，何况是一个还未开启的秘境。

    夏宇能发现，也是归功于自己和巴托对于空间属性的敏感和秘境距离华夏不远。

    但董家是怎么知道的，张良探查到的信息中，董家家主让20万精兵牵扯华夏视线，他则带兵直奔华夏西面。

    张良眉头微微皱起：“这部分信息被屏蔽了。”

    “但是综合之前被屏蔽信息的特点，想必是邪神告知。”

    又是邪神！

    董家与华夏相隔这么遥远，邪神居然能探查到秘境的位置！

    “域外邪神，到底是一批什么样的存在！”

    见夏宇神色凝重，张良再次开口道：“不过领主也不必太过于当担心，董家只是知道了大体位置，若是秘境开启，华夏一定是第一个知道的！”

    夏宇点点头，这是必然的。

    秘境的位置都已经被华夏的斥候标记后带回来了。

    他还留下了一个无相傀儡，日夜守护在附近。

    相比董家，他已经做到了抢先布局！

    此时就等着秘境开启。

    或许...秘境开启之时，也是和董家开战之时！

    不过...此前还有些小老鼠需要解决！

    ......

    华夏300里外，董家20万精兵驻扎地。

    此时这支部队已经开始收拾行囊，进入战前准备状态。

    这支部队的统领在听完了自己副官们的各种靠谱不靠谱的分析后，还是做出了自己的战斗计划。

    他坐在营帐中，将磨的锃亮的阔刀竖立在自己眼前。

    布满老茧的大拇指轻轻划过刀刃。

    感受着杀人之器传来的冰冷。

    他沉稳的的道：

    “华夏有两个金色武将，一个是以速度著称的封狼居胥霍去病，另一个是以力量著称的西楚霸王项羽！”

    “这两个都是了不起的人物！”

    “虽然我们只是要去完成牵扯注意力的任务。但还是要做出计划!”

    说完，他无比冷漠的看着对面已经有些急躁的副将们。

    董家战无不胜的记录给了他们无比的自信心和自傲心！

    虽说兵者，需有傲气！

    对敌人的傲气，对自己的傲气！

    但是他这个做将的，更多的是要看得清大局。

    这也正是他成为家主心腹的原因。

    同时也是被家主委以重任的原因！

    一个千年世家里不可能全部都是蠢货，他就不是。

    他继续不紧不慢的说着：

    “霍去病是打闪电战的祖宗，项羽是万人敌！”

    “相比于霍去病，我更希望能够遇到项羽！”

    “我再说一遍，你们要记住，此行以牵扯华夏视线为主，并不是去打仗的！”

    “所以我们要做到比敌人快！若是遇上项羽，我们作为骑兵，等级比他高，还有胜算。”

    “但要是遇到霍去病，不顾一切掉头跑！不要在想着和他比划比划！”

    ......

    “上面这些话，等会你们回到各自的队伍中后，都好好交代给自己的士兵！”

    “这关乎生死！”

    说完，他叫侍卫拿来几张画像，递给副将和各队伍的领头人。

    “这是霍去病和项羽的画像，你们和士兵都记清楚了。”

    说到这，他眼神幽红，伸出舌头舔了一下磨好的阔刀。

    幽幽的声音传来。

    “但要是遇到除这两人之外的华夏部队。”

    “全...屠！！！”

    原本嬉皮笑脸的副官们被着冰冷的声音吓的一哆嗦。

    他们的将军，是一个极端。

    无比的谨慎，同时无比的血腥。

    ......

    而这支已经准备启程的部队不知道的是，他们的一切作战计划都已经被张良一一记录了下来。

    华夏领，西边界防线。

    夏宇皮笑肉不笑的道：“还有个全屠的计划，那真是巧了。”

    接着外面传来一阵整齐的马蹄声和正步声。

    夏宇手一挥：“走，出门，迎接这场战斗的主将！”

    夏宇在接收到系统提示之后，就派人吩咐各防线的边界守卫，若是白起归来，就让他第一时间来西边界防线见他。

    若不出意料，此时门外整齐行军声，就是白起的部队！

    带着众将出门，果不其然，是白起！

    但白起和麾下士兵此时的模样却是震惊了跟着夏宇出来的所有人，以及周围的边界守卫军！

    白起出门时就带了800直属的大秦野战军！

    此时这800人一人不缺！

    所有人手中拿着不一样的武器，眼神比出发时坚毅的多！

    并且全身被血污包裹，有的血污已成黑色，有的还是鲜红。

    这血污直接掩盖了他们原本的面目!

    也就白起还好些，脸上没有一滴血迹。

    但是从盔甲中却不断的滴出鲜血。

    整支队伍被无形的杀器笼罩。

    白起见夏宇出现。

    立刻下马，大步来到夏宇面前。

    单膝行礼：

    “领主，白起回来了！”

    (

===第279章 白起出两军相遇===

夏宇上前捏住白起的双臂，想扶他起身。

    可手刚一用力。

    一股血就从白起手腕出留了出来。

    夏宇这才发现，白起铠甲里的衣服已经被血液浸湿！

    当然，这血液肯定不是他的。

    而是敌人的！

    “这是杀了多少生物！”夏宇眉头微震。

    白起笑道：“想来未来的几年，华夏都不必再去大规模扫荡方圆500里内的魔窟和兽巢了。”

    为了升到6级，白起带领部队在华夏领周围走了个遍。

    而且走过之处，寸草不生！

    连未入星级的普通小兽，都没能逃过一劫。

    除了一切有人的村庄，野兽，魔窟以及除了梁山之外的所有山贼组织。

    一一全屠。

    其中就有好几个赤鸦联盟旗下的山寨。

    “好好好，将军请起！”夏宇也不嫌弃这粘稠的血液，将白起扶起。

    “不知领主如此着急叫我前来所谓何事？”白起问道。

    他一路上也有观察，华夏与董家还没开战。不至于有什么事如此紧急。

    夏宇哈哈一笑道：“当然是为了庆祝将军升级！”

    说完，也不等白起反应。

    当即通过领主面板，选中了19200名士兵划到了白起麾下。

    “我现将19200名士兵划入白起麾下！”

    命令下达，提示音传来。

    “叮，恭喜你，将19200名士兵划78入白起麾下，成功获得：大秦野战军19200名！”

    “叮，恭喜你，触发兵种晋升，192名大秦野战军晋升为：铁鹰锐士！”

    ......

    “白起谢过领主大人！”白起赶忙谢恩。

    白起此时已经升到6级，按照六星金色武将的标准，能统帅20000名亲兵！

    自此，大秦野战军成为了华夏的一支主力战队！

    兵王之王的铁鹰锐士也有了一定的规模！

    夏宇接着开口道：“不知将军距离7级还差多少经验。”

    白起正色的道：“升至6级后不久，华夏附近就已无可杀野兽，魔物。白起距离七级的经验还差9成之多！”

    夏宇道：“那我现在就来助将军升7级！”

    白起疑惑道：“是董家已至？”

    夏宇摆摆手：“不是。”

    这让白起更疑惑了。

    将华夏周围都转了一圈的他，不知道除了董家还有什么是能再杀的。

    夏宇神秘一笑道：“五星橙色10级兵种！将军需要多少才能升级！”

    作为董家的精锐，门口那20万西凉铁骑可是达到了满级10级！

    白起沉吟半刻，认真的道：“至少10万打底！”

    夏宇拍手，拿出关于张良记录的关于那20万董家精锐的信息递给他：“劳烦将军回华夏城带领2万大秦野战军将此部队斩于华夏外。”

    白起接过纸张，展开一看。

    眼神变的精彩。

    还有什么比杀人更令他兴奋的呢？

    “谨遵领主命令!”

    白起对夏宇行完礼之后，立马上马，带着这800人回了华夏城。

    20万董家精锐赶到华夏需要时间，白起也需要去华夏城领夏宇刚给他划的19200名士兵！

    ......

    是夜，神月高挂。

    凛冬将至，寒风刺骨。

    20万董家精锐经过赶路，已经达到华夏50里外。

    由于夏宇提前将他们路线上的斥候都撤掉，只留下少量善于隐藏的神机阁探子。

    所以他们一路畅通，畅通到领头人都有些不安心。

    副将笑道：“华夏此时都忙着准备对付家主的大军呢，哪里会知道我们来了！”

    “等会儿我们冲过去就杀几堆边界守卫军，将人头堆起来，肯定能闹的华夏人心惶惶！”

    统帅虽然谨慎，但对于这副说辞还是比较认同的。

    董家大军上千万人前进，一切的动静都被世人看在眼里，华夏自然也会知道。

    但他们作为一直奇兵，提前数日来到华夏外布局。

    要做的，就是给华夏一个出其不意！

    “现在几点。”他问副将。

    副将抬头看看月亮：“凌晨...2点多了。”

    统帅下马，将防寒的手套摘下。

    “原地休息2小时。凌晨4点，准时出击！”

    .....,.

    华夏领，华夏城，东城门口。

    已经重新穿戴整齐的白起，此时也收到了张良派人传来的信息。

    “四点嘛？”他将纸张捻成粉末。

    然后高喊一声：“出发！”

    董家精锐赶了半天的路体力消耗，大秦野战军则休整半天，精力充沛，此时不出更待何时！

    城门大开，20000大秦野战军鱼贯而出！

    ......

    华夏50里外，20万董家精锐临时休整点。

    看着面前的火光，统帅继续给各支队的负责人说着战术。

    “我们大部队从南边而来，华夏必定在南城门布置重兵。”

    “而家主特意嘱咐不要去华夏西边，所以最后敲定东边。”

    “以这里为基点，我们转折前进，就能达到华夏东边界。”

    “记住我之前跟你们说的每一句话。”

    “是！将军!”周围的人齐齐回应。

    统帅抬头看看天上的月亮，然后跃上马背。

    其他人也纷纷上马。

    “记住霍去病和项羽的面貌了吗？”

    “记住了！”士兵们答道。

    “遇到项羽怎么办？”统帅边拉紧缰绳边问道。

    “游走！！！”士兵们情绪也很高涨。

    “遇到霍去病怎么办？”

    “撤退！！！”

    缰绳拉紧，他抬起马鞭问了最后一句：“遇到其他队伍呢？”

    “全屠！”士兵们举起阔刀。

    他露出一丝狠笑：“出发！”

    马鞭狠狠的甩下。

    休整好的部队全速往华夏东边界前进。

    ......

    凌晨4点，此时的月亮已经没有之前亮。

    但20万董家精锐却是热血沸腾。

    马上，又可以来上一场他们期待已久的屠杀！

    不过在他们往前推进了30里后。

    遇到了一支2万人的部队。

    前行的斥候早已经确认过这支部队的身份。

    不是霍去病，也不是项羽！

    领头的是一个头发黑掺白的老将。

    麾下的士兵身上武器较多，像是一支杂军，而且以步兵为主。

    种种信息，让这支西凉铁骑精锐兴奋到了极点。

    “我将让华夏，感受什么叫做屠杀！”

    这支部队的统帅眼神猩红的看着对面白起舔了舔刀刃。

    (

===第280章 交战董家精锐要活捉白起===

而作为杀神的白起也是第一次看到别人对他露出如此血腥的表情。

    不过他并没有在意。

    他一生什么样的敌人没见过？

    不过那些敌人最终都铸就了他杀神之名!

    面前这支部队也不会例外。

    【精准料算】：白起精确进行战前料算，不论敌我双方军事，政治，态势甚至第三方可能采取的应对手段等等皆有精确料算，无一不中，能未战即可知胜败！

    技能发动结束，白起看着眼前的20万大军，露出一丝高深的笑容。

    “20万的先锋军，好大的手笔！”只带了两万人的白起没有丝毫惧意，甚至还有几丝...兴奋？

    而对面的统帅在反复确认眼前的部队不是华夏的六星金色兵种后。

    来之前强烈的防备心也逐渐的放下。

    在战场上，死亡的对立面就是功成名就！

    既然没有遇到足以威胁自己的兵种，那么他就要为董家打响这第一枪！

    这可是足以被史官记载的！

    他要用对面这2万人的人头，牵扯住华夏的神经！

    家主对他的命令只是牵扯视线！

    但是他为将者，要建功立业！

    他不仅要牵扯住华夏的视线，还要让整座华夏城的人都人心惶惶！

    而这最好的办法，无疑是将华夏的这支杂牌军给虐杀！

    而且是那种惨无人道的虐杀！

    让华夏的人感受到来自西凉的血腥味！

    不仅他这个做统帅的眼珠已经兴奋的开始充血。

    就连他周围的副将也是迫切的不行！

    眼前这些...可都是明晃晃的军功！

    “将军，要我说，将这些人的头颅扔去华夏城，必定能引起大混乱，到时候家主进攻也方便些。”一个副将看着对面的两万大秦野战军露出了狠笑。

    他凑近部队统帅接着道：“到最后论功行赏，还不是落在将军您的头上！”

    面对这番话，一丝不苟的统帅也露出了几分笑容。

    虽然这个副将是被安排进来刷军功的董家旁系，但论拍马屁这方面还是很得他心。

    不过他还是看向了旁边一个比较书生气的副将。

    这才是他的心腹，在很多事情上都是这人给了很多良好建议。

    书生气的副将也向他看，接着自信的上前道：

    “将军，董招副将所说及有道理。”

    “但若是在制造民众恐慌之前，能弄出点华夏的其他信息出来，想必家主会更高兴。”

    简简单单两句话，不仅捧了一手关系户董招，还说出了自己的策略。

    不难体现出他也是个人物。

    而统帅听完也是大喜。

    之前他居然没想到这方面！

    家主的基础命令是牵扯华夏的视线。

    但是遇到一支杂牌军，他想要立功，给华夏造成恐慌。

    可是心腹却是来到了第三层：从这支杂牌军中获得信息！

    在家主到来之前，这些功劳足以让他的军衔上一个台阶！

    书生气的副将接着自信开口：“若是，能让这里面出现叛徒。”

    统帅眉头大震。

    看向300米开外的白起，已经不是看敌人了，而是一堆助他晋升的硕大军功。

    急切的心情渲染了整支部队。

    所有人都虎视眈眈的看着面前的2万‘杂牌军’。

    抽出刀，统帅低声吼道：“围起来，抓活的。”

    “但...缺胳膊少腿也不影响。”

    20万人围2万人，简直是易如反掌。

    这支西凉铁骑精锐甚至觉得，就算是霍去病来了又如何。

    难不成还能用2万人击杀他们20万？

    那简直是不现实。

    想到最后，他们甚至觉得要是能遇到霍去病也许更好。

    “击杀封狼居胥的霍去病！”

    这条战功，绝对能成为他们人生中最精彩的一条履历！

    而面对西凉铁骑的包围。

    白起并没有做出什么行动。

    一切，尽在掌握中！

    但这时，出现了一个小插曲。

    几个面色慌乱的士兵从西凉铁骑后方跑来。

    “要事，要事，求见王将军！”

    这支部队的统帅正是姓王。

    他突然感觉到一丝不对劲。

    “暂停包围。”直接下达命令，这20万人可是他的家底，也是他在董家军中往上爬的资本，不能出事。

    几个脸色惨白的士兵在经历了身份确认之后，被带到了他面前。

    这几个士兵举着虚弱的手臂道：“王...王将军，情报延缓，华夏有三个六星武将！”

    三个六星武将！

    统帅瞪圆了眼睛：“快退！”

    已经顾不得多少了，听到华夏有三个金色武将，他立即将派上去包围的人给撤了下来。

    原本热血上头的统帅只感觉一道凉水浇到了头上。

    “难怪我刚刚感觉这个老将气势如此非凡！”

    “难怪面对20万人，这老将都丝毫不慌！”

    “原来如此，这老将铁定是华夏的第三个金色武将！”

    以他的谨慎性格，哪怕在战力十倍多余对付的情况下，他也不敢冒险。

    兵种之间的星级犹如鸿沟，特别是他们这些高星级的！

    何况对面有武将，而他还不是武将！

    还好还好，一切都还不晚。

    包围圈刚刚上去，此时撤下来之后，对面的人也没有动静。

    “想来也是，对于华夏这是守城之战，必不可能将高星级武将远派！”

    简直不敢想象，他刚刚居然对着一个六星金色武将露出了嗜血的表情。

    在对面的人眼里，我或许是个跳梁小丑吧？

    统帅擦了头上的一道虚汗。

    而大喘气的几个士兵，举高一砸画像接着道：

    “有，有...有那武将的画像！”

    统帅立马问道：“是谁。”

    “是...是...是...”体力消耗非常透支的士兵慢慢展开一张画像。

    “是吕布！吕奉先！”

    战神吕布！！！

    周围的人纷纷错愕！

    大名鼎鼎的战神吕布！

    同时也是董家的一大仇人！

    不可思议，他居然被夏宇召唤出来了！

    不过相比于众人的震惊，统帅则是面色无比黑沉。

    画像上的人是一脸神气，穿闪亮金甲的吕布！

    而对面是个穿黑甲，带杂军的老头！

    他刚刚慌乱带人逃跑的样子，简直是一个耻辱！

    “给我...冲上去！”

    “把这群人活捉！！！”

    最后这句话，他几乎是吼出来的！

    (

===第281章 坑杀董家20万精锐白起升7级===

低吼完这两句话后。

    统帅猛甩马鞭，提着阔刀就冲了上去。

    刚刚简直太丢人！

    被一个将死的不知名老将吓到带着队伍跑出去那么远。

    他可是堂堂的五星橙色兵种，并且早已到达满级10级！

    还被家主提拔为心腹！

    有望在董家建国之后，直接晋升成为一个不低于四星红色的武将！

    掌握强大的技能，拥有自己的亲兵部队！

    名流千古！

    死后还能进入英雄池，供后人召唤！

    而且，他在的地方可是作为千年世家的董家！

    或许成为武将后的他能一直不死！

    为董家效力终身！

    成为董家内部的又一大派系！

    可是，就是拥有如此巨大潜能的他，刚刚居然被一个将死的老头给吓跑！

    简直是不可饶恕！

    只有将这2万人的部队，弄出3万种死法，才足以平息他的怒火！

    才足以在自己的部队里，重竖威风！

    “杀！！！”

    他眼里的怒火几乎将要喷涌出来！

    他恨不得生撕了白起！

    什么无畏的六星金色老将！

    不过是一个别被得不敢动弹的杂牌军头头！

    什么冷静非凡，明明是瑟瑟发抖！

    而就在两军即将相碰时。

    为首的白起突然嘶着嗓子大喊道：“退，退，退，快退！”

    这一声响传遍了半个战场。

    里面充满的慌乱和恐惧。

    其他的大秦野战军的统帅也是很配合。

    皆是慌乱的喊道：

    “逃命，快，逃命！”

    接着，整支队伍都跑了起来。

    不论是颤动的声音，还是混乱的脚步，偏来倒去的战旗。

    都预示着这支队伍已经失去的战斗的心态。

    沦为逃军！

    逃军者！无士气，战必败！

    西凉铁骑统帅大喊道：

    “包围，不要放过任何一个！”

    “给我追！”

    他也是身经百战的老将。

    不是愣头青，看到对面逃跑就只知道追赶。

    刚刚他的书生气副将，也就是被他当作军师的心腹，已经给他分析过。

    大秦野战军逃跑是极其慌乱。

    2万人没有指定的朝某一边逃跑，而是四散跑开。

    脚步印和马蹄印都很杂乱，而且战旗几乎歪倒。

    显然不是之前规划过的，而是临时逃跑！

    这种情况，不追简直就是亏！

    所以统帅下达命令，追！不惜一切代价的追！

    在他看来，就算是事先计划好的又怎么样。

    对方又不是霍去病，又不是项羽，又不是吕布！

    只是一直不知名的杂牌军。

    被一个看起来普普通通的带领着。

    还基本是些步兵！

    他可是五星橙色兵种！

    并且是强势的骑兵！

    人数十倍多余敌方！

    这么多优势。

    要是不追他以后怎么混！

    20万西凉铁骑骑着马追2万以步兵为主的大秦野战军！

    最后大秦野战军迫不得已，跑进了永夜森林中。

    ......

    灌木丛和山石滑坡降低了西凉铁骑前进速度。

    并且随着渐渐深入。

    越发复杂的地形，居然把西凉铁骑引以为傲的马匹变成了他们的累赘。

    一刀一刀将面前的灌木砍掉，副将骂道：

    “这群杂牌军真真是跟猴子一样，还跑山里来了。”

    “要是抓到他们，我非将他们的腿全卸下来。看他们还怎么乱窜！”

    而统帅则是不断观察着周围：

    “我感觉到了，我们离他们已经不远！”

    “很快就能抓到！”

    “一场完美的屠杀，即将上演！”

    说完，他们看到远处的灌木丛中闪烁出数双血红的眼睛！

    “跑不掉了吧，哈哈哈哈！”

    “接受屠杀吧！”

    西凉铁骑笑得很放肆，有的甚至还打起了口哨。

    可随着远处一双最猩红的眼睛出现，20万西凉铁骑居然同时从心底冒出一股无比恐惧的感觉。

    【声震天下】：敌人士气-100%，属性-60%，持续附加负面状态‘恐惧’，白起所属部队杀气+100%。

    接着，不过一瞬间，远处的一双双红眼睛就靠近了他们。

    【人屠】：被白起锁定为敌人的单位，与白起所属部队发生冲突，比被全歼！白起所属部队杀气+500%，获得雷属性加成，敌人全部死亡，状态加持结束。

    西凉铁骑全都双腿一软，差点跌下马背。

    60%的属性减少，和要了他们的命差不多。

    何况士气直接被减少100%。

    所有人心中只有一个念头。

    “逃逃逃！”

    好在部队里的一些掌握特殊增幅技能的士兵给他们加持了状态。

    不然他们转头就跑了。

    但那些特殊士兵的加持，和白起的技能比起来简直是小巫见大巫。

    增幅效果只能保证这些人不跑。

    和依旧没勇气战斗。

    特别是在山地！

    这是对骑兵最不利的地形！

    而对于白起的大秦野战军来说，这简直是一个天然的狩猎场！

    一箭，一刀。

    每秒都有大量的西凉铁骑倒下。

    可居然没抓到一个大秦野战军！

    白起的身影出现在王统帅面前。

    他漠然的道：

    “你要...让我见识屠杀？”

    仅仅是一个眼神。

    自诩战场老手的王统帅差点给白起跪下！

    他从军这么多年。

    打了无数场战。

    见识了无数的血腥，造就了无数的罪孽。

    可他那点杀气和白起比起来就是小孩和屠夫！

    白起的杀气直接让人感受到了实质。

    那种接近粘稠的质感让他窒息。

    自己的士兵一个接一个的倒下。

    眼前的男人如此的恐怖！

    “投降，投降，我投降！”他几乎跪了下来。

    只见长剑一闪，他人头滚地。

    作为五星橙色满级的他甚至没看清白起怎么出的手。

    冷漠的看着他的头颅，白起喃喃道：

    “这...才是一场完美的屠杀！”

    说着，冲进了人群！

    王统领死前最后一个念头。

    “谁说...华夏只有三个六星金色武将！”

    不过这个念头只能永远的留在他的头颅里。

    ......

    两个小时后，西边界防线的夏宇接到了系统提示音。

    “叮，恭喜你，你的武将‘白起’成功升至：7级！”

    “叮，恭喜你，你的部队‘大秦野战军’成功升至：7级！”

    ......

    白起带着两万大秦野战军走出永夜森林。

    浑身染血！

    而20万董家精锐没有一个人走了出来。

    战之必歼，这是白起的作风！

    (

===第282章 零伤亡歼灭20万敌军华夏声势大涨===

2万大秦野战军面无表情的赶回华夏城。

    身上滴落的血迹，将所过路径染成一条血路。

    夏宇在兵营迎接了他们。

    “将军凯旋而归啊！”夏宇扶起行礼的白起。

    白起抱手低头：“不过小事而已。”

    “何为小事，将军以2万人坑杀20万军！着实厉害！”

    不得不说，华夏猛人一堆。

    以少胜多都是常事。

    面对夏宇的夸赞，白起也欣然接受。

    在两人说了许久之后，一旁的司马懿才上前问道：

    “不知白起将军将战俘带到了何处？”

    “我们需要对他们进行相关信息采集。”

    白起那不会微笑的脸，无比认真的道：

    “没有战俘。”

    “20万人没有战俘？”司马懿瞳孔一缩。

    不仅司马懿，连同他身后的陈宫等人也是一惊。

    他们都是些高星级的智士。

    清楚这句话的含量。

    没有战俘，就是被全灭了！

    一战，直接屠杀20万人！

    这让以司马懿为首的文官们，重新审视这个传说中的人屠，杀神！

    而一旁清楚白起所有属性和技能的夏宇，则是不觉得奇怪。

    他大手一挥道：“来，将军，让我为你划分士兵！”

    20万的董家精锐让白起和麾下的大秦野战军升到了七级！

    7级的白起已经能转化5万的士兵！

    “白起听令！”

    “白起在！”

    “我现将3000万名士兵划入你麾下，由你统领！”

    “白起谨遵领主命令！”

    随着划分完成。

    提示音的也照例传来。

    “叮，恭喜你，将30000名士兵划入白起麾下，成功获得：大秦野战军30000名！”

    “叮，恭喜你，触发兵种晋升，300名大秦野战军晋升为：铁鹰锐士！”

    ......

    提示音落下，兵营里早已经做好准备的3000名士兵，成功得到全面提升，加入了白起麾下！

    于董家开战的主将‘白起’，实力更进一分！

    达到7级，等级迈入了高级武将武将之列！

    这是件喜事，作为领主的夏宇自然要做出庆祝！

    作为首政的司马懿当即道：

    “领主，不如把这条战报挂上交流频道，在打仗来临前夕，壮我华夏之威！”

    战争，不是只有打打杀杀。

    从气势上压倒敌人，也很有必要。

    扩散战报就是壮大士气的一个重要手段。

    这些都是张良，司马懿，这些千年智士教给夏宇的。

    所以夏宇并没有反对。

    反正在那20万西凉铁骑被屠后，董家那边就一定收到了信息。

    虽然系统为了不干预战斗，会将战报延迟。

    但是此时已经过去许久，董家那边估计已经在震怒。

    所以不存在隐藏不隐藏的事情。

    董家为了壮大声势，号称拥兵千万！

    华夏宣布直接屠灭了20万董家精锐。

    那士气肯定蹭蹭往上涨。

    说不定还能影响到董家士兵的心态。

    战争，是门艺术！

    随即，司马懿让手下的附属领主直接在交流频道用资源点对换了中州区域飘红通告。

    夏宇是一个能对抗董家的领主，这种小事不需要他去做。

    ......

    交流频道，中州区域。

    “普天同庆，在我军的不懈努力下，于早晨7点，屠灭20万董家精锐。——华夏。”

    一道红色加粗字体飘过。

    交流频道在沉默了片刻时候，成千数万条消息不断的闪过。

    让人目不暇接。

    “牛逼牛逼，送来贺电！”

    “送来贺电！”

    “灭世家，分田地！”

    “华夏牛逼！”

    “我是华夏脑残粉！”

    “20万董家精锐！还没正式开战董家就出大血了！”

    “你们注意看，是屠灭啊！是屠灭！意思是20万人无一生还！夏神牛逼！”

    “真的假的啊，不会是吹牛吧？董家的人呢，快来辟谣！”

    “肯定是真的啊，要是造假，董家早就出来跳脚了，还有董家的那些舔狗，早出来洗地，现在都没见到，肯定是真的！”

    “夏神牛逼！”

    “诶，怎么不说说华夏的战损比？说不定为了这20万人，华夏死伤更多！”

    “对啊对啊，不说战损比这不是耍流氓吗。”

    “要我说，应该是华夏派出200万大军，辛苦围杀了董家20万杂军，又想炫耀，所以不好意思说。”

    “是啊，战损比也不说，董家的那支部队也不说，就说了个精锐，还好意思上来吹。说不定就屠杀了点董家的奴隶，也好意思放上来说。”

    “兄弟们注意，董家洗地的来了。”

    “来来来，有胆子上战损比，董家部队身份牌，队伍编号也行，整天在交流频道吹。”

    “也就只能在这里吹了，真正的大佬都在元空间，这里下等人待的。”

    ......

    就在董家的外交组织和附属领主开始为董家挽回声誉时。

    又一道红色加粗通告飘过。

    “为满足广大领主好奇心，同时壮我华夏之威力，现公布华夏具体战报数值：

    “董家精锐死亡人数：20万整。华夏牺牲人数：0，重伤人数：0，轻伤人数：0，擦伤人数：2.”

    “董家精锐编号：西凉铁骑·叁。”

    除了通告飘红之外，交流频道还出现一条临时置顶消息。

    点进去一看，是几张图片。

    分别是：董家精锐身份牌，以及被堆成京观的董家精锐。

    ......

    交流频道：

    此时，所有人都已经忘了对喷了，脑海里只有震惊和不可思议！

    “董家死亡20万，华夏0伤亡？纵使我是华夏的脑残粉，我也要开始思考这份战报的合理性了。”

    “西凉铁骑·叁号队！这可是董家五星橙色兵种西凉铁骑中的精锐部队！不是杂牌军！”

    “妈妈，我麻了，这是真的吗？”

    “你们看，你们看，置顶里又出现了新的图片，那是来自夏神页面的系统战报！”

    “天呐，真的是0伤亡！”

    “你们仔细看，截图的右下角，华夏就派了2万人！2万人打20万，全歼0伤亡！”

    “带队的武将是谁？天神下凡！霍去病？项羽！不可思议，金色武将这么厉害的吗？？？”

    (

===第283章 战前最后的准备董家直奔华夏===

一张系统截图一出，所有准备骂夏宇装杯杯的人。

    都把刚打好的字又重新删除。

    就连一直给董家说话的那群人也不知道该说什么了。

    这怎么说？

    2万打20万，这么明显的兵力优势，被零伤亡屠灭！

    这让我们怎么说。

    是，我们虽然是你董家的狗，替你们咬人是应该的。

    但是你这也太夸张的啊！

    我们怎么咬的下去！

    你但凡杀一个，我们也能盯住这里狂咬，可...

    而原本就对冷嘲热讽的董家狗不满的其他领主，在华夏的对外宣传部放出了证据后，直接开启了嘲讽状态！

    “诶，让我看看，这不是董家大名鼎鼎的西凉铁骑·叁号队吗？怎么几天不见这么拉了？”

    “20万比0，董家平时训练是栓了条狗吧。”

    “哈哈哈，夏宇大神实在是太坏了，你们看军报，有一个叫擦伤！”

    “哈哈哈，擦伤2人，20万人擦伤两人！笑死我了！”

    “笑拉了，赤裸裸的侮辱啊！”

    ......

    中州，一距离华夏3万里的地方。

    一只黑袍队伍。

    即便有黑袍遮挡，可是依然能看出这些人身材高大，气势非凡。

    领头人抬起头，看着天上点点细雨。

    他也在刚刚得知了华夏一武将带着2万人零伤亡屠杀了董家20万精锐的消息。

    嘴角露出微笑，络腮胡老头道：“将军，我就知道你出世肯定要祭刀！”

    “快了，等我带上兄弟们就来找你！”

    “我们...再打天下！”

    ......

    华夏500里外，此时董家大军正在赶路。

    马车内的董家家主紧紧捏着手里的领主符印，眼里的怒火已经遮不住。

    “夏宇！”他几乎从牙齿里挤出这两个字。

    那20万董家精锐，是他麾下的直属部队。

    他自然早就接到哦了系统提醒的战报。

    原本就还没从怒火里回过神来。

    华夏就将此事公布！

    并且还公布了具体战报！

    零伤亡屠杀20万大军！

    简直是侮辱，赤裸裸的侮辱！

    夏宇在全天

    董家人多，附属领主也多。

    这消息没过不久就传遍了全军。

    他部队的士气直接掉了20%！

    整整20%啊！

    他一路打了这么多胜战，将部队叠加了大批状态，蓄了这么久的无敌之势！

    直接被破坏了！

    纵使已经养性多年的他，也忍不住将夏宇生吞！

    这时，一旁的黑袍人伸出干枯的手臂放在了手上。

    “家主，且静！”

    这话如同有魔力一般。

    瞬间，他的头脑如清泉涌过一般，变得无比清醒与平静。

    黑袍人接着道：

    “家主，你看，主人加持过的那批士兵不仅没有受到影响，并且属性得到了提升。”

    董家家主查看了部队属性面板之后发现。

    被域外邪神加持过的那批士兵，的确如黑袍人所说。

    士气不减反增，属性也得到一定程度的提升。

    “若是能拿下这个秘境，主人将再增幅改造董家200万士兵。”

    已经将怒气压下的董家家主，此时头脑很清晰。

    邪神加持的士兵，威力如何他是看在眼里的。

    若是能在加持200万士兵，他有信心能同时对付两个世家。

    但他并没有直接表露出自己的想法。

    而是冷漠的道：

    “情况你也看到，华夏的六星金色武将都很强。”

    “你和你的主人却还没有将我老祖召唤出来。”

    “加强200万士兵？或许我会在得到加持前损失200万士兵。”

    “你们的筹码...该加了。”

    黑袍人沉默半刻，接着收回了手。

    然后坐定，许久未说话。

    董家家主也不急，他知道这黑袍人是去沟通所谓的‘主人’去了。

    1个小时后。

    黑袍人抬起头，如同划玻璃般的嗓音传来。

    “这个秘境是你家老祖出世的关键。”

    “只要能夺下，老祖已经300万士兵加持。”

    “我要的是战前的筹码。”董家家主没有感情的回应道。

    黑袍人从怀里拿出一个透明水晶球，里面有几缕横冲直撞的黑雾：

    “你老祖生前的阵容。”

    董家家主眼里射出金光。

    “全速前进！”

    ......

    “全速前进！”

    “全速前进！”

    “全速前进！”

    ......

    这个命令传遍董家全军。

    ......

    华夏领，华夏城，议事厅内。

    盯董家大部队的斥候已经将具体情况说给了在座的将领。

    “最快，今天傍晚就将抵达之前董家精锐留下的驻扎点。”

    斥候队长李四说完，便退到一旁。

    之前的都是与董家相关的一些小人物。

    而今天，董家大军将至！

    大战一触即发！

    这是面对一个千年世家！

    华夏还是有些压力的。

    张良，司马懿，陈宫，这些谋士，一个个方案的给出。

    商山四皓，四位学识渊博的博士，安抚民众。

    医者华佗，配备了大量的疗伤药，急用药。

    工匠鲁班，带着刚收的几个弟子，不分日夜的打造星级建筑。

    林珠也在醒来之后，重新投入科技院，研究黑暗发球，和两本域外技能书。

    九只猫耳娘将领主府打扫的干干净净，整天为夏宇祈祷。

    真龙夏灵，天天躺在仓库里...吃吃吃，争取加快进化速度。

    众武将，各司其职，守卫华夏！

    此刻，华夏全员皆动！

    而这次会议除了在华夏城内的高层外，水泊梁山来了林冲和吴用。

    平时不露面的千机阁主事人也到场。

    正在准备组建华夏专属的杀手组织的荆轲也没缺席。

    还有千城势力的宁空清，宁空星两姐妹。

    ......

    坐在主位的夏宇，开始对麾下每个势力的负责人进行一定的调控。

    有张良和司马懿的辅佐，每一件事都进行的有条不紊。

    夏宇时不时还会提出自己的指正。

    此时的华夏像一台精密的机器。

    留给华夏的时间不多了！

    .....

    就在夏宇将事物处理结束后，斥候副队长王五求见。

    “领主，出事了！”

    “董家没有在预留的驻点停留！”

    “而是直奔华夏！”

    (

===第284章 董家诡异召唤董卓出世的关键===

突如其来的消息，让所有人都皱起了眉。

    不过也没有陷入惊慌。

    这个料想在之前的预料当中。

    “董家日夜赶路，兵马疲惫，居然直接前往华夏，好大胆啊！”

    “若不是轻视我华夏？认为兵马疲惫也能轻松灭了？”

    “我现在就带人去给他再上演一遍白起将军的屠杀！”

    “领主，下令吧！”

    “下令吧，领主！我们都准备好几天了！”

    “对！下令，他当真以为我华夏无人？”

    ,,,,,,

    众武将纷纷开口。

    夏宇摆摆手示意他们冷静。

    “董家兵马疲惫就敢直接前来华夏，对我们来说是好事。”

    “我们都早已布局多日，不惧突袭，众将且安。”

    “且让子弹飞一会儿。”

    董家离华夏还有百里之远，可以再观察一会动向。

    他对斥候队长李四吩咐道：“时刻关注董家的动向，并且实时来向我报告。”

    “谨遵领主命令！”

    李四带着王五立马出了领主大厅，亲自带着等级最高的斥候精锐前去监控董家。

    ......

    “报！”

    “董家转向西面，最后在据西边界80里外停下。”

    “果然！”夏宇眉头一挑。

    董家一开始就是冲着这个金色秘境来的。

    在秘境开启前，直接和华夏开战的机率很小。

    不然也不会派精锐提前来转移华夏的注意力。

    “董家转向了西边。”

    这是一个很关键的信息。

    说明董家可能在和华夏开战之前，直接进入秘境。

    “又是一个棘手的问题。”

    董家人多势众，若是举一整个千年世家之力进入秘境。

    华夏没了城池诸多建筑和特殊功能的加持。

    在秘境里绝对会陷入弱势。

    “难点在不知道秘境的具体情况。”

    众多消息打探下来，只知道秘境里一黑暗能量石，还有龙族的名人魂魄。

    却不知这秘境有没有人数限制，兵种限制。

    不过还好，华夏不知道，董家也不知道。

    而且华夏还清楚董家的下一步。

    那就是：前往秘境！

    有张良在，董家家主绝对没想到，他此时已经在华夏面前明牌了。

    此时，一个胳膊上有纹身的梁山士兵前来。

    “求见领主！”

    他在门口拜跪。

    虽然他的直属上司也在现场。

    就是水泊梁山此时的话事人：大当家林冲，以及吴用。

    正常来说他是应该将信息上报给林冲。

    但是因为夏宇在，所以要上报给夏宇。

    华夏旗下的势力里的人，是先为夏宇的士兵，才是势力的人。

    他们优先忠诚的还是夏宇。

    这是第一准则！

    作为穿越者的夏宇，可不想搞什么分封制，最后被“挟天子以令诸侯”。

    所有士兵忠诚于他，他在给打造的势力分人。

    “放进来。”夏宇开口。

    能在这个时候开到领主大厅，肯定是要要事！

    “领主，董家大军在华夏西边80里占据了一座7级的城池！”

    “这座城池的地下势力早已被梁山占据。”

    “据里面兄弟传来的信息，董家家主占领城池后，第一时间就赶往了英雄祭坛！”

    夏宇立即下令：“将城里的兄弟立马撤出来。”

    董家残暴出了名，动不动就打着‘为中州百姓剿匪’的名号屠城。

    但因为忌惮是千年世家，此时又是乱世，无人敢将这话放在台面上讲。

    但夏宇可不想还没开战，自己这边就损失人马。

    士兵道：“兄弟们都撤了，董家在占领了城池后，就开始屠民。”

    “梁山在占领了这座城池的地下势力后，就建造了大量的撤退通道。”

    “在城内开始暴动前就提前撤退。”

    夏宇点头。

    接着，他转头看向张良和司马懿。

    “赶往了英雄祭坛，看来董老贼要壮大势力啊。”

    张良紧锁眉头。

    虽然他半天前就已经探查不了董家的军机。

    但结合他之前了解的信息。

    在临近华夏之前，董家已经没有了高星级的召唤物。

    因为董家北上是以战养战，所以每攻打掉一个城池，都会立即使用掉之前拥有的召唤物。

    以此来维持胜利的气势。

    可半天前技能探测显示，董家已经用完了所有的召唤物。

    而这半天又都在赶路。

    没有攻打过任何势力！

    “哪来的召唤物！”

    而且值得在华夏附近攻占一个城池使用，那召唤物的星级也不会低！

    正当众人疑惑时。

    只听见远方传来一声沉闷的惊雷声！

    有古怪，在座的英雄立马皱眉。

    这惊雷不像是普通的雷电声！

    “出去看看。”夏宇开口。

    只见原本晴朗的黄昏，几十里外却处突兀的出现大堆乌云。

    “是董家占领的城池位置！”来报信的梁山士兵惊呼道。

    “是召唤的味道。”张良开口。

    “轰！轰！轰！”一连串的惊雷声传来。

    这些雷电颜色各异，橙，红，紫皆有之。

    “看来董家有机遇啊。”夏宇喃喃道。

    他有预感，这绝对不是一个简单的召唤。

    “子房，你立即派士兵去打探，挑衅，争取绑定到董家家主的直属部队！”夏宇皱着眉下令！

    武将们感受到哪惊雷中充满了召唤的味道。

    可他却在那片漆黑的乌云中感受到了邪神的踪迹！

    毕竟他是直接接触过域外邪神的。

    将这一幕看在眼里。

    接着华夏开始按照原计划布防。

    董家来临在这些日子里已经模拟了无数遍。

    每个人要做什么，早已烂熟于心。

    ......

    而接下来的几天，董家却没了动静。

    两方之间的气氛越来越诡异。

    交流频道的外界领主早已吵翻天。

    各种赌注赌局的开设。

    而经过之前的教训，也有人练聪明了。下注给了华夏。

    虽然还是支持董家的较多。

    但是还是不错。

    毕竟华夏是一个刚崛起不久的新秀领地。

    能在和世家的对阵中有支持者已经不容易。

    之前的中州，只有世家和世家有对比。

    从没见过世家与其他领地放在一起比较。

    这一点充分的证明了，外界已经有人开始重视华夏。

    但夏宇不在意。

    他要的不是别人的在意。

    而是战胜董家！

    两天后，董家依旧没有动静。

    可夏宇却收到了好消息。

    “领主，绑定到董家家主的亲兵部队了！”

    (

===第285章 邪神雕塑给出的好处收获新的信息===

夏宇一瞬间就认出了这个声音的主人！

    是被白虎雕塑镇压的邪神雕塑！

    居然不惜耗费暗黑能量强行苏醒，来通知夏宇。

    “看来你也是对这个秘境眼馋的很嘛。”夏宇微微一笑。

    但没去理会。

    而是和张良继续关于布局进行一些详细的安排和变换。

    “嗯，今天就到这吧，你且下去实施。”

    “对了，紧盯董家，若是有消息立马向我报告。”

    “谨遵领主命令！”

    夏宇让张良将探查次数翻了个倍。

    因为他拥有的真龙虚影之力是九州大陆最高级的力量。

    对英雄的恢复有很大的好处。

    而夏宇平时又不怎么能用到，倒不如帮助张良。

    一切安排就绪。

    此时就等着明天升到10级后，给领地好好安排一番。

    在增加增加战力！

    然后等三天后秘境大开，和董家拼刺刀！

    伸了个懒腰，夏宇起身带着侍卫朝西城墙走去。

    一路来到了白虎雕像面前。

    白虎雕塑旁边有一个用灵木搭建的大笼子。

    里面摆放着一个残破的邪神雕塑。

    “你...的选择..很明智。”

    邪神雕塑的声音再次传到夏宇脑海中。

    而之前对夏宇还会有些影响的声音。

    此时因为他识海中有了真龙虚影和未知古籍。

    所以一下子就勘破了这声音的真实面貌。

    原本充满诱惑力的声音，在夏宇听来是无尽的刺耳。

    “看来灵木的力量不够啊，都压制不了你。”夏宇笑着道。

    而邪神雕塑却沉默了。

    因为灵木和白虎雕塑的压制，他现在苏醒耗费的暗黑能量成倍增加。

    原本想诱惑控制守卫，可是自从上次被轰击后，剩余的暗黑能量少的可怜。

    想要细水长流的影响，却发现华夏的城门守卫居然日夜换防！

    每次出现的人都不一样。

    这些天他都没看到过一个重复的士兵。

    想着拼一波希望，能影响一点是一点，就随机去侵占一个士兵的意识。

    最后发现士兵的识海居然有一层薄薄的黄色气体保护，而且这气体对它的能量居然很强的攻击性。

    根本侵入不了那士兵。

    最开始只是当那个士兵天赋异禀，有不为常人所知的天赋。

    可是接着几天它发现，居然每一个华夏士兵都是如此！

    区别只有：有的士兵黄色气体淡，有的士兵则浓郁些！

    导致他这些天不仅一无所获，还损失了大量的暗黑能量。

    “华夏不会是九州古地吧，这些士兵不会是传说中的神兵转世吧。”

    看着所剩不多的暗黑能量，他心里只剩下无比的惊骇。

    最后只能被迫强行陷入沉睡！

    而不久之前却接收到本体在域外传来的大量信息。

    才又强行苏醒，传音给夏宇。

    此时重大，若不是他的本体在域外手眼通天，他一个残缺的雕塑不可能得知。

    “居然是这种秘境，看来我在九州出世有望！”

    而因为被华夏的士兵震撼到，所以纵使夏宇态度不怎么好，他也没说什么。

    因为他不想再失去这个寄生的雕塑和所剩不多的暗黑能量。

    “等他日域外与九州相连，我必将你生吞！”

    他本身在域外那可是人挡杀人，佛挡杀佛的存在。

    没想到在九州居然这么憋屈。

    “我可以帮助你，对付董家身后的邪神。”

    他的本体花费了巨量的资源，把这些消息传进来。

    而对于这话，夏宇表面眉毛一跳，心里却是有些惊讶。

    这邪神雕塑不简单啊，居然知道这么多事情。

    董家背后有邪神的事，就算华夏也只是有几个高层知道。

    “如何帮啊？”夏宇淡笑着看他。

    而邪神雕塑则没有立马亮出自己的筹码。

    而是开口道：

    “董家背后的邪神哪怕在域外也是一方巨头，信众无数。”

    “董家有百万士兵得到了魔化加强，并且收获魔化的董卓麾下英雄团。”

    “你华夏原本就胜算不高。”

    “若是再被董家夺得秘境，召唤出董卓，收获资源，反哺身后的邪神。”

    “你华夏更是必败无疑。”

    听完这话，夏宇重新打量起邪神雕塑。

    他说的信息，有一部分哪怕是他和张良都不知道！

    “董家有上百万士兵得到了邪神的加强！”

    “秘境能帮邪神变强！”

    对于夏宇的反应，邪神雕塑很是满意。

    甜头已经给出去了。

    他接着疑惑夏宇。

    “虽说董家背后的邪神不简单，但始终还是在我之下。”

    “你若是能和我合作，击败董家，取代董家的位置，成为新的世家，想来也不是什么问题。”

    “你想要什么？”夏宇直接开口。

    识海中真龙虚影和古籍散发出淡淡的金光，邪神雕塑能迷乱人心智的声音对他根本不起作用。

    此时直接开口，直指问题的要害。

    邪神雕塑无利不起早。

    “秘境内的暗黑能量石和所有魂魄。其他的都归你。”

    他也是练聪明了。

    分阶段性的要求，没有想之前一样，上来就将所以条件说出来。

    他相信只要让夏宇尝到甜头，他就能慢慢掌控华夏！

    在天大的机遇来临之前，抢占先机！

    “九州凛冬将至，你需要我的帮助。”

    “你将怎么帮助我？”夏宇冷淡的说到。

    “帮你加强士兵，比董家的还要强！”邪神立马回答道“但是..,需要将你收获的那些黑暗能量石给我，并且为我搭建一个祭坛。”

    夏宇微微偏着头想了想。

    “九州话说得这么利索了，不错！”

    然后便转头离开。

    离开的同时，他对一旁的西城墙守卫长吩咐道：“找几个灵决气劲强劲的，每天给这个雕塑用灵决气劲冲刷两遍！我看他太闲了。”

    接着走远。

    邪神雕塑没想到自己态度都如此低下了。

    夏宇不同意都是罪过，可他居然还下这种命令。

    灵决气劲他可是领教过的，若是每日冲刷两遍，要不了多久，这具雕塑就将被毁！

    “你回来，我还有筹码！我帮你修炼域外之术！夜的杀戮术！”

    “没有我，你不可能学习到！那在域外都是有名的术法！快回来！”

    ......

    “夏宇！当我本体降临之日，定让你死无葬身之地！”

    “让整个华夏都为你今日所做付出代价！”

    “现在就冲刷！”夏宇的声音从远方传来。

    “谨遵领主命令！”

    (

===第286章 林珠的新研究变身哥布林===

邪神雕塑惨烈的叫声和诅咒声不断的传来。

    但是夏宇没理会。

    直到最后，声音越来越弱，到最后直接没了声音。

    “华夏...会付出代价，你会...付出代价！”

    这是他说的最后一句话。

    “邪神越来越看不透了啊。”

    他仔细回忆着和邪神雕塑的对话。

    一个被囚禁在华夏的邪神雕塑居然能知道这么多信息！

    “想来应该是他在域外所谓的本体吧。”

    夏宇立即下令，连夜打造灵木牌，分发给士兵。

    “既然董家有邪神加强的士兵！那我就用灵决气劲斩你！”

    九级挑战秘境里的场景夏宇还历历在目。

    原本强大无比的哥布林和狗头人遇到灵决气劲就像是鸡蛋遇石头，直接破碎！

    “华夏可是拥有压制暗黑能量的法宝啊！”夏宇看着手中黄色的灵决气劲。

    “就是不知道董家被加强的士兵是不是也和哥布林狗头人一样。”

    有点期待哦。

    想到这，夏宇心情莫名的愉悦起来。

    要是董家信心满满的派出邪神加强的魔化士兵，最后被华夏士兵用灵决气劲像宰小鸡仔一样的屠杀。

    那场面一定很有意思！

    嘴角扬起一丝残忍的微笑。

    夏宇回到官方区，四处转了起来。

    鲁班的和几个徒弟抬着工具在华夏跑来跑去，将普通建筑变成星级建筑。

    河洛铁匠铺里传来一阵密集的打铁声，正在为战争赶制附魔武器。

    其中九段大锻造师巴托正在为荆轲量身打造匕首和暗器。

    华佗的医馆开在商业区，但是此时他正在官方区准备配药，为了能快速的处理战争出现的伤员。

    转着转着，夏宇来到了精灵科技院面前。

    想了想，他还是迈步走了进去。

    科技院里大多都是玻璃，夏宇能看到每一个科研人员在做什么。

    走到主研究室面前。

    林珠正在埋头研究黑暗魔法球和域外技能书。

    夏宇注意道林珠的耳朵变成了尖尖的。

    “这是...在往精灵方向发展了吗？”

    夏宇看着认真的林珠。

    她的眼睛里仿佛冒着彩光。

    显然是研究有了新的进展。

    夏宇刚看了一小会儿。

    研究室里的林珠突然睁大眼睛，然后捏起小拳头摇了几次。

    接着猛的抬头，这下直接和窗外的夏宇对视。

    瞬间，她原本洁白嫩如雪的脸庞以肉眼可见的红了起来，甚至染红了耳朵。

    她拿着黑暗魔法球对夏宇摇摇手，然后露出一个高兴的笑容。

    夏宇也笑着对她挥挥手。

    林珠立马起身跑出研究室，来到夏宇面前。

    将黑暗魔法球双手递到夏宇面前，她略带激动的道：

    “研究...研究出来了！”

    “你可以学黑暗魔法和域外术法了！”

    夏宇眼睛微张！

    若是能学会哥布林巫师那手，还有金色技能‘夜的杀戮术’。

    那对战斗可是有大用！

    董家背后有邪神的影子。

    那就用魔法打败魔法！

    林珠兴奋的解释道：

    “域外的术不适合九州生物学，不然会被影响心智，甚至对身体造成不可逆的伤害和变异！”

    果然！

    夏宇眼睛一眯1

    邪神雕塑一开始就没藏好心。

    一上来就送金色技能！

    还好夏宇没学。

    若是学了，说不定当初就被邪神雕塑夺舍成功！

    想到这，夏宇对身边的侍卫吩咐道：“去告诉西城守卫长，每日用灵决气劲冲刷邪神雕塑四遍，分别是早，中，晚，半夜！”

    “谨遵领主命令！”

    居然敢坑他！

    但一旁的林珠却皱起了眉：

    “这样不好？”

    还没等夏宇反驳，她接着道：

    “灵决气劲虽然对邪神和域外的生物损伤巨大。”

    “但通过科技院这几天研究哥布林和狗头人的尸体发现，通过特制的洪钟搭配灵决气劲敲响，效果更佳。甚至能对域外生物造成永久性伤害。”

    “而且之前我就让河洛们打造了四个特制洪钟，用于实验研究。”

    “现在研究好了，可以把这四个洪钟拿去对付那个雕塑。”

    看着眼前这个满脸单纯的半精灵女孩说出这么狠的话，夏宇突然愣住。

    “怎么了？”林珠细长白净的手指在夏宇眼前晃了晃。

    “没什么，有我的真传！”夏宇对她比了个大拇指。

    然后对一旁的侍卫道：“愣着干嘛啊，去搬钟啊，让那邪神尝尝滋味！”

    “是！”两个侍卫抬着四个铜色的洪钟前往了西城门。

    华夏的侍卫基本都是五星和六星兵种。

    两个人抬六个钟根本不成问题。

    片刻后，消失半天的邪神雕塑的声音又传到夏宇脑海。

    不过这次比之前的惨烈的要多！

    “啊！！！这是什么！”

    “谁教你的，你怎么会掌握这个！”

    “快停下，该死！”

    “蝼蚁，我要将你捏碎！”

    ......

    “夏宇，我们...我们好好谈谈，我全力帮助你！你停下！”

    ......

    直到最后，邪神雕塑的声音居然出现了颤音。

    之前还一口一个‘蝼蚁’，现在直接哀求了起来。

    但夏宇当做没听见，并且笑得很开心。

    “敢惹我，坑死你！”

    此时他看着林珠是越看越顺眼。

    林珠小声的道：“我猜测每个邪神的能量特性都不一样，这招也许对这个邪神有用，对其他邪神就没用了。”

    毕竟科技院研究的那些哥布林和狗头人都是这个邪神的信徒，只能研究出对付这个邪神的方法。

    “嗯，没事。”夏宇点点头，反正灵决气劲对所有域外生物都起作用。

    “对了，你还没告诉我那要怎么才能学习域外术法呢？”夏宇问道。

    林珠拿出一张手绘的解剖图展开。

    她眼中满是期待的道：

    “只要变身成域外生物就可以！”

    “我发现华夏的技能【变体术】很高级，能将每一个结构，不管内部外部都变成另外一个生物的！”

    “经过实验研究发现，哪怕变身域外生物也是一样的！”

    “所以你只要使用变体术就能没有副作用的学习域外术法！”

    “这是哥布林巫师的身体构造解剖图！”

    “你只要照着变成哥布林巫师的身体，就可以啦！”

    迎着林珠期待的眼神，夏宇接过解剖图。

    大体扫了一眼。

    只听见‘砰’的一声。

    一阵白光飘过！

    一个绿皮怪物出现。

    (

===第287章 新的身份黑暗魔法师===

这个绿皮怪物正是矮小的哥布林。

    打量了一下自己此时的四肢。

    夏宇很是满意，第一次变身其他生物就达到了如此完美的水平。

    稍微适应了会儿，夏宇一个念头。

    又是‘砰’的一声。

    一阵白雾消散，夏宇变成了一个灰色的哥布林。

    矮小的身体，还有所剩不多的头发。

    干枯且灰色的皮肤！

    和当初的那个哥布林巫师一模一样！

    林珠围绕着他看了一圈。

    “嗯，不错，外形简直一模一样！”

    夏宇自信一笑。

    用这幅身躯就能学习域外的技能了吗。

    他已经有些迫不及待了。

    不过林珠却打断了他。

    “但重点还不是外形，而是内在。”

    “华夏虽然是以龙族文明为主，但是我之前拓展实验室也在交易频道买了不少新东西。”

    “你进来，我给你做个透视和肠镜，保证你内在没问题。”

    夏宇被她的话雷的不行。

    但他还是淡定的道：

    “不用了，我可以内视。”

    开启了灵魂属性，得到了真龙虚影和古籍。

    内视这种事情对他来说，不过是小菜一碟。

    照着林珠的手绘解剖图，夏宇将这幅身体的每一个地方内视了一遍。

    “没问题了，可以学习。”

    夏宇从林珠手里拿回了两本技能书。

    “你不是搞科研嘛，怎么又是解剖又是肠镜的。”

    林珠歪着脑袋认真的回答道：

    “这不是很正常嘛？那些东西在我眼里只是一堆材料而已。”

    夏宇只是随口抱怨了一句，而没有深究。

    能好好发展就行，他也不擅长这些。

    看着手中的两本技能书。

    夏宇先选择了从哥布林巫师身上掉落的那本。

    《黑暗魔法：从入门到精通。》

    【是否学习？】

    【是/否？】

    “是！”

    “叮，恭喜你，成功学习技能：黑暗魔法：从入门到精通。”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功学习技能：完美级黑暗魔法大全！”

    一瞬间，无数黑暗魔法的内容涌进他的大脑。

    他再接过林珠手中的黑暗魔法球。

    随后便是一阵古老的吟诵。

    “库巴拉。”说出最后一句域外语言，夏宇满怀期待的看着林珠。

    林珠也瞪大眼睛看着他。

    “诶，不对啊，怎么没反应。”夏宇再次吟诵，然后用手对准林珠。

    “化形魅魔之术！”他最后甚至说出了九州语言。

    还是没反应。

    之间林珠满头黑线的将此时矮小的夏宇提起。

    然后递给他一块黑色晶石。

    “你刚变身，没有暗黑能量，释放不了技能，你补充一下就好了。”

    “还有...不要对华夏的人随便释放黑暗魔法，这可能会对对方造成不可逆的伤害。”

    “这样啊。”夏宇边吸收暗黑能量，边正色的回答道。

    等将三块暗黑能量石吸收干净后，夏宇从林珠怀里跳到地上。

    他走到科研所的一座假山面前，一阵吟诵。

    “库巴拉！”

    最后一句咒语念出。

    原本的假山变成了一个浑身冒黑气的石头人。

    正当夏宇要欣赏自己的杰作时，系统提示音打断了他。

    “叮，恭喜你，成功释放域外之术，解锁成就【黑暗魔法师】！”

    提示音落下，一个虚拟屏幕自动跳入他的视线。

    【姓名】：夏宇*2（域外之躯状态。）

    【职业】：黑暗魔法师。

    【等级】：5级魔法师。

    【属性】：攻击+10万，防御+10万，灵魂+35000。

    【暗黑能量】：2000/5000

    【技能】：完美级黑暗魔法大全。

    【物品】：黑暗法球（半符印状态）。

    ......

    “这是我的第二个面板！！！”

    夏宇眼神有些精彩！

    以为他发现他有了两个面板。

    一个是作为原身的面板。

    一个是作为这个域外生物哥布林的面板。

    【黑暗魔法师】

    这是他新身份！

    一个域外的身份！

    和原本九州夏宇的身份完全独立的！

    “是件好事！”

    这些天从董家和邪神雕塑那里明白了不少事情。

    其中就重要的一件事就是：九州的生物总有一天会对上域外的生物！

    但此时夏宇有了两个身份，以后不管发生什么都方便多了！

    “并且...有了两份力量!”

    夏宇看着眼前这个5米高的石头人。

    而石头人见到夏宇也跪拜在他的面前。

    它是夏宇用黑暗魔法苏醒的，忠诚于夏宇。

    【名称】：石头人（夏宇）。

    【等级】：7级。

    【属性】：攻击+1200，防御+1500.

    【技能】：锤击。

    ......

    这就是这石头人的所用属性。

    而夏宇也通过这个石头人得到了不少关于黑暗魔法师的信息！

    他刚刚吸收了三块暗黑能量石，得到3000的能量，用其中1000的能量复苏出这个石头人。

    而他的等级是5级魔法师，复苏的石头人则是6级。

    虽然这是一个全新的身份，但是也携带了原身的所有基础属性。

    10万的攻击，10万的防御，和3万的灵魂。

    另外多出来的5000灵魂属性是作为黑暗魔法师加持的。

    而且原本他作为5级黑暗魔法师，用1000的能量应该复苏出6级的石头人，现在却复苏出了7级。

    正是因为超强的灵魂属性才使石头人等级加了一级。

    “这样看我不像个魔法师，更像是一个狂暴战士。”

    攻击和防御远超于其他属性。

    原本复苏出来保护自己的石头人有能被他一拳打死。

    “要是通过黑暗法球，并且加大能量的投入应该能复苏出更强大的石头人。”

    他此时掌握了除了秘法之外的所有黑暗魔法，并且都是完美级。

    对于一些魔法常识还是信手拈来。

    “哥布林巫师的天赋并不高，有些阻碍我的发展了，以后要换个身躯。”

    夏宇打定主意。

    不过以他现在的灵魂属性和掌握了大量的黑暗魔法。

    想要升级只需要花些时间多吸收暗黑能量就可以搞定。

    最后，他把目光放在了金色技能《夜的杀戮术》身上。

    “邪神雕塑说，没他我这辈子都学不了？”

    夏宇嘴角勾出一个笑容。

    (

===第288章 七星技能夜的斩神术10级领地===

帮助夏宇学习域外术法可是当初邪神雕塑的筹码之一。

    最后合作不成，邪神雕塑甚至还威胁夏宇他不可能学会！

    但是现在！

    因为林珠的研究，他变成域外之身学习域外技能！

    【是否学习技能‘夜的杀戮术’？】

    【是/否？】

    “是！”

    夏宇直接选择了‘是’。

    六星金色的技能，他已经眼馋很久了。

    只是之前碍于怕被邪神阴。现在则没了顾虑。

    “叮，恭喜你，成功学习技能：夜的杀戮术。”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功学习技能：夜的斩神术。”

    瞬时，一阵耀眼的白光将夏宇包裹。

    【夜的斩神术（七星）】：释放技能，能使使用者灵魂脱离肉身，进入他人梦境或是识海，直接攻击他人灵魂，造成使用者释放灵魂量200%伤害，对‘神’的伤害加强10000%。

    “嘶！！！”

    夏宇一阵头皮发麻。

    “七...七星技能！”邪神雕塑给的技能书居然暴击出了闻所未闻的七星技能！

    对了，邪神雕塑说这个技能在域外很有名，只是碍于九州的规则，所以被顶级成了六星金色。

    此时在经过我的千倍暴击后，直接达到七星！

    直接攻击敌人灵魂本体的技能！

    众所周知，九州大陆的领主‘主城不破，灵魂不死！’

    若是不攻破一个领主的主城，就算将他的肉身消灭，他也会以灵魂的状态存在！

    而现在，夏宇居然能攻击灵魂本体！

    “闻所未闻！”

    这简直不可思议！

    若是被其他九州领主知道，说不定会一起讨伐夏宇！

    因为这简直就是犯规！

    大家都好好的遵守规则，主城不破，灵魂不灭。

    只要保护好主城一切都还有希望。

    而夏宇却直接攻击灵魂，岂不是说主城不灭，领主也会死？

    “果然是域外邪术。”夏宇打了个冷战。

    不过这个技能可是天赋暴击出的，只掌握在他手中。

    天赋出品，必属精品。

    “等之后找个机会试试。”

    夏宇不信规则这么容易破坏，但还是打算试探试探规则的底线。

    将之前的念头收起，夏宇看向了最后一句话。

    “对‘神’的攻击加强10000%。”

    这是让他冷战的另外一个原因！

    对神的伤害翻了100倍！

    “这...简直，不愧是七星技能，不愧是夜的斩神术！”

    技能名称都非常直白了，斩神！专门斩神的术法！

    而夏宇到现在认识的所谓的‘神’，都是域外邪神！

    而这技能还是那个长着大触手的邪神雕塑给他的。

    “我杀我自己？”

    邪神雕塑可能这辈子都不会知道，就是因为他给出了这个技能，让所有邪神都遭受了灾难。

    既然学习了一个七星技能，

    夏宇也有些心痒痒。

    眼睛一眯，下一秒，面前的石头人直接倒地。

    身上的黑雾也慢慢消散。

    夏宇将它的意识斩切。

    真正做到了杀人于无形！

    此时夏宇的哥布林身躯留在原地，脱离出来的灵魂则飘往西城墙。

    进入了邪神雕塑里。

    邪神雕塑的识海中一片灰蒙蒙。

    夏宇所看到的是深海，深海中央有一个如同章鱼的多触手怪物紧闭着双眼。

    在感受到有人出现时，他睁开了四只眼睛。

    每一只都冒着红光。

    “你是...信徒？”他用域外语言开口。

    夏宇是灵魂出窍，可以模拟出任何模样，而且他本就是从哥布林巫师躯体上灵魂出窍，就连气息都一模一样。

    不过夏宇倒是变回了原身的样子。

    “夏宇！”邪神很是惊讶。

    随后又转成狂笑。

    “哈哈哈哈，夏宇，用你们九州的话来说，你是天堂有路不走，地狱无门你闯进来！”

    “你不知道我以灵魂之力而闻名吗?”邪神的声音无尽的冷漠。

    下一秒直接在识海中变出一个大牢笼，将夏宇困住！

    “当初我想要进你的识海被你识破。”

    “现在，你以灵魂之躯进入我的识海，就是找死！”

    “只要你敢以灵魂之躯出现在我面前，我就有无数种办法把你毁灭！”

    牢笼越变越小，将夏宇的灵魂体挤压住。

    纵使是灵魂量高达35000的夏宇，面对这样的手段都感觉到了一丝压力。

    但是他并没有惊慌。

    反而是露出了一个笑容。

    “35000不行，那350万呢！”

    “斩！”一道耀眼的寒光出现，将牢笼劈碎，接着将邪神雕塑的整个识海照亮。

    “不！！！”邪神雕塑的灵魂体用低沉的嗓音嘶吼道。

    但是夏宇没理会他。

    依然挥出了这恐怖的一剑。

    随即，夏宇的灵魂体直接消失。

    下一秒，他回归本体。

    但是却是维持不住哥布林的身躯，直接变回了原样。

    昏迷在了林珠怀中。

    他没想到‘夜的斩神术’，面对神时，消耗居然这么大，直接将他体内的所有能量都抽空。

    当然，威力也很大。

    就连以‘灵魂之力’闻名的这个邪神都被这一剑吓到颤抖。

    ......

    再次醒来，是在林珠的床上。

    旁边的林珠正在用细长白嫩的手指戳着他的脸庞。

    见夏宇醒来，林珠开口道：

    “华佗说你全身能量枯竭，给你释放了几个大补的技能。”

    夏宇揉了揉有些疼痛的脑袋道：

    “我昏迷了多久。”

    林珠道：“一整天。”

    “一整天！”夏宇一惊。

    董家就在家门口，一整天的时间足够发生许多事情！

    秘境开启还要2天，领地升级成功就在今天！

    他打开领地页面一看。

    【领地升级倒计时：00.05。】

    “还有5分钟！”

    5分钟之后，华夏就将成功升至10级，达到传说中的顶级领地。

    解锁所有建筑和功能！

    还能获得一次移动领地内已有建筑位置的机会！

    重新规划领地！

    这些都是大事。

    想着，他立马下床往外走。

    “我有点事，我先走了。”

    林珠一直跟在他身后：

    “你什么时候在来看我？”

    “等有时间。”夏宇头都不回的答道。

    “夏宇！”看着夏宇踏出了科技院的门，林珠喊道。

    “嗯？”夏宇转头。

    林珠想说什么，张了张口却又闭上。

    然后她指了指脖颈上的秘境珠。

    “有时间记得进入里面，能立马见到我。”

    夏宇愣住，然后点头：“好。”

    说完，带着侍卫就快步离开。

    升级时间就快到了！

    林珠站在门口，捏着秘境珠，看着远去的夏宇呆呆的轻声道：“我很孤单。”

    而夏宇此时则一脸兴奋。

    “叮，恭喜你，你的领地‘华夏领’成功升至：10级！”

    (

===第289章 晋升10级丰厚的奖励神话城墙===

“叮！恭喜你，你的领地‘华夏领’成功升至：10级！”

    “叮！恭喜你，成功解锁成就【满级领主】，在一统天下的道路上又迈出了一步。”

    悦耳的声音在夏宇踏进领主大厅的一瞬间响起。

    10级！九州中的最高等级领地！

    接着提示音给夏宇分发了一堆升到10级的好处和注意事项。

    其中有几项是夏宇额外注意的。

    【请赶往神台进行第二次实力加持！】

    【你获得一次移动所有建筑，重新规划城池的机会。】

    【你解锁了航海队，外交部，城池规划局......】

    【你解锁的以下几个全新的兵种：航海家，火铳手，外交官。】

    【你获得一次随机抽取护域雕像的机会。】

    【你获得一次晋升城墙等级的机会。】

    【叮，请在一年内开启你的10级挑战秘境。（注：一年后强行开启。）】

    ......

    “不愧是来到了传说中的顶级领地，奖励如此丰厚。”

    夏宇眼里闪着金光，十分满意的看着晋升后所解锁的福利。

    上面那些都只是一部分，还有很多细枝末节的好处，夏宇没去仔细查看。

    只是关注了他比较在意的，且即将派上用场的。

    新解锁的兵种里出现了‘火铳手’。

    是一个十分强劲的兵种。

    虽然比不上华盛顿的‘火炮手’。

    可也是十级解锁的兵种，能吊打许多其他基础兵种。

    至于其他特殊兵种，则需要拥有兵种转职祭坛和能转化士兵的高星级武将。

    这两者华夏都不缺，但夏宇还是选择造一些火铳手。

    将自己的兵种补齐。

    而且他拥有精灵科技院，可以大程度上的给火铳手进行加强。

    接着又造了一些外交官。

    10的领地，虽然不能说可以自成一国，但还是相当一个诸侯了，领地与领地直接的社交很有必要。

    只知道打打杀杀那是粗人做的。

    夏宇可是一个四讲四有的好青年。

    而且彼时建国契机已降临，外交部就更有必要设立。

    最后，夏宇将‘航海家’这一兵种暂时搁浅。

    华夏在内陆，距离海洋遥远。

    并且现在天下大乱，航海就更没必要的。

    也只有夏宇将华夏扩张到沿海时，才能用到。

    将兵种处理好之后，夏宇又在官方区选择了几块空地，放置了‘外交部’，‘城池规划局’。

    外交部需要造外交官，然后选派过去才能进行运转。

    而城池规划局则在放置之后就会自带些专业人士。

    也可以通过举荐楼发现这方面的人才，派过去。

    虽然现在华夏和董家剑拔弩张，少有冒险者和流浪者敢前来。

    但是因为华夏声望值爆表，之前孔融就囤积了不少这方面的人才。

    真正做到了“门客三千，门庭若市。”

    现在派人通知了孔融后，他立马派了相关人才前来夏宇考察。

    夏宇用真视之眼考察了派来的几人后，就直接进行了任命。

    不过短短半小时。

    外交部和城池规划局就运转了起来。

    【获得一次重新规划城池的机会！】

    由于之前都是发展阶段，城池的规划到后期难免出现一些不合理之处。

    在升到满级10级后，就会获得这样一次机会。

    虽然已经拥有了城池规划局，但夏宇还是决定将这一重任交给鲁班。

    鲁班虽然是一个匠祖，但是建造的建筑极多。

    见识过无数座城池的规划图。

    也懂得城池之间的攻防规划。

    将这事交给他也不算是瞎找人。

    而且还有城池规划局的协助，想必华夏会有一个翻天覆地的变化。

    毕竟不依靠系统的力量，而是直接头铁的将城池重新规划。所需要花费的人力和物力巨大先不说，最重要的是需要时间。

    夏宇希望在秘境开启之前就将城池和领地重新规划。

    这样能更方便的对付战争。

    也可以再对城池进行一些防御规划。

    城池建筑的布置可是一门学问。

    “拥有一次晋升城墙等级的机会。”

    夏宇看向这一条。

    从面板上点进去后，出现了整个城池的立体图，其中城墙部分是亮的，其他部分则是灰色。

    【是否升级城墙？】

    【是/否？】

    “是！”

    城墙的防御也很重要，早升级早安全。

    何况他还有天赋！

    “叮，恭喜你，‘华夏城’城墙成功升至：传说！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，‘华夏城’城墙成功升至：神话！”

    成功了！

    夏宇握紧了拳头。

    从他平时在交流频道的了解，城墙的最高等级只是传说。

    升到传说后，想要再加强城池，只能进行符文铭刻。

    可是有天赋在，居然直接暴击成传说之上的神话！

    “难道这神话等级也是随着建国契机的将领而升级的？”夏宇心里想到。

    接着就看到两道无比耀眼的白光从城墙上升起。

    原本20米高的城墙直接变成了50米！

    夏宇将城墙的外表选调至耀黑色。

    原本就气势非凡的华夏城，此时更是变得多了些厚重感。

    让人忍不住生出一种想要臣服的感觉。

    而城墙的防御也得到了大幅度的提升。

    【建筑名称】：城墙。

    【建筑品质】：神话。

    【建筑属性】：防御+50万，反甲+70%。

    【建筑特殊】：耀盾：除己方单位外，其他单位不可用技能穿过城墙。

    无懈守卫：城墙幻化出4个神话守卫，领主任命的守卫官可以进行调遣。（不被调遣时，无懈守卫隐藏于城墙中。）

    同在：城墙守卫军基础属性+200%，防御+500%。

    【建筑介绍】：“这等城墙，世间唯一！”

    ......

    【守卫名称】：无懈守卫。

    【守卫品质】：神话（随城墙增加而增强）。

    【守卫属性】：攻击+10万，防御+20万。

    【守卫技能】：从天而降：无懈守卫选定目标后，飞至高空，从天而降撞击目标。

    崛地而起：无懈守卫选定目标后，从地底突袭敌人。

    合击技能：四个无懈守卫选定目标单位后，将目标单位击飞，依次在空中对目标进行打击，最后撞击至地底。

    *无懈守卫只可在城池附近活动。

    (

===第290章 召唤麒麟完整的四象七星阵法===

看了属性面板才知道，神话城墙给的惊喜，比夏宇想象的要牛。

    而城墙惊动的第一个人是鲁班。

    彼时，他正在带着徒弟给城墙附近的一个建筑升星。

    当城墙上第一道白光闪过时，他只是欣慰华夏达到了10级。

    并且开始琢磨着是不是要给城墙弄上几个符文位置，方便加强。

    可随着第二道更加耀眼的白光闪过之后。

    他再也坐不住了。

    连手里的工具也不要了，直接冲上去贴在宽广的城墙上。

    “我听到了，这城墙有灵！”耳朵贴着城墙的鲁班猛的睁开眼睛。

    然后对一旁腰杆笔直，目不斜视的城墙你守卫军道：“帮老夫叫一下你们的守卫长！”

    鲁班作为匠祖，六星金色英雄。

    还是华夏的工业部最高指挥官。

    官职比城墙守卫长高的多。

    让人来见他也算是有资格。

    片刻，这面城墙的守卫长来了。

    正是三星紫色兵种——张任！

    大战在即，他们这些星级不低的武将也被派来守卫城墙。

    “张任！西城墙守卫长。”

    “鲁班！工业部部长。”

    两人抱手做了自我介绍。

    “不知先生叫我来所谓何事？”张任开口。

    鲁班也很是着急：“你是不是多了一个技能，使出来给老夫看看。”

    一个神话级别的建筑，对鲁班可是有很大的启发。

    他想看看其中的奥秘。

    而鲁班的话也是让张任一惊，他不过刚刚收到这个技能。

    而且还要搭配着守卫长官印才能使用。

    他也不废话，直接掏出官印。

    沉声道：“无懈护卫！”

    声音落下，官印散发出柔和的白光。

    一个全身耀黑色的巨大生物从50米高的城墙中爬出。

    他身高20米，身后有两个大到能将自己包裹起来的翅膀，并且拖着一根长长的尾巴。

    并且拥有健硕的肌肉。

    样貌像是一个恶魔。

    鲁班激动的靠近无懈守卫。

    “闻所未闻，闻所未闻！”

    他不断的抚摸着无懈守卫的大腿。

    情绪稍微平稳了些后，他看着那个100米高的夏宇雕塑喃喃道：

    “华夏城，一定会成为世界第一城的！”

    ......

    将城墙升级完成后，夏宇搓着手看向了另外一条奖励。

    【你获得一次随机抽取护域雕像的机会。】

    “抽取”和“随机”这两个字眼是他现在最喜欢的。

    只要有这两个字眼的存在，大概率意味着千倍暴击的天赋能触发！

    松了松拳头，他点金了这条奖励。

    面板上出现一个巨大的轮盘，上面记载这一些护域雕像的名称。

    “赤虎”“黄金狮”“斑鹤鸟”。

    这些都是所占面积比较大的生物。

    另外一些所占轮盘面积比较小的生物，则是一些传说中的生物。

    “饕餮”“貔貅”。

    还有占比更小的则是一个大大的问号。

    转盘中央的圆上有两个大字“抽取”

    夏宇在默念了一遍平时召唤英雄时才会用的咒语后，重重的点击在了轮盘中央。

    轮盘开始飞速转动。

    “来个传说中的生物！”

    夏宇眼神紧盯着那些占格小的生物名称，心里喊道。

    若是能触发千倍暴击，那么基础抽取的物品等级越高，暴击后的物品就越牛逼！

    至于那个问号“？”，夏宇则是没怎么去看。

    问号这东西，开出来一般只有两种结果：要么牛逼的要死，要么垃圾的要死。

    身为赌狗的夏宇此时只想安安稳稳的哪一个传说中的生物。

    毕竟护域兽雕塑对于领地可是很重要的。

    这护域兽雕塑不像是一般的雕塑，只能摆放着，除了自带的一些功能，就只是一个石头。

    护域兽雕塑能幻化出相同的兽出来！守护领地！

    在领地遭受道攻击时，还会对敌人进行反击。

    所以，护域兽雕塑，抽个好的，很有必要。

    渐渐的，转盘的速度逐渐变慢。

    指针也在几个生物之间来回摆动。

    让夏宇兴奋的是，指针指向的都是占面积小的生物！

    也就是稀有和强大的传说中的生物。

    夏宇心里暗喜。

    当然，那个问号也在其中。

    不过他并没有在意，因为所占面积太小，指针来回摆动时，经过的传说中生物，有10多个。

    这问号就占一格。

    按经验来讲，是不会选到的。

    “以前我没得选，现在我不想再做赌狗了！”

    “就给我一个传说中的生物吧！别问号了，人老了，赌不起了！”

    夏宇心里不停嘀咕道。

    最后，指针的摆动幅度越来越小。

    只在两种生物中来回移动。

    “饕餮”和“睚眦”。

    问号离指针了两格之远！

    “好！”夏宇忍不住捏起了拳头。

    虽然饕餮和睚眦都不是什么好兽，但只要厉害就行！

    “随便一个都行！要不饕餮吧！”

    指针快要停下了。

    并且靠近了‘睚眦’。

    “睚眦也行，名声虽然不好听，但战斗力应该不错。”

    最后指针稳稳的停在了睚眦上。

    夏宇心里也松了口气，只等着提示音的传来。

    但是事情的发展却出乎了他的预料。

    原本已经停住的指针，在最后一刻居然直接移动两格，跳到了问号上。

    夏宇心里一惊。

    “这抽奖机制怎么这么熟悉！”

    容不得他惊讶。

    面板之间被问号占据。

    问号翻转几次，出现了一个羊的剪影。

    “叮，恭喜你，成功抽取护域兽雕塑：瑞兽麟羊！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，成功获得护域兽雕塑：麒麟！”

    夏宇的心情从震惊到疑惑到狂喜！

    “麒麟！！！”

    “居然是瑞兽麒麟！”

    足以和四象相比的麒麟！

    【是否提取雕塑？】

    【是/否？】

    “是！”

    夏宇毫不犹豫！

    一个羊头，狼蹄、圆顶，身有五彩，高2米的雕塑出现在夏宇面前。

    还没等他安排麒麟雕塑。

    雕塑居然凭空飞走。

    最后稳稳的落在了城池中央！

    也就是他那高达100的雕塑旁。

    一道五彩光从麒麟雕塑身上射向天空。

    其余四个城门处也射出不同的颜色，和彩光汇集到一起。

    这四道光分别是：白色，黑色，青色，红色！

    “叮，恭喜你，凑齐五兽雕塑，成功激活完整四象，阵法升级：七星！”

    (

===第291章 天降祥瑞惊动世人===

提示音落下。

    五兽雕塑射出的光芒在华夏城中央上空交汇。

    最后光芒散开，落入整个华夏领上。

    并且光芒在华夏城上空形成了五兽的灵体，且颜色各异，各局其位。

    白虎居西，张口对天发出一声嚎叫，白光闪耀！

    朱雀居南，仰脖发出一声惊咛，红光大作！

    玄武居北，传来一声低吼，黑色逼人！

    青龙居东，一声龙吟响彻华夏，青光闪烁！

    麒麟居中，威严无比，身闪五彩身光！

    “左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，中麒麟！”

    “麒麟瑞兽出！阵法大成！”

    华夏必将势不可挡！

    华夏懂行的英雄们看着天空中的五兽，忍不住喃喃道。

    而此时在华夏的一些隐姓埋名的英雄和冒险者，心头大震。

    “原本只是把华夏当做一个落脚之处，看来，找到良主了！”

    几个冒险者在酒馆对视一眼，各自出门走向了举荐楼。

    走在宽广的马路上，几人默契的脱下身上的布衣。

    换上了闯荡江湖时的装备。

    有懂江湖的行人看到后，惊呼了出来。

    “这...这是...华山第一剑！杨四郎！”

    一个冒险者手一挥，身上变成了华服，背后的剑鞘炸开，一柄寒气逼人的剑落入他手中。

    接着，他对着周围同他一起去举荐楼的冒险者露出一个微笑。

    “告辞！”杨四郎使出一个标准江湖抱手礼。

    接着手指一动，长剑飞起，他踏剑而去。

    “御剑，御剑！”

    路人惊呆了！

    “传言10年前，杨四郎丧妻失子，自废武功退出江湖！”

    “现在怎么达到了传说中御剑的级别！还在...华夏！！！”

    杨四郎飞走。

    之前和他并行的几个冒险者也是对视一眼，露出一个微笑。

    下一秒，走在道路最边上的一个男子，对着一条小巷手一伸，一根古朴的长棍飞到他手中。

    “倒未必是你先到！”说着，男子把长棍往前一甩，原本古朴的棍子，外皮居然节节爆开。

    露出了原本赤红的颜色。

    男子一蹬腿，身上布衣爆开，露出一身健硕的肌肉。

    接着一个飞身，稳稳的落在长棍上。

    直奔杨四郎而去。

    “西洲第一棍，武勇！”

    “他不好好待在西洲，来着干嘛？”

    “听说董家统一西部时，为了立威杀了他一家！”

    ......

    既然都爆出了两个第一，其他人也不好藏拙。

    纷纷爆衣，亮出身份，往举荐楼赶去。

    “神隐宗叛徒，追风！”

    “号称天下一大偷的司空摘星！”

    ......

    藏龙卧虎啊，藏龙卧虎，没想到居然有这么多英雄藏于流浪者队伍中。

    就在这些人都在抢第一个到举荐楼时。

    一个光头从另一条道路中探出。

    他双手合十，和善的对众人点头微笑，然后踏进了举荐楼。

    “庙城圣子慧空！”

    “这等人居然也亲自来华夏？”

    “不可思议，不可思议，庙城可是六大世家都拉拢的势力！怎么亲自屈身到华夏！何况是他们的圣子！”

    道路两旁的人纷纷议论。

    一个书生模样的人坐在酒楼二楼窗口处，他往嘴里扔了一粒花生。

    然后打开折扇淡笑着对旁边发出疑问的大耳朵富商道：

    “因为啊，这慧空杀了庙城城主，也就是他的师父玄苍！”

    这一语出，不仅富商惊了，整个酒楼都惊了！

    “这...这...这怎么可能，传言这慧空早已被内定为下一个庙城城主，怎么会做出这等事？”

    书生合起折扇，对富商捻了捻手指。

    富商也行走江湖多年，自然明白是什么意思。

    立马从腰间摸出一根金条递给他。

    书生露出一个赏识的眼神：

    “因为玄苍是慧空的杀父仇人！”

    说完，将酒杯里的酒一饮而尽，直接跳出了窗口。

    富商被吓坏了，这怎么直接跳楼，一个手无寸铁的书生不直接摔死？

    他凑过去看，见书生一点事的没有，此时正在挤开凑热闹的人群，往举荐楼走。

    “先生，先生，不知先生姓甚名谁？”富商从窗口探出头来，一手扶着头上的帽子，一支手紧紧拉住墙柱，对远去的书生喊道。

    能知道庙城隐秘的，绝对是个人物！

    说不定能结识个大人物，对行商有利。

    而此时书生已经挤出人群，来到了举荐楼门口。

    他在门口停住，然后遥看着富商微微一笑。

    手中折扇展开。

    三个大字。

    “百！晓！生！”

    ......

    华夏领上空巨大的五兽虚影，不仅仅是惊动了华夏内部的有才之士。

    80里外的董家也看的一清二楚。

    董家家主站在城楼上。

    看着那耀眼的五色麒麟，脸色十分难看。

    战前敌人阵营出现瑞象！

    这不是打他的脸嘛？

    一旁的黑袍人伸出干枯的手臂，掐算了几下道：

    “勾陈之象，实名麒麟，位居中央，权司戊日。”

    “家主，这麒麟或许会成为魔化大军的一大障碍。”

    “你是说着麒麟虚影会影响到你所谓主人的能量？”

    黑袍人僵住，但还是艰难的点点头。

    “麒麟是祥瑞之兽，对域外暗黑能量具有一定的压制作用。”

    董家家主死死的盯着黑袍人。

    又看着华夏上空的五兽。

    猛得一挥袍。

    “让你的主人想办法，秘境开启前我需要对付之法！"

    ......

    而华夏出现这等惊天异象，自然也是流传迅速。

    特别是在和董家开战期间。

    原本所有人都认定身为六大世家之一的董家必赢。

    可现在却出现了微妙的情况。

    元空间，六大世家中的三个当家人秘密聚会。

    分别是：慕容家，李家，武家。

    现在的气氛很诡异。

    慕容家主道：“董家与华夏将开战，而华夏却祥瑞之象大作。此时你们怎么看？”

    依旧穿着龙袍的李家家主不在意的开口：“六大世家也不是亘古不变，拥兵千万的董家没了，来个华夏也是好事。”

    武家家主赞同他的话：“如果能将华夏拉为我们所用，我们三分天下的计划将更容易实现。”

    看了二人一眼，慕容家主喃喃道：

    “麒麟与四象之象啊！”

    “天降祥瑞！”

    ............

    朋友们，过年好！

    (

===第292章 秘境将开战前最后的布置再阴董家一波===

在紧急筹备了一天后，鲁班也上交了规划图纸。

    夏宇简单查阅了一遍后。

    发现设计没什么问题。

    而且很是完善和精美。

    便打开领地立体界面，将建筑按照图纸一一移动摆放完成。

    “将华夏分为五个区，由五兽代表。”

    “中央的麒麟区是最高权力机关和领主府所在地。”

    “其他四个方位的各区再各有特色。”

    双手并动，一栋栋建筑凭空移动。

    半个小时后。

    原本已经显得有些臃肿的华夏城，此时变得井然有序，并且显现出一种规则之美。

    而一个让人意外的声音居然在夏宇脑海中响起。

    “叮，恭喜你，城池规划合乎四象之道，与阵法相辅相成，激活阵法隐藏属性【护城】。”

    【护城：五兽在五个区域内自成独立空间，当敌人传入城池时，先行进入独立空间，破解阵法后才能接触城池本身，若是死于阵法则化为养料，增强阵法下一次的威力。】

    夏宇：“！！！！！！”

    果然，九州处处有惊喜！

    麒麟的出世，集齐五兽，将阵法晋升为7星金色，并且另外四兽成功化身兽灵，接着重新规划城池，因为合乎五兽之道，又触发阵法的隐藏属性。

    直接让华夏城先有了两条命！

    敌人不能直接加入华夏城！

    而是要加入阵法的独立空间！

    阵法破，才能接着攻打华夏！

    夏宇简直是将眼睛瞪到了极大！

    阵法能将他消耗掉大量的敌人！

    就算没有完全消灭，可是也给了华夏一些反击的时间！

    “难怪说麒麟是瑞兽！”

    现在夏宇明白了这句话的意思。

    “这是加幸运值啊！”

    这算是一个天大的意外之喜。

    夏宇喃喃道：“这是老天要帮我啊，董家，注定你该灭了，千年实在是太久了。”

    关闭了页面。

    夏宇立马从仓库里拿了大批之前囤积的一次性伤害物。

    然后派幽灵鬼军给镇守秘境入口的无相傀儡送去。

    按照张良技能探查的信息，董家将在今天派出高级探子，开始在华夏西边探查秘境位置。

    然后开始布局。

    在秘境开启之时，立即派出尽可能多的人手进去。

    其余人留下外面，继续不进攻，诱惑华夏。

    若是华夏也有人进去了，那就里外都和华夏开战！！！

    一举夺下华夏和秘境！

    实现一次大吞并！

    若是能拿下这个金色秘境和拥有数个金色武将的华夏。

    董家将统一整个中州北方！

    成为最早建国的世家之一。

    若是之后乘胜追击，再加上和魔族的勾搭，邪神的帮助。

    说不定统一整个中州！

    达到“受命于天，既寿永昌！”的地步！

    但显然董家低估了夏宇，也低估了华夏。

    “世家嘛，狗眼看人低，常有的事。”夏宇微微一下。

    无相傀儡不仅虚化隐藏，并且启动技能遁在地底，两层保险。

    在加上他的星级是金色的，难以被人发现。

    夏宇已经下令让无相傀儡在秘境周围布置了大量的一次性伤害物。

    到时候，让董家派来的人，全留下来！

    毕竟，无相傀儡中的‘疯狂’可是会自爆触发其他一次性伤害物的。

    关于这点，虽然疯狂刚开始表示出了极致的抗拒。

    可下一秒，夏宇直接意识降临！

    ......

    我这过年挺热闹的，朋友难得聚一聚，这几天更新不太稳定，不好意思。

    但等会我会补齐4000字，并且在明天早晨完成明天的更新。

    小弟顿首。

    (

===第293章 告别增强实力秘境开启埋伏===

在一切都吩咐好后，夏宇大脑飞速运转。

    仔细思考自己的布置有没有遗漏。

    重新将所有信息都过了一遍。

    夏宇看向张良和司马懿。

    “不知子房和仲达对我的布置可有不同的意见，或是优化之解？”

    最后他决定询问自己这两位千古智士。

    而张良和司马懿看向夏宇的眼神中却是充满就欣赏和惊喜。

    司马懿先行开口：“领主进步居然如此巨大，一切计划都十分完美!”

    张良也同样附和：“简直是天衣无缝！”

    “一整套灭董家先锋，抢先进入秘境，突袭董家大本营！简直行云流水！”

    “以及其中的细节把控！”

    “恐怕寻常的四星谋士都做不到这种地步!”

    对于手下的夸奖，夏宇笑笑。

    自从开启了灵魂属性后，他的思绪就变得灵敏了不少。

    解决起问题来也顺手了。

    “诶，两位做为千古智士，就不要拿我开玩笑了，畅所欲言吧！”

    最后张良和司马懿也只是对夏宇的一些细节进行了调整。

    对他的大体计划则依旧表示认同，且表示了高度的赞扬！

    ......

    是夜！

    凌晨已过，今天就是秘境开启的日子。

    而今天将要发生的事，也足以载入史册！

    秘境开启的具体时间无人知晓。

    在这种紧张的气氛中，董家和华夏都少有人能睡着。

    夏宇此时正在领主府内。

    9个猫耳娘，林珠，以及夏灵都在。

    而户籍官因为将夏灵的龙巢安置在了领主府的院子内，被夏宇连削俸禄。

    林珠的住处，最终也还是落在领主府。

    夏宇坐在椅子上，林珠坐在他左手边。

    9只猫耳娘穿着女仆装站在他右手边。

    夏灵保持人形坐下其他位置，不停的往嘴里塞着人参和鹿茸。

    11个女的，就这样分成了三派。

    “我给你做了一个护身符。”林珠先行开口。

    夏宇有些吃惊：“你精灵族，弄科技的，还信这些东西？”

    林珠将一个粉红色的三角形晶块递给了他。

    上面写着“命”！

    “是个科技物，我自己做的！不是迷信。”

    夏宇接过，下意识的扔了个扫描室上去。

    一看还真是个科技物，而且是四星红色的品质。

    “不好意思啊，我现在最多能做到红色品质，不知道能不能帮到你。”

    林珠低着头，两只洁白的手捏在一起。

    夏宇将樱花粉的护身符紧紧手里道：

    “红色品质，已经很高级了，很不错，我正好缺。”

    林珠点点头：

    “能抵挡五星橙色武将的一个大技能。”

    “谢谢。”夏宇珍重道谢。

    林珠再次点点头。

    夏宇看着将头埋在胸口的她，不知道为什么，他总感觉林珠最近变化有些大。

    在樱桃林时，林珠就像是一位未闻世事的单纯小姑娘。

    热烈且充满活力。

    两只水灵灵的大眼睛总是发着光。

    而且第一次见面就带着夏宇起飞。很大胆。

    但现在的林珠却会有些胆怯。

    并且面对他时，没了之前的热烈，连说话都变得小心翼翼。

    夏宇继续看着林珠，想着到底是因为什么，让她变成了这个样子。

    林珠依旧低着头。

    “我先回科技院了。”

    过了片刻，她小声开口。

    夏宇皱眉。

    “等会和我一起去吧，我也要去官方区。”

    升10级的奖励中有一条是再次提升领主实力。

    他还没有去神台接受实力提升。

    “嗯。”林珠小声答应，却依旧没有抬头。

    “小灵。”夏宇开口叫道。

    “唔！嗯？”夏灵手里拿着大堆年份久远的人参，一脸呆的看着夏宇。

    “去仓库把你想吃的东西都带着，这次你和我一起去秘境，不知多久才能出来！”

    “好耶！”听到去仓库，夏灵眼睛立马亮了起来。

    直接化做龙形飞了出去。

    将小朋友支走。

    夏宇看向了9个穿女仆装的猫耳娘。

    猫九气鼓鼓的看着林珠，其余8只则笑盈盈的看着夏宇。

    “主人，我们给你做了你平时最喜欢的饭菜，你吃了再走吧。”

    作为大姐的猫一弯下身子在夏宇耳边柔声道。

    此时正是凌晨，夏宇也不知道这群猫耳娘是怎么想的，居然做了一桌子菜。

    但眼前一道白晃晃的景色容不得他多想。

    直接点头答应。

    他此次回来就是想她们告别的。

    这些日子因为董家的事情忙的不可开交，基本没回过领主府。

    此时万事具备，只等着秘境开启。

    所以趁这个时间来看看她们。

    “咳咳！林珠你也一起吃吧。”

    正在夏宇思考猫一的女仆装是不是买小了的时候。

    林珠拉了拉他的衣袖，将他的思绪拉了回来。

    虽然林珠低着头，但是依旧能看出她的脸蛋红红的。

    夏宇凑到林珠耳边道：“不仅不许对我使用读心术，也不对猫一他们用。”

    林珠吐了吐舌头，跟着夏宇上了饭桌。

    虽然9只猫耳娘是仆人，但夏宇却是让她们上饭桌的。

    9只穿女仆装的猫耳娘诶！

    本身就秀色可餐。

    猫耳娘们的厨艺很好，一桌子菜做的很可口。

    连林珠都忍不住多吃了几口。

    整顿饭吃的很和谐。

    唯一的不和谐就是猫九总是看着林珠戳筷子。

    特别是看到夏宇给林珠夹菜时，筷子戳的格外响。

    最后被猫一罚去厨房洗碗。

    “领主大人，一定要注意安全，妾身们在家等你。”猫一站在门口，闪着泪光的送别了夏宇和林珠。

    ......

    官方区（青龙区），神台处。

    在林珠的注视下，夏宇开启了实力加持。

    【是否开始进行第二次实力加持？】

    【是/否？】

    “是！”

    一道白色光柱亮起，将夏宇包裹在其中。

    一道声音传来，响彻了整个华夏。

    “神台启运，受命于天！”

    夏宇的气息节节攀升。

    10分钟后，白光消失。

    还来不及查看属性面板。

    只见远处原本漆黑的夜中闪烁出大片的金光。

    华夏第一时间响起了警备声。

    夏宇立马将视角切换到守在秘境口的无相傀儡身上。

    “秘境，要开启了！”

    “自爆，也准备好了！”

    (

===第294章 华雄死灭四十万董家军进入秘境===

华雄站在马背上。

    全身的暗黑能量都集中在双眼处。

    直到双眼充血后，开始不断的扫视着部队周围。

    “这支队伍能做到暗算，离部队肯定不远。”

    能将他直接提升到五星橙色武将的暗黑能量是极其多的。

    他此时用这么多的能量强化双眼。

    不信找不到那支队伍！

    站在高点快速扫视部队。

    在这期间，又响起了几声爆炸声。

    再次损失几万人，可华雄不为所动。

    损失的士兵越多，那他就更要找到埋伏的人。

    “出来吧，出来吧，我快找到你了！”华雄眼珠充满血丝。

    嘴里不断念叨着。

    “诶，你带火了吗？”正在这时，他站在马背上的腿被一只手抓住。

    “何人？！”周围的士兵立马将刀搭在了无相傀儡肩膀上。

    华雄更是直接捏住他的脖子。

    “就是你搞的鬼，你的部队呢？”

    无相傀儡笑笑道：“什么队伍啊，只是怕疼，所以跟你借个火。”

    华雄眉头紧锁。

    “什么怕疼，信不信我砍了你的头？”

    他隐隐觉得眼前这个木偶模样的人不一般。

    而无相傀儡越是说一些摸不着头脑的话，越是让他内心不安。

    下一秒，无相傀儡虚化，脱离了华雄。

    他一遍往地底钻去，一遍叹气道：

    “哎，还不是因为要自爆。”

    “自爆...自爆？？？”周围的士兵眼神瞪大的看着将半个身子埋进土里的无相鬼军。

    “散开，进秘境！”华雄虽然平时狂妄，但怎么说也是一个大将，立马做出了反应。

    但也只是叫周围的人散开。

    在他看来。看起来瘦弱的无相傀儡，纵使自爆能有多少威力？

    最多最多最多能将周围的几千人伤到。

    就算是身上绑了爆炸物或者是一次性伤害物，像之前几次的伤个一万多人，也封顶了吧！

    让部队散开是因为他不想让1万个士兵在自己眼皮子底下死亡。

    而且他也没打算让无相傀儡自爆。

    下达完命令后。

    他便俯身将长刀递向了无相傀儡的头颅。

    “死！”华雄粗喝一声，长刀劈下。

    看着来到面前的刀刃，无相傀儡露出一个笑容道：

    “我...又要死了！”

    就是这样简单的一个笑容，搭配这样一句话。

    但在这种情景下，却将华雄吓出一身冷汗。

    头皮忍不住的发麻。

    不详的预感愈发强烈。

    “只要将这人砍死就好了！”忍住不安，华雄狠狠的批向无相傀儡。

    可在他的刀落到无相傀儡身上前。

    一道耀眼的白光将他照亮！

    “砰！”

    “砰，砰，砰，砰！！！”

    “轰！”

    白光不仅照亮了华雄的脸，也照亮了其他剩余30万大军的脸。

    他们都和华雄一眼。

    满腔的野心抱负。

    准备在这个金色秘境中大放异彩，出来升官发财。

    可惜，只看到了秘境门。

    就被巨量的爆炸物和一次性伤害物给泯灭成灰尘。

    这一场爆炸，抵得过10发陨星雷炮！

    不过片刻，此地被夷为平地，只有秘境入口依然矗立。

    焦黑色大地上，只有残留的余火火舌，诉说着华雄的不甘。

    秘境入口处红光一闪，夏宇，项羽，以及1998名大力士出现。

    周围尽是烟雾。

    意念一动，派出3000千幽灵鬼军查看了战场，确认董家大军无一人生还后。

    夏宇手一招。

    一张荧绿色的芯给到他手上。

    夏宇轻轻捏了捏，芯片还有些发烫。

    也真是这时，一块燃着火的破旗子从他眼前飞过。

    上面写着一个“华”字。

    夏宇没在意。

    从空间戒指中拿出事前准备的‘疯狂’的躯体。

    将还发烫的芯片塞了进去。

    三秒中后，重新被激活的无相傀儡‘疯狂’睁开了眼睛。

    也不等他说话。

    夏宇直接将他变成一个小方格。

    和其他四个无相傀儡组成一个魔法扔进空间戒指中。

    五个无相傀儡可以组成无相傀儡战甲。

    并且能让夏宇进入其中操作。

    再搭配幽灵鬼军，能让夏宇的实力达到一个很大的提升！

    将一切收拾好，他和项羽就走到了秘境入口处。

    他只是先来占个先机，进入秘境的不止他们2000人。

    这样做有一个好处。

    如果有意外他作为领主便直接走进秘境中，抢占有利条件。

    进入秘境后，其他的再想办法，大不了投降。

    此时先机已经占领。

    他现在就在秘境门口，只要一伸脚，就能进入秘境。

    但他要等自己的大军前来。

    “霍去病，项羽，吕布，司马懿，独孤求败。”

    “骠骑兵，并州铁骑，青州兵！”

    还有一大批刚加入华夏的武林人士。

    这些才是他在秘境中获胜的资本。

    当然，还有缩小后缠在他手上的真龙夏灵！

    识海中的古籍。

    半个小时后。

    随着一阵激烈的马蹄声。

    几十万华夏大军出现在了他的面前。

    截止今日，不算上铁木真转化的哪批流民。

    华夏的真实士兵已经达到300万！

    夏宇计划带80万士兵加入秘境！

    毕竟董家一出手先锋都是40万。

    他带80万不算多也不算少。

    “参见领主！”众英雄对夏宇行礼。

    夏宇看了一眼部队，都是按之前的计划来的。

    “立即进入秘境！”既然计划顺利，那么没必要耽搁时间，他直接下达了命令！

    “列队，进入秘境！”

    “进入秘境！”

    “进秘境！”

    部队太庞大，消息一层层传下去。

    80万华夏大军齐齐进入了秘境。

    华夏大军前脚刚进入秘境，下一刻董家家主又带着40万大军传送至此！

    他刚刚已经接收到华雄死亡的战报。

    但因为华夏派了一支远程攻击的部队前来突袭，所以耽误的不少时间。

    因为突袭的队伍擅长放风筝。

    最后突袭的人没留下，还让灭华雄的人跑了。

    现在的董家家主正憋着一肚子的气呢。

    他看着焦黑色的土地，脸色同样的黑。

    “是何人，敢坑杀我董家大将以及40万大军！”

    董家家主离暴走只差一点点。

    此时，一张破烂战旗不合时宜的飞到了董家家主脸上。

    (

===第295章 新的秘境类型关卡制秘境开启秘境投影===

董家家主僵硬着手拿下。

    战旗上写着“华”！

    轰！

    他怒了！

    这破烂战旗是让他暴走的最后一根导火索。

    他堂堂董家家主！

    千年世家的一家之主！

    坐拥千万大军！

    此时居然被阴成这样！

    “家主，看地上的脚步印，在华雄死后，有人来过，并且进入了秘境。”董家家主身旁一个魔化武将小声对他分析道。

    “好，天堂有路你不走，地狱无门你倒是一头扎进去！”

    “那就死在秘境里吧！”

    。。。。。。。。。。。。

    此时知道仇人就在秘境里，他气急露笑。

    带着40万大军走进了秘境！

    40万大军进入后，又陆陆续续有董家的大军跟随者魔化武将进入秘境。

    直到最后出现提示。

    【满载警告：你的士兵已超过300万人，已达到上限，禁止后续士兵进入其中。】

    董家家主才让其余士兵折返。

    带着300万士兵随机降落在秘境中的一个任意地点后。

    系统探出一条信息给他。

    “预计3个小时后，秘境将关闭，届时与其他领主一起进入大厅接收秘境信息和相关任务，请做好准备。”

    看着通告，董家家主露出一丝冷笑。

    3个小时后，他就能知道自己的仇人是谁了。

    “坑我40万士兵，杀我大将，若让我看到你，定让你死无全尸！”

    说完，他开始静静的等待秘境关闭。

    在秘境关闭前，是不能做出任何行动的。

    只能干等。

    .......。。。。。。。。。。

    “阿秋~”

    秘境的另一处，同样在干等的夏宇打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，他喃喃道：

    “一定是董老贼骂我，不够坑了他40万大军，他爱怎么骂怎么骂。”

    在战斗开始前，又坑杀董家40万精锐，以及一个高星级英雄。

    夏宇此时的心情好的不得了。

    “不知道董老贼等会儿看到我，会是什么表情？”夏宇恶趣味的想着。

    .......

    时间一分一秒的过去。

    3个小时转眼间就过去。

    夏宇被传送到了大厅内。

    而他对面正是一脸阴翳的董家家主。

    “是你！”

    整个大厅内就只出现了两个人。

    、、、、、、、、、、

    董家家主看到来人的面貌后，惊呼出了声！

    不过下一秒又转成了凶狠。

    他猛的一拍桌子站起来恶狠狠的看着夏宇。

    “小杂碎，没想到你还有些手段。”

    夏宇也没示弱，露出一个讥讽笑容：

    “战还没开始打，先死40万人，真不知道谁才是杂碎。”

    “你！”董家家主怒目。

    夏宇伸出指头来道：

    “不对不对，不止40万啊，之前好像还被虐杀了20万精锐吧。”

    “战绩死20万，伤敌0人。”

    “啧啧啧，小杂碎。”

    董家家主脸颊青筋暴起。

    他这么生气是因为夏宇说的都是真的！

    若是假的，他肯定不会在意！

    可那些都是真的！

    他一字一顿的从牙里挤出下一句话。

    “别！得！以！太！早！”

    。。。。。。。。。。

    (

===第296章 各怀鬼胎返回秘境准备面对第一关卡===

“我申请开启秘境投影！”

    董家家主按下了眼前的红色按钮。

    并且挑衅的看了夏宇一眼。

    红色按钮便是申请按钮，可以向提秘境要求。

    就比如开启秘境投影之类的。

    并且他又加了一句：“我申请开启全秘境投影！”

    全秘境投影是将秘境内每位选手的挑战情况都转播出去。

    夏宇本来都准备离开了。

    可听到这句话，他用看傻子一样的眼神看着董家家主。

    因为全秘境投影需要得到夏宇的同意。

    夏宇刚想骂句“傻*”后离开。

    但董家家主却是盯着他道：

    “一个比赛，小子，有兴趣吗？”

    “全透明的，和一个千年世家的比赛！”

    “让世人看看这秘境的胜者！”

    “这也是千百年来，散人领主和世家的正面对抗！”

    董家家主的声音放的很低沉。

    有没有心机先不说，但他绝对是一个有野心的人。

    之前在华夏面前吃了几波亏。

    让外界对董家的实力产生了质疑。

    甚至其他世家都有说董家败坏了世家名声的流言。

    他不可能咽下这口气。

    此时的他已经从刚刚的震怒中回过神来。

    他现在这样做，就是要让全世界的人都知道。

    胆敢抵抗世家只有一个结果：死并且沦为笑柄！

    他要当着全中州人的面，

    碾压夏宇，碾压华夏！

    因为，世家和散人领主是不一样的！

    而他敢这么多的原因，则是胜券在握！

    背后的邪神可是针对这个秘境给了不少好法子和好东西！

    “挑战？”夏宇微微的看了他一眼。

    “不好意思，没兴趣。”

    其实接不接受投影开启都无所谓。

    他这么说纯纯是为了恶心董家。

    “和千年世家之前的战斗转播，这可是你扬名立万，获得声望值的好时机。”

    “声望值一提高，到时候会有大批的流浪英雄来投奔于你！”

    董家家主似笑非笑的看着他。

    声望值夏宇是最不缺的了。

    不过他却想到了另一件事。

    华夏是最著名的就是金色武将众多。

    但他将外界熟知的那些英雄，都带进了秘境。

    若是此时将这个消息传播出去。

    董家必定会轻敌！

    还有另外一点，他还将真龙夏灵带了进来。

    世界的领主只知道中州出现了真龙之主。

    却不知道真龙之主就是夏宇。

    他曾经说过要将真龙带到世人面前。

    要让华夏响彻整个九州。

    或许开启投影是一个最好的选择。

    毕竟这次和董家的战斗，华夏准备了许久。

    既然开战就没想让董家离开。

    这也是华夏亮相在世人面前的最重要一战！

    “不同意，你世家底子厚，开了我吃亏。”虽然心里已经做出了决定。

    但夏宇嘴上还是拒绝了董家家主。

    他也算是一个人精了。

    懂得如何将利益最大化。

    他说这句话的原因就是对董家家主说：

    “你家大业大，外面人人都说你必赢，你不放放血就想走？”

    董家家主统领整个董家。

    这些藏在话里的话，又如何会不知道。

    但只要能用利益解决的问题，就不是问题。

    他露出一个笑容道：

    “开设赌局，你我互赌，一赔四。”

    “你赢，我赔4倍，你输，我只拿一份。”

    上道。

    夏宇喜欢和聪明人说话。

    “赌什么？”他重新坐了下来。

    “资源点，星级物品，势力产业，地盘...随你。”

    资源点夏宇是不缺的，但这玩意儿多多益善。

    而且对赌资源点可是会触发天赋暴击的！

    星级物品是所有人都需要的，但是不知道能不能触发天赋暴击。

    至于势力商业，地盘这些，触发天赋暴击的概率就更小了。

    而且华夏的势力还没有铺开。

    赢了这些实物，管理起来也耗费精力。

    至于地盘，这是可以直接在领主符印中查看的。

    “资源点，还是地盘。”这是个值得纠结的问题。

    “小子，要不这样，我和你赌50亿资源点如何？外加一个一千平方公里的地盘？”

    “我看你华夏不过也就这么大。”

    夏宇一挑眉，既然要赌两样，那就赌！

    “我和你赌1000亿资源点，以及一个5万平方公里的地盘！”

    华夏领只是华夏表面的地盘势力。

    在这之下的，还有千城,势力，以及不断扩张的水泊梁山。

    还有一些正在发展的小势力。

    拼凑起来足够5万平方公里！

    原本赌资源点就好的，毕竟地盘这种东西只要灭了董家就能去收入自己囊中。

    但盯着董家和华夏的眼睛太多。

    华夏就算是灭了董家也没办法及时统领所有董家地盘。

    所以还是先将一部分划入领主符印认证最保险。

    毕竟，落到口袋里的钱才是真的钱。

    但夏宇话一出口，董家家主原本没有表情的脸上出现了一丝扭曲。

    “你拿得出1000亿资源点？小子，这对赌可是要核实资质的，莫不要说大话闪了舌头。”

    作为世家之主，中州资产在千亿以上的实力，他都知道的一清二楚。

    可从来没听说过华夏能有千亿资产。

    “怎么？董家主拿不出来？”

    “那你早说啊，那我们随便赌个几百亿的算了。”夏宇一脸无辜的开口。

    董家家主脸色开始阴沉了。

    从来只有他说别人穷，没有别人笑他穷的道理。

    “但是百亿...”董家以兵多著称。

    但兵多消耗也多。

    现在能养得起这些士兵，都是拉了好些个豪绅上董家的大船才做到的。

    “好，那便与你赌1000亿！”董家家主最后还是点头接受。

    他心里暗暗想到：

    “华夏一败，全都会变成我董家的！”

    “没想到华夏这么有钱，意外之喜！”

    内心高兴，表面冷静。

    董家家主和夏宇签订了对赌协议，然后开通了全秘境投影。

    这样一来，全中州的领主都能看到两方实力的秘境情况。

    可以说是毫无秘密可言。

    双方明牌让秘境的难度又上了一个层次。

    两人就这样各怀心思，对视一眼后，离开了任务大厅。

    并且都在第一时间选择地点建造主城。

    准备开始第一个关卡的挑战！

    (

===第297章 亡魂故土暗黑之地第一个登场的竟然是她===

选择离开任务大厅后。

    夏宇回到了自己部队所在的位置。

    而他也是这才看清楚了这个秘境内的情况。

    部队所在的周围没有任何一点绿色植物。

    有的只是干枯的怪形老树。

    大地是布满黑色的沙子，天空是红色。

    空中飘着一层灰蒙蒙的烟雾，让人呼吸都有些困难。

    并且还有零散的几只秃鹫在上空盘旋。

    一切都如此的诡异！

    “这...怎么建造城池！”一个士兵忍不住发出来感叹。

    秘境提示是要建造城池，然后开启关卡挑战。

    可周围的就几棵干枯的老树。

    怎么建造出一个足以容纳80万人的城池。

    “只能用随军帐篷了吧。”司马懿道。

    “或许可以往前方在走一走，说不定这周围有森林湖泊什么的。”项羽提出一个假设。

    夏宇观察着周围的环境，没有说话。

    而是拿起了领主符印，进入了交流频道。

    他和董家家主开启的全秘境投影。

    他此时也能看到董家所在的环境。

    若是董家的环境和华夏的不同，则说明这秘境是一个多地形结合的地方。

    但若是相同.......

    夏宇看着一望无际的黑色沙漠，咽了咽口水。

    看来这才是秘境的第一个挑战啊。

    【交流频道】

    亡魂故土（金色秘境）

    “来了来了，来观摩大神闯金色秘境了！”

    “前排！”

    “诶，这个秘境好诡异啊。”

    “暗黑色的地面，淡红色的天空，灰蒙蒙空气，好家伙这是阴间吧。”

    “不看了不看了，走了，不然晚上做噩梦。”

    “不对，你们看，这个秘境内的两个挑战者！”

    “是董家家主董耀祖和华夏领领主夏宇！”

    “我靠，还真是，这两冤家怎么进同一个秘境了？董家和华夏不是在打仗吗？”

    “好家伙，散人对战世家，还转播交流频道，燃起来了！”

    “等等，楼上是什么大人物，怎么知道董家家主的名字的？”

    “是啊，一直只知道叫董家家主，现在才知道原名，董耀祖，哈哈，董耀祖!”

    “要我说，名字没他儿子董雄霸气。”

    “原来叫耀祖啊，难怪一直隐藏自己的名字。”

    “和我差不多，我叫彦祖。”

    “别刷屏了，快看，华夏领领主夏宇第一次露脸，和想象中的有差别，是个小哥哥！”

    “哇，的确，好帅好年轻啊！不是说是个老爷爷吗？”

    “太帅，我好爱，想嫁了。”

    “结过，亲嘴伸舌头，离了。”

    “没见识，夏大神的样子早就流传出来了好嘛？他领地内有一个100米高的自己的雕塑！”

    “100米的自己雕塑？好俗，好...喜欢。”

    “艹，花痴。”

    “夏大大加油！ヾ(??°??°??)????”

    ......

    夏宇随便扫了一眼弹幕，开始观察董家所在位置的地形。

    毫无意外，和他所在的地方一样，黑沙漠，红天空，没什么植物。

    但唯一有区别的是，董家的士兵居然随身携带了组装式的城池，此时已经将城池组成完成了十分之一。

    在探查到想要的信息，并且收获了董家家主的名字后，夏宇退出了投影间。

    “去病，派两支骠骑兵去看看周围的环境，若都是这个地形，便在这建城吧。”

    骠骑兵是夏宇携带的速度最快的兵种，并且有在恶劣环境中生存作战的经验。

    选择派出他们是最明智的选择。

    “谨遵领主命令！”霍去病抱拳领命。

    接着叫出两支骠骑兵往不同的方向前去打探情况。

    “林珠，建城材料可能不够，我们只能架去军用帐篷，再在外围弄一切简单的防御工事。”重新做回军师的司马懿提出建议。

    而夏宇并没有直接回答，而是手一挥。

    大批的木材，石料，铁钉，铁块...出现在了面前。

    他拥有一个200万方立方的空间戒指，出来作战直接塞满！

    “这...”司马懿看着眼前堆积成山的材料。有些说不出话来。

    “战还能这么打？”夏宇的这番操作让身为千古智士的司马懿直接懵了。

    懵得不仅是他，还有投影间的观众们。

    “这...是仙法？”

    “这是漏洞吧，怎么手一挥就出现这么多物资，夏宇是秘境之子？”

    “傻不拉几的，空间戒指啊！没看到他右手食指的戒指闪了一下？”

    “这空间戒指也太大了吧，贫穷限制了我的想象。”

    “之前世界通告不是说夏宇做出了超过世界限制的物品吗？应该就是这个戒指。”

    “超出世界限制，那是有多大的空间？200平方米？不会是1000吧？”

    “应该不止一千，这堆东西所占的位置就不止1000，说不定是1万，2万呢。”

    “2万，嘶！！！”

    而此时董家家主董耀祖也在观察夏宇的动静。

    这携带组装式城池就是邪神给的一个信息，本以为能在这上面占一个上风。

    没想到夏宇居然携带了这么多资源。

    “组装式城池搭建速度快，组装完成在给上几块防御符文，质量不比正常城池差。”

    “而且利用这时间差，我还能提前开启关卡！”

    董耀祖冷着脸关闭了领主符印。

    “加快速度组建城池！不想死就给我快些！”他对着组装队伍怒道。

    而夏宇的队伍，因为有长期在戈壁滩生存战斗的骠骑兵指导，城池搭建的很顺利。

    外围基本已经成形。

    今晚住一夜帐篷，再用明天一天就能完成城池的雏形。

    后续只要在陆续添加搭建，城池就完成了！

    毕竟不是建造一个生活几十年上百年的城池，所以速度很快。

    一夜无话。

    第二天一早，夏宇在外面的施工声中醒来。

    而醒来第一时间，他就打开了领主符印查看董家的进度。

    而他刚打开交流频道，就看到董家已经将足以容纳数百万人的城池组装完成。

    董家家主也在第一时间选择了开启关卡。

    夏宇立马叫来所有英雄，将交流频道的内容投影到墙壁上，以供观看。

    只见开启了关卡后，董家的城池外面立马飘来大阵迷雾。

    一道凄凉的女声传来：

    “妾身所唱乃楚辞，而非秦歌！”

    这声音！！！

    原本面无表情的项羽猛的抬头！

    (

===第298章 劝君王饮酒听虞歌===

只见开启了关卡的董家营地，瞬间被黑雾包围。

    凄凄惨惨戚戚的古老歌声从四方传来。

    董家家主董耀祖坐镇城楼上，眼神如鹰，紧紧的盯着黑雾后面的那个身影。

    “妾身所唱乃楚辞，而非秦歌。”

    一个楚楚可怜的身影抱着琵琶出现。

    她轻轻的拨弄琴弦。

    面容虽有一半被琵琶遮挡，但是却不难看出她倾城的容貌。

    董耀祖眼睛瞬间睁大：“居然是这等美人！”

    没想到第一个关卡是一个绝色美人。

    他立马心思活络了起来。

    而董卓传下的好色基因也在这一刻起作用了。

    “按照那邪神给的方法，是可以将魂魄拘禁的，虽然只是魂魄，但...嘿嘿。”

    他嘴角露出几丝油腻的微笑。

    然后立马吩咐士兵：“不要伤她半分，活捉了！”

    “遵命！”士兵们放下了威力大的武器。

    “这天下，唯有权力和美人最让人心动。”董耀祖站起身来，走到城墙边。

    用侵略的眼神看着这琵琶女子。

    像他这样在九州大陆活了几百年的人。

    不要说是魂魄了，就算不是人都不能阻止他的欲望。

    人嘛，活得久了见得多了，就看得开了。

    下方被黑雾托着的女子看到董耀祖的样子，眼里闪过一丝恶心。

    但还是用妩媚的声音道：

    “大王，听妾身为你演奏一曲可好？”

    ‘王。’这个字可是触碰到董耀祖的心头了。

    他这些时间所作所为，就是为了称王。

    他拍着手道：“好好，便奏一曲！”

    虽然嘴上说着好，但他藏在城墙下的手指动了动。

    暗示手下去拿邪神给的物品。

    美人虽好，当显然江山才更好。

    但是能得到江山的同时还能获得美人，那就更是好上加好了。

    “大王，你且听！”说着，女子手指轻轻一拨。

    一道黑雾从她身后瞬间射出，将董耀祖身旁的一个侍卫给击杀。

    女子也不看，接着手指齐动，半曲曲子的时间，董家死伤100余人。

    但董耀祖依旧面不改色。

    而是露出了笑容。

    “好好，弹的好！”

    “可愿意为我弹一辈子曲？”

    女子身体一顿，曲子中断。

    她依旧没看城头山的董耀祖一眼，而是摸摸抚了抚琴。

    身后原本肆虐的黑雾也平静了下来。

    下一刻，女子指甲伸长。

    猛的一扫琴弦。

    原本圆润的琵琶声变得清脆。

    而这一扫，董家士兵200人的人头立马飞起。

    “一辈子很长一辈子也很短。”女子自顾自的说道。

    董家家主原本翘起的嘴角落下。

    手一伸。

    无数箭羽朝女子射去。

    但这些箭羽都穿过女子和黑雾的身体落在了地上。

    “当！”又一扫琵琶。

    黑色音波肉眼可见的袭向董家士兵。

    关键时刻一批黑甲士兵替换了普通士兵。

    黑色的音波落在黑甲士兵身上，这是将士兵推出去一堆距离，并没有造成其他伤害。

    “董家把魔化士兵带进了秘境！”看着投影的夏宇瞳孔一缩。

    这样一来董家就变换了之前的战术。

    按照原本的战术，董家将要派所有魔化士兵攻打华夏。

    毕竟魔化士兵各个方面都得到了加强，并且因为有暗黑能量，寻常的攻击对他们难以起效。

    在九州魔化士兵绝对是一支强力的部队。

    但可惜的是，华夏掌握了专门克制暗黑能量的灵决。

    若是派出魔化士兵对付华夏，情况必定和董家料想的相反。

    但现在董家将魔化士兵带进了秘境之内。

    九州世界，华夏就不能利用灵决压制董家。

    而这秘境本来就是一个充满暗黑能量的地方，董家的魔化士兵甚至得到了进一步的加强。

    “应该是之前的一些作战让董家发现了端倪，所以在最后一刻调整了作战方案。”

    夏宇不自觉的握紧了拳头。

    果然，不能小看世家。

    但他此时没注意到，一旁的项羽正瞪大眼睛看着墙壁上的投影，手中的霸王枪被紧紧的握住。

    ......

    而突然出现的魔化士兵，也让抱琵琶的女子微微皱眉。

    “这...熟悉的气息！”

    但她并没有多犹豫，接着对魔化士兵发起攻击。

    但和之前同样的攻击，对他们根本不奏效。

    “小美人，妾和奴隶可是有区别的。”董耀祖站在城墙边戏谑的说道。

    下方的琵琶女沉默着。

    但身后波涛汹涌黑雾预示着接下来的攻击绝对不简单。

    交流频道：

    “这...好美的...鬼啊！”

    “看秘境介绍说，这秘境内有大量的名人魂魄，这是谁的魂魄啊？”

    “抱琵琶....嗯....应该是琵琶女吧，就是白居易那个犹抱琵琶半遮面那个。”

    “那也算名人？？名字都没有。”

    “谁知道呢，就这样看吧，感觉挺刺激的，你们说会不会看到董家家主输出女鬼？”

    “果然，世家就是世家，在金色秘境都这么悠闲。”

    “是啊，这哪像是闯关，直接是虐这个女怪啊，世家就这么强？不知道夏宇开启会是什么样子。”

    “别吵，好好看。”

    ......

    此时，董家营地的防守位置已经全都换防上了魔化士兵。

    几轮攻击下来，琵琶女也不再攻击。

    倒是董耀祖，一点也不把这当做一个挑战，仿佛是来勾栏听曲一般。

    不断的说话冒犯这琵琶女。

    终于，琵琶女站起身来。

    原本披在肩膀上的貂皮披风掉落。

    露出了里面的舞女服装。

    董耀祖拍拍手，就这样看着她。

    琵琶女手一挥，黑雾立马形成一个和她一眼身材的人影。

    人影拿起琵琶，开始弹奏。

    琵琶女对董家营地施了个礼，便开始起舞。

    而她动的瞬间，黑雾中居然走出数个身影。

    这身影高的足有两层楼这么高，矮的也有正常人高。

    随着舞姿翩翩。

    黑雾幻化出的那些身影动了。

    高大的巨人双拳对着城楼砸下。

    瘦弱的身影也瞬间消失在原地。

    下一秒，董耀祖周围的魔化士兵全部倒下。

    就连他自己脸上都出现一道血痕。

    轻轻一碰血痕，董耀祖沉声道：

    “你是谁，胆敢伤我！”

    跳着舞的琵琶女看了他一眼，没有回答。

    而是轻启红唇唱道：

    “劝君王饮酒听虞歌，解君忧闷舞婆娑。”

    (

===第299章 虞姬虞姬奈若何===

美妙的歌声也从她口中传来。

    歌声一出，搭配舞姿。

    黑雾越发剧烈的翻涌。

    从里面走出的人影也越来越多。

    这一刻，哪怕是魔化士兵也挡不住！

    但是董耀祖也没有惊慌。

    哪怕每次都有黑影攻击他，但得手的前一刻，都会出现董家士兵为他承受攻击。

    其实若是他退后几步，

    这些黑影是伤不到他半分的。

    但他还是将自己一整个的暴露在外。

    哪怕不断有士兵为救他丧命，也不在乎。

    他挥一挥手，身后走出一个魔化英雄。

    魔化英雄行礼：

    “济，拜见领主！”

    董耀祖手一挥。

    “张济，去，活捉了她。”

    “谨遵领主命令！”张济抱拳。

    张济，三国时期董桌麾下武将，骁勇善战。

    原本的他一身金甲。

    可因为魔化的原因，金甲变成了赤黑甲。

    他也变得更加强大！

    此时是四星红色武将！

    接了命令之后，他便带着部队出了城门。

    但出城的第一刻，周围的黑雾就将他们包围。

    “妾身，美吗？”琵琶女的优美声音从四面八方传来。

    接着，张济在黑雾中看到了正在跳舞的琵琶女。

    但却不见其它人。

    他捏着骑着马，捏着剑。紧紧的盯着琵琶女。

    “妾身，美吗？”

    这个声音不断的传来。

    并且琵琶女越来越靠近。

    张济握剑的手逐渐松开。

    眼神也有些迷离。

    毕竟是金色品质的秘境。

    纵使只是第一关，却能影响四星红色武将的心智。

    “啊！”

    突然，旁边传来一声惨叫。

    正是这声惨叫，张济突然变的清醒。

    看着越发靠近的绝色琵琶女。

    他圆目怒眦，举起剑，直接向着琵琶女的头颅斩了下去。

    “活捉。”身后又传来董耀祖的声音。

    张济硬生生将挥出的剑偏离。

    原本砍向琵琶女头颅的攻击，最后只是刺伤了她的胳膊。

    一道凌厉的叫声响起。

    琵琶女消失。

    原本弥漫的黑雾也缩了回去。

    张济这才看清了周围的情况。

    他带出来的士兵，全都被抹了脖子。

    血液就流淌在他坐骑的脚下。

    他提着长剑一步一步走向缩成一团的黑雾。

    .....

    华夏士兵所在地。

    就在琵琶女被刺伤瞬间，项羽腰间的四血耻辱剑居然剧烈的抖动了起来。

    一直处于紧绷状态的项羽终于忍不住了。

    他朝前一步，抱拳单膝跪拜在夏宇面前：

    “领主，请容许我去救她！”

    夏宇有些一头雾水。

    这董家开启关卡，对付女鬼，你怎么去救？

    况且也不知道董家位置啊！

    再说，你救一个魂魄干嘛？

    项羽也不是爱多废话的人。

    他直接抽出四血耻辱剑。

    剑身不停抖动。

    并且上方的一块血迹还闪着光芒。

    夏宇瞬间就懂了。

    看看投影又看看项羽。

    “莫非...?”

    “正是！”项羽斩钉截铁的道。

    也就是因为此时项羽是武将身份，被规则限制。

    让他必须忠于夏宇。

    不然他一早就直接骑马冲出去了。

    而夏宇表情也是严肃了起来。

    这事关华夏单体力量第一人后半生的幸福，必须认真对待。

    “你能找到董家的位置吗？”他眼神炯炯的看着项羽问道。

    “它可以带我找到！”项羽双手抬着不断抖动的四血耻辱剑。

    不管如何摆放剑身，它都会立马指向同一个方向。

    那就是他们所在的西北方！

    “那是董家的大本营，可否等做好准备全军出击？”毕竟是面临一支千年世家的队伍，夏宇想做好万全的准备。

    项羽摇头：“此时急迫，而且这是我自己的事，不想连累领主与诸位。领主能同意已经是天大的恩情。”

    夏宇颔首。

    这是项羽话说的最多的一次。

    可见他心中的焦急。

    而且人多了不一定好。

    以项羽的本事，去董家大本营外救一个人，应该问题不大。

    毕竟琵琶女是在董家城池外一段距离。

    这段距离能形成一个冲突缓冲带。

    “好，那便批准了！”夏宇立马做出决定！

    “谢过领主！”项羽抱拳后，立马起身。

    往外走去。

    “项将军！”夏宇从后面叫住了他。

    项羽转头，此时的他，早已青筋暴起。

    多等一秒都是煎熬。

    只见夏宇手一挥，数个一次性消耗物扔给了他。

    “毕竟人多，多拿点准备！”

    项羽接住，再次抱拳。

    接着转身离开。

    出了营帐找到自己的马匹后，立马跟着四血耻辱剑的指引离开。

    夏宇站在营帐口，看着项羽远去的背影。

    空间戒指一闪。

    五个无相傀儡出现。

    在吩咐了一番后。

    无相傀儡组合成机甲。

    变身森林鹿，拿着夏宇给的物品追着项羽一起去找董家的位置。

    夏宇叹了口气。

    按照项羽的性格，他肯定不会愿意让夏宇派人助他。

    甚至夏宇给的一次性消耗物他都不一定会使用。

    毕竟西楚霸王是高傲的。

    所以夏宇只能出此计谋。

    五个无相傀儡组合起来也是六星金色的存在。

    而且他们功能多，速度快。

    也没项羽古板，执拗。

    关键时刻能起到不少作用。

    “希望你到的时候还不算晚。”夏宇喃喃道。

    从投影来看。

    这董家肯定能过了第一关。

    那就只有两个结果：“琵琶女魂魄被灭，琵琶女被董家收服。”

    两个都不是什么好结果。

    若是项羽去晚了一步，指不定当场就干起来了。

    1打300万，简直了。

    那可是项羽啊，战死了夏宇要心疼一辈子。

    “琵琶女啊琵琶女，你要多挺一会啊！”

    “诶，不对，我怎么还叫琵琶女，应该叫...”

    ......

    董家营地。

    张济拖着长剑一步步靠近黑雾。

    黑雾缩成一团，很是平静。

    一步一步....

    张济来到了黑雾面前。

    他对准黑雾中央，举起了长剑。

    就在他要刺下去的瞬间。

    缩成一团的黑雾爆开。

    直接被刺伤的琵琶女居然与黑雾融为一体。

    整个人足有20米高。

    黑雾组成了她的身体。

    她也不在温婉。

    头发散开，随风飘舞。

    眼睛闪着红光。

    脖颈处出现一道明显的伤痕。

    她低头看着张济，一道震耳欲聋的声音传来：

    “遗恨江东应未消，芳魂零乱任风飘，”

    “八千子弟同恨汉，不负君恩是楚腰！”

    这诗念完，她的气势也涨了几分。

    接着，一道无比凄惨的声音又传来。

    这声音仿佛是哀怨，仿佛是哭诉：

    “虞姬，虞姬，奈若何！”

    (

===第300章 徐荣登场诡异物品项羽正在赶来的路上===

“虞兮虞兮奈若何！！！”

    最后这凄惨的声音将董家外围士兵的七窍直接震出血！

    虽然这只是第一关，但这可是金色秘境！

    每一个关卡的人物都有能击杀百万士兵的威力！

    与黑雾融为一体的虞姬势力翻了几十倍。

    她随手一挥，天空中就传来震耳欲聋的琵琶声。

    黑雾配合着声波直接秒杀掉数千董家士兵。

    其中还包括魔化士兵。

    而冲在最前面的张济，利用暗黑能量抵挡住了攻击。

    他可是一个魔化武将，星级直接加成到四星红色。

    在华夏没出世之前，五星橙色武将便是顶尖。

    世人以拥有四星红色武将为傲。

    虽然他是魔化加成的。

    可抵挡一个攻击还是不成问题的。

    此时虞姬已经开启狂暴模式了。

    每次手一挥动，冲出的黑雾都能解决掉几百个董家士兵。

    虽然在董家300万士兵的大基数面前。

    几百个只是洒洒水。

    但也架不住虞姬释放技能的速度快。

    “张济！”董耀祖表情严肃的喝道。

    张济拿着长剑，双眼紧紧盯着和黑雾融为一体的虞姬。

    “遵命！”他大喝一声，然后猛的跳起，一剑直戳虞姬眉心。

    “滚开！”虞姬一巴掌将他拍飞。

    此时虞姬的声音已经完全变化了。

    原本如百灵鸟般悦耳的声音，变得中性，且低沉沙哑。

    这一巴掌，将张济拍得砸在了董家的城墙上。

    魔化张济吐了口鲜血，将剑插在地上，扶着剑才站起了身。

    这一刻，他才见识到，什么是金色秘境！

    连金色武将都有可能在金色秘境中陨落。

    他之前能刺伤虞姬，是因为占了是第一关，虞姬不算太强，且没有变型最终形态的原因。

    现在虞姬爆出全部实力，算是教他做人了。

    “家主，给我3万兵马！”他对城楼上的董耀祖喊道。

    他现在在董家任职屯兵校尉。

    且一身技能大部分都是和士兵相关的。

    这样输了他不甘心。

    董耀祖没看他，而是看着变了形态的虞姬。

    “不必了，你回来吧。”

    “家主，可是...”张济有些不服气的喊道。

    “回来！”董耀祖直接打断了他。

    派张济下去的时候，他就没想着张济能赢。

    这可是一个金色秘境，张济又不是适合单挑打仗的武将。

    不过是派他去试试琵琶女的伸手。

    因为董家要抓捕秘境里的所有名人魂魄！

    特别是知道这名人魂魄是虞姬时。

    他的眼神变得更加贪婪。

    手一挥，他的空间戒指闪过一道金光。

    一个幽绿色的物品出现。

    这物品一头是一把镰刀，另一头是一个发着绿光的正方体灯笼。

    镰刀和灯笼之间用铁链链接。

    整个物品透露出一股诡异的气息。

    特别是那个闪着绿光的方形灯笼。

    那诡异的绿光仿佛能将人的灵魂都吸进去。

    邪笑着颠了颠手中的物品。

    董耀祖喝道：“徐荣！”

    一道中气十足的声音从他后方响起：“末将在！”

    一个手握阔刀的武将出现！

    他便是徐荣！

    董桌麾下第一名将！

    出道早，成名早，死的早。

    职位上，做到了董家麾下五大中郎将之一掌兵的中郎将。

    其余四个中郎将都是凉州嫡系将领，唯独徐荣不是。

    而当时的吕布只是一个中郎将副将！

    李傕郭汜更是只是校尉。

    从战绩来讲，徐荣败曹操破孙坚，并生擒烹杀颍川太守李旻！

    董卓死后，因为队友投敌，导致徐荣寡不敌众，战死沙场！

    一代名将，就这样早早退场，未显名于世！

    不过此时的他，因为魔化的原因，星级还是达到了五星橙色！

    这一世，他发誓要闯出点名堂！

    因为他出世后发现好多人说他实力配不上星级，不过是出道早，成名早！

    他这次，要让世人知道，他是因为死的早才没有更出名！

    不然他绝对是能和吕布比肩的武将！

    “去，把他收服！”董耀祖把镰刀灯笼扔给徐荣。

    徐荣接过。

    “谨遵领主命令！”

    行了个礼，他看向城门口不断肆虐的黑化虞姬！

    将镰刀灯笼缠在腰间。

    徐荣大喝道：“放马！”

    说完，直接从城楼跳了下去。

    在落地之前，城门窜出一匹骏马，将他稳稳接住。

    他不屑的看了一眼靠在城墙上的张济。

    被魔化后，英雄们虽然实力得到了加强。

    但是各方面的欲望和性情缺陷也变大了。

    “下次让你侄子上场吧！”

    徐荣嘲讽一句后，举着阔刀冲向了黑化虞姬。

    “你！！！”张济怒目！

    但接下来的话却是说不出口。

    毕竟他败了！

    不管找什么借口，他就是败了。

    他只能灰溜溜的折回了城中，接下来就是徐荣的表演时间。

    虞姬空洞的眼神，有些恐惧的盯着徐荣腰间那个冒绿光的物品。

    显然这个物品对她有一定的压制。

    不过徐荣并没有一上来就使用这个物品。

    而是用阔刀不断的劈砍着黑雾状态的虞姬。

    几番下来，虞姬居然变得遍体鳞伤。

    “呵，也不过如此嘛！”徐荣举高阔刀，不屑的道。

    接着，比之前都要凌厉的一刀，劈砍了下去。

    重新站回城楼上的张济听到这话，不自觉的捏紧了拳头。

    徐荣这话明显是在羞辱他。

    “叔叔，不必生气，有侄子在。”一旁一个他有几分相似的男子开口说道。

    听到这话，张济才松开了握紧的拳头。

    “我加上我侄子，在董家一定比你势大！”

    ......

    战场上，徐荣又是一刀狠狠的劈向虞姬。

    半点怜香惜玉都没有。

    这一刀威力十足。

    虞姬立马后退。

    可是一切都太迟了。

    徐荣的速度比她快的多！

    “啊！！！”虞姬吃痛！

    徐荣原本就被魔化加强过，所以他的攻击能刀刀实实在在的落在虞姬身上。

    而且这一刀，徐荣还发动了技能。

    伤害更大！

    居然将虞姬的黑雾都打的消散了些。

    “只有这种水平嘛？”

    徐荣将阔刀收起，拿出了腰间董耀祖给的物品。

    他一只手提着灯笼，一只手甩着镰刀。

    “那就结束吧！”

    镰刀挥下。

    ......

    不远处，累得半死的无相傀儡对眉头紧皱的项羽道：

    “项将军，看，哪里有营地！”

    (

===第301章 何人敢伤我爱姬===

战场上，原本还气势汹涌的虞姬。

    见到徐荣将镰刀和灯笼拿出来时。

    眼神中充满了恐惧。

    她缓慢的后退。

    但是徐荣却是甩着镰刀一步一步向他靠近。

    “将你的灵魂给我吧！”徐荣对虞姬道。

    “很快的，只需要一刀就好了！”

    这个物品真是可以收割灵魂的！

    镰刀收割灵魂，灯笼收纳禁锢灵魂！

    毫无疑问，这肯定是邪神给董家的物品。

    董家便是要靠这个物品取胜！

    徐荣嘴角一笑，镰刀朝虞姬挥去！

    ......

    交流频道。

    “好家伙，世家武将就是多，就这么一会儿，就见了一堆武将了。”

    “张济，徐荣，张绣。我看那黑影中还有几个没露面的。”

    “都是和董家有关的武将啊！”

    “不仅武将多，而且这物品也多，看，虞姬与黑雾融合的时候多凶，看到这镰刀吓的腿都软了。”

    “董家毕竟是世家，财大气粗，兵多，英雄多，物品多，我看这个秘境肯定被董家拿下了。”

    “诶，你们怎么知道这女鬼是虞姬的？我看秘境也没提示啊！”

    “来，我们聊我们的，不跟傻子玩。”

    “咦，我要是没记错的话，项羽被华夏召唤出来了吧！这...当着项羽的面输出虞姬？好刺激！”

    “嘶，是啊！这好玩了，原本相爱之人势不两立了！虞姬要被徐荣索魂了！”

    “这下有乐子了，虞姬魂魄被董家索走，项羽不知道会不会就此被拿捏，而且董家赢了之后，能获得这个金色秘境的各反面反哺，出了秘境和华夏开战那岂不是占尽了好处？”

    “夏神要败咯，以董耀祖的性子，又一个地方要变成炼狱了！”

    “夏大大才不会输呢，哼！你们这群井底之蛙！＜(｀^′)＞”

    ......

    镰刀挥出，眼看着就要接触到虞姬。

    虞姬身体一抖。

    立马解除了黑雾的身体。

    镰刀割了个空，只勾来一片黑雾。

    黑雾再次弥漫整个战场。

    徐荣视线受限制。

    但是他依旧镇定。

    将栓铁灯笼的那一头缠在腰上。

    他左手拿镰刀，右手拿阔刀。

    仔细的观察着周围。

    “咻！”一个黑影刺客冲来偷袭徐荣。

    徐荣下意识的阔刀一挥，将这黑影打散。

    这是虞姬用黑雾幻化出的刺客。

    黑雾中又传来阵阵琵琶声。

    黑影的数量越来越多。

    有身形较小的刺客，有身形高大的巨人！

    而且随着琵琶声的激烈，黑影的实力也会得到增强！

    特别是这些黑影被斩灭后。

    又立马形成新的黑影。

    就这样无穷无尽。

    纵使是魔化的徐荣这会儿也有些吃力。

    这样杀下去不是办法！

    “喝！吾一生血战沙场吗，少有败绩！”

    “这种程度又奈我何！”

    他大喝一身。

    双手并用，一手挥阔刀，一手挥镰刀。

    渐渐的，他发现这镰刀杀死的黑影居然不会重新凝聚。

    “哈哈，原来如此，女鬼，看我不收了你！让你那自称霸王的情郎痛苦一生！”

    观察到这一现象后，他直接收起原本的阔刀。

    不断的挥舞着镰刀。

    渐渐的，黑影越来越少，黑雾也变得稀薄。

    琵琶声也开始变得断断续续。

    “杀杀杀！”徐荣兴奋的快速黑雾镰刀。

    原本躲藏在黑雾中的虞姬，此时也没了对少藏身之处。

    “可以解决了！”

    随着黑雾稀薄后，城墙上的董耀祖也看清了战场的情况，随即立马下达了命令！

    “谨遵家主命令！”徐荣中气十足的大喝一声。

    接着将镰刀朝显现出身形的虞姬扔了出去。

    消耗太多的虞姬直接被镰刀戳中！

    徐荣在另一头拖动铁链，要将虞姬拖入灯笼之中！

    这灯笼其实是个囚笼！

    能囚禁无数的魂魄！

    被囚禁的魂魄将面临无尽的痛苦！

    被镰刀击中的那瞬间，虞姬身形一颤，但却强忍着没让自己出声！

    她依旧在和徐荣斗争中。

    但还是被缓慢的拉向灯笼。

    上方的董耀祖冷漠的看着这一切。

    但冷漠的眼神深处又带着几分狂热和迫不及待！

    这可是虞姬！

    被世人认证的美人！

    而且这还不是普通的美人！

    而是弹，唱，舞皆通的才慧美人！

    更重要的是，虞姬是西楚霸王项羽的女人！

    因为项羽的加持，更让虞姬名声大造！

    也让董耀祖越发的兴奋！

    “夏宇啊夏宇，不知项羽见到虞姬在我身旁时，你们会是什么感觉！”

    而作为一个绝色美人的虞姬，董耀祖那样邪恶的眼神和想法自然瞒不过她。

    她血红的眸子紧紧盯着董耀祖。

    “你，一起上路吧！”纵使是被夺萃之镰给勾住了身体。

    她依旧不顾一切的朝董耀祖使用技能！

    所有黑雾不在保护她，而是朝城头上的董耀祖袭去！

    董耀祖没有任何动作。

    他喜欢看被自己碾压的弱者，在失败前发出的无能狂怒！

    “咻，咻，咻！”董耀祖周围的士兵再次死亡。

    但是他的攻击却被身后的张绣给挡住。

    张绣看了愤怒的虞姬一眼，重新退入黑暗中。

    而因为这技能的消耗，虞姬也无力在对抗徐达手中的夺萃之镰。

    直接猛得被拖出数个身位。

    再下一秒就要变黑拖进幽冥囚笼中。

    “居然敢当我的面，攻击我家主！”

    “你不想活了！！”看着眼前的虞姬，徐荣怒吼道！

    接着，他双手用力，将虞姬的一半身子拖进了幽冥囚笼。

    这关要结束了！

    因为有邪神给的物品，董家将要收获虞姬的魂魄！

    这时，只听到后方传来一道中气十足的声音。

    “何人，敢伤我爱姬！！！”

    紧接着，是一阵爆破的破空声。

    久经沙场让徐荣有了战斗本能。

    他只感觉后背流了一身的冷汗。

    “我现在可是五星橙色武将！世间有何人能让我流汗！”说着，他加大了手中的力道。

    要将虞姬的另一半身子也拖进去。

    “砰！”

    不过是想要完成这一个动作而已。

    可是下一秒。

    一柄乌黑色的粗壮长枪就将他的头颅击碎！

    徐荣直接被着长枪钉在了城墙上。

    这可是五星橙色的武将！

    却被一击必杀！

    所有人都惊了！

    “何人，敢伤我爱姬！”

    又是这道声音。

    下一秒，一双重瞳从后方的灰尘中露了出来！

    (

===第302章 终是相见跨越千年的吻===

“何人敢伤我爱姬！”

    骏马的奔驰带起漫天的黑沙灰尘。

    伴随着这声音而出现的。

    是一双重瞳。

    他穿过漫天灰尘。

    来到了受伤的虞姬面前。

    “虞！”他看着虚弱虞姬，轻声喊道。

    此时的虞姬因为被专门收割灵魂的镰刀割到，且有一半身体已经进入了灯笼中。

    所以虚弱无比。

    本就是魂魄的她，身体变得有些模糊。

    已经连眼睛都睁不开。

    可是听到这数千年都没听到的声音。

    她虚弱的举起手来，死死的抓住项羽的一份，断断续续的道：

    “王...大王...是大王嘛...”

    纵使是铁血的霸王项羽，遇到千百年未见的虞姬，也有些动容了。

    特别是此时的虞姬还被人伤到这个地步。

    魂魄随时会消散。

    他紧紧握住虞姬的手，轻声道：

    “虞...是我啊。”

    只见虞姬身体轻轻一颤。

    艰难的睁开眼睛。

    苍白的脸上露出了几丝欣喜：

    “我...就知道，大王这等男儿，定会是绝顶的...武将！”

    她颤抖着手臂，轻轻抚摸着项羽的脸颊。

    而现在的项羽，早就没了千百年前的那副傲气模样。

    沧桑的眼神，稀落的胡渣，额头前还有一抹白发。

    摸着项羽的那一缕白发，虞姬有些心疼的，红着眼睛道：“大王，你受苦了！”

    项羽看着虞姬，有些不忍的摇了摇头。

    只见他双臂青筋暴起，瞪大眼睛咬紧槽牙。

    若是有熟悉他的人在场，一眼就能看出这是霸王项羽最震怒的时候！

    而虞姬便是这个世上最了解项羽的人。

    就在项羽要动的前一刻。

    虞姬反握住了他的手。

    她含情脉脉的看着项羽。

    这个眼神，在千百年前，项羽看了无数遍都没看腻。

    而在千百年后的今天。

    这眼神又让他觉得无比的珍贵。

    虞姬缓缓起身，慢慢的吻在了项羽嘴上。

    然后凑到项羽耳边道：

    “大王，这一世，虞姬就不陪你了，若有下一世，虞姬原和你做两个草民。”

    项羽刚想开口。

    虞姬伸出一只手指放在了项羽嘴边。

    “大王，他们有近三百万人马，你快走！”

    说完，使出最后的力气猛的一推项羽。

    接着，她便被灯笼吸了进去。

    在进入灯笼的最后一秒，虞姬露出一个惨白的微笑：“大王，来世再见。”

    话音落下的同时，虞姬消失。

    原本冒着幽绿色光芒的灯笼，现在多了一缕横冲直撞的黑影。

    而毫无防备的项羽，也被虞姬用最后的力量退出去数百米。

    若是他想，想在就可以转身离去。董家的人不会追到他。

    而变身森林鹿状态的无相傀儡。

    此时就在项羽旁的大岩石后面。

    看着项羽退了回来。

    无相傀儡面露喜色。

    他悄悄的道：

    “项将军，项将军，我调查过了，这里有将近300万的董家士兵，而且有一个英雄团。”

    “而且都是被魔化加强过的。我们肯定打不过。”

    “不过没事，就我们现在所在这个距离，你骑上我，他们肯定追不上。”

    “怎么样啊？项将军？”

    项羽默不作声。

    而是一步一步的又走了回去。

    并且一步走的比一步沉重。

    “项将军，项将军！”无相傀儡有些着急。

    就算加上他们五个。

    他们这边也就只有6个人。

    6人挑300万。

    这不是传说中的扯淡嘛。

    华夏就进入了80万人，80万人vs300万，他都觉得自己至少要自爆个十几次。

    现在项羽又走了回去。

    在他看来，直接是茅房里点灯——找死！

    不过既然夏宇派他出来帮助项羽，无相傀儡就不能不管。

    摇摇头，无相傀儡掏出夏宇给的一堆物品，开始思考要怎么样在300万人面前逃走。

    而在虞姬被灯笼吸进去的那一刻，董耀祖的黑脸露出了一丝笑容。

    这代表这关已过，只要等秘境结算就行。

    “项羽杀我一员大将，虞姬，我要你生不如死！”

    徐荣的死还是让他有些心痛。

    而项羽的出现也超出了他的预料。

    不过见只有项羽一人，他又放下心来。

    就项羽一人，带一匹马。

    别说他是六星金色武将，就算是七星又如何？

    能抵挡得了他300万士兵？

    “说不定能把项羽也留下！”董耀祖舔了舔嘴唇。

    项羽可是华夏的一个顶尖武将，只要杀死了他。

    华夏实力必定受损！

    消耗夏宇的一个强力力量，也有助董家战斗的胜利。

    “哼，你还敢走回来。”他居高临下的看着又走回战场的项羽。

    “家主，需不需要将那物品拿回来？”张绣来到董耀祖身边问道。

    那个拘禁虞姬魂魄的物品还在下方战场。

    董耀祖露出一个不屑的笑容道：

    “不用，这物品的防御值达到了百万之巨，纵使是金色的杀器也要攻击十多次，何况只是一个单人武将。”

    “不过你倒是下去布置一下，我要让这项羽有来无回！”

    阻击项羽！

    张绣喜色立马上眉头。

    若是能降服或是击杀这千古名人，西楚霸王。

    那一定会让他的武将生涯增加一笔浓墨。

    时间一久，大概率能让他晋升星级。

    毕竟这可是项羽啊！

    “谨遵家主命令！”张绣立马抱拳领命。

    接着叫上自己的叔叔张济，前去集结部队。

    黑影里的其他英雄看到这一幕，流露出几分嫉妒。

    这不摆明了送军功嘛？

    ......

    项羽来到之前所在的位置，捡起了那个铁灯笼。

    接着，他从腰间拔出了四血耻辱剑。

    ......

    【交流频道】

    “我去，这也太燃了吧，项羽居然来了！”

    “好霸气，一枪击杀五星橙色武将，不愧是西楚霸王！”

    “可惜可惜，最后这虞姬还是被被收走了。”

    “这项羽也是个重情重义之人，都被推出去这么远了，原本可以逃走，却还回来了。”

    “可惜啊，虞姬没了。”

    “不是，不就是一个铁皮灯笼吗？项羽不是力能举鼎？破一个铁皮灯笼还不容易？”

    “你刚进入投影间吧，董耀祖说了，这铁皮灯笼的防御属性高达百万！”

    “百万？？嘶，九州世界有百万属性的物品存在？这不比我的九级城墙还要牛逼？”

    “诶，不对，砍了砍了，项羽用剑砍下去了！”

    “真的，砍了！”

    “砍了啊！”

    (

===第303章 百万攻击霸王项羽===

伴随着所有人的惊呼和不敢相信。

    项羽举高了四血耻辱剑。

    瞬间，一股耀眼的白光在剑刃上聚集。

    随着蓄力，这白光愈发的刺眼，仿佛一个小太阳。

    “家主，要不要现在动手。”董耀祖身后的黑影中又站出来一个英雄。

    而董耀祖还是一脸无所谓的样子。

    他抬抬手：“不必，他想要消耗，那便多消耗些。”

    “1人对300万，还企图打出上百万的伤害，也只有这等死于狂妄的莽夫能做出来了。”

    “我活了几百年，也没听说有人能打出百万伤害。”

    “既然这项羽依旧不知好歹，那今天我便也做一次刘邦！”

    见状，英雄也不在说什么。重新退回了黑影中。

    他也不相信有人能打出上百万的伤害。

    就连百万攻击的物品他都没见过，何况是一个人类。

    【交流频道】

    “项羽真的要砍这个铁皮灯笼了诶。”

    “怎么不用他的枪，那样应该伤害会大些。”

    “项羽你们还不懂吗？狂妄的不行，莽夫一个，不足多虑。”

    “看来不仅虞姬惨了，这项羽也怕是没了，我看到董家的士兵集结了。”

    “他还以为他是那个西楚霸王呢？想打出百万伤害，真是可笑。”

    “虽然项羽是个牛逼的人物，可是百万伤害这种东西还是看看算了，不可能的。”

    “所以说刘邦赢不是没道理的，项羽就一根筋罢了。”

    “坐看西楚霸王再次陨落。”

    “还没见过这等牛逼的人物死了，这次可算是等到了。”

    “哈哈，我汉高祖后人，若是项羽能打出百万属性，我倒立粪坑洗头。”

    ......

    董家城外战场。

    张绣和张济带着十万士兵出城。

    都是魔化士兵，手里拿的都是附魔武器。

    为了拿下项羽他做了十足的装备。

    十万人将项羽里三层外三层的包围了起来。

    而且兵种搭配合理。

    盾兵在前，刀兵和枪兵在中，长矛手在后，城楼上还站满了弓箭手。

    队伍中还混杂着火铳手。

    只要张绣一声令下。

    这足以攻下一座小型城池的攻击，就会落在项羽一人身上。

    但张绣并没有立即下令。

    而是骑着马在盾兵身后来回踱步。

    这可是必胜的局，要尽量做的好看些。

    要是以后史官写：

    “绣，济带军战霸王于金色秘境，绣胆如鼠，命十万军围击霸王，自躲于军后，霸王不堪敌军多，遂死。”

    这多难看。

    就算赢了，也损他的威名。

    毕竟他还指望这一战能成为他最精彩的一战，也是晋升星级的一战。

    必定不容草率。

    他要做到：“礼，义，仁，勇！”

    这样才能流传千古佳名。

    反正让项羽多砍会，不仅能得到一个英雄相惜的美名，还消耗他的能量。

    何乐而不为！

    说不定项羽能量消耗多了，到时候他能亲自斩项羽。

    这说出去多好听。

    “绣与霸王战，一人斩霸王于马下。”

    历史地位蹭蹭蹭的往上涨。

    “没我命令，任何人不准动手！”张绣高喊一声。

    而对于将自己包围的10万士兵，项羽也没放在眼里。

    而是自顾自的举高四血耻辱剑。

    “斩！”只听项羽一声如野兽般的嘶吼，蓄力已久的长剑落下。

    与灯笼接触时，爆发出一道耀眼的圆形光芒。

    “喝！！！”项羽的嘶吼没有停止。

    两者碰撞产生的白光甚至掩盖了他。

    包围他的那些士兵，紧张的咽了口口水，手里死死的攥着武器。

    面对这强烈的气势，所有人不自觉的后退了几步。

    “咔！”

    只听一道破裂声传来。

    碰撞产生的圆形白光爆开。

    白光中心飞出几块幽灵色铁皮插在了周围士兵的脖子上。

    白光散去。

    映入人们眼帘的，是失去幽绿光芒的破碎灯笼和躺在项羽怀里的虞姬。

    虽然被解救出来。

    但虞姬毕竟遭受了镰刀的割魂和灯笼的囚禁。

    这两个物品就是专门对付魂魄的。

    对魂魄伤害巨大。

    不然就凭徐荣一人，虞姬是能解决的。

    毕竟她现在可是金色秘境里的一个关卡boss。

    败在徐荣手上，这克制魂魄的物品起了一个大作用。

    “没事了！”项羽抱住虞姬，在她耳边轻轻道。

    而虞姬已经虚弱的不成样子了。

    魂魄状态的她，此时如同风中的蜡烛一般，若隐若现。

    “大王，虞姬...连累...你了。”趴在项羽怀里，虞姬有气无力的说道。

    项羽没有立即回答，而是环视了四周的敌人一圈。

    被项羽视线对上的士兵，忍不住的一颤。

    就连张济和张绣也不例外。

    那双冷漠的重瞳，反复能杀人！

    “抱好了。”项羽将虞姬系在怀里。

    站起身来，越过骑在马背上的张绣，看向了城楼上的董耀祖。

    而董耀祖也是眼睛圆瞪的看着他。

    “那可是百万防御的物品！”

    纵使是见惯了大场面的他，也震惊了！

    而且没了这个物品，他还怎么收服秘境内的其他名人魂魄。

    “张绣，给我杀了他！”

    面对项羽的凝视，董耀祖忍不住大喊道。

    “他这一击肯定付出了巨大的代价，快，杀了他！”到最后，怒吼变成了嘶吼。

    “遵命！”张绣长枪一挥，立马指挥士兵攻击项羽。

    他也是一代名将，自然知道项羽能击碎百万防御的灯笼，所消耗绝不会小。

    并且还需要保护虞姬。

    这是最好的进攻时机。

    “盾兵包围，其余士兵准备！”

    听到命令的盾兵，立马举着高大的盾牌，齐齐逼近项羽。

    但是项羽只是猛得偏头一扫，居然将这些士兵给吓退了几步。

    张绣也是狠士兵无能。

    “上！”

    “后退者斩！”

    他决绝的军令下达。

    这些士兵虽然上前，却是畏手畏脚。

    城楼上的黑影中，一个穿长袍的英雄露出一丝微笑。

    然后在空中捏了一个法决。

    下方的士兵居然全身冒起黑雾，双眼闪出红光，不顾一切的朝项羽袭来。

    “枪来！”项羽昂首大喝一声。

    将徐荣钉在城墙上的霸王枪立即飞出。

    将一排士兵刺穿后，飞到了他手里。

    “1万枪兵给我上！”张绣大喝一声。

    这么多人，他还怕一个强弩之末的项羽？

    面对一万枪兵，项羽长枪一摆。

    另一只手护住虞姬的头颅。

    “吾，今日便带你回家！”

    (

===第304章 一人破万军霸王还有绝招===

“今日，吾就要带你走，吾看谁敢阻拦！”

    将虞姬的魂魄护在怀里。

    另一支手长枪一摆，在地面划出半个圆。

    项羽双目圆瞪的看着这些上前的士兵。

    那股霸王的气势，不是所有人都能扛得住了。

    就连被暗黑能量影响到的魔化士兵，身体都停顿住。

    城楼上的人，连捏几个法决。

    这些魔化士兵的理智彻底消失。

    脑海中只剩下战斗本能。

    一万枪兵不顾一切的对传说中的霸王发起了挑战！

    项羽的左手依旧护着虞姬。

    右手单手拿枪，左脚屈膝，右脚后伸。

    摆出战斗姿态。

    因为他知道，他不止是要面对这冲上前的一万枪兵。

    还有一万枪兵身后的9万其他兵种！

    此时战场上整整有10万敌军！

    1vs10万！

    而且董家城内还有近290万士兵！

    但他没有直接逃跑。

    他是霸王！

    不会不战而逃！

    既然这些人敢上来！

    那就让他们知道，霸王这两个字的份量！

    “杀！！！”一万枪兵抬着长枪对项羽发起了死亡冲锋！

    而且在这一万枪兵上空居然还爆发出阵阵黑光！

    这是军队技能！

    一万枪兵都得到了加强。

    项羽丝毫不慌。

    在冲锋的士兵靠近他5米时。

    猛得一瞪腿。

    直接一个弹射冲到敌人面前。

    长枪在胸口处往前一推一划。

    勾出大片鲜血！

    “喝！！！哈！”

    面对敌人的冲锋，项羽不退反进。

    每一次霸王枪的摆动，都带走数十条鲜活的生命！

    作为这场战斗的主将——张绣，也看出来了，他们这10万人无一人是项羽的对手！

    在项羽的长枪面前，他们仿佛是一个个脆弱的泡沫。

    只要被项羽的长枪接触到，必死无疑！

    就算是魔化士兵也没有半点用！

    张绣明白，他的优势就是人多。

    需要用人海战术！

    就是需要用大量的人命消耗掉项羽！

    毕竟他们可是10万人！

    10级满级的10万人！

    其中还有许多五星橙色兵种和魔化士兵！

    对付一个单手作战，还需要保护虞姬的项羽来说，迟早将他耗死！

    最后他在上前补刀！

    想着战术，他立马将魔化士兵退后，让普通士兵上前。

    魔化士兵更强劲，需要留在后面对付项羽。

    做炮灰消耗这种事，当然是普通士兵最好。

    而本就是为了战斗而生的项羽，也敏锐的感觉到了战场上的情况。

    他杀魔化士兵比杀普通士兵要轻松！

    “莫非是...灵决气劲！”

    他立马想到了这种可能。

    项羽可是六星金色的武将，学习起灵决气劲来极快！

    特别是之后夏宇下令，让全华夏的士兵，都练习将灵决气劲附着在每一次攻击上。

    所以他早就养成了习惯。

    每一次攻击，霸王枪上都闪烁着淡淡的黄色光芒。

    而这击杀董家士兵的时候。

    董家重视的魔化士兵在有灵决气劲加持的攻击下，居然死的比普通士兵快！

    将这点深藏心中，项羽发出几声狂笑：

    “哈哈哈，无能弱子，谈何阻我！！！”

    他虽然变得沧桑了，但不代表他不狂妄了！不代表他不是霸王了！

    生为人杰，死为鬼雄！

    霸王是如何的自傲！

    纵使是面对一万枪兵又如何，纵使是面对10万士兵又如何！

    那便来战！

    连续挥舞了上百次霸王枪，董家士兵死伤数千人！

    项羽方圆10米内都成了一个真空带。

    没有士兵能靠近。

    除了霸王枪枪头上不断滴血。

    项羽身上找不到任何血迹！

    就是如此激烈的包围群攻，依旧没能让他使出全力。

    这就是霸王和普通士兵的区别。

    “上，给我上，他不行了！”见项羽停止了攻击，张绣的叔叔张济立马在后方大喊。

    项羽看了一眼怀中的虞姬。

    猛的挺直胸膛，大喝一声：“吾乃，西楚霸王！”

    一道血红色的光芒从他身上爆了出来。

    【西楚霸王】：发动技能后，项羽自身基础属性+1000%。同时获得技能震慑，周围敌军士气-100%，全体陷入恐惧状态，基础属性-50%。

    这一声怒吼，将周围的士兵逼退数米。

    这次纵使是城楼上那个英雄打了数个灵决，这些士兵依旧是畏手畏脚。

    他将拂尘插到腰带上。

    双手连结几个复杂的法印。

    嘴中轻喝道：“坐山观虎斗！”

    “杀！”一切做完后，下方又传来了惊天的喊杀声。

    而项羽也没立即迎战，而是接着昂首高喊道：“力拔山兮气盖世！”

    【力拔山兮气盖世】：发动后，项羽单体攻击＋1000%，防御+1000%，获得土属性加成。

    这一刻，他身上的气息愈发恐怖。

    长枪高举，照着冲上来的人群，直接砸下！

    被霸王枪直接接触的，全变成的肉泥。

    周围的，也都瘫倒在地，动弹不得！

    10万士兵的包围圈。

    项羽周身10米内，居然没有一个敌军是站立的！

    连续数个技能的释放。

    项羽单手击杀敌军上万！

    所有人都惊住了。

    张绣和张济更是一副不敢相信的样子。

    他们脑海中只有一个念头：

    “武将和武将之间的差距有这么大？”

    ......

    【交流频道】：

    “兄弟们，我数好了，这一套下来，项羽击杀董家10012人，万人敌名不虚传！”

    “这这这...我跟我武将说了，他说不信谣不传谣！”

    “太太太！！！太牛逼了！快看，董耀祖脸都青了！”

    “你们这些人啊，就只是看表面，这项羽能杀一万人已经不得了了，现在不过是强弩之末，董家只要在来上几轮攻击，项羽必定陨落！”

    “啊对对对，楼上的弱智，你是看不得别人好吧，我就挺项羽！”

    “哈哈哈，小友，不过是互相讨论一下，不至于这么戾气。”

    ......

    但面对其他人的议论纷纷，项羽则是皱起了眉头。

    因为他感觉到，虞姬的气息越来越弱。

    若是再这样拖下去，说不定他和虞姬都要在这里陨落。

    想到这，他盯着沾满鲜血的霸王枪。

    【破釜沉舟】刚刚使用来击破了灯笼，一时半会还不能使用。

    或许...真的要动用那个了！

    (

===第305章 项羽的特殊羁绊陪葬吧===

霸王枪不是普通的武器。

    他前百年前跟随项羽征战沙场。

    见证了一代中州唯一一个霸王的崛起和陨落。

    之后更是变成了金色秘境‘江中恶蛟’中的结算奖励物品，并且回到了项羽手中。

    和项羽之间存在羁绊。

    【特殊羁绊】：指定使用者项羽。项羽使用时，所有攻击增加150%的伤害，战斗末尾，项羽能用1点强行启动霸王枪，通过霸王枪释放一个冷却中的技能。

    因为技能的频繁释放，项羽能量所剩不多。

    此时不管是要脱身还是要壮烈牺牲，都该要使用霸王枪的这一特殊羁绊了！

    而对于这一个技能的使用机会。

    项羽将目标盯向了【破釜沉舟】。

    【破釜沉舟】：项羽抛弃所有加成状态，单体攻击+10000%，范围攻击+500%，获得金属性加成。

    这一击，能让他打出数百万的伤害，并且不止是针对个体，范围的攻击伤害也能击杀不少士兵。

    “这么多人陪葬，值了！”纵使是知道死亡临近，项羽也露出了笑容。

    将最后的能量渡给虞姬。

    只留下一点为最后一击做准备。

    他高唱道：“力拔山兮气盖世。

    时不利兮骓不逝。

    骓不逝兮可奈何！

    虞兮虞兮奈若何！”

    这次的吟唱，项羽的语气中没有任何的不甘。

    反而是洒脱。

    唱完后，他喃喃道：“领主，这些时日多些款待，羽，先走一步了！”

    身为五星橙色魔化武将的张绣，也感觉到了项羽身上气息的不稳定。

    他面露微笑。

    “魔化部队，上！”

    魔化士兵是董家的大宝贝，刚才都舍不得用来消耗项羽。

    而此时面对外强中干的项羽，用魔化士兵再好不过！

    而对于不断上前的魔化士兵，项羽并没有立即使用霸王枪的羁绊技能。

    不动用任何能量，光是凭借一身蛮力，他就能砸死不少敌军。

    而且之前的技能加持此时还在身上。

    挥，划，挑！

    项羽如同一个不知疲倦的机器，不断的重复着这些技能。

    将上前的士兵全都砸死！

    气势利用灵决气劲更好解决。

    但是需要用能量。

    项羽虽然有一定的能量自动恢复能力。

    但是只要一有多余的能量，他就立马过渡给虞姬，也不管这中间会损失能量。

    永远只留着1点能量！

    他可是霸王项羽！

    怎么能连自己的女人的保护不住！

    就算死，他也要让虞姬和自己一起死！

    渐渐的，这些士兵越来越靠近项羽。

    原本项羽方圆10米之内都是一个真空地带。

    可是现在，敌军已经来到了两米开外。

    项羽只能不断的挥舞霸王枪。

    但是却一次比一次慢。

    衣服和脸颊也被鲜血浸湿。

    他不能停！

    身为武将的张绣和张济还没有下场。

    如是没能带走对方将领，那他项羽不是要别世人笑话？

    而且远处的城楼上，他早已经感觉到有几股不俗的气息。

    若是再停下，现在没能量的他，说不定立马被击杀！

    不断的击杀士兵，项羽还对着张绣露出一个笑容。

    若是张绣和张济敢动，便是【破釜沉舟】出世之时！

    而张绣此时却表现的很冷静。

    “我倒要看看你能坚持多久！”

    ......

    “将军将军，你可不能死啊，你多挺会儿，我答应了领主要把你带回去的，你要是死了，领主肯定疯狂让我自爆！”

    虚化的无相傀儡哭丧着脸，一边盯着项羽的状态，另一边双手快速摆动。

    在搭配夏宇给的物品。

    “我马上就好了，挺住啊！”

    ......

    纵使是霸王，可也是肉体之躯。

    以1敌10万，这种剧情之存在于神话之中。

    何况项羽对付的这10万人，还是有团体技能的军队！

    并且后方还有英雄不断释放加持技能。

    之前能量消耗完，此时体力也开始见底。

    已经开始有士兵能接触到他。

    张绣也变得开始蠢蠢欲动。

    “击杀西楚霸王。”这个军功他眼馋许久了。

    “堂！”终于，一个士兵的刀砍在了项羽身上。

    虽然刀身立马崩断，士兵也瞬间被项羽反手砸死。

    可是看着被士兵砍到的地方，项羽居然哈哈大笑起来：

    “此天之亡我啊！”

    张绣也是抓住了时机，带着他叔叔张济立马冲了上来。

    两人齐齐大吼。

    张济：“奉董公遗命，特此掠命！”

    张绣：“乱世王者霸业，非我不可！”

    “堂！！！”项羽长枪一摆，接住了这叔侄两的攻击。

    但是却后退了一步。

    张绣大喜，和张济对视一眼。

    立马发起猛烈的攻击！

    “喝，哈！受死！”项羽一枪挑开张济，接着立马将霸王枪对着张绣砸去。

    见勇猛的项羽袭来，张绣大喝道：“吾为一方枭雄，怎会惧你。”

    长枪迎上霸王枪。

    激起一连串的火花。

    没了能量，仅凭体力的项羽居然和张绣张济打得旗鼓相当。

    不过随着时间的推移，项羽也渐渐落入了下风。

    这可是压制项羽啊！

    张绣只觉得战功在向自己招手。

    但他们却浑然不知，他们和项羽激战的过程中，居然不知不觉的来到了队伍中央。

    周围全是士兵。

    得意忘形中，张绣露出一个破绽，项羽直接攻击过去。

    张绣眼神一慌，大喝道：“附敌一时，不足羞耻！”

    喝完之后，直接硬生生接住了项羽的这击。

    不过他周围的士兵却死伤大片。

    “将伤害转移给队友！”项羽鄙夷的看了他一眼。

    这肯定是张绣的一个技能。

    之后的激战又持续的数分钟。

    仅凭着之前的技能加持状态和所剩不多的体力。

    项羽居然和在击杀了上万士兵后，还和五星橙色张绣，四星红色张济激战许久。

    简直惊为天人！

    不过项羽却突然停了下来。

    面对一脸蒙圈的张绣，他露出一个笑容。

    “都给我....陪葬吧！！！”

    霸王枪闪出一片金光。

    项羽猛得跳起：“破釜沉舟！”

    枪头一阵白光闪出！

    (

===第306章 万人敌何为霸王===

项羽跃至半空，随着他的低喝，霸王枪枪头爆发出耀眼的白光。

    项羽豪气道：“陪葬吧，杂碎！”

    原本凝聚于枪头的白光迅速散开，如同一个巨大的小太阳。

    项羽在这轮白色太阳后，露出了笑容。

    古来征战几人回。

    一个武将最适合的死法便是死于战场之上，死在战斗中。

    之后后人提起，他不再是自刎乌江的项羽。

    而是以一敌万的，一个真正的霸王！

    他是龙族唯一一个霸王！

    他要捍卫自己的称号，也要让华夏的声望远扬！

    华夏将兵，不畏生死！

    “杀！！！”项羽将长枪往下递去。

    下方的董家士兵早已经被这气势吓得瘫倒在地。

    从这气势中，他们感觉到了死亡！

    刚刚在和张绣张济的战斗中，项羽刻意移动到了士兵多的地方。

    【破釜沉舟】不仅加持攻击，而且还扩大了攻击范围。

    被波及到的士兵绝无生存的可能性。

    不仅士兵如此，最靠近项羽的张绣和张济更是连武器都拿不住。

    城楼上之前一直加持士兵状态的英雄，见到这样的攻击，也是直接放弃。

    将拂尘重新拿在手中，退回黑影里。

    董耀祖的脸色早由铁青色变成锅黑色。

    项羽这一击下去，不仅能威胁到张绣张济，就连周围的上万个士兵也要跟着陪葬。

    华夏一个将领，孤身一人，杀死董家3个武将，2万多士兵。

    再加上一开始虞姬击杀的那些。

    将近三万人！

    这简直是一个耻辱。

    董家绝对会成为一个笑话。

    手下那些原本就不安静的动乱分子说不定借着这个势头，发起造反！

    “不惜一切代价，不要让他离开!”

    他对身后黑影里的众英雄下达命令。

    ......

    “绣儿！快逃！”张济自知这击他们是无法抵挡的。

    只能用尽全身能量，想把张绣送走！

    张绣虽然慌，但还是依靠着战斗本能开始躲避项羽的攻击。

    “死！！！”

    项羽的这一击不仅攻击力无比强大，而且速度也快若闪电。

    并且将目标锁定住张绣和张济。

    想要躲没这么简单。

    张绣看着越来越靠近的霸王枪，自知躲避不了，立马启动技能，困住他周围的士兵，将伤害过渡过去。

    “啊啊啊！！！”

    霸王枪击穿了为张绣抵挡技能的张济，接着又将张绣击穿。

    项羽仿佛前方无物的一往直前。

    直接贯穿整个战场！

    直到将董家的城墙都击破才停下来。

    一路上波及的士兵不下万数。

    而且因为张绣的技能伤害转移。

    这一击，让董家士兵死亡近2万人！

    灰尘落下。

    项羽拖着霸王枪在废墟中露出了身影。

    至于张绣和张济，已经变得血肉模糊，被项羽从霸王枪上撸了下去。

    望着战场上一长条的血迹。

    项羽由心的露出笑容。

    他猛的将霸王枪往地上一杵，用最后的力量吼道：

    “项羽，此战一人杀敌将3人，兵略4万人！”

    “哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

    这种狂妄的声音落在董耀祖耳中却是无比的刺耳。

    项羽杀敌越多，越显得董家无能！

    “带他人头来见我。”说完这句话，董耀祖黑着脸离开了城楼。

    而身后黑影里的众英雄互相看了看。

    拿拂尘的英雄直接消失，他不想去淌浑水。

    所有人都知道，现在哪怕是一个小孩子都能击杀项羽。

    此时的项羽没有任何能量，没有任何体力。

    整个人都处于一种负荷状态。

    完全是靠着过人的意志坚持。

    可是周围的士兵没人敢上前。

    霸王项羽扶着长枪，让自己站直。

    周围全是死尸，他双目傲视。

    越来越多的士兵围过来，也有不少士兵对着项羽蠢蠢欲动。

    直到项羽身后出现了一个黑影，想抢功的士兵这才退下。

    黑影来到接近项羽。

    对准项羽的头颅高举长刀。

    最后一次欣赏霸王的英姿，黑影毫不犹豫的将刀落下。

    可只听地底传来一声不合时宜的叫喊：

    “项将军，我们来也！”

    “刷！”黑影的长刀落空。

    一个绿影从地底窜出，驮着项羽迅速窜出去上百米！

    这绿色的来者正是变身森林鹿的无相傀儡。

    项羽使出最后一击时，他们刚刚把逃跑路线布置好。

    接着立马虚化遁地，变身速度最快的森林鹿驼走了项羽。

    来解决项羽的那名英雄有些蒙圈，他看着瞬间窜出去百米的森林鹿，高喊道：

    “给我追！！！”

    战场上剩余的5万多名士兵立马发起攻击追了上去！

    “杀！杀！杀！”

    “火铳手，攻击！”拿刀的英雄有些慌了，他原本就是来捡一个残局的好处，此时反而惹了满嘴鸡毛，若是被虚弱的项羽逃走，他的日子肯定不好过！

    项羽半睁着眼睛，强撑着道：“你...快走，不用管我，他们人多。”

    追他们的不止之前战场上剩余的5万多士兵，董家又从城里派出了大批士兵前来追赶。

    而不断躲避火铳手攻击的无相傀儡则是笑道：

    “项将军放心吧，既然领主下达了命令，那我们就一定会带你走。”

    “而且...我巴不得他们追过来呢！”

    项羽强行调动意识，不然自己晕厥，只能轻声道：“谢...了。”

    无相傀儡笑道：“哈哈，将军，我们都是华夏的士兵，领主的部下，一家人，不说两家话！”

    项羽点点头，不在说话。

    他此时不能倒下，不能晕厥，不能成为无相傀儡的累赘。

    而看着越来越远的项羽，拿刀英雄着急的抓耳挠腮。

    这时，正好看到走下城楼的那个拿拂尘英雄。

    他立马叫道：

    “文和兄，文和兄！”

    “快！！！帮帮忙！”

    拿拂尘的英雄看了眼战场就知道发生了什么。

    他轻笑两声，然后当时捏了个法决。

    对着不断移动的无相傀儡打去。

    “去！”

    做完这一切，他点点头离开。

    只剩下拿刀的英雄一个人挠头。

    而自从跑出战场一段距离后。

    无相傀儡的速度就放慢下来。

    并且依照某种规律前行。

    他状态看向后面追紧的董家士兵。

    贱笑道：

    “嘿嘿，去见你爹吧！！！”

    (

===第307章 物品的完美搭配全身而退===

话音刚落下。

    派头的董家士兵下方就冒起一团团绿色的火焰！

    不过一瞬间，排头的2000人变成了火人。

    而且这火焰无比的凶猛，一些没止住脚步的后来士兵，不过是靠近了火人，自己身上也立马冒起了火焰。

    “啊啊啊啊！！！”

    数千董家士兵被火焰烧的四处乱窜。

    火焰的灼烧是无比痛苦的。

    何况这可是四星红色一次性伤害物——滚烫绿火！

    传言这是巫师研究出的火焰。

    就算是五星兵种也要被烧成灰烬！

    见到董家士兵的惨样。

    无相傀儡对他们扭了扭鹿屁股。

    “刺啦！！！”

    正当无相傀儡得意呢，他所在的侧面就响起了惊天的雷声。

    就算是他自己放的陷阱，无相傀儡也被吓得一哆嗦。

    他对着侧面被雷击的董家士兵摆出了鬼脸。

    “无耻，搞偷袭！！！”

    董家士兵抛弃沾染绿火的士兵，直接从侧面来突击他。

    正好踩着了另一个四星红色一次性消耗物——雷击朽木！

    朽木上释放出大量的雷电，将一定区域内的士兵击成黑炭。

    “嘭！！！”这面的雷击还没有结束。

    另一面又传来的压缩爆炸声。

    “压缩风暴：通过压缩沙子，挤爆中间的生物！”看着被染成红色的黄沙，无相傀儡对项羽科普道。

    “快...走！”项羽也看清楚了，董家绝对是不会善罢甘休。

    不顾一切派出如此多的士兵，现在不逃很难逃走。

    无相傀儡露出一个笑容：“不急，好戏...刚刚开始！”

    话音刚落下，前方的地面就钻出来一支部队。

    领头的邪笑着对无相傀儡道：“会遁地的...可不止你一个！”

    无相傀儡丝毫不慌，摇摇头道：“不装了，我摊牌了，其实刚刚的惊讶是我装的，这些物品...不是你们触发的，是我找准时机使用的！”

    无相傀儡对这支部队露出了魔鬼般的笑容。

    领头的先是一愣，接着立马毛骨悚然！

    “快退！”他大喊。

    可话音都还没落下。

    整支部队就陷入如泥潭。

    “这是...嚎哭沼泽！”

    无相傀儡靠近嚎哭沼泽的区域，看着不断挣扎的董家士兵。

    “你们不是爱遁地吗？遁吧。”

    领头的怒视他一眼，高声道：

    “别动，别挣扎！听我令行动，区区沼泽，能逃脱！”

    听到领头的话，所有士兵都不在动弹。

    果然，这样一来，下沉的速度变慢了。

    看着这支部队在领头的带领下，挣脱出半个身子。

    无相傀儡用看傻子一眼的眼神看着他道：“你知道...这为什么叫嚎哭沼泽吗？”

    一个意识，嚎哭沼泽区域上方升起阵阵迷雾。

    并且传来如鬼怪般的嚎叫和哭泣。

    只见沼泽中出现几个泥人，一口咬掉一个士兵的头颅。

    不过几分钟便只剩下一群插在沼泽里的无头人。

    无相傀儡就这样津津有味的看着四个区域受苦受难的董家士兵。

    他还向项羽解释道：

    “项将军，不必着急，这还没完呢，等最后一步完成，我们就可以走了，他们绝对更不上。”

    项羽点点头。

    过了片刻，他艰难的开口道：

    “你能不能渡点能量给我夫人，她快挺不住了。”

    项羽怀中的虞姬紧闭着双眼，身躯若隐若现。

    好像一阵风吹就能将她吹走。

    “哦哦哦，我差点忘了这茬！”

    无相傀儡摇摇鹿头，接着从鹿嘴中吐出一大堆能量石在项羽怀里。

    面对项羽惊愕的眼神，他解释道：“出来的时候领主让拿的，我就拿了些。”

    “不过将军你可别嫌弃啊，只是因为现在是森林鹿状态，只能从嘴中吐出，我就是堆零件！”

    项羽握住一块能量石，瞬间将能量吸走。

    然后摇头道：“鹿兄不辞辛苦来救我，羽自然不嫌弃！”

    接着开始一块块的吸收能量石，在渡给虞姬。

    而这次却是无相傀儡沉默了。

    虽然项羽控制的很好，但他还是观察到了项羽的手指微微颤抖！

    而项羽不怎么说话的原因是因为他现在处于负荷状态。

    连保持清醒都难，那还有精神闲聊。

    可哪怕是这样，他都没开口向无相傀儡要过一点能量。

    这次开口都是因为虞姬快挺不住了！

    平时满脸嬉笑的无相傀儡此时动容了！

    这可是只身一人，杀死敌军4万士兵，2个五星橙色英雄，1个四星红色英雄的霸王啊！！！

    看着项羽吸收完能量又全部过渡给虞姬，不给自己留任何一点。

    无相傀儡眼睛一红，

    接连从嘴中吐出大堆能量石。

    “将军...唔...随便用...唔...我华夏家大...唔...业大！”

    “随便用...唔...不够我还用...唔！！！”

    看着这堆成小山的能量石。

    项羽微微沉默。

    然后用手摸了摸无相傀儡的鹿头。

    而在项羽将这些能量石吸收完后。

    董家的士兵也开始慢慢靠近了他们！

    这些物品虽然威力巨大。

    但毕竟是一次性伤害物，维持的时间有限。

    无相傀儡正色道：“项将军，你坐稳了，重头戏来了！”

    项羽补充了不少能量，他开口道：

    “鹿兄，我恢复的差不多了，我自己来吧！”

    无相傀儡摇摇头：“不，项将军，快坐上来，这次只能我来。”

    项羽看无相傀儡表情严肃，便又坐了回去。

    四周的董家士兵小心翼翼的探查着还有没有陷阱，一步步靠近项羽等人。

    渐渐的，项羽等人被包围了！

    之前拿刀的英雄见没有危险，便直接来到队伍前方。

    看着无相傀儡他怒骂道：

    “你这畜生，可是把我害的好惨，我定把你扒皮抽筋！”

    “噗！！！”无相傀儡对着他吐了口唾沫！

    “畜生！！！”拿刀英雄疯狂擦着脸。

    接着长刀一举：“给我上！”

    周围士兵一窝蜂的冲了上去。

    无相傀儡冷静的轻吐一声：“水！”

    瞬间，周围出现大量彩色气体。

    无相傀儡变成为水形态【无相水母】！

    包裹着项羽和虞姬朝天空飘去。

    下方的士兵扑了个空。

    怒骂着不断对无相傀儡释放攻击，扔武器。

    看着下方士兵越聚越多，无相傀儡又是一声轻喝：“水！”

    四星红色一次性消耗物——无望深水！

    下方立即变成一个深不见底的湖泊！

    (

===第308章 项羽带来的大量收获收服虞姬===

无望深水的范围区域是最大的，几乎覆盖了之前其他物品的所有区域。

    下方聚集的董家士兵立马沉了下去。

    这是无望深水的特殊性质。

    它能像一个漩涡一样，快速将上方的生物吸入水底。

    水底不仅没有空气而且还有特意加持的强大压力。

    纵使是海洋生物也无法在里面存活！

    这就是‘无望深水’！

    一谭没有任何希望的死水！

    不过半刻，3万多董家士兵就葬身于此。

    这就是一次性物品合理搭配使用所能产生的威力！

    水面不断的翻涌出血迹。

    最后时间到达，埋葬了3万士兵的无望深水区域消失。

    这拥有无数亡魂的地方又恢复成荒漠的模样。

    而项羽等人也逃离了董家的范围。

    在漫无目的的绕着秘境瞎跑了几圈后，他们才回到了华夏的屯兵之处。

    在确定安全后，无相傀儡再次变身速度最快的森林鹿，驼着项羽和虞姬以最快的速度来到了城池门口。

    而夏宇等人确是早已在门口等候。

    见到项羽的到来，所有士兵齐齐举着武器高呼：

    “霸王！霸王！霸王！”

    “霸王！霸王！霸王！”

    项羽刚刚的一番表现可以说是惊为天人！

    真正的做到了万人敌，而且好不止是普通的万人敌，而是数万人敌！

    这让一生征战的众将士们如何不兴奋！

    项羽的英姿会一辈子存在他们的脑海中！

    这个项羽也将会在他们心中永存！

    “羽，辛苦了！”夏宇上前一步迎接他。

    怀抱着虞姬的项羽微微屈身。

    “多谢领主派人相救！”

    吸收了大量能量石的项羽此时看起来精神状态已经好多了。

    但是如果刚刚没有无相傀儡的帮助，他必定战死！

    看着项羽和虞姬，夏宇也是喜形于色。

    “羽如此扬我华夏之威，相救不过是情理之中！”

    夏宇不高兴不行啊！

    在项羽英勇战斗时，他便召集了所有士兵前来观看项羽英姿。

    士兵士气蹭蹭蹭的往上涨！

    看到中途时，有不少年轻的士兵甚至提出要去帮助项羽，和他一起战死在沙场。

    不过困于不知道董家具体的位置，所以才作罢。

    不过夏宇还是采取了行动，派出了大量的斥候和速度最快的骠骑兵前去打探董家位置。

    争取在救回项羽。

    好在手段颇多的无相傀儡在最后时刻带着项羽全身而退。

    这一战，全中州投影！

    华夏名声大噪！

    之前流传的“华夏是暴发户”的言论也都消失不见。

    一时间，项羽和华夏两个字更深刻的被世人所熟知。

    而这样的好处是，夏宇收获了士兵的士气还收获了大批的声望值！

    自从接收了一大批身怀奇技的江湖人士，夏宇开始知道声望值是有多好用了！

    除此之外，项羽的勇猛杀敌，还让他成功升至9级！是华夏六星英雄里，第一个升到9级的！

    “9级，所能统帅的直属部队是10万士兵！”

    也就是说项羽能转化出10万六星金色兵种——江东子弟！

    “可惜，项羽的转化兵种技能在锁定中，还不能转化士兵！”夏宇摇摇头。

    不过虞姬还是让他看到了一点希望。

    “虞姬都出来了，距离项羽解锁兵种还会远嘛？”

    看着项羽怀中的虞姬，夏宇露出了笑容。

    虞姬，这可是龙族历史上流传千古的名人，而且因为项羽的影响，名声远播，肯定有不俗的技能。

    “而虞姬是项羽的夫人，项羽是我的属下，这四舍五入，虞姬不就是...”

    “我的属下了吗？”夏宇眼里冒出了金光！

    项羽此行击杀董家4万余人，增长了华夏的士气和声望，自身升级到9级，还带回了虞姬的魂魄！

    简直是赚麻了！

    项羽盯着傻笑的夏宇，又看看怀里紧闭双眼的虞姬。

    他一咬牙，对夏宇行单膝跪拜礼道：

    “领主大人，你...能不能救救我夫人！”

    夏宇这才注意到身为魂魄的虞姬此时已经虚弱的不成样子，随时会解体。

    “秘境的提示是可以收获或杀死魂魄。”

    “而且这秘境中还充满大量的暗黑能量，若是不出我的意料，灵决气劲应该能起到作用。”

    说着，夏宇伸出手，将一丝灵决气劲放到虞姬身上。

    “啊！”只听到虞姬发出一声痛苦的叫声。

    原本就不堪的魂魄差点就被夏宇击碎。

    项羽有些着急但没有打扰夏宇。

    夏宇微微皱眉。

    这时，队伍里的一个光头和尚出列。

    “报告领主！”他遵循华夏的纪律先打了一个报告。

    夏宇转头看向他。

    这人正是当日第一个进入举荐楼的庙城圣子——慧空。

    “讲。”夏宇看着他，只说出了一个字。

    慧空和善的对着项羽点点头，然后对夏宇说道：

    “领主大人，您应该将灵决气劲顺着虞姬手心，渡入体内，这样方可解救！”

    “当然，若是能用更高级的能量，那么效果更佳！”

    说完，双手合十露出一个微笑。

    夏宇眉头一挑。

    既然加入从举荐楼加入了华夏，那忠诚值都不会低。

    照着慧空的话，夏宇抓住虞姬的掌心，将灵决气劲换成真龙之力缓缓渡入她体内。

    这次虞姬脸上的痛苦表情消失，反而露出了一丝...享受？

    但更多的还是解脱。

    原本她的魂魄被充满黑气。

    但是现在黑气从她体内一丝丝的消散。

    魂魄慢慢变成了淡金色。

    半个小时后，虞姬体内的黑气全部消失。

    她也缓缓睁开了眼睛。

    醒来的第一时间，她立马伸手不断的抚摸着项羽的脸颊。

    “大王，你也变成魂魄了吗？是虞姬没用，连累大王了。”

    看着虞姬的一脸着急样，项羽居然露出一个微笑。

    接着跟虞姬解释了一路的过程和夏宇怎么救的她。

    虞姬这才反应过来，周围一堆人看着她躺在项羽怀里。

    瞬间，她脸蛋通红的从项羽身上下来。

    众人笑笑。

    项羽对夏宇单膝下跪道：

    “领主，若是不弃，希望你也能将虞姬收入麾下！”

    夏宇笑道：“羽的妻子就是我华夏的领民！”】

    接着，他看向虞姬道：“你可愿意加入我华夏？”

    虞姬立马行礼：“小女子愿意！”

    【叮，恭喜你，成功收获四星红色名人魂魄：虞姬！】

    (

===第309章 董家围城直接开启关卡挑战又是楚歌===

提示音响完后。

    虞姬身上闪出一道白光！

    此时她就算是正式成为了华夏的领民！

    夏宇第一时间打开了她的属性面板。

    【人物名称】：虞姬（灵魂状态）

    【人物星级】：四星红色。

    【人物属性】：攻击+500，防御+500，灵魂+5000.

    【人物技能】：壮军：战斗中，虞姬的歌声和舞姿能够激励士兵，士兵基础属性+50%，士气+30%。同时获得一层保护罩，能抵挡1万属性伤害。

    霸王别姬（羁绊）：与项羽同时出现在同一场战斗中时，项羽属性+50%，虞姬技能冷却时间-50%。若是虞姬死亡，项羽陷入狂暴状态，攻击增加1000%。

    ......

    作为一个魂魄，拥有两个增幅技能，而且效果都很不错!

    夏宇很满意。

    不过虞姬眉间却露出了几分顾虑：“领主大人，可是妾身是一道魂魄，恐怕不能离开这个秘境。”

    夏宇听完，淡笑两声：“不必担心，我华夏有个【灵殿】，能专门容纳灵魂！”

    【灵殿】是四象阵法的其中一个效果。

    能够容纳华夏领民死后的灵魂！

    不仅灵殿，幽灵鬼军的所在地点【地府】也能容纳灵魂。

    所以完全不必担心。

    “而且我会找机会帮你恢复肉身的！”

    虞姬瞬间露出笑容：“谢领主大人！”

    接着，她立马抱住项羽的手臂，抬头露出了甜美的微笑。

    项羽露出了一丝欣慰。

    夏宇注意到，刚刚提出建议的慧空还站在那里。

    他对慧空点点头：“你表现的很不错，给你记一个三等功，之后你再去财务部领三个月俸禄。”

    “谢领主大人！”慧空也没推辞，欣然接受。

    “好，你下去吧。”夏宇挥手。

    可慧空却停在原地。

    “可还有事？”夏宇开口询问。

    慧空看着夏宇旁边变身森林鹿的无相傀儡道：

    “可否让贫僧看看领主的坐骑？”

    “呸！”听到坐骑两个字，无相傀儡对他吐了口口水。

    夏宇轻轻的拍了拍他的脑袋：“过去！”

    无相傀儡不情愿的走到慧空面前。

    慧空露出一个和善的笑容，伸手摸着它。

    不知为何，原本心里还有些不满的无相傀儡，居然觉得慧空的手暖洋洋的。

    摸的它很舒服。

    只见慧空左手抬在胸前，又是放在无相傀儡头顶。

    “仏！”一个字决从他口中轻轻吐出。

    他身后爆发出一道柔和的金光。

    这道金光将无相傀儡包裹。

    紧接着，无相傀儡的鹿屁股上显现出一个黑色的印记。

    慧空收回手掌对夏宇道：

    “领主，这是董家英雄的锁定技能，我们的位置已经曝光了。”

    夏宇没有惊讶，只是微微皱起了眉头。

    这消息不算太意外，毕竟董家也是个千年世家。

    项羽这么狠狠的打了他的脸，不可能轻易逃脱。

    安抚着一脸慌张的无相傀儡。

    夏宇立即下令：

    “听我令，做准备！”

    ......

    董家城池内。

    董家家主董耀祖召见了拿拂尘的英雄。

    “文和，你刚刚是锁定了项羽等人了吗？”

    下方拿拂尘的英雄抬起了头。

    此人正是号称毒士贾诩！

    贾诩抱手：“禀家主，那头绿鹿的确是被诩标记。”

    董耀祖原本难看脸色稍微缓和。

    “做的好。”

    接着，他对身后的黑影道：

    “留100万人守城，200万人出击包围夏宇！”

    “这次，我必灭了他！”

    说完，他才看向贾诩：“不知文和对此有何建议？”

    贾诩微微沉默，都已经做好决定，再来向他询问意见。

    这已经很明显的的是不怎么重视他。

    贾诩抱手道：“此战，必出之！”

    董家被项羽当着全天下人打脸。

    董耀祖心里早已震怒。

    此时他在反驳，意义不大。

    倒不如明保哲身。

    “好，那你就做此战的副军师吧！”

    见贾诩还想说什么，董耀祖摆摆手：“即刻启程。”

    贾诩抱手行礼，退下。

    待贾诩退下之后，董耀祖原本平静的眼神才变得阴翳。

    贾诩是个人才不假。

    但他的隐藏属性是“毒士”。

    毒士以自身为主，可牺牲天下一切，也包括自己的领主。

    若是找准时机发动技能，是能够背叛他的。

    这也是董耀祖不敢重用贾诩的原因。

    之前也是一直把贾诩安排在张绣身边。

    可是此时张绣已死。

    他又舍不得埋没贾诩。

    只能不给实权，不给贾诩接近董家的权力中心。

    看着领主符印上夏宇将士兵撤回了城内。

    董耀祖露出一个狠笑：“给我留在秘境吧！”

    ......

    董家的因为之前围追项羽就开始处于战斗状态。

    所以现在集结士兵很快。

    200万士兵，浩浩荡荡的跟随着贾诩的指引前往华夏屯兵之地。

    ......

    华夏城池。

    夏宇也通过交流频道看到董家派出士兵。

    此时一路上安插的斥候已经在不断报告董家士兵的位置。

    “领主，外体建筑基本完工，内部建筑也照着你说的，全部停工。”

    “士兵们也都集结完毕，随时可以参加战斗！”司马懿前来报告。

    夏宇站在城楼上看着城池外的环境。

    “好，董家敢来，我就让他尝尝厉害！”

    时间就这样一点一滴的过去。

    华夏的士兵已经全部退回城内。

    此时的城池除了外部城墙建设无比，内部还是半成品状态。

    所有士兵都不知道夏宇有何用意。

    但他们都坚守在自己的岗位上。

    没有一点松懈。

    一个小时后。

    在华夏所有人的注意下，远方四周升起阵阵沙尘。

    全身黑甲，连马匹都带上头盔的董家精英出现在前方。

    带头的那些英雄眼中，全是贪婪之色。

    整齐划一的马蹄声一步步的传来。

    在距离城池100米时。

    一个英雄抬手，所有董家士兵停下。

    英雄看着城楼吼道：“投降，或者屠城。”

    城池内没有传来回应声。

    英雄举起三根手指：“3...2...”

    夏宇冷漠的看着这一切。

    直接调出面板。

    点击：

    【开启关卡挑战！】

    瞬间，城外水雾弥漫！

    阵阵豪气的歌声传来。

    夏宇眉头一挑：

    “又是楚歌！！！”

    (

===第310章 楚歌起乌江现===

楚歌！

    又是楚歌！

    与虞姬的柔弱声线不同。

    这次的楚歌气势昂扬！

    声声强烈的男子声，仿佛要将这秘境都喊破！

    一声高过一声，一浪高过一浪。

    而且这声音很明显能够听出不止是一个人。

    而是一群人！

    一群气势不凡的战士！

    战场上楚歌持续。

    阵阵水雾慢慢升起。

    将人的视线禁锢在10米内。

    这一刻，夏宇和董家人都默契的按兵不动。

    夏宇是想看这关卡会出现什么情况。

    而董家士兵统领则是看夏宇耍什么花样，所以也按兵不动。

    董家部队领头的是三人。

    其中一个是给无相傀儡下标记的贾诩。

    另外两个则是董家的新面孔英雄。

    纵使是人数众多的交流频道也没人认出来这两人是谁。

    其中一个英雄开口笑着对另一个英雄道：

    “稚然兄，这夏宇是开启了关卡，想阴我们啊。”

    被叫做稚然的英雄点点头：

    “是个聪明人，我们在城外，开启关卡挑战能让怪物消耗我们的能量。”

    说到这，他话音一转，露出一丝不屑的笑容：

    “我们率领190万人数的部队，这不过是华夏的第一个关卡，如何能拦住我们？”

    来人静静的坐在马背上，看眼前越来越浓郁的水雾能弄出什么幺蛾子。

    而一旁的贾诩捏了捏空气中的小水珠，皱着眉头不知道在想些什么。

    ......

    【交流频道】：

    “听到没？听清楚了吗？说是其中一个字‘稚然’，来个18的大佬科普一下。”

    “稚然，李傕吧，字稚然，在董家老祖董卓手下做过事。”

    “既然这个是李傕，那另一个应该是郭汜吧，毕竟贾诩在。”

    “这两人还在一起呢，不是说两人反目成仇了吗？”

    “现在都是英雄了，在同一个领主之下做事，说什么仇不仇的，一个大领主手下的这么多英雄，生前互相多多少少都是会有些摩擦的。”

    “嘶，贾诩，郭汜，李傕，这是什么阵容啊？董耀祖不怕自己被反噬？”

    “我艹，贾诩，那个千古毒士？这看上去也不毒啊！”

    “正常，越是狠辣的人看上去越斯文。”

    “这个阵容再加上190万的部队，夏宇危！”

    “别这么早下定论，等等看吧，毕竟夏宇开启了关卡，城池之外的董家必定遭受直接伤害。”

    “我看悬，虽说夏宇在董耀祖之后开启关卡，怪物的强度会比志强的强，可是董家这么多人，而且怪物的第一锁定目标还是夏宇的城池。”

    “嘶，这投影好看啊，我连吃饭都在看这个，

    “出来了，出来了！”

    ......

    只见大量的水雾在城池外升腾。

    当达到一定的浓度时。

    楚歌消失。

    在所有人的注视下，一条宽阔的江河在董家部队脚下出现。

    纵使是早有防备的董家士兵也没想到自己的脚下会突然凭空出现一条江！

    近20万人，纷纷落入江水。

    但却发现这江中除了水流有些湍急，并没有半点危险。

    落水的士兵纷纷开始自救。

    不远处，和夏宇一样站在城楼上的项羽看着这江，双眼圆瞪。

    “这是...乌江！”

    ......

    落水的士兵们开始凭借着自己强大的属性对砍江水，往河边游去。

    站在江两岸的士兵也伸出手救人。

    这是，江底冒出大片红光。

    一群人吓得加快上岸的速度。

    可是没人注意到，一个个枯骨出现在岸上。

    “啊！！”

    “啊！”

    “噗！”

    “呵！”

    一声声惊呼和惨叫声传来。

    只见江水中爬出大量的红黑色魂魄，将还在江水内的士兵一个个击杀。

    江边的枯骨也对身边的士兵展开了疯狂的屠杀！

    “进攻，注意身边！”董家士兵立马反应过来。

    一声声命令传到部队的每一个角落。

    士兵开始对枯骨和红黑魂魄反击。

    但在江水中，长期骑马在平原山地中作战的董家士兵显得十分被动。

    士兵一个个被击杀，却很难伤害到魂魄。

    有的甚至是被淹死。

    岸上表面上看起来还好些。

    枯骨的防御虽然高，但总归是能被打破的。

    数量众多的董家士兵不过片刻便将岸上的2万具枯骨击碎。

    但也付出了5万士兵的代价。

    排除一开始偷袭击杀的，很明显，这些枯骨的作战能力强于董家士兵！

    但让人惊讶的事情发生了。

    原本破碎的枯骨中，居然飘出一道红黑色魂魄，投入江中。

    开始加入了江中的争斗。

    所以此时董家岸上的敌人解决了，可是江中的敌人越增多。

    有了两万道红色魂魄的加持。

    江中的战斗情况出现了压倒性的情况。

    未能来得及逃离的董家士兵全部被屠杀。

    岸上的人也试过做出反击，可这些红黑色魂魄根本不出水面很难对其造成伤害。

    只能不断的对江中释放远程攻击。

    到最后，不知击杀了多少红黑色魂魄，但箭羽，长矛，火球之类的物资却是消耗不少。

    ......

    华夏势力的城楼之上。

    因为水雾的影响，所以为了方便了解外面董家士兵的情况。

    夏宇将交流频道的投影放了出来。

    投影上一条条弹幕闪过。

    “这是什么怪物啊，原本是一具强悍的骷髅，死了还能变成更牛逼的魂魄！”

    “来了来了，我刚刚录制了战况，最后得出结论：董家岸上损失士兵：5万，水中损失士兵：16万。总计：21万！”

    “我靠，真的假的，这就是世家吗？来围城自己倒是先死20几万士兵！”

    “你懂什么，这叫仪式感，世家家大业大，喜欢让这我们这些散人几十万兵！”

    “阴阳怪气还是你行！”

    “我刚刚听项羽说什么？这江是乌江？？就他死的那个乌江？”

    ......

    看到这句话，夏宇转头看着项羽露出疑惑。

    之间项羽表情有些凝重，呼吸也很粗。

    捏霸王枪捏得指头泛白。

    迎着夏宇的眼神。

    他沉重的点点头：

    “就是那个乌江！”

    “而且...在这些魂魄上，我有一种莫名的感觉！”

    “很...激奋！！！”

    (

===第311章 江东子弟多才俊卷土重来未可知===

夏宇也不是傻子。

    听完项羽的话。

    他立马联想道：“这满江的魂魄是不是项羽昔日的部下？”

    这种可能很大！

    说不定这是让项羽解锁兵种的最好契机！

    毕竟项羽现在是华夏等级最高的六星级武将！

    9级的金色武将啊！能直接转化统领10万亲兵部队！

    那可是10万的金色兵种！

    这谁不心动！

    “看来，计划要变一变了！”看着投影上，那满江的红黑色魂魄。夏宇喃喃道。

    原定的计划是用关卡消耗董家的士兵。

    顺便帮助夏宇通过关卡。

    之后他在派出士兵与董家剩余的人决战。

    可如今这满江的魂魄是项羽解锁兵种的关键。

    所以这个计划作废。

    “仲达，给我一份我们部队80万士兵的兵种组成结构。”

    原计划作废就要重新规划一个新计划。

    夏宇看着司马懿递上来的报告，陷入思考。

    【六星金色兵种】：

    骠骑兵：七万人整！

    并州铁骑：二万人整！

    大力士：一千九百九十八人！

    幽灵鬼军：三千人整！

    无相傀儡：五个！

    真龙：一个！

    【五星橙色兵种】：

    青州兵：五万人整！

    ......

    加上各支部队的统领英雄，高星级的人数总计这14万5千零8人。

    霍去病8级，最多转化士兵量是7万！

    7万骠骑兵全员到齐。

    吕布6级，最多转化士兵量是2万！

    2万并州铁骑全员到齐！

    大力士是跟着夏宇传送来的。

    幽灵鬼军，无相傀儡，真龙夏灵也是直属于夏宇。

    而司马懿之前也陆陆续续积攒经验，升到了8级。

    虽然是五星级橙色英雄，但是在8级时，也和金色英雄一样，能解锁7万人。

    五星橙色英雄和六星金色英雄转化士兵的差距在于上限。

    橙色英雄10级能转化10万士兵，可金色英雄能解锁20万！

    而司马懿解锁了7万人却只带进秘境5万人的原因是：青州兵之前在华夏担任的职务太多，有不少难以立即脱身，为了让华夏城少一些麻烦，所以没将身有要职的青州兵带进来。

    而除了这些14万多的五星，六星级兵种。

    剩余65万多的士兵，则是由各类兵种组成。

    其中占比最多的依旧是狂战士，足有20万！

    其余的是一些低星级武将和部下，比如泠苞等人。

    除此之外，还有从华夏领民中提报出的人才。

    以及通过举荐楼加入华夏的慧空等人。

    “将自己士兵的具体组成结构掌握在手中。

    夏宇喃喃：“董家来人190万，开始阵亡21万人，受伤不计，还有169万！”

    “接近2比1。”

    但是基数太大，比列对于作战情况不好衡量。

    董耀祖带进300万人，夏宇为了防备华夏城被偷袭，只带进80万人。

    “秘境提示魂魄是可以收获的！”

    “若是能获得这满江的数万魂魄，必定能大大缓解我的压力。”

    最重要的原因还是项羽。

    “诸将听命，现去集结部队，随时准备出城作战！”夏宇直接下达命令。

    毕竟都被人打到家门口了，能有的选择不多。

    只能尽量让计划稠密些。

    “谨遵领主命令！”身边的众英雄单膝领命。

    接着立马转身前去集结整合部队。

    “只等董家在摸会儿情况。”

    ......

    凭空出现的乌江边。

    李傕，郭汜，贾诩来到了岸边。

    郭汜骂道：“他妈的，这破关卡还带改变地形的？”

    “该死的夏宇！”

    一出场就因为‘天灾人祸’损失这么多士兵的武将可不常见。

    而他现在就成为了其中的一个。

    这让他如何不恨！

    九州大陆武将最重要的就是名节。

    这次一毁，他之后不知道要打多少场漂亮的战才能还回来。

    而李傕则是没理会他的咒骂。

    只是一直观察着乌江。

    “这些魂魄杀完人后，全都不出来，这关卡怎么破？”

    听到这话，本就生气的郭汜一挥手：“管着关卡干嘛，要我说，直接将华夏的这座城屠了！”

    李傕捏着胡子道：“这城要屠，可这些该死的魂魄也不能放过，21万士兵不能白白的死！”

    正当两人议论时，一旁沉默的贾诩突然调转马头，喊道：“快退！”

    话音刚落下。

    乌江的水浪就掀起数十米高。

    只见密密麻麻的红黑色魂魄站在浪头出现！

    一道沧桑的声音从江中传来：

    “江东子弟多才俊，卷土重来未可知！”

    这诗，这声音！这情景！

    项羽双目圆瞪！

    “是...父老们！！！吗？”

    (

===第312章 满江赤魂不愿渡江东子弟期盼王归===

纵使是项羽这个平时不苟言笑的铁血霸王。

    此时听到江中传来的声音时，身体也是猛得一顿。

    因为集结士兵，重新做回狂战士统领的牛二，此时就在他边上。

    他一脸疑惑的道：“将军你也懂这诗歌？俺听其他人说这是你死后好多年后人所做。”

    面对牛二十分不礼貌的发问，项羽并没有过多在意。

    而是摇头道：“吾不知此诗为何人所做，不过还是识得些文字的。”

    夏宇在一旁淡笑道：“羽怎么说当初也是个贵族。自小也是读书认字。”

    “这江东子弟都出来了，听不懂的大概是傻子吧。”

    牛二有些羞愧的挠了挠头。

    看着不断出现的红黑色魂魄，项羽显然有些沉不住气了。

    他看向夏宇道：“领主大人，应当如何？”

    现在已经几乎90%能确定这些红黑色魂魄是江东子弟的魂魄。

    至于他们为什么会变成这个样子，就不得而知了。

    “等任务提示。”夏宇沉着双眉道。

    开启关卡领主是有任务提示的。

    就想之前董耀祖开启关卡，就接受到了“消灭或者收获虞姬”的提示。

    不过现在红黑色魂魄还没有全部出现，任务提示还没有下发到夏宇这边。

    ......

    乌江，数十米高的，浪花久久持续。

    红黑色魂魄不断从江底出现到水面。

    董家士兵拿着物品一脸嗜血的看着他们。

    身为董家士兵，常年征战！

    面对这种实力绝对压倒的情况。

    战斗令他们更加兴奋！

    因为现在肉眼可见的红黑色魂魄大概只有几万个。

    而他们却有将近170万士兵。

    接近20比1的士兵数量比！

    战斗结果几乎成为定局！

    毕竟他们可是千年世家董家的士兵，还没有人说面对他们可以做到1敌20！

    而红黑色魂魄也没有惊慌。

    他们双目呆滞，站在浪头上居高临下看着下方的董家士兵。

    领头的几道魂魄缓缓开口：

    “进王亡地者，死！”

    这声音充满了古老和沧桑。

    搭配上数万道红黑色魂魄却是给人一种无比神秘之感觉。

    而随着这话音落下，夏宇也接受到了任务提示。

    【关卡名称：亡王之地】

    【关卡介绍：“王死臣不灭，赤魂们相信他们的王总有一天会回来，带着他们征战沙场！所以，没有人能玷污王死的地方，也没有人能让他们离开，除非是王本人！”】

    【关卡任务：1.将8万赤魂毁灭。2.将8万赤魂收服。3.将8万赤魂带出乌江（50%几率获得赤魂认主，并且获得奖励！）*选择任意一条完成，即算通关！】

    任务提示只有这简简单单的三条。

    不过夏宇却是眼前一亮。

    之前有90%的几率认定这些是江东子弟的魂魄，那现在就有98%的几率!

    “任务给出了三条解决办法！”

    仔细看着最后一条【关卡任务】。

    夏宇陷入思考。

    第一条方法直接跳过。

    这8万江东子弟等了项羽千百年。

    他现在带着项羽去把他们屠了。

    这简直不像话。

    再者说，夏宇也是很馋这些江东子弟的赤魂。

    按照龙族历史记载，这8万江东子弟是当初项羽部队里核心里的核心！

    若是能照单收下，华夏势力必定在升一层！

    并且这些时日里都是和其他武将搭伙打仗的项羽也能自己独立门户，独当一面！

    所以需要在“2和3中选择”。

    2和3性质都差不多。

    他有灵决气劲，能够不费什么功夫就收服这些赤魂。

    “但重要的是3里说了有别的奖励！”

    将这些赤魂带离乌江，还能获得额外的奖励！

    “这可是金色秘境里的奖励啊！”夏宇实在是眼馋。

    更重要的是，项羽现在就在他麾下！

    要将赤魂带出来应该不难。

    思考周全后，夏宇决定按照第3条去完成任务！

    有了计划就立即行动。

    夏宇立马对队伍下达了作战布置。

    现在对他来说最难的不是这满江的赤魂。

    而是门外虎视眈眈的董家士兵！

    “董家直接派出有羁绊效果的三人组合来围我，看来是恼羞成怒了！”夏宇露出一个微笑。

    郭汜，李傕先不说，这贾诩可是后世大名鼎鼎的人物。

    在民间的毒士榜排进了前三。

    这等人物，让夏宇打起几分精神。

    “等会儿外面一乱就全军出击！”

    “你们加持部队的技能也记得快速释放！”夏宇对面前的英雄们做出了吩咐。

    这一战，霍去病的骠骑兵依旧是主力部队。

    项羽任主将！

    吕布和并州铁骑也都上场！

    毕竟外面董家的兵力是华夏的两倍。

    面对千年世家，哪怕他们之前表现的再怎么差劲，也不能掉以轻心。

    有必要用最强武力前去战斗。

    而城内则剩下夏宇和司马懿。

    除去一切基础兵种，城内的主要防御交给留下的2万青州兵。

    九州大陆，领主不常亲自出征。

    ......

    城外战场。

    董家士兵和乌江赤魂的对峙依旧在进行。

    郭汜抬头看着赤魂，不屑啐了口吐沫道：“什么王不王的，一群死人，估计王也是个垃圾！”

    这话一出，原本就汹涌的江水直接开始肆虐。

    “辱吾等王者，当入八百层地狱！”领头的赤魂声音变得凌厉。

    接着手一挥，乌江中飞出各式各样的武器，落在每一位赤魂身上！

    捏着满是铁锈的武器，赤魂队伍爆发出惊天的呐喊！

    “辱吾王者，处死！”

    “杀！杀！杀！！！”

    伴随着震天的呐喊声。

    江水猛的扑向岸边。

    这次，贾诩提前爆出一声轻喝。

    “速退！远离江水！”

    这次郭汜和李傕也是练聪明了，时刻关注着贾诩。

    见贾诩一跑，他们立马调转马头。

    最后和贾诩一起跑出了江水拍打的区域。

    但董家士兵众多，他们跑了可还有许多人没跑，被江水淋了满身。

    他们发现，这乌江的江水，居然将让他们出现虚弱状态。

    并且他们被禁锢在江水涉及的范围，跑不出去了！

    身后传来爆喝声：

    “来给吾王陪葬吧！！！”

    (

===第313章 复苏的霸王魂===

“来给吾王陪葬吧！”

    伴随着这声爆喝，8万赤魂提着生锈的武器朝站在江水浸湿区域的董家士兵砍来。

    郭汜转头看到这一幕。

    当即爆发出一声国骂，接着便带着其余士兵冲了上去。

    可是当接触到江水浸湿区域的那瞬间。

    所有人都感受到自己被负面效果影响。

    属性持续下降。

    “艹，这关卡不管改变地形，还有额外加持！”

    “这不是要打这些魂魄啊，是要连乌江都一起对付！”郭汜忍不住吐槽。

    但还是依旧带着士兵冲了上去。

    虽然被附加的负面状态。

    但董家的优势还是在的，倾全军之力拿下乌江不过是时间问题。

    而且队伍里有专门加持状态的特殊士兵。

    此消彼长。

    不至于被负面状态影响太多。

    “战！”郭汜直接冲上去。

    因为返程这会儿的耽误，已经有不少士兵被屠杀。

    每死一个士兵都会阻拦他成为名声更大的武将!

    ......

    见城外两军混战在一起。

    被夏宇正式认命为此战主将的项羽立即下达命令：

    “全军出击，目标董家！”

    城门大开，众英雄拎着士兵朝董家后方袭来。

    “杀！”

    领头的高星级武将，如骠骑兵们，如同狼入羊圈。

    击杀董家士兵如同折草，易如反掌！

    而没有参加战斗的李傕，眼神露出阴狠。

    “原本准备攻城的，攻城物品都带来了。没想到你还敢冲上来！”

    “那我便直接灭了！”

    说着，就要带兵冲上去。

    他和郭汜由于邪神的加持，等级都达到了五星橙色。

    但是加上他和郭汜的羁绊，以及贾诩的振幅。

    让他们属性和各技能效果都增强了不少。

    导致他此时自信心无比膨胀。

    那么明知夏宇麾下有霍去病等人，但凭借着加持效果和大量军队，他也想和他们碰一碰！

    “王侯将相宁有种！你们能成为六星武将，那我就杀了你们也来成为六星！”

    正当他准备带兵迎战时。

    贾诩却出口阻拦：“李将军，带上郭将军我们撤退！”

    “嗯？为何？”正热血上头的李傕露出疑问。

    若是别人敢这样说，他肯定直接安上一个‘阵前乱军心’的罪名一刀砍死。

    可贾诩他还是比较信任，比较当初东汉末的时候，贾诩给了他不少好的计谋。

    贾诩直接开口道：

    “此时郭将军在对付赤魂，您想要带兵前去迎战华夏的士兵。”

    “这造成了我们兵力的疏散，有损实力。”

    “更重要的是...这关卡本就是夏宇本人开启，算做他的挑战。”

    “我军若是一边对抗赤魂，一边迎战华夏。”

    “这岂不是折损自己的实力，而且还帮助了华夏。”

    “此时最好的方法就是撤退，留华夏部队独面乌江！”

    “因为开启了关卡，这些魂魄的第一攻击对象其实是华夏！”

    真是当局者迷！

    李傕猛然反应过来，自己和郭汜的这番作为居然真如贾诩所说。

    典型的被夏宇买了还帮着数钱。

    “狂者必自灭啊！”想到自己之前的状态，他发出一声感叹。

    但就算是想明白了其中的曲折，可他还是有些不甘心：

    “可这些赤魂坑杀我几十万士兵，就这么善罢甘休？”

    贾诩道：“坐山观虎斗，等他们两者互相消耗后，我们在出场收拾残局，相比到时候事半功倍。”

    既然贾诩都说的这么透，李傕作为一个大将，也不矫情。

    直接通知郭汜撤兵，接着便要远退乌江！

    可霍去病项羽吕布等人的速度都很快。

    在董家士兵还没有完全退离前，就直接来到了他们跟前。

    “死！”两把长枪一把大戟同时挥出。

    三人身边的董家士兵全部倒下！

    “稚然兄，这等优势怎能如丧家之犬般逃走！”郭汜看着断后的士兵和项羽等人对上。发出了愤恨的声音。

    李傕用简洁的语言给他说了一遍其中的关键。

    “你明白了吧，我们不能中了华夏的计谋！而且留下的士兵不过几万，在我百万大军之中算不得什么。”

    “到时候我们会折回来，将夏宇他们80万颗人头砍下，给将士们做墓碑！”

    “哎！！！”既然兵都已退，郭汜也只能发出一声不甘。

    然后迅速和战场拉开了距离！

    “这董家倒还是有几个聪明人的哈。”英姿飒爽的霍去病对一旁的吕布说到。

    “还知道退兵将这些赤魂留给我们！”

    而吕布则是不在意的撇了撇嘴：“撤退又怎么样，聪明反被聪明误！”

    “对付这乌江，我们可是有羽哥啊！”

    “羽哥，你说是不是！”

    吕布把话给到项羽。

    却没听到项羽的声音。

    偏头一看，才发现项羽不知什么时候下马步战。

    关键是没带任何一个士兵，自己一个人在乌江边疯狂屠杀董家士兵！

    这一会儿单他一人已经杀了几百人！

    而且任由吕布怎么呼唤他，也不见他回答。

    之间项羽疯狂的舞动霸王枪。

    反复不知疲倦的击杀这董家士兵！

    状态看起来比之前血战董家城池前的那场战斗还要骇人！

    关键是，项羽才刚刚恢复了一点状态！

    此时又来做万人敌！

    “羽哥这是怎么了，这样下去还得了？不战死也要伤害根基啊！”霍去病和吕布互相对视一眼。

    立即骑着马冲到了项羽面前。

    “羽哥，羽哥，停下，我们有几十万士兵，不用这么拼命！”

    “羽哥，你怎么了，回话啊！”

    仍由霍去病如何呼喊。

    也不见项羽有反应。

    两人这才发现，项羽此时的双目居然变成了全金色！

    而且他背后还升起一个淡金色的虚影！

    并且颜色在满满加深！

    “这是...怎么了！”霍去病和吕布惊骇！

    “某不是出什么问题了？”

    霍去病跳下马想要去拉住项羽。

    可项羽将霸王枪挥舞出爆空声。

    他根本就难以近身！

    而吕布也采取了自己的行动。

    “士兵，全力击杀这些敌军！”

    只要把敌人都杀完了，项羽应该就会停下！

    所有人纷纷投入战斗。

    随着项羽的一路屠杀。

    他身后的金色影子开始变得凝实。

    ......

    不止过了多久，城楼上的夏宇收到一条意外的提示。

    【叮，你的武将项羽，触发隐藏条件，解锁隐藏属性：霸王魂！】

    这时，所以赤魂身形一顿！

    (

===第314章 解锁兵种金色江东子弟===

“隐藏属性！”夏宇双眼一亮！

    只见双眼变成金色的项羽停止了挥舞霸王枪。

    而是将霸王枪横在胸前。

    身后和他长的一样的15米高金色霸王魂手中同样出现一个金色的长枪！

    周围董家士兵此时只剩下不到2万人。

    面对万人敌项羽心中本来的恐惧。

    此时在看到这方景象，双腿已经忍不住发抖。

    他们想退可是却被华夏士兵围了起来。

    现在是退也不得，进也不得。

    大批董家士兵汗如雨下，嘴里开始咒骂远遁的董家大部队。

    让他们成为了任人宰割的弃兵。

    “投降，我们投降，我们投降！”领头的董家士兵举起武器高喊着。

    董家弃他们于不顾，此时除了投降别无它法！

    面对敌人的投降，霍去病和吕布看向了项羽。

    此时的项羽霸王魂复苏完成，意识已经回归！

    但他此时依旧浑身染金光。

    他一开口，声音如同惊雷般：

    “吾的兄弟回归，要用汝等人头祭奠！”

    听到这话，领头的心一横，将举高的武器放下。

    他眼神从乞求到挣扎最后到疯狂。

    “进也是死，退也是死！那老子拼了！”

    “兄弟们，摆阵！”

    一声令下，剩下的2万董家士兵摆出阵型，增强部队作战能力。

    他虎视眈眈的观察着项羽以及周围的华夏士兵。

    虽然他现在陷入了疯狂。

    可是他明白的很，他只是一个士兵，还未晋升到英雄。

    纵使是带着2万装备精良，还有各种增幅效果的五星橙色军队，也很难在高星级英雄众多的华夏队伍中闯出一条血路！

    但他别无选择！

    他眼神一动，趁着周围华夏的部队没人动手，便直接调转身形。

    朝周围的华夏普通士兵袭去。

    “杀！”将统领如此，周围的其余董家士兵也发出了惊天的爆杀声。

    他们好歹也是五星橙色的兵种，并且征战沙场已久，互相间的默契足够。

    当统领刚动时，他们就知道该做什么。

    不过可惜的是，他们掉头袭击的士兵是霍去病的部队。

    也就是六星金色兵种——骠骑兵！

    骠骑兵骑在马上，冷漠的看着袭来的董家士兵。

    在他们眼里，董家士兵的袭击实在是太慢太慢。

    长枪微微抬起，只要敌人靠近，必定直接击杀！

    但只见战争中心的项羽更快。

    他身子往前，一条腿往后伸。

    整个人形成一个弓形。

    神奇的是，他身后的霸王魂，也跟着做出同样的动作。

    项羽纯金色的眼中是无尽的冷漠。

    在董家士兵接触骠骑兵之前。

    项羽将横在胸前的霸王枪往前一送！

    一道金色光芒朝从霸王枪上脱离，朝前斩去！

    身后霸王魂挥出一道更大更凝实的光芒紧跟其后。

    第一道光芒扫过，所有董家士兵身形一顿。

    第二道光芒所过之处，董家士兵如同稻草般倒下，身首分开。

    最边缘处，被禁锢住的董家士兵统领，看着前面的士兵被第二道光芒拦腰斩断后，双眼瞪大！

    拼命挣扎，只要脱离禁锢，就能躲避光芒切割。

    但是没用。

    他根本挣脱不开。

    终其原因，还是因为自己不够强。

    他到底还是一个士兵，不是英雄！

    “我不甘啊！”他昂头发出一声怒吼。

    接着一道白光从他身上闪出！

    “我晋升了？？？”感受着身体里传来的阵阵能量!他发出一声惊呼！

    “我成武将了！”这统领差点喜极而泣。

    成为武将，是他们这些常年征战沙场的士兵最渴望的事。

    他现在在生死之间，居然达成了渴望一生的事。

    他也目标了英雄与士兵的差距。

    看着靠近的光芒。

    他大喝一声：“吾非反贼，乃董贼弃我！”

    这是他的技能，英雄的专属标志，拥有独立的技能！

    他要想用技能挣脱束缚，躲避攻击！

    但却没用，他低估了英雄之间的星级差距。

    这可是觉醒了霸王魂的项羽所释放的攻击。

    世间能有几人敌？

    何况是他一个刚刚成为的英雄。

    禁锢依然坚固。

    毫无意外，就算晋升成英雄，他依旧被腰斩！

    挥出这一击后，项羽眼中的金色消失，重新变回了黑色的重瞳。

    他现在已经能自由控制霸王魂，不再会像之前那样失去理智。

    这一击也直接杀死了董家剩余的士兵！

    他来到生死之间突破的统领尸体前。

    上方飘着一个绿色的虚影。

    这秘境‘亡魂故土’十分适合魂魄生存，所以战死的士兵，魂魄会停留片刻。

    “若他日被人召唤，可以来我华夏。”看着虚影，项羽冷漠出声。

    杀这统领是因为两方是敌，而且他们曾经刀向江东子弟的赤魂，不杀不行。

    而此时说这番话，则是因为看着统领是条汉子。

    在战场张弛有度。

    有勇有谋，只可惜时运不济。

    “我华夏不抛弃任何一个士兵。”最后加了一句。

    然后项羽跨过他的尸体，来到了乌江边。

    统领的魂魄看着霸王的背影，微微点头，片刻后便消散在这空中。

    “王，你回来了！！！”

    因为项羽觉醒的霸王魂吸引了江中的赤魂。

    他们此时正齐齐跪拜在项羽面前。

    看着眼前红黑色的魂魄，项羽不知道该说些什么。

    明明之前还是一群勇猛非凡的小伙子，可现在却变成了一群拿生锈武器的鬼魂！

    “吾，愧对尔等！”项羽将霸王枪杵在地上，沉声道。

    “王！我们永远是你的手下！千百年前是，千百年前也是！”赤魂的声音有些欣喜，也有些颤抖。

    今天，他们等了千百年的王，终于回来了！

    并且王一人斩杀了所有想要攻击他们的敌人！

    王，还是那个王！

    王，还是那个万人敌！

    “只是...我们却配不上王了。”赤魂低下了头。

    他们这幅模样，如何配得上依旧在战场上英姿非凡的项羽！

    如何配得上一人破万军的项羽！

    要是离开了这秘境，他们甚至都不能维持住这个鬼样子。

    “江东子弟多才俊！如何不配！”面对赤魂的垂头丧气，项羽发出一声爆喝！

    “今日，吾便要带尔等离开，带尔等继续征战沙场！”

    “真的...吗？”双目无神的赤魂们缓缓抬起头，看着坚定的项羽。

    项羽手一挥，气势非凡的道：

    “汝等，可愿与吾在征战沙场！”

    豪气的声音响彻整条乌江。

    满江的赤魂，身形一顿。

    接着，立马单膝下跪，齐齐高声道：

    “愿随王征战沙场，建功立业！！！”

    ......

    【叮，你的武将‘项羽’，触发相关条件，成功解锁兵种‘江东子弟’！】

    (

===第315章 追击董家毒士贾诩===

只见项羽身上爆发出一道白光！

    这个关卡，不仅让他觉醒了霸王魂！

    还成功解锁封印已久的兵种技能！

    这样一来，华夏直接拥有了10万金色兵种！

    并且是项羽当初打天下时精锐中的精锐——江东子弟！

    此战！收获巨大！

    ......

    远遁走的其余150万董家士兵，听着远处传来的欢呼声，不知该作何感想。

    原本是不想做华夏的棋子。

    为了让满江赤魂和华夏士兵两败俱伤。

    可是谁成想最后居然演变成了这样。

    华夏士兵不仅毫发无损，并且让项羽连连解锁诸多隐藏属性。

    最后居然还将属性和技能都十分强大的满江赤魂给收服！

    然而更重要也是最让董家士兵心寒的是。

    他们跟随的将军居然抛弃了队友！

    那些队友可是跟随董家征战多年的老人。

    那个统领不知为董家打了多少场战。

    而将领们，说放弃就放弃！

    哪怕这统领最后突破成为了英雄，也没人下令让去营救！

    心寒啊心寒！

    【叮，你麾下的士兵士气-50%。】

    身为主将的李傕收到了这条通知。

    做为出征主将，领主不在场，他能够接收这些士兵状态信息。

    李傕握武器的手捏紧。

    这一战简直是耻辱！折了夫人又损兵！

    本来是为了消耗华夏的力量，好让他省力的解决掉整座城池！

    毕竟他可是带着董家整座城池190万人来进攻。

    这是秘境里董家2/3的兵力。

    若是不拿出点像样子的战绩，他这张脸往哪隔。

    这可是整个中州都在投影！

    可是从他出发开始，还没接触到董家的大部队，就已经损失30多万士兵！

    这样的战绩，他自己都不好意思承认了。

    若是不能将华夏全体歼灭，他肯定会成为这一个笑柄！

    “文和，你可有解决之法？”李傕转头问贾诩。

    虽然损失了不少人。

    但现在依旧兵马充足。

    完全还有进攻之力。

    贾诩脸上不悲不喜。

    一点没有李傕和郭汜脸上那种焦急！

    他作为这战的军师，退兵也是他提出。

    而此时他却仿佛是一个无关人士。

    只是意味深长的看着远处华夏的城池。

    “带我好好想想。”

    听到李傕的发翁，他回过神来。

    开始施展技能！

    ......

    【交流频道】：

    “这...这就是传说中的千年董家？搞笑吧，实在不行就请我去当家主吧！”

    “我头笑掉了，连华夏人都还没见到先死伤这几十万人，最后还给项羽做了嫁衣。”

    “不是，要是董家实在缺人，我把我的马夫借给你们当主将！”

    “不过你们看，项羽好猛，刚刚在董家城外都精疲力尽了，现在又一人斩杀数人！”

    “应该是觉醒或者进化吧，他刚刚瞳孔变成金色，还有身后的那个金色魂魄，对他作用巨大。”

    “不是，你们到底在注意什么啊！项羽收服了满江的赤魂诶！这样一来华夏一方实力巨增！董家又兵临城下！要开战了啊！有好戏看了！”

    “你们看你们看，夏宇有动作了！”

    (

===第316章 兵书原稿开启关卡奖励===

而郭汜则与李傕不同。

    他拔出长剑，看着逼近的骠骑兵。

    “搞这么多干嘛！要我说，直接去和他们打！”

    “我们兵力众多，装备精良！还怕他们不成？”

    “我倒要看看这金色武将有没有传说中的这么神！”

    李傕皱眉，金色武将神不神。

    项羽今天已经表现出来了！

    不是一般的神！

    而且现在华夏还增强了实力！

    “项羽得到了这么多的实力加强，且还得到了一支强大的部队，现在对我们很不利！”李傕是知道些内幕的，董家对这个秘境势在必得。

    若是得到了这个秘境，董耀祖能从背后的邪神那里换取不少好东西。

    但若是他带着这支大军在这里被华夏重伤，能征服秘境的概率就会变小。

    而且邪神给他的唯一一个命令就是要保证能夺取这秘境！

    至于将他召唤出来的董耀祖，不过是被邪神利用罢了！

    就算董耀祖在秘境里死了，他也会带着人马夺取秘境！

    强如邪神怎么可能就这样轻而易举的赐给董家一整个英雄团！

    而他——李傕，就是邪神埋在董家的一颗炸弹！

    与邪神做交易，付出的代价不会小！

    “此时华夏士气高涨，我们士气低落，不能轻举妄动！”

    “可是！”郭汜有些不服气。

    “家主还在城里等着我们！”李傕用严厉的言辞打断了他。

    他可不能让郭汜把他的计划弄乱！

    将郭汜呵斥住。

    李傕对贾诩露出笑脸道：“文和兄，麻烦了，务必要解决啊！”

    贾诩抱手：“职责所在罢了。”

    眼看骠骑兵逼近，贾诩从怀中掏出一页原木色的纸张。

    纸张上面密密麻麻的写着古文，并且散发着微弱的淡金色。

    “这是...兵书原稿！！！”李傕和郭汜都瞪大了眼睛。

    兵书原稿可是奇妙无穷！

    “此战有解了！”李傕心里松了口气。

    还好他来了，不然凭着郭汜，肯定把邪神好不容易加持的几十万个士兵给败完！

    贾诩脸上波澜不惊。

    只是冷静的点点头，然后淡淡的道：“将军且整合部队！”

    接着他和已经临近的霍去病对视，然后将兵书原稿持在胸前。

    霍去病带着骠骑兵拖着长枪袭来！

    将临近董家部队时，所有骠骑兵高举长枪！

    “且死！”

    长枪戳下，董家外围士兵倒下一片。

    在骠骑兵要再次进攻时，只听见贾诩的一声轻喝：

    “金蝉脱壳！”

    瞬间，整支董家部队原地消失。

    只留下了被骠骑兵杀死的尸体。

    而在贾诩离开的瞬间，一个灰暗的印记悄悄放印在了霍去病副官的身上！

    “去病，怎么回事！”赶来的项羽和吕布有些蒙。

    怎么董家士兵还真就原地消失了。

    此时霍去病还在回想刚刚贾诩和他的对视。

    明明只是和李傕郭汜一流的人，却给他一种十分危险的感觉。

    “我没感受错的话，他的星级应该只有五星啊，怎么会这样！”霍去病喃喃道。

    吕布拍拍他：“去病，问你话呢？你怎么了！”

    霍去病回过神来，他眼神严肃的道：“是兵书，这支队伍里有人用了兵书原稿！”

    “兵书！”项羽作为兵家的杰出代表。

    虽然是兵形势的代表，没有像白起一样获得智谋属性的加持，但他也十分清楚兵书的威力！

    他下马来到董家士兵的尸体面前。

    轻轻捻了滴血液凑到鼻子面前闻了闻：

    “这些人身上有兵书的残留味道！”

    霍去病点点头：“我听使用人喊的是‘金蝉脱壳’！”

    项羽发出一丝冷笑：“好一个脱壳！”

    在场的三个顶尖武将，已经懂了。

    这些尸体是其余董家士兵逃走的牺牲品！

    “这次算你们好运，下次吾必登门拜访！”

    “收兵！”

    项羽没有继续追击。

    虽然知道董家的位置，但是追到家门口属实是没有必要。

    且不说攻城会损失多少人马。

    现在重要的是，华夏建立的城池此时只有几万人在守。

    大部分兵力在他这里。

    他若是带兵去追击。

    是将夏宇，司马懿等人置入了危险之地！

    所以他直接收兵！

    ......

    看着眼前董家士兵的尸体，夏宇严肃道：“兵书原稿嘛，千年世家果然家底丰厚！”

    “不过跑了就跑了吧，我们是为秘境而来，没必要和董家在这多作争斗！”

    “等出了秘境，有的是时间和董家争斗！”

    接着，夏宇转笑道：“待我将这关卡挑战的奖励收取之后，我们便开启第二个关卡！”

    众英雄纷纷抱拳：“谨遵领主命令！”

    夏宇点点头，接着立马点击了结算关卡。

    【叮！恭喜你，关卡‘满江赤魂’挑战成功，关卡结算中...】

    【关卡结算：恭喜你，收服赤魂75321个，获得关卡奖励一个！】

    冷冰冰的提示音在夏宇听来却是如此的悦耳！

    “当初关卡任务提示的时候，给了三条路走！”

    第三条是将所有赤魂带出乌江，这样不仅算是通关，而且还有额外的奖励！

    现在因为项羽的存在，赤魂们直接认主，跟着项羽回到了华夏。

    算是第三条路走通。

    所以有额外的奖励！

    夏宇满怀期待的点击了【领取奖励】！

    “奖励发放中...”

    “奖励发放成功！”

    【故土故人：该奖励会任意召唤出一个开启者的故人，为开启者送上一份礼物，请选择此关卡的主将开启奖励！】

    看着奖励介绍，夏宇眼神怪异。

    “还有这种奖励机制？”

    “原本还想看看能不能触发暴击！”

    夏宇有些失望。

    这可是金色秘境中的奖励，若是能触发千倍暴击，肯定能开出好物品！

    但没办法，在秘境内就要遵守秘境里的规矩。

    夏宇只能叫此战的项羽上前来开启奖励。

    “不过也不错，此战的主将是项羽，他认识的人应该都挺厉害的。”

    看着项羽点击了开启。

    夏宇畅想道：“会是谁呢？”

    “虞姬，虞姬已经被收服了。”

    “会是范增吗？有可能！范增也不错啊！”

    【奖励开启中...】

    【奖励开启成功！】

    (

===第317章 满神装项羽===

【奖励开启成功！请注意查收！】

    最后一道提示音落下！

    只见不远处的虚空变得扭曲。

    一个中年人拉着一匹神骏马出现！

    他四处张望了几下，看到项羽的瞬间眼里迸发出金光！

    “项王，项王！”他拉着马匹直奔项羽！

    快速来到项羽面前后，他直接跪拜磕头：

    “项王，小人没想到还能重见项王！”

    而此时的项羽则有些激动！

    救虞姬的时候没这么激动，救江东子弟的时候没这么激动。

    此时见到一个平平无奇的中年人却激动的不行。

    看着这幕，夏宇一时摸不着头脑。

    “莫非这个中年人就是传说中项羽的亚父——范增！？？”

    之间项羽表情激动中掺杂惊喜大跨步越过中年男子，来到亮黑骏马旁，轻轻的抚摸着马匹。

    而这气势非凡的神马在项羽面前也表现的十分温顺。

    亲昵的用马头蹭着项羽。

    被项羽无视，中年男子也不孬，而是连忙换个方向跪拜项羽。

    “项王，这乌骓当初跳江自杀是我愚笨，此时我将它还于你，也算是了了我一桩心事！”

    “果然，是项羽的战马——乌骓！”一旁的夏宇在项羽抱住马头时就明白了一切。

    当初项羽被汉王刘邦逼死在乌江。

    而他的神骏就送给了乌江亭的亭长！

    【故土故人】这个奖励，让亭长给项羽把马送来了！

    满目怜惜的看着乌骓。

    良久之后，他才将视线落在了亭长身上。

    “当日你给吾船，吾赐你马。合情合理。”

    亭长连忙摆手：‘他日项王您被多人包围，属实无奈之举！’

    “之后乌骓虽您而去，这事成了我一桩心病！”

    “这回将它送还于您，我也安息了！”

    项羽摇头道：“不必在叫吾王了，吾现在为一届英雄，这是吾的领主，也是吾的王！”

    顺着项羽所指，亭长连忙转身对夏宇行礼。

    “小人拜见大王！”

    夏宇拜拜手：“不必多礼，我还未称王！”

    这亭长也是个人精，他立马开口：“大人能将西楚霸王这等人物都召唤出来，称王不必是时日问题！”

    “此时能见您一面，也算是小人的荣幸！”

    对于来给自己送奖励的，夏宇自然是笑脸相迎：

    “哪里哪里，你能为我的武将添一神驹，可想要什么奖赏！”

    此时项羽是他的属下，自然代表他的面子。

    所以夏宇要把这事办的漂漂亮亮！

    之间原本还妙语连珠的亭长突然顿住。

    他看了看四周，有些感叹的道：“还能看看这个世界，已经算是最大的奖赏了！”

    他也知道自己是因为夏宇等人得到了奖励，所以才得以出现。

    不然他这种生前没什么作为，没入星级的普通人，死了就是死了。

    那还能在见这个世界。

    只见他站起身来，对项羽鞠一个大躬：

    “项...将军，这一次您一定能够成功！”

    接着对夏宇鞠躬：“大人，也祝您百战百胜！”

    说完，他环视了一周周围的其他人。

    然后露出一个笑容，接着消失不见。

    【叮，恭喜你，获得奖励：神驹乌骓！】

    “哩！！！”乌骓发出一声欢快的叫声。

    围着项羽绕了两圈。

    看着这画面，夏宇无奈的笑笑。

    乌骓和项羽的羁绊太深了！

    “项羽听令！”夏宇突然高声道。

    “属下在！”对于任命，项羽立马弯腰抱拳。

    “我现将神驹乌骓奖赏于你！”虽然是项羽开出的奖励，可奖励却是到身为领主的夏宇这里。

    他对华夏的一切物品和兵马有绝对的调配权！

    就算是乌骓和项羽有不凡的羁绊。

    也要等夏宇给了，才是项羽的！

    领主就是一个领地的天！

    他给谁的，谁才有！

    “谢领主赏赐！”项羽抱拳。

    【叮，恭喜你，你的武将‘项羽’成功激活所以基础羁绊，基础属性+20%，所统帅部队士气+30%！】

    “项羽...神装了啊!”听着提示音，夏宇忍不住感慨道。

    原本的项羽，孤零零一个人。

    因为没解锁兵种，平时只能带些杂兵。

    打起仗来，也只能和其他金色武将搭配，做一个副将！

    而现在，不仅找回了虞姬，还收服了江东子弟的魂魄，解锁了兵种，并且还拥有了最合适的神驹！

    并且成为华夏等级最高的金色武将！

    一举超过华夏的所有武将！

    单凭虞姬他的完胜！

    “项羽在听令！”夏宇再次下令！

    项羽再次抱拳行礼。

    “哈哈哈。”看着项羽迅速反应的样子，夏宇笑了起来。

    周围的众英雄也哈哈大笑。

    很明显夏宇是连续下令是故意的。

    为的就是‘教训教训’春风得意的项羽。

    项羽也露出了微笑。

    今天是他最兴奋的一天。

    他不仅有了一堆伙伴，并且找回了曾经最重要的东西。

    笑归笑，事情还是很严肃的。

    夏宇虽然故意将命令分成两份，但这个命令还是十分有必要下的！

    “我现将24679名士兵划入你麾下！”

    “谢领主！”

    【叮，恭喜你，成功将24679名士兵划入项羽麾下，收获：六星兵种江东子弟！】

    (

===第318章 贾诩想加入华夏净化赤魂===

配上乌骓，项羽算是从此满神装！

    作战能力直升！

    “羽，定不负领主重望！”项羽自信满满的抱拳！

    夏宇也是战意满满：“好，那就直接开启下一个秘境！”

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭！

    华夏士兵现在的战意和士气空前高涨！

    并且在这个秘境中也没有什么太大的消耗。

    所以直接进入第二个关卡，是一个上策！

    夏宇打开秘境界面，刚准备点击【开启下一个挑战】的按钮时。

    一个灰色的雾气从霍去病身旁的副将身上朝夏宇射来。

    就在灰雾即将接触到夏宇之时。

    “腾！”的一声，幽灵鬼军保护罩打开。

    将灰雾反弹开。

    受到反击的灰雾直接变成了贾诩的模样。

    “是之前董家的英雄！”

    眼尖的士兵认出了他。

    “警戒，警戒！”

    “保护领主！保护领主！”

    士兵们立马就慌了。

    这敌人怎么进入了城内，并且还攻击夏宇！

    “竖子，你敢通敌！”武夫吕布圆目怒瞪，恶狠狠的抓着霍去病的副官。

    这灰雾就是从他身上出现的！

    霍去病也有显得无比惊讶。

    这副官一路跟他征战，是华夏兵营里走出来的绝对忠诚的士兵，怎么会通敌！

    “莫非是被人施了技能？”这是他唯一能想到的说法。

    “竖子受死！！！”吕布一手抓住副将的领口，另一支手举高方天画戟，就要将他杀死！

    “奉先且慢！”关键时刻，夏宇伸手叫停。

    他将弹出的幽灵鬼军保护罩收回。

    然后推开众多士兵，走到‘贾诩’的身边。

    “毒士贾诩！”夏宇上下打量着他。

    这传说中的千古毒士，居然没想象的那般看上去阴险恶毒。

    反而露着微笑，给人一种入目春风的感觉！

    “诩，拜见夏领主大人！”贾诩也没有发起进攻，反而对着夏宇行了个礼。

    “别动！”见贾诩有动作，周围的士兵再次围了上来，亮出武器恶狠狠的看着贾诩。

    对于士兵的做法，夏宇没有说什么。

    而是晓有意味的看着贾诩道：“传说中的毒士，不惜消耗一道灵魂印记来见我，不知所谓何事啊？”

    拥有真龙虚影，神秘古籍的夏宇，灵魂属性极高。

    自然看出了眼前的贾诩并非真人，而是一道灵魂印记！

    这也正是他制止吕布的原因。

    贾诩依旧是那副谦谦公子的模样。

    淡笑着开口道：“自然是有要事于夏领主相谈。”

    话说三分，人不可全信。

    这是作为领主的必修课。

    何况是面对贾诩这种为了自保能够不择手段的毒士。

    “何事能让你这等人耗费这么大的功夫前来。”夏宇隐隐讽刺道。

    而智谋属性超高的贾诩又怎么会听不出来夏宇的话中话。

    但他依旧面带淡笑：“自然是诩自己的事！”

    “自己的事？怎么，不是代表董家来的？”

    贾诩笑着点点头。

    “诩想要加入华夏！”

    此言一出，惊呆众人。

    “若夏领主同意，诩会给出一个让领主无法拒绝的条件。”贾诩接着开口。

    而夏宇惊讶过后在是一脸玩昧。

    “你是董耀祖用英雄祭坛召唤出来的，属性绝对忠诚，谈何加入我华夏？”

    还没等贾诩开口。

    一旁的司马懿就凑到夏宇面前，给他解释了隐藏属性‘毒士’的作用。

    “诩先为诩，才为董耀祖属下！”贾诩说出了这句经典的毒士名言！

    一切核心利益围绕自己！

    “你如此明目张胆，不怕董家知道？”夏宇想要接着打探清楚他的图谋。

    因为贾诩是一道灵魂印记来到这里。

    所以严刑拷打没什么用。

    只能靠嘴和脑子谈判。

    “此地虽被投影，但夏领主现在是在休战状态，城池内的事情不会被投影，这诩还是知道些的。”贾诩也是有备而来。

    最后，夏宇问出了一个致命的问题：“今日你能背叛董耀祖，他日，你也能背叛我，我要你何用？”

    毒士虽然许多技能和属性都非常好用，可他们不一定完全忠心领主这点一直被人诟病。

    所以大多数毒士要么身居高位却不得实权。

    要么只能跟一个小领主，不能发挥一身本事！

    “若是诩能够加入华夏，定能给夏领主带来满意的好处！”贾诩再次重申自己的筹码。

    “什么好处！”夏宇追着这个话题问，他现在还不清楚贾诩说这些话的真实目的，只能一点一点往外套。

    “董家的信息，以及在华夏之外的城防图...还有...背后的邪神！”贾诩一连给出三个条件。

    而且一个比一个诱人。

    因为董家现在和华夏开战。

    若能得到这些东西能占据一个大优势。

    若是其他领主，说不定冒着风险都要手下贾诩，得到这些。

    毕竟九州大陆此时处于乱世，领主们每一天都再赌，都在风险。

    贾诩不过是一个稍微大一点的风险，但却能带来足够多的收获。

    不过可惜他遇到了夏宇。

    因为有张良的存在，董家的信息已经完全暴露在夏宇面前。

    至于城防图，也已经在探索绘制中。

    倒是最后的邪神吸引了夏宇的一丝好奇心。

    “贾诩也不过是孤身一人的英雄而已，我华夏如此多的高星级英雄，还怕他不成？”

    “所以其实对于贾诩这个风险，我是可以掌控的。”

    “难不成我华夏的这么多高星级英雄还弄不过他一个人？”

    夏宇表面冷淡，可心思却极其活跃。

    “但是贾诩毕竟出自董家，此时还是华夏和董家的战争期，这个风险变大了。”

    仔细想了想，夏宇开口：“你离开吧，若是你出自别的地方说不定我就收了你了，可你出自董家，你自己也应该懂的。”

    面对夏宇的拒绝，贾诩依旧没有太多的反应，好像一切都在意料之中。

    他点点头：“良禽择木而栖，诩也是认为华夏是这乱世中的一个好去处，方做出此举，”

    “不过既然夏领主都如此说了，诩也不在多言。”

    说到这，原本儒雅的贾诩露出一个邪魅的笑容：

    “他日，诩再加入华夏时，会呈上一个让夏领主满意的礼品。”

    “董耀祖的人头...这够了吧！”

    (

===第319章 双人关卡城池降临===

“叮！你的部队‘江东子弟’获得技能【一方才俊】！”

    “叮！你的部队‘江东子弟’获得技能【卷土重来】！”

    “叮！你的部队‘江东子弟’获得技能【霸王之兵】！”

    “叮！你的部队‘江东子弟’获得技能【人才辈出】！”

    “叮！你的部队‘江东子弟’获得技能【英勇善战】！”

    “叮！你的部队‘江东子弟’获得技能【力大无穷】！”

    ......

    六星兵种，六个技能！

    但夏宇特别关注其中的一个——【人才辈出】！

    其余五个也强，也都是顶尖的六星兵种技能。

    不过这个技能尤其突出！

    【人才辈出】：军团‘江东子弟’中的士兵能更大概率的觉醒天赋，技能！

    “这简直...是个后期神技啊！”

    能提高江东子弟觉醒天赋和技能的被动技能！

    这时间一长还得了？

    江东子弟人人都拥有自己的独立技能？

    “果然啊，江东子弟多才俊！”

    满意的看着原本红黑色的赤魂变化成了纯正的红色。

    这如血液般的红色，将赤魂们显得更加气势非凡！

    “通知后勤，我...要打战了！”英雄和士兵的增强让夏宇战意更加浓烈！

    这次，谁来也阻止不了他开启下一个关卡。

    【开启下一个关卡！】

    【确认！】

    打开秘境页面，直接选择开启下一个关卡。

    立马，一个通知界面就跳到夏宇面前。

    【进入关卡告知书】：

    “尊敬的挑战者：

    这是一个多人关卡，只有当秘境内所有挑战者选择挑战才能开始。

    你可以等待其他挑战者进入或是发送‘开启请求’。

    【是否发送？】”

    ......

    “多人秘境？”夏宇表情也些尴尬。

    不久之前还狠狠的打脸了董耀祖，并且差点挖了他的墙角。

    没想到这个秘境要和他一起竞争！

    “发送请求。”

    尴尬归尴尬，但夏宇还是发送了请求。

    反正和董家就是仇人，没什么不好意思的。

    他就不信董耀祖能一直不开启下一个秘境！

    .....

    秘境一个角落内。

    董耀祖接收到一条秘境提示。

    【叮，挑战者‘夏宇’向你发来了开启关卡请求！】

    【是否同意？】

    .....

    除了这个请求之外，还附着这一个关于下一个关卡的内容说明。

    而董耀祖此时还因为之前战败的事黑着脸。

    那可不是一般的战败啊！

    项羽在城门外击杀数万董家士兵，连城墙都被打破！

    就这样，他居然还全身而退！

    还带着虞姬一起跑了！

    追击的过程中，又被坑杀近10万士兵！

    去包围夏宇的城池，又是做了苦力还狼狈而逃。

    关键的是这一切都被整个中州的领主看在眼里。

    “到底是哪出现问题了！”

    “六星金色武将就这么厉害吗？”

    “武将与武将的差别这么大？”

    他把这三个问题想了一整天。

    依旧没想明白，为什么一路百战百胜，却总是在夏宇面前栽跟头。

    他反复复盘李傕带人去围城的过程。

    整个过程，没有丝毫遗漏。

    贾诩给的意见也很合适。

    “让华夏等人和关卡怪物两败俱伤后，再去收场！”

    可谁能想到这满江的怪物居然是项羽之前的部下！

    而且还就在等着项羽前来带他们走！

    “这次一定是碰巧！”

    遇到和自己麾下英雄有相关羁绊的中立怪物。

    这除了碰巧，没有任何其他解释。

    “我的兵力远远高于夏宇，若是再遇上，不会吃亏！”

    想到这，他看向夏宇发来的请求。

    点击了同意。

    项羽全身而退是大意。

    前去围城失败是夏宇走狗屎运。

    而下一个关卡却是一个机会。

    “多人关卡里，是双方所有实力的硬碰硬！”董耀祖眯起眼睛喃喃道。

    李傕归来之后，向他说的是：为了保存实力的权益之退！

    毕竟他带走了190万人，董家守城留下100万人。

    当时战场天时，地利，人和都在华夏身上。

    李傕所带领的部队还因为各种意外损失40万人。

    而进入下一个关卡之后，华夏的那几十万人，将对上董家250万士兵！

    这样一来董家优势变得明显。

    而且这整个秘境最后的判定因素是：哪一方解决的魂魄最多，那一方获胜。

    而接连两个关卡都被夏宇拿到奖励大头。

    董家唯一的收获就是牺牲几十万士兵杀死的那几千个赤魂。

    所以这个关卡，他早晚都要开启，他也势在必得。

    “夏宇，唯有屠城能解我心头之恨！”董耀祖脸上露出嗜血之色。

    “我的人可不是这么好杀的！”

    而在接受开启关卡请求之后。

    一条信息同时出现在他和夏宇面前。

    【关卡开启倒计时：1小时！】

    【请做好准备！】

    一个小时的准备时间。

    多人挑战秘境，是有准备时间的！

    董耀祖立马给各个部队下达了命令。

    “李傕之前表现一般，看来这次不能让他坐主将！”

    “只能让我来亲自指挥了！”

    “而之前我以为毒士的身份有意避开贾诩，但队伍没有吃大亏，还多靠他！”

    “看来这人还是要重用。”

    “不过我可以巧用手段，防止毒士的隐藏技能。”董耀祖立马对接下来的战斗有了一个大体的规划。

    “想做王只能相信自己！”董耀祖一坚信这句话。所以有毒士属性的贾诩永远不可能得到他的重用。

    现在在这个秘境内重用他，也是实在是无奈之举。

    ......

    而这个时间，夏宇也做出了相应的准备。

    既然是两方全部实力的对抗，那夏宇自然是做主将之位！

    领主做主将之位能大幅度增强士兵的士气。

    而真正带兵打仗的主将依旧是刚刚满神装的项羽！

    司马懿做军师！

    吕布和霍去病协助项羽！

    .....

    【进入关卡倒计时：5,4,3,2,1！！！】

    “关卡开启！”

    “位置选定中...”

    “选定成功，城池降临中...”

    ......

    ......

    不好意思，兄弟们，昨天遇到些麻烦事，态度消极，我已经将前一张补满4000字。

    今天是正常两更。

    抱歉。

    小弟顿首！

    (

===第320章 西域漠北铁血老兵===

“降临成功，你已进入关卡【西域漠北】！”

    ......

    最后一句提示音响彻在夏宇耳边。

    此时他已经穿好战甲。】

    只听见城池外大风呼啸。

    连续几个大跨步来到城楼上。

    入眼是无尽的黑沙飞扬。

    视线受到了极大的限制。

    渐渐的飞沙落下。

    只听天空中传来一道沙哑声音：

    “孤军守土四十载，少年白发无人还；英魂归去已千年，塞外野冢谁人知？”

    .....

    一座残破的城池伴随着诗句出现在500外。

    但这城池却是没有任何动静。

    不过夏宇却是发现了董家的城池就在自己城池的右方300米处。

    这个距离可以说是非常的近！

    近到夏宇能清楚的看到此时同样站在城楼上的董耀祖，以及他旁边的贾诩。

    董耀祖和他对视一眼，露出一个恐怖的笑容。

    并且比了一个嘴型。

    夏宇看懂了，是“屠”！

    夏宇没有做出过多的反应，反而对他露出一个微笑。

    然后转头看向对面凭空出现的城池。

    董耀祖眼神阴翳的咬紧后槽牙。

    接着无比缓慢的转过了头，同样开始观察对面的城池。

    只听到对面那座破败的城池中传来一声号角声。

    一个个身形干枯的白发老头从城楼上探出了脑袋。

    据夏宇观察，这群人的年龄最小不会低于60岁。

    而且他们不仅身材枯瘦，并且穿得非常简陋，大多是布衣，并且打满了补丁。

    有几个穿盔甲的，也要么是只有内甲，要么是只有裙甲。

    要不是看到他们如鹰一般坚毅的眼神。

    夏宇甚至都觉得这群老头连走路都困难。

    “这关卡到底有什么玄秘？”所有人都懵圈了。

    按理来说，越往后的关卡会越难。

    像董家开启的第一个关卡，是虞姬。

    接着夏宇开启的关卡，是满江的江东子弟魂魄，足有8万个。

    倒是现在两人开启的多人关卡，居然只有一座破败的孤城和陆续出现的几千个老头。

    在夏宇和董耀祖观察对面的同时，对面也在观察他们。

    “来者何人，此地乃大唐国土，外邦人不得入内！”

    “违者...杀无赦！！！”

    对面有人喊话。

    夏宇没想到一个瘦骨伶仃的老头居然能喊出如此洪亮且威严的声音。

    更让他意外的是这老头喊话的内容。

    “大...大唐？”

    这可是个古老且久远的词汇。

    “是...我想的那个大唐吗？”夏宇看向周围的众英雄。

    他们都纷纷摇头，表示自己也知道。

    对面接着喊话：

    “立即退撤10里外，派使者前来相谈。”

    “否则，视为入侵！！！”

    对面这威严的语气，让带着250万士兵的董耀祖都产生了一丝疑惑。

    “这...这对面几千个老头对我百万兵力叫嚣？”

    “而且还说得如此有底气！！！”

    对面的警告声一直在重复。

    董耀祖转头看看自己城内密密麻麻的士兵。

    确认是自己人多之后。

    立马吼道：

    “进攻！！！”

    ......

    (

===第321章 大唐安西军郭昕大都护===

只见这群白头老兵动作干净利落的高举满是划痕和缺口的陌刀。

    满脸坚毅的看着下方30万董家被邪神加持过的精锐魔化士兵。

    这群白头军居然比之前的项羽还要狂妄！

    项羽之前在乌江关卡当中时，带领60万士兵冲击李傕带领的150万！

    士兵数量达到1比2.5.

    可现在这几千个白发军面对30万董家精锐而不惧！

    虽然按数字计算来说，是1比10的士兵数量比。

    但这可是几千和几十万的对比啊！

    数量基数不对！难度不在一个层级上！

    况且董家的这些精锐原本就是五星橙色的西凉铁骑。

    星级高，等级高，还得到了邪神的魔化加强！

    加上准备精良。

    身为骑兵在这荒芜的黑沙漠中又占有大优势。

    俗话说蚁多咬死象！

    只要是个长眼睛的人都不认为这支千人级别的白发军能和董家精锐进行战斗！

    因为董家精锐不仅多且不是蚂蚁，而这支白发军也不一定是大象吧！

    也正是这诸多因素的加持，让所有人记住了这一幕：

    无边无际的黑色沙漠中，一座破败的孤城之上。

    数千面容坚毅的白发老兵，拿着严重破损的武器，居高临下的看着下方密密麻麻的董家精锐。

    伴随着战旗随风的呼啸声，以及城池后方红日散发出的血红光。

    双方开始了交战！

    .....

    “攻城弩，射！！！”

    “敢死队，上！！！”

    “攻城战车，上弹！！！”

    “弓箭手，投矛手，准备！”

    董家进攻的城池中，不断传来将领们的下令声。

    这30万人是一支完整的作战部队。

    以西凉铁骑为主，同时包含其它兵种！

    “咻！咻！咻！”随着命令的下达，数十支巨大的攻城弩箭钉在了破败的城墙上。

    敢死队立马冲到城下，猛得跳起，拉着一排排插在城墙上的攻城弩箭往上爬。

    不过片刻，这座破败的城池上就挂满了身穿黑甲的董家士兵。

    正一步一步的往上爬。

    眼看着就要爬上城楼！

    ......

    【交流频道】：

    “这是啥呀？青壮年暴打老弱病残？”

    “我也是醉了，之前看前两个关卡还觉得金色秘境挺吓人的。一开始的关卡就特别猛，没想到后面的关卡跟个什么一样，打老头有手就行！”

    “诶，年轻人，你不懂其中的曲折，这个关卡明显是想让挑战者间互相抢夺战功，互相争斗。关键点是在两方挑战者身上！”

    “我是赞同楼上仁兄所说的，不过这夏宇怎么走还是不上啊？董家都快攻破城池了！”

    “不懂不懂，莫非夏神想要截胡，等董家攻开了城池再冲上去？”

    “有没有一种可能，我是说有没有这样一种可能，就是你们空口中的那个夏神，怕了董家？毕竟董家有250万人，并且准备这么好！”

    “不应该吧，前面两场战斗项羽表现的这么好，应该是有其它计划，毕竟夏神身边可是有司马懿这等人在出谋划策的！”

    “不是，你们难道不好奇这支满城白头的士兵是哪一支吗？毕竟他们说了大唐。在根据这秘境的属性，感觉不是一支普通的部队！”

    “大唐，西域，郭姓将军，等等，我爷爷留下的一本古籍里好像有这个记载，我去找找！”

    “快看快看，这支白发老头军有动静了！！！”

    ......

    随着董家士兵越来越多的爬上城墙。

    光凭几千个士兵用刀剑劈砍已经开始没什么效率。

    郭姓将军立马调整战略指挥。

    “上滚石！”

    一半白发兵背过身去抬滚石，另外一半拿着双剑对于爬城头的继续攻击！

    但这个举动却是引发了董家和交流频道的笑话。

    “哈哈哈，笑死我了，这都什么年代了，居然还用破石头对付攻城的？”

    “据我所知董家攻城士兵的盔甲都是专门制造的，防御力高但却很轻！滚石之类的东西基本起不了作用。”

    “那看来这些白发老兵是被屠了，这座城池本来就破败，防御力不好，老兵作战能力也不强，而且手段太原始了！”

    “未必用得到装备，就这些普通滚石，能被我父亲的士兵一拳打烂！”

    “好耶，快把这无用的插件弄走，就可以看董耀祖和夏宇开战了诶！”

    “这可是双方第一次全面开战，好期待！”

    .....

    在白发老兵们将滚石抬上来后，董家士兵的手也摸到了城墙上。

    即将登顶的这批董家士兵对白发老兵露出了如同凶猛野兽般的嗜血表情。

    这样简直不是人类的眼神，若是对视上普通士兵，恐怕会直接被吓的尿裤子。

    可是这群看上去战斗力无比低下的白发老兵，居然只是冷漠的和他们对视一眼。

    接着面无表情的放下滚石！

    “呵。”看滚石来到面前的董家士兵发出一声不屑。

    接着就要一拳砸碎这滚石。

    但原本连岩石都能击碎的拳头，在碰到滚石的瞬间，居然变成一种无比诡异的样子。

    “啊！！！”用拳头阻拦的这个士兵在发出一声惨叫后直接惨死。

    后方的那些人看着前面的士兵接连死在那个平平无奇的滚石上后。

    立刻意识到不对劲。

    可是在他们想要侧身离开滚石的路径躲避之时，却发现身体居然动不了！

    不对，不是动不了，是不能左右动！

    只能在滚石的轨道上上下移动！

    “快退！！！”上方队友的血肉洒在脸上。

    董家士兵嘶吼着往后退！

    有的直接滚下去，根本不在乎下方爬行的队友，就连扎在队友的武器上也不管！

    如此慌忙的退下，

    但若是留在这里，必定会被这诡异的滚石砸死！

    【交流频道】：

    “我服了我服了，这董家打假赛吧，在外面这么猛，在秘境里前两个关卡我也忍了，可这几块破石头都怕？不会往左右躲一躲？我把身家都压在他身上了！”

    “呼，还好，我押了夏神！”

    “我也押了夏神！”

    “不会是这两人演我们吧？就为了赢那点钱？”

    “噗嗤，什么脑残言论，输急眼了？”

    .....

    “兄弟们，兄弟们！我翻遍整个书房，查到了！”

    “书上说：这支部队是大唐的...安西军！”

    “是大唐精锐的代表！”

    “主将叫...郭昕！”

    “是安西大都护、四镇节度观察使！！！”

    (

===第322章 万里孤城的强大董家三将出===

......

    九州大陆的兵书原稿，史书原稿，都具有特殊的价值。

    这就造成因为一些人的藏私，导致一些事件流传不广泛！

    而这条信息也因此少有人知。

    所以在这人将这些信息说出来之后。

    大家都是一头雾水！

    “安西军...大唐...没什么印象啊！”

    “都怪这群狗日的有钱人，什么东西都自己藏着，搞得我们有一些信息短缺，平时打秘境都不好打！”

    “等等，郭昕，这个名字微微有点熟悉！”

    “我想起来了他叔父是大唐名将汾阳王——郭子仪！！！”

    “那这支队伍不简单啊，不过看上去年纪天大了吧！身体属性跟不上，这还怎么打仗？”

    “看他的各种封号，都知道这支队伍不简单！”

    “他们有些诡异，光是凭借滚石就能将这董家精锐杀死！”

    “看来之前我们的猜想有错误，接着看吧，或许会有意想不到的事情发生！”

    ......

    没发兵的夏宇瞥见这些弹幕。

    微微颔首沉思：“大唐...安西军...”

    “满头白发兵...”

    九州大陆的领主们因为其他人藏史书原稿，导致不清楚这事。

    可从平行世界穿越来的夏宇却是大体有些了解。

    “孤守边疆40年，满城尽是白发兵！”

    “居然是这支部队！看来事情不简单！”

    夏宇看着下方冲锋的董家30万大军，接着转头对董耀祖露出一个微笑。

    看到自己的精锐被滚石砸死数百人，董耀祖此时也不好看。

    “使用特殊物品是吧，我董家最不怕的就是有人给我凭底蕴！”

    “来人，将这些东西送出去！！！”

    ......

    中州最中部地区。

    一座无比繁华的千万人级别的城池中。

    身穿龙袍的李家家主此时正在宫殿中看着投影。

    上次和董耀祖在中州六大长老会中闹出了矛盾。

    之后董耀祖更是开启残暴手段，直接统一西凉，接着一路北上。

    势头闹得很大。

    而这次又和夏宇这个新起之秀闹起来。

    所以他最近一直在关注着动向。

    此时看到大唐安西军出现时。

    原本毫无波澜的双眼突然瞪大。

    “去，召集学士，让他们给我去大库里把这顿信息找出来！”

    若是他没记错的话，这段历史是他李家亲手隐藏的！

    若是爆出来后被有心人稍加运作，对正在上升期的李家将会十分不利！

    将命令吩咐下去后，李家家主认不出发出叹息。

    当自身达到一个层次之后就是这样。

    不惧怕多大型的战争，却担心这些不在表面上的东西。

    “若我称王，将中州控制于自己手下，还需有如此多疑虑嘛！！！”

    ......

    亡魂故土秘境，西域漠北，万里孤城上。

    一波特殊滚石的袭击，董家攻城士兵损失众多。

    这也让安西军得到了会儿喘息。

    一个老兵看着面前董家精锐留下的血迹。

    总感觉不对劲。

    他伸手轻轻一捻。

    眼睛顿时瞪大:

    “将军！他们是域外邪人！！！”

    ......

    9......2

    5最后请假一天8，1生活有点疲惫5。

    1从明天开始永远不会缺少。5这两天的也会0补7起来。

    顿首！9

    【剪了个裙，感兴趣的可以进】

    【酒耳午吧一午零期酒】

    (

===第323章 精彩的争斗司马懿献策===

“谨遵领主命令！”

    董耀祖身后的阴影里站出3个英雄。

    他们齐齐跪拜在董耀祖面前。

    董耀祖冷着脸摆手道：“去吧！”

    3人抱拳，转身走下城楼，骑上马拖着武器出了城门！

    ......

    【交流频道】：

    “快看快看，董家又有人出城了！！！”

    “诶，出来了三个，看样子是英雄！”

    “嗯？这是王方？我有这个英雄啊，二星蓝色，这种级别的战斗用蓝色武将，董家家主这么牛逼的吗？”

    “王方我也有啊，不过这个王方怎么和我的不大同，这个王方怎么铠甲是黑的，不对，面容也挺黑的！”

    “那个那个，拿枪的那个络腮胡是樊稠，不过我的樊稠披的是红斗篷，这怎么是黑斗篷？”

    “我记得樊稠星级也不高吧，这世家也没什么武将？”

    “樊稠不错了，三星紫色！”

    “好家伙，我是来到什么地方了，三星紫色都算是稀有的了，还不高？难道现在人均一个项羽了？”

    “不是说他星级不高，只是说在世家当中不高，金色的秘境中，紫色有个毛用，我真是不懂。”

    “别吵别吵，我数过了，对面白发军3000人！董家城外还剩下42万多的士兵，三个英雄带领42万士兵去打3000人，本来就是起到一个稳军心的效果，看着吧，有了三个武将带领，作战能力一下就起来了！”

    “有道理，就算是猪都能带42万人打3000人，何况还是三个英雄！”

    “来来来，开盘，董家三个英雄对拼郭昕，买定离手啊！！！”

    “我押42万士兵！！！”

    “我押...”

    .......

    投影间显然是一副欢快模样。

    可下方的战场上，气氛却是很压抑。

    城门开启后，出来三位穿黑袍黑甲的武将！

    分别是“李蒙、樊稠、王方！”

    长络腮胡，穿黑袍，握长枪的樊稠骑着马环视着混乱的几十万大军。

    接着，他突然大喝道：“排列成型！！！”

    这粗壮的声音，把士兵们吓得一哆嗦。

    但还是立马提胸抬头站整齐。

    樊稠已经冷着脸，长枪往对面一指：“前进！！！”

    说着，他和李蒙，王方骑着马就冲了出去。

    其余士兵互相对视一眼，往前迈了几步。

    战场上弥漫的黑烟是他们一生的恐惧之源！

    而且因为之前他们逃跑的时候，城门居然不开，导致他们面对自己长官的命令时，也露出了犹豫之色！

    “前进！！！”前方又传来这声音。

    樊稠在前面头也不回，只顾着大声喊。

    “前进！！！”第三声传来，士兵们眼里冒出一丝黑气。

    “前进！！！”这是第三声，42万的士兵大军踏着整齐的步伐随樊稠冲了出去。

    坐在上方的董耀祖嘴角勾出一丝微笑。

    派出武将除了有稳定军心的意思之外。

    其实更多的是，樊稠三人是魔化武将，而那42万士兵都是魔化士兵！

    他们之间存在着域外的等级制度！

    上级被下级有绝对的统治力！

    所以魔化士兵无法抗拒魔化武将的命令！

    这也正是樊稠在如此短的时间之内，就能重新整合队伍的原因！

    ......

    对面城墙上的郭昕看着重整旗鼓的董家大军露出了一分严肃之色。

    “四镇还没到？”他继续问身后的侍卫。

    侍卫皱着眉道：“还有...半个时辰！”

    “北庭呢?”郭昕需要掌握实时信息，以便重新安排战术。

    “北庭没传来准确时间，但绝对是在四镇之后！”侍卫虽然声音洪亮，但却不敢看郭昕。

    郭昕也没有多说什么，

    只是自顾自的念叨道：“我们龟兹城是四镇之一，所以四镇来的快...”

    “北庭之后来...”

    “对方派出的部队42万人,3个武将...”

    “半个时辰后，其余三镇到齐，就能开启安西四镇的羁绊，到时候实力大增，足以应付40万大军...”

    他将一个一个关键信息记在心里。

    他是主将，他绝对不能大意！

    “半个时辰，只要守住这半个时辰，就能解决这次进攻！就有更多的希望等到王的援军！！！”将一切理顺后。

    郭昕对士兵大声喊道：

    “将士们，给我顶住半个时辰，这是决定整个战斗胜负的半个时辰！”

    “听到没有！！！”

    “杀！杀！杀！！！”白发兵们用雄厚的喊杀声，回答出自己心中的坚定！

    郭昕也是欣慰！

    这群跟了他一生的兵从来没让他失望过！

    “滚石准备！绿油准备！滚木准备，毒液准备！弓箭手就位！！！”一道道命令被他有序不紊的下达。

    身经百战的这些白发老兵也有条不紊的进行着！

    他们是一辈子的搭档，绝不会出现任何失误！

    “杀！！！”下方再次传来惊天的喊杀声，不过这次的声音明显高过之前！

    “倒！！！”随着郭昕的一声令下。

    十锅烧得滚烫的绿油朝着董家队伍里倒去。

    “散开！！！”樊稠立马调偏马头，同时下达命令！

    接着便是一阵齐刷刷的步伐声。

    这也是樊稠让他们列队的原因。

    能快速的做出反应。

    但热油的范围很大，还是有不少人中招。

    冷漠的看着被灼烧的四处叫喊逃窜的士兵。

    樊稠面无表情的下令道：

    “长矛手，刺死！”

    ......

    朋友们，今天连上这章更新了8000字。

    【前两章已经修改补成4k字章节，可以折回去看看】

    这张也会补成4000字，感谢！

    建了个书友群，感兴趣的可以加一下：【925815079】

    (

===第324章 揭露隐秘收服安西军的方法===

现在局势紧张。

    就算绿油没起到原本想象的效果，可敌人就在门外，容不得他再发出多少可惜的哀叹。

    时间就是性命。

    时间就是希望！

    他身为主将，必须快速再次投入战斗中。

    “滚木准备！！！”郭昕举高右手下令。

    同时他紧紧盯着下方攻城的进度。

    在冲车来到距离城池5米处时。

    郭昕迅速将举高的手挥下。

    粗壮的灌木掉落，对着高大的冲车滚了过去。

    这也不是简单的滚木，滚木能将它滚动路线山的一切物品都击飞，并且造成二次伤害。

    当然，也不能说一切，要是遇到项羽这种自身攻击能高达百万点的妖孽，则可以把灌木击碎。

    可项羽这样的人整个九州都再难找出来。

    不出意外，灌木所过之处，只留下大片的碎肉和鲜血。

    冲车也被推出去几十米，最后撞毁。

    “投石车！！！”

    “攻击！！！”

    接连的失利，让原本冷静的樊稠也有些恼火。

    但他知道如果再维持之前的战术只会算是更多的士兵！

    虽然魔化士兵不能抵抗他魔化武将的命令。

    并且身为魔化武将的他能够激发士兵体内的暗黑能量，让他们变成一个个只懂得杀戮的机器。

    可面对这样一座座诡异莫测的城池，做太多也不过是用人命去找路子。

    所以这次他决定开展远程战术。

    “砰！砰！砰！”玄黑色特殊材料制作的石头被一个个投入龟兹城。

    这次，樊稠判断正确了！

    对面的白发兵没有办法抵御这种远程武器！

    但因为城内白发兵稀少，密集度也不够大。

    导致这波投石车没能造成伤害。

    不过最重要的是探究出了这路子可以走。

    “所有士兵，撤退100米。”樊稠大声下达命令后。

    又对距离最近的一个士兵吩咐道：“回城里，向家主申请一支2000人火铳队！”

    投石车和投矛手对龟兹城进行着猛烈的攻击。

    三千白发安西军则是一直在找掩体保护自己。

    片刻之后，之前那个侍卫从城内带回了2000火铳手。

    樊稠将他们安排好。

    然后直接下令：“射击！！！”

    排成排的火铳手们对城墙上方发起了密集火力射击。

    “将...将军...这是什么，明明这么小却能打出如此高的伤害。”一个老兵抱着武器靠在城墙后对郭昕问道。

    郭昕看着大量钢珠从头顶划过。

    “有火药的气味，应该是域外的武器。”

    “怎么办，将军，我们现在难以反击，拖下去城池会沦陷的！”几个士兵向他靠近，面容有些着急。

    郭昕冷静的分析道：“还需要等两刻，四镇就会到齐。”

    “无论如何，必须坚守住这两刻钟！”

    “听我令！拿出弓箭和他们对射！若是有人攻城，哪怕是近战也不能让他们进入城池！”

    “是！”各个方位都传来白发安西军的声音。

    ......

    樊稠看着许久没露头的安西军，露出一丝微笑。

    “投石车，火铳手不要停！继续攻击！”

    “投矛手掩护！其余人给我冲锋！”

    远程攻击有效果，此时就是最佳的攻城时机。

    ......

    看着战局发生的反转。

    夏宇在思考此时要不要出兵。

    毕竟这3000白发安西军他是很敬佩的！

    他不能眼睁睁看着他们被董家士兵屠杀。

    “若是此时出兵，恐怕这白发安西军会将我的队伍也判定为敌人。”

    这是最难办的地方。

    此时派兵，安西军会将华夏的众将士也当作入侵者攻击。

    并且为了救安西军，士兵们还要和董家的人发生冲突。

    绝对是个不讨好的活。

    夏宇很是犹豫。

    安西军是龙族历史上一支值得敬佩的队伍。

    可华夏士兵是保卫自己领地和领民，跟着自己出生入死的兄弟。

    他不可能将华夏士兵推入那等危险的位置。

    “按秘境的解释，我是可以将他们收服的。可是应该如何收服呢？”夏宇皱眉沉思。

    “虞姬和江东子弟是因为和项羽有不俗的羁绊，所以能收服。”

    “华夏好像没有和安西军有羁绊的人吧。”

    “领主，我军此时陷入尴尬之境。恐怕这关卡要失”一旁的司马懿在这时开口。

    夏宇不可否认的点点头。

    “仲达可有解决之法？”夏宇偏头看向他。

    司马懿沉默良久才开口道：“懿有上，中，下三策！”

    也不等夏宇开口。

    他直接道：“我先说这下策。”

    “下策是，此时入场，背袭董家战场上这40余万士兵，迅速夺取关卡，和董家开战。”

    “若是实行此法，以我们此时的实力，关卡能收入囊中，和董家也有一战之力。”

    “不过最后士兵损伤会很大！”

    夏宇摇摇头：“这的确是个下策，此计只有莽夫会使用，不可取。”

    听到夏宇的话，原本眼神亮起准备请缨的吕布又退了回去。

    司马懿接着开口道：“这中策是：抛弃关卡。”

    “董家虽然士兵众多，但在整体质量上却敌不过我军。”

    “待他们刚夺取关卡之时，我军突袭，定能让这40余万士兵折戟沙场！”

    “并且对付董家城池内的士兵也有余力，预计伤亡也不会像下策一样多。”

    “而这中策也是懿最如同的一个方案。”

    “领主，要学会取舍啊！”司马懿没有立马说上策，而是多加一句，说出了自己心中所想。

    夏宇也自然知道取舍的道理。

    因为金色武将，华夏士兵质量不错。

    可董家兵力多。

    华夏若想胜利，必不能贪心将关卡和董家都击垮。

    “仲达还是在说说这上策吧。”虽然明白其中的深浅，但夏宇没有立即做出判断。而是接着询问。

    “找到收服安西军的方法，让他们成为我军的助力！”司马懿也是干脆，直接用简洁明了的话语阐明。

    这是上策，也是最难完成的。

    因为董家的入侵，安西军已经将他们都认成了入侵者。

    而且麾下还没有大唐的武将。

    想要收服安西军，简直是痴人说梦！

    (

===第325章 华夏登场这是王派来的===

下策是莽夫之法，上策是异想天开。

    正如司马懿所说，现在看来只有中策是最好的解决方法。

    “放弃这支白发安西军吗？”

    “这支为中州守护了一生西域的安西军。”

    正在夏宇权衡之时，下方传来激烈的拼杀声！

    “砰！！！”拼杀声中传来一声沉闷的撞击声。

    原来是董家的攻城器具撞到了龟兹城的城门上。

    历经万难，从一开始到现在牺牲了十数万士兵。

    董家终于撞击到了城门！

    “上钩锁！”城楼上的郭昕也有些着急了，立马下令！

    董家如此精良的攻城器具，用不了几下，城门就会倒下！

    所以也顾不到漫天飞来的弹珠，石块和长矛。

    纷纷有白发安西军冒出头来，甩着钩索扔到下方抬攻城器具的董家士兵身上！

    凡是被钩锁勾中的，全都死亡，无一例外！

    樊稠也做出了自己的反击。

    火铳队的火力更加猛烈！

    并且因为白发安西军需要露头出来解决攻城的董家士兵。

    所以投矛手更容易锁定目标。

    一时间，安西军们陷入到一个危险的境地。

    “滚石，滚木，钩锁，弓箭...全上！”面对如此猛烈的攻势。郭昕也顾不得危险不危险。

    “龟兹城决不能有失，还有一刻钟！还有一刻！”

    两方最终还是发生了激烈的战斗。

    原本依托城池和特殊的防御装备占据上风的安西军，此时也开始出现了伤亡。

    “时间紧迫，毕竟快速有所动作！”战斗陷入白热化，夏宇也坐不住了，站起身来来回踱步。

    几个念头之间必须做出反应。

    “轰！！！一道爆炸声在龟兹城中响起。

    接着，一肢安西军的残肢飞到了夏宇面前。

    只见盘边董耀祖面前摆着一座黑色的大炮。

    大炮后冒着浓烟。

    董耀祖裂开嘴笑道：

    “新玩意，推出来试试水！”

    夏宇没有理会他。

    那门大炮威力和星级都跟华夏的陨星雷炮相差甚远。

    一发炮弹过去，连龟兹城都没有射穿。

    不过确实解决了安西军的一支四人小队。

    铁血的安西军将董耀祖的大炮视若无物，继续攻击着临近城池的董家士兵。

    他们只有一个使命，守卫龟兹！

    而夏宇却是对着面前的安西军残肢露出了笑容。

    因为他看到这残肢上并没有血液，而是逸散出一点点能量。

    “安西军们是灵魂体！！！”这条信息的确认让夏宇喜出望外！

    “对啊，这个秘境里的人物都是灵魂体！我怎么忘了！！！”

    “有办法了有办法了！”

    将一切连贯起来的夏宇兴奋的用真龙之力将这安西军灵魂体的残肢给捡了起来。

    “将能量充入识海中的那古籍里，能够得到相关信息和隐秘，还有可能得到...解决办法！！”

    让夏宇兴奋的就是这点！

    只要将这安西军的灵魂体残肢分解成能量填充到古籍里，就能得到许多信息。

    “说不定能找到如何收服安西军的方法！”

    时间紧迫，夏宇也不多废话。

    直接走进屋内，躲开诸多视野，接着将识海中的古籍召唤出来。

    接着用真龙之力将这灵魂体残躯分解成能量，灌输进古籍当中。

    而在夏宇调用出真龙之力的时候，正在龟兹城上指挥拼杀的郭昕突然一愣：

    “我好想感觉到了王的气息，而且...好浓烈！！！”

    他旁边的一个老兵一边抵御攻击，一边大喊道：

    “将军，别发愣了！王怎么会来到我们这！快来防御敌人！”

    郭昕也是摇摇头，当做自己感受错了。

    “还有半刻钟，快了！该死的域外人，我要让你尝尝我四镇节度观察使的厉害！！！”

    ......

    屋内，那古朴的古籍上，也出现了安西军的相关信息。

    【大唐安西军，一生都在保家卫国的忠诚士兵！】

    【没有背叛，没有抱怨，保卫边疆，守护百姓，是他们一生的信仰！】

    【九州铁血兵团排行榜：第三！！！】

    （其余隐秘请继续灌输能量再次查看！）

    “又是这副德行。”夏宇撇撇嘴，将早就准备好的安西军能量灌输进去。

    恰好的是一整个残肢刚刚好灌输完成。

    【大唐安西军已于千百年前战死，之后魂魄在金色秘境中形成关卡‘西域漠北’！】

    【因为其死前强烈的意志，大唐安西军忘记了自己死亡的事实，依旧在保卫着西域！杀死一切入侵者！】

    【若是来自中州龙族的友好人士，安西军会热情的款待你。】

    【想要收服这个关卡内的安西军，需要表明自己龙族人的身份，和安西军一起抵御外敌！】

    （注：因古籍宿主身上含有灵决气劲和真龙之力，这两种能量能够更加方便收服安西军！）

    【后续：安西军不止龟兹城表面的力量，随着时间的推移会召唤临近安西四镇的另外三镇以及北庭，实现武将和士兵的进化，大幅度提高战斗力！】

    【隐秘：安西四镇‘龟兹，疏勒镇，阗镇，焉耆镇’，其四镇各有一位镇守武将，分别为：郭昕，鲁阳，郑据，杨日佑。北庭镇守武将：李元忠！】

    ......

    看着古籍上陆续出现的大批安西军相关内容。

    夏宇看的张大了嘴巴。

    “这...好全的资料！居然将整个关卡的隐秘都说出来了！”

    夏宇原本只是想得到收服安西军的方法。

    没想到这古籍居然暴露出这么多！

    “不得了啊，这古籍比我想象的要超凡！”

    听着外面的如惊雷般的喊杀声。

    夏宇顾不上惊叹。

    而是立马将古籍收回识海。

    然后大步回到城楼上。

    (

===第326章 报仇雪恨吕布斩郭汜===

夏宇迅速开始对麾下的士兵做出布局。

    而士兵们早已在备战状态，只是等一声命令，就能快速行动起来。

    “开城门！出击！！！”

    一声令下，霍去病项羽带着18万士兵朝龟兹城冲去。

    而这18万士兵都是六星金色兵种。

    其中包括10万江东子弟，8万骠骑兵！

    速度最快的骠骑兵率先来到董家士兵后方！

    看着气势汹汹的18万士兵，城内的白发安西军瞪大了眼睛。

    “敌方增援，加大攻击！！！”

    “弹药都不要给我省着，打！！！”

    郭昕立马下令。

    四镇马上就集齐，不能在这个节骨眼上出现任何失误！

    “等等，将军，他们好像在自相残杀！！！”一个老兵看到骠骑兵对董家士兵麾下屠刀，立马喊出了声。

    郭昕定眼看去，只见身骑骏马，手握长枪的骠骑兵就一个照面击杀董家大批士兵！

    “是不是援军啊，将军！我看他们的服饰好像是中州的！”另外一个老兵也是眼尖，通过骠骑兵那充满龙族美感的装备说出了自己的猜测。

    郭昕没有立即回答他们的问题。

    士兵们在大方向判断上可以大意，但他作为主将却是不能大意。

    “或许是他们两方狗咬狗。”郭昕心里想到。

    但有人帮助总是能缓解一些压力。

    “听我令，避开后来的那两支军队，专门攻击这些黑甲部队！”他立马下令让士兵不要攻击骠骑兵和江东子弟。

    至于是敌是友还是等之后再说。

    等四镇集齐，还有北庭来到之后。

    他们的实力达到顶峰，再加上主场优势，未必不能和对面的上百万士兵碰一碰！

    “杀！！！”三方势力混战在一起。

    安西军在城内抵御董家士兵，骠骑兵和江东子弟在后方围击。

    樊稠现在两面受敌。

    原本是占据兵种优势和装备优势来攻打城池。

    可是现在龟兹城有了华夏的帮助。

    董家士兵的优势立马被抹平。

    要知道华夏来到这18万士兵可都是金色兵种！

    对付五星橙色的董家士兵，1打2一点问题都没有。

    “攻击附带灵决！！！”身为主将的项羽立马下令！

    来之前夏宇已经给他交代清楚，灵决气劲不仅能加强对董家魔化士兵的攻击。

    而且还能获得安西军的好感。

    果不其然，有了灵决气劲的加持。

    原本就有星级差距的董家士兵更加不是华夏士兵的对手。

    而城楼上的郭昕更是眼睛瞪大。

    “灵...灵决！！！”

    “这不是只有王的贴身护卫才具有的吗？”

    “什么，王的护卫？”周围的老兵立马凑了过来。

    “将军将军，王派人来了？”他们很兴奋，已经数十年没见过增援了。

    能撑这么多年完全是靠自己的信念。

    但若是王真派增援来，那对于他们来说简直是天大的鼓舞。

    “果然，王还记得我们！！！”

    看着这些和自己出生入死一辈子的兄弟如此高兴。

    郭昕也不忍打破他的幻想。

    可是他是知道的，四镇都还没来到，王派的援军如此遥远怎么会现在就来到。

    “认真守城！！一切事宜等四镇和北庭都到，西域没了威胁我们再议！”郭昕决定先不去深究。

    毕竟这支士兵不仅帮助自己，并且还具有灵决气劲，应该不会出多大的差错！

    郭昕没反驳老兵们的说法，让他们更加兴奋。

    “就是王的部队，你们看，如此有气势，一看便知是王之师！！”

    “气势非凡啊，气势非凡！大唐有此队伍，难愁不兴！！！”

    “别愣着啊，兄弟们，快攻击那些域外之人，不要让王派来的援军把咱们给看扁了！”

    “杀！杀！杀！！！”

    .....

    没人能想到，因为华夏士兵暴露出灵决气劲的原因，居然能让安西军们士气大增！

    接收到队伍士气大增的信息，郭昕摇头苦笑。

    也不知该哭还是该笑。

    “若是到最后这支队伍将长枪面对我们，不知你们会怎么办啊！”

    摇摇头，郭昕不再去想这些。

    只要维持住现在这个样子，等待四镇和北庭到来一切都会得到解决。

    到时候他有会更加有底气！

    “快了，马上四镇就聚集，接下来便是北庭！”

    ......

    而对于夏宇的突然派兵，董耀祖也是震怒！

    “无知小儿，你以为联合这几个关卡怪物，就能拦住我？”

    两座城池相隔不远，他隔空对夏宇喊话。

    夏宇脸上露出一丝淡笑道：“董家主，别人说这是关卡怪物就算了，怎么你身为一个世家之主也说出这种话。”

    说到这，夏宇收起嘴角的笑容，眼神犀利的道：

    “他们可都是龙族历史上的民族英雄！！！”

    对于安西军的隐秘，身为世家家主的董耀祖自然知道其中的隐秘。

    但在他眼里，没有什么比夺取关卡更加重要。

    这可是一个金色秘境，获胜后，不仅能获得大量的好处，还能去邪神那里加强大量的士兵！

    接着，便可以借用这些助力，打下华夏，称霸整个北方！

    只要做到这一步，再和魔族以及邪神进一步合作。

    整个中州都将要臣服在董家脚下。

    但夏宇也没想着让他回答，所以直接嘲讽道：

    “奥，倒是忘了，你人奸都能做，还在乎什么民族英雄！”

    说完，转过头不再理会他。

    “你！！！”董耀祖猛得站起身子。

    夏宇居然说他是人奸！！！

    虽然在之前暴露自己有魔化士兵的时候，他就准备好了被其他世家攻击。

    可他绝对不容许夏宇这个新起之秀这样说他！

    “狂妄小儿，你区区几十万士兵，麾下两员大将还都不在城内！看我如何斩你！！！”

    咬牙切齿的威胁完夏宇。

    他转头对自己的英雄问道：“何人愿意替我出征！！！”

    阴影里的众英雄齐动。

    不过还是让郭汜先了一步。

    他直接跨步跪到董耀祖面前，抱手行礼道：

    “家主，让我来吧！我将会为上一场战争的失误做出弥补！”

    董耀祖想到郭汜因为魔化加强，已经是五星橙色的英雄，并且他本人也勇猛非常，便同意。

    “好，你带100万士兵，把夏宇这座城围起来，并且我会让人在城内释放远程攻击助你！”

    “谢家主！！”郭汜立马领命。

    而这一切都没有避开百米之外的夏宇等人。

    司马懿凑到夏宇面前道：

    “领主，吕布将军已经在下方等候多时了！”

    (

===第327章 四城齐聚郭昕晋升四城节度使===

“领主，吕布将军已在下方等待多时了。”司马懿笑着在夏宇耳边说道。

    之前安排队伍的时候。

    项羽，霍去病前去围击战场上的董家士兵，拯救安西军。

    而吕布则被安排在城内整合队伍，准备着时刻对付突发状况！

    而现在董耀祖派兵前来包围城池就是突发状况。

    “将士们，随我出击！”接到命令，吕布方天画戟一挥。

    带着士兵出了城门。

    当然，他虽然是一个莽夫，但不是一个傻子，没有直接离开城池。

    而是在城池外摆好阵型。

    毕竟背靠城池有优势。

    士兵们举着武器摆好战阵。

    吕布手握方天画戟骑着骏马在前方。

    待董家100万士兵来到跟前。

    郭汜看到领头的是飞将吕布，便直接捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈，吕布吕奉先，他日你败于我手，这次，也会是一样的后果！”

    听到这话，神气的吕布脸色涨红。

    东汉末年，他和王允密谋杀死董卓不久后便被董卓的部下李傕和郭汜打败，带兵逃离都城！

    这是他一辈子的耻辱！

    虽然失败大部分原因是因为当时的他得意忘形，心高气傲。

    但堂堂飞将吕布吕奉先怎能容忍阵前被人如此羞辱！

    他方天画戟一挥，大喝道：

    “小儿！今日，我便让你知道，当初你不过是仗着人多势众罢了！！！”

    打败过吕布自然是郭汜武将生涯中浓彩重墨的一笔。

    所以此时再次面对手下败将，他相当得意。

    “好，既然你吕布这次要顶着六星金色武将的身份来给我送战功，那我便成全你！”

    看着吕布涨红的脸，他接着嘲讽道：

    “哈哈，你说上次是我人多，但这次我人依旧多！”

    “拿命来，手下败将！！！”他大叫着带领士兵冲向吕布！

    百万大军一动，整个战场都在震动。

    可面对敌人的冲锋，却不见吕布有什么动作。

    依旧是死死盯着冲击的郭汜。

    握方天画戟的手青筋暴起。

    脸色越发涨红！

    “手下败将，给我添战功吧！！！”此时郭汜离他不过几十米。

    这时，吕布猛的抬起头。

    充满血丝的双眼恶狠狠的盯着郭汜。

    “死！！！”从牙齿缝里将这个字挤出来，他颤抖着手臂抬起方天画戟射向郭汜。

    方天画戟在空中爆发出阵阵破空声。

    强大的力量居然引起了圈圈空气波纹。

    郭汜看着冲他而来的方天画戟，使出全身力气调转马头。

    这恐怖的力量他绝对招架不住。

    “这等力量，我若是硬扛，恐怕是会被废！”

    既然接不了那只有躲避。

    可是一切都发生的这么快。

    根本来不及调转马头，产生音爆的方天画戟已经来到他的面前。

    “奶奶的，硬接了，大不了之后找家主要些天材地宝。”

    说着，郭汜硬着头皮将武器横在胸前，准备迎接吕布的这一招。

    “手下败将！！！扔武器又如何，接过这一招，我便用人海战术将你乱刀砍死！！！”

    看着近在咫尺方天画戟，郭汜狠毒的想到。

    接着，他的武器和方天画戟接触，产生强烈的撞击光芒。

    下一秒，光芒消失，只传来一声惊天动地的轰击声。

    原本郭汜在的地方升起大片的烟尘。

    而夏宇这边却是立即接到了战报：

    “叮！你的武将‘吕布’击杀敌人五星橙色武将‘郭汜’！”

    “叮，你的武将‘吕布’击杀敌人五星橙色兵种：飞熊军×1000！”

    “叮，你的武将‘吕布’击杀敌人五星橙色兵种：西凉铁骑×5000！”

    ......

    看着这三条战报，夏宇哭笑不得。

    “这奉先是有多狠郭汜，上来就用大招！”

    别人或许不知道，可作为吕布的领主，夏宇却是知道吕布刚刚脸色涨红除了恼怒之外，更多的是在蓄力！

    【神力射戟】：吕布蓄力后全力将方天画戟射出，方天画戟对目标造成5000%的伤害，造成500%的区域伤害！

    郭汜还妄想和硬接吕布一招，可是却被一招送上西天。

    ......

    “你一直都这么勇敢吗？”

    “还敢硬接我一招！！！”吕布一边拔起插入地中的方天画戟，一边对郭汜的残破战甲骂到。

    接着一脚将郭汜仅剩的残破战甲踢飞。

    方天画戟一摆，对着冲来的董家士兵大喊道：“还有谁！！！”

    董家士兵停住脚步，愣在了原地，有些退缩。

    这没想到刚一个照面，主将就没了。

    而相比于董家士兵的退缩。

    华夏士兵如同打了鸡血一样。

    举高武器爆发出惊动整个战场的喊杀声！

    “杀！！！”

    华夏士兵以整齐的战阵朝董家士兵冲去。

    两方士兵很快厮杀在一起。

    但开局就没了主将的董家士兵哪怕是人数众多也抵不过满满战意的华夏士兵。

    刚一交锋，他们就落入弱势，开始出现大量的伤亡。

    “废物！”董耀祖没想到郭汜这么不中用，一个照面就被干掉。

    “重点是还是被吕布那个三姓家奴干掉！！！”

    这是他最不能容忍的！

    “李傕，你去做主将，带上所有飞熊军！”不能眼睁睁看着自己的士兵被屠杀，董耀祖立马对李傕下令。

    “家主，这...”李傕有些犹豫，吕布被封为三国第一猛将，和他同等级的郭汜都被一击干掉。

    他去大概凶多吉少。

    “嗯！！！”董耀祖眼睛一瞪。

    李傕不敢出声。可也不想去送死。

    只见一旁的贾诩开口道：

    “李将军莫虑，那等攻击，吕布短时间内只能使出一次。”

    “趁着这个空档期，将军再带些士兵去，定能对抗！”

    听到这话，李傕也有些心动。

    毕竟要是能击杀吕布，那可是能载入史册的！

    “我在批你20万士兵！”董耀祖开口。

    “属下领命！！！”李傕抱拳。

    ......

    在李傕离开不久后，贾诩看着对面的龟兹城，在董耀祖耳边道：

    “家主，将出现了，该开启攻击了！！”

    (

===第328章 王来了===

【主将“郭昕”晋升四镇节度使！】

    一道带着威严气息的秘境提示音传来。

    郭昕身上闪过一道白光。

    白光消失后，他简直像是变了个人一样！

    身上原本干瘪的肌肉。

    之前充满刀痕的盔甲此时也变成崭新的亮银甲。

    手中的长枪更是带上了点点寒光！

    这便是晋升四城节度使的威力！

    实力大幅度提升。

    而这都还没完！

    只听到郭昕大喝一声：

    “吾等将士同在！”

    下一秒，四座城池内的所有士兵身上都冒出白光。

    【全体安西军获得整体强化，等级连升两级！】

    又是一道系统提示音响起。

    原本没几件装备的安西军，身上立马被铁甲覆盖。

    虽然样貌看上去依旧是老者的模样。

    可那股历经百战的独特气质，却让所有人都不得不认真对待。

    ......

    将这一切做完。

    郭昕抬起头，露出头盔下如鹰般的犀利眼神。

    “安西军将领何在！”他举起长枪大喝一声。

    只见其余三座城池上，走出三个气势不凡的将领。

    他们齐齐喝道：

    “疏勒城镇守使鲁阳在此！”

    “于阗城镇守使郑据在此！”

    “焉耆城镇守使杨日佑在此！”

    三道声音气势非凡！

    郭昕调转枪头，指着下方董家士兵的领头‘樊稠’喝道：“将士们，若有敌侵犯我大唐领土，应当如何？”

    四座城池中的士兵举高武器大喝道：

    “镇守西域，保护中州！”

    “杀！杀！杀！！！”

    ......

    震天的雄壮声，直接让董家的士兵吓的连退数步。

    眼神略有混乱的四处张望！

    ......

    城楼上的董耀祖看到预谋失败，四城集结完毕，郭昕晋升成功。

    气得直接上前推开一个大炮的控制士兵。

    自己掌控一门大炮。

    快速填弹之后，朝着郭昕疯狂射击。

    “砰！砰！砰！！！”

    三弹连发。

    可是都被项羽和霍去病的灵决气劲保护罩给化解。

    “将士们，看到敌人嚣张的气焰了吧，他娘的都给老子打！！！”

    郭昕长枪麾下！

    四座城池上放出各种攻击敌人的武器和陷阱。

    虽然此时士兵实力得到了一个大幅度的提升。

    可守城优势巨大，他是不会将士兵派出去的。

    更重要的是，四城聚齐，士兵实力得到大幅提升的同时，城池内的物资也得到了补充。

    甚至比之前更加丰富。

    这也是不打开城门和董家士兵肉搏的最大原因。

    在城池上伤敌的效果更好。

    大量的攻击砸到董家士兵身上，加上项羽，霍去病在城外的帮助。

    战局很快就出现了一边倒的形势。

    董家士兵伤亡的速度极具加快。

    董耀祖耳边全是士兵阵亡的战报。

    “气煞我也！！！”他直接拉开藏在阴暗里的油布。

    里面露出的竟然是足足50台和刚才同样的黑色大炮。

    “家主，深思啊，安西军之后还会召唤其余的援军前来！”贾诩连忙阻止他。

    可这时候的他如何能够听进去劝阻。

    一把将贾诩的手甩开。

    他大喝道：“我董家自出凉州以来，百战百胜！”

    “如何能容忍这般羞辱！”

    “纵使底牌倾出又如何？”

    “哪怕做赔本的买卖，我也要打赢这场战！”

    说完，他立马招呼人和他一起共同操控这些60台大炮。

    贾诩在一旁摇摇头：“时也，命也！”

    董耀祖的行为让他更加确定了自己的做法。

    再跟着董家混下去，先不说能不能得到重用。

    恐怕丢命都将会成为不久之后的事情了。

    “世家存在的时间太久，性子都被惯的高傲了!”贾诩摇摇头，不再去劝阻董耀祖。

    他只是一个谋士。

    是一个提意见的人，真正的决定权还是掌握在领主手里。

    ......

    而因为董耀祖的火力覆盖。

    战场上的局势又开始变得平衡。

    见到有效的董耀祖更加加大了火力。

    而这接连而至的强力炮弹，也让骠骑兵和江东子弟有点招架不住，灵决气劲保护罩接连出现破损。

    毕竟这灵决气劲大多数骠骑兵只是做到了熟练掌握，平时能修炼出来一些进行储存，并没有到能将其转化成为技能使用的地步。

    而江东子弟就更不用说了。

    除了通过转化的那几万江东子弟之外，其余7万多都是刚刚收服的魂魄。

    拥有的灵决气劲少的可怜。

    他们更多的是提高自己的灵魂能量去构建保护罩。

    此时火力一猛，谁都顶不住。

    “领主，董家的炮弹不多！持续不了多久。”司马懿对夏宇说到。

    夏宇点点头。

    如此大量的大炮，恐怕只有鹰族的五星联盟‘漂亮联盟’能够拿的出来。

    “而且我感觉这上面暗黑气息很浓重啊！”夏宇皱皱眉。

    不过也没有深究。

    董家做人奸这个事情，之前就暴露了出来。

    基本上中州所有的世家都已经知道。

    拿出再多域外的东西都不让人意外。

    “罢了罢了，既然维持不了多久，那我便来助他们一臂之力吧！”

    说着，夏宇站起身来。

    双手对着千米外的四座城池一伸。

    浓厚的灵决气劲源源不断的填充到保护罩内。

    将其稳固住。

    夏宇的《黄石灵决》是变成被动技能一般的存在。

    每时每刻都在修炼储存。

    他也是整个华夏气劲最浓厚的人。

    远超别人数百倍。

    所以能够做到远隔千里，传递灵决的操作。

    “我再添把火！”夏宇嘴角勾起一个笑容。

    传递气劲的同时，向其中混杂了真龙之力。

    而作为九州大陆最强大，最顶级的能量。

    真龙之力的出现让保护四城的保护罩变得更加稳固和凝实。

    甚至随着夏宇的加大能量。

    原本淡黄色的保护罩除了变成深黄之外。

    上面居然还隐隐出现了几道符文和真龙的模样。

    而原本一直在勇猛作战的郭昕却之间僵住了身体。

    感受着上空保护罩传来的气息。

    他老泪纵横！

    “王！是王！王来了！！！”

    “这真的是王派来的队伍！”

    说到最后，他甚至是大声喊了出来：

    “王来西域了！！！！”

    “王亲自来援助我们了！！！”

    (

===第329章 董家全军出击郭昕 我要开启晋升===

他这一声呐喊将所有安西军都喊愣了。

    他们四处张望。

    脑海中只有一个声音：

    “王？哪呢哪呢？在哪呢？”

    不过对于郭昕他们是绝对信任的。

    既然郭昕都如此确认的说出来。

    他们自然也是无条件的相信王来了。

    “弟！

    “wu!!o！！！”听到确切的消息，安西军的疯狂的对下方的华夏士兵招手，喊叫。

    这是男人们打招呼的方式。

    不过现在还在战斗中，董家士兵还在虎视眈眈的进攻。

    稍微欣喜过后，郭昕笑着骂道：

    “都他娘的愣着干嘛！快给老子打啊！别在王面前丢了我们安西军的脸面！”

    “也让这群王城来的兵看扁了我们！！”

    人就是不能放在一起对比。

    尤其是不能把守卫边疆的安西军和保护王城的士兵相比。

    这一比，四座城池内的安西军像是打了鸡血一样。

    疯狂的攻击董家士兵。

    誓要和华夏的士兵一比高下。

    这番猛烈的攻势，丝毫看不出他们是一群6.70岁的白发老头！

    特别是现在安西军全都穿戴上了全副的盔甲，将满头白发遮了起来。

    乍看去，这气势如同刚入伍的愣头青。

    ......

    而看着几十发炮弹落空的董耀祖，目眦欲裂。

    他恶狠狠的看着援助安西军的夏宇，几乎将牙齿都咬碎。

    “后秀小儿，你成功惹怒了我！”

    董耀祖怒火中烧。

    可除了言语威胁。

    他做不了其他的。

    这里不是中州。

    遍地都是他董家的鬼腿子。

    而且他和夏宇之前早就宣布开战。

    董家大军现在就在华夏领地之外，准备进攻。

    两人本就是水火不容的仇家。

    对别人那套威逼利诱的法子，在夏宇身上还真是不起作用。

    他越想怒火越旺。

    原本好使的世家头衔失去了以往的光环。

    “不能饶恕，不能饶恕！”

    “北方之王必定是我！！”这句话董耀祖几乎是低吼出来。

    他离开炮台，大步走到城楼之巅。

    列王之剑出鞘。

    纯黑色的剑身，直指龟兹！

    “董家士兵！全体...出击！！！”

    他像是要吼出自己的灵魂一般吼出这句话。

    这一刻，他将自己世家之主的风范显现的淋漓尽致。

    这一声来自灵魂的呐喊，震动整个战场。

    传到数百万士兵的耳中。

    董耀祖反复一只被触怒的雄狮。

    不惜一切代价要消灭自己的敌人，夺得自己的战利品！

    “家主！”贾诩还想上前，再对他进行劝阻。

    “滚开！”董耀祖根本不给他机会。

    而是径直来到一片阴影处，对着里面的几个黑影说道：“你们全都出动，带着自己的部队上去征战！”

    “谨遵领主命令！”阴影里传来几道声音后，消失不见。

    下一刻，董家城门大开。

    大量的队伍在武将的带领下鱼贯而出。

    而夏宇在其中却是发现了一个老熟人——牛辅！

    之前董家派来劝降华夏的使臣——牛辅！

    历史上他是董卓的女婿。

    而在不久之前，他刚被华夏的武将给斩杀。

    至于其余几个，是生面孔。

    他们不自报家门，夏宇也不知道他们姓甚名谁。

    不过夏宇却是发现了这些英雄有一个共同点。

    “都和董卓有关联！”

    “而且都被邪神加强过，成为了魔化武将！”

    不仅是因为他们全身黑袍黑甲，连武器都变成了暗黑色。

    更重要的是他们身上有浓烈的暗黑能量味道。

    现在的牛辅也变得和之前不同。

    “魔化加强的英雄会增加一个星级。邪神对董家还真是不薄啊！”夏宇发出一声冷笑。

    能给董家这么大的好处，可想而知董耀祖这个人间做的很是到位。

    董家士兵的全体出击，导致原本两个独立的战场，此时全都混战在了一起。

    李傕也不再和吕布争斗，随着大部队前往四城，开始攻击城池。

    因为董耀祖给下了命令。

    “夺取关卡，离开此地！”

    因为夏宇和安西军的联合，让董家失去了很多优势。

    所以董耀祖想要速战速决。

    不和夏宇纠缠，而是直接攻打掉安西军。

    取得这一关卡之后，回到董家的原驻地。

    这样就能避开和华夏的冲突。

    “领主，我们此时应该先行出击！”司马懿在夏宇身旁出谋划策。

    现在董家派出大量人马，城池内部虚弱。

    虽然城内拥有的士兵依旧多于他们，但是这点兵力优势微乎其微。

    是进攻的最好办法。

    夏宇点点头：“在城内，利用远程武器对他们进行攻击！”

    “谨遵领主命令！”司马懿行礼。

    “哦，对了！”夏宇突然叫住了他：“一开始记得骗一骗他们的攻击，毕竟炮弹还没消耗完。”

    “是！”司马懿很快开始调动城内的士兵，对距离不过百米的董家城池发起了攻击！

    而董耀祖现在正是怒火中烧，战意上头。

    面对司马懿的小动作，当即绝对反击。

    他亲自控制一台大炮，调转炮口对准华夏的城池。

    他对跟在他身旁的贾诩道：“你,利用你的技能全力辅佐战场，至于指挥的事，现在由我来！”

    董耀祖一句话，直接剥夺了贾诩军师的位置。

    “家主，这...”贾诩表面上露出几分焦急之色。

    “这是军令！”董耀祖言辞坚定。

    “谨遵家主命令！”没有办法，贾诩只能抱手领命。

    然后开始利用自己的技能，帮助董家士兵的战斗。

    但转身离开的贾诩脸上不再有刚才的焦急之色。

    而是一脸平静。

    “一切...尽在计算当中！”

    ......

    龟兹城内。

    一旁的副将看着突然出现的大批董家士兵，他焦急的对郭昕道：

    “将军，王派来的援军，还在城外，我们要不要下去援助！”

    郭昕皱着眉头。

    守城是他的第一使命。

    占据绝对的优先级。

    可是

    不过这犹豫只存在了一秒钟。

    他将银枪往地上一杵。

    对副将说道：“去通知其余三个镇守使！”

    “告诉他们，我要开启晋升！”

    (

===第330章 安西大都户邪神给的大杀器===

“告诉他们，我要开始晋升了！”

    郭昕一脸严肃的对身旁的副将吩咐道。

    “是，将军！”副将行军礼，然后小跑着将这个命令传递给了其余三座城池的镇守使。

    三个镇守使一一出现在城楼上，将目光放到郭昕身上。

    “诸位助我！”郭昕手持长枪，大喝一声。

    其余三城的镇守使听到之后。

    随即嘴中发出一声轻喝。

    顿时，三股力量一齐飞向郭昕！

    下一秒，郭昕被这三种力量，包括他本人的总计四种力量包裹住。

    片刻之后，一道乳白色的光芒从他身上爆开。

    秘境提示音也随之而来。

    【关卡主将‘郭昕’晋升安西大都护！】

    随着秘境提示音的消失。

    郭昕身上也发生了变化。

    原本身上的铁甲变成银甲，原本银色的枪头变成金色！

    身体也更加的挺拔。

    面容肉眼可见的精神了起来。

    “将士与吾同功！”一切变化完成后，他再次发出一声大喝。

    而这声大喝一出。

    四城内的所有安西军身上都闪过两道乳白色光芒。

    【全体安西军连升两级！】

    待这道提示音消失后。

    郭昕原本严肃的脸上露出一道狠笑：

    “将士们，给我杀！”郭昕捏着长枪，一马当先的冲下城楼，冲到了战场之上！

    “杀杀杀！！！”安西军们中气十足的声音响起。

    也纷纷跟着郭昕出了城！

    他们早就想和华夏的士兵一起并肩作战了！

    毕竟别人来帮你，你不可能一直躲在城池内吧。

    另一方面则是他们想和这群来自‘王城’的士兵比比看，到底是谁更厉害！

    之前不过碍于郭昕没有下令！

    现在郭昕自己都冲了下去，那就没有什么好忌惮的。

    直接全体出击！

    杀这群域外之人个人仰马翻！

    自此，这个关卡全部沦为战场！

    每秒都有人死去。

    不过显然董耀祖要更加心疼一些。

    因为灵决气劲和真龙之力的影响，导致关卡内的安西军把华夏的士兵都当做是王派来的援军。

    所以没有攻击华夏士兵。

    而因为董家士兵大多是魔化士兵。

    让安西军判定为是从域外来的。

    这样一比，安西军攻击起董家来更加的猛烈！

    再加上夏宇派人帮助安西军。

    现在是两方打一方。

    原本占据一些兵力优势。

    可是在连续晋升，并且拥有各种超凡物品的安西军以及拥有金色兵种的华夏面前。

    这点兵力优势显得没这么重要。

    更严重的是，华夏士兵所携带的灵决气劲本就是专门克制暗黑能量。

    安西军身上携带的铁血气息也对魔化士兵起到一定程度的压制。

    这下子，董家全面落入弱势面。

    在这样下去，不要说夺秘境灭华夏了，恐怕是要被秘境淘汰！

    “该死的夏宇，居然联合关卡怪物！！！”控制着大炮的董耀祖发出一声怒吼。

    不过一切都显得如此无力。

    董家士兵已经被逼得节节败退！

    安西军和华夏的士兵屠杀起董家士兵来，仿佛像是在比赛一样。

    没有任何优势的董家士兵完全招架不住！

    “不对不对，我如何会没有优势！”董耀祖像是抓到了最后一根救命稻草一样。

    对旁边的侍卫大喊道：“把那东西抬上来！”

    “是！”侍卫们点点头。

    接着走下城楼从下方仓库内抬出一个巨大的黑钟！

    董耀祖从炮台上下来。

    他一脸平淡的抚摸着这黑色的大钟。

    “原本是想放在最后一个关卡再用的，可惜是你们逼我的！”

    然后，他让人将这黑钟架了起来。

    把开口对准下方的安西军和华夏士兵。

    而城楼上的贾诩看着这个物品，陷入了沉思。

    这黑钟上闪烁着一种金属独有的光泽。

    而且会让人产生一种眩晕之感。

    获得过邪神加强的贾诩熟悉的感觉到这黑钟上充满了暗黑能量。

    “我之前居然不知道这物品的存在！”贾诩皱着眉头想到。

    这也是最关键的地方！

    董耀祖瞒着他很多事！

    “之前将这场全军之战都交由我做指挥，却依然对我私藏，董耀祖够狠！”

    他忍不住发出一声感叹。

    董耀祖能将这250万士兵都交给他指挥。

    却不能把所有物资告诉他。

    这不仅是对他狠，对董家的普通士兵更狠！

    因为缺少物资信息会导致战术布局失败，而因此损失大批士兵，甚至是打败仗。

    就像是你作为一个将军，领主告诉你，粮草的存量足够坚持1天了。

    你放弃保守战术，带着兄弟们背水一战。

    最后几乎付出了全军覆没的代价，赢了。

    领主跟你说：“嘿嘿，之前是骗你的，其实粮草还够吃上个10年的！”

    这时，你看着麾下士兵的尸骨会是如何感想？

    贾诩现在就是这种感想。

    虽然他已经决定投入夏宇麾下。

    可是他可不满足于将这个秘境让给夏宇就完事！

    他要出秘境，让董家覆灭，献上董耀祖的人头。

    所以在这个关卡之内，他并没有做出什么出格的事坑董家。

    一切都是用最优的解决办法。

    只是董耀祖还是不信任他。

    董家死了许多本不该死的士兵。

    但贾诩也没有多说什么。

    只是静静的往战场上释放着自己的辅助技能。

    既然董耀祖作死，那他也乐意看。

    此时双眼充满血丝的董耀祖那还想着去问问军师和麾下武将的意见。

    他直接将脚放到黑钟上。

    眼神恶狠狠的看着安西军和那些魂魄状态的江东自己。

    “呵，让我来结束这一切吧！”

    接着，一掌猛得拍到黑钟上。

    “嗡~~~”黑钟立马传出一种怪异的声音，响彻整个战场。

    其中发出的声波也以肉眼可见的速度传至整个关卡的每一角落。

    “哈！怎么回事！”听到这声音，所有安西军和身为魂魄状态的江东子弟身形一顿。

    脸上露出了痛苦之色。

    下一秒，掠过的声波居然将往回收。

    安西军和魂魄状态的江东子弟居然被这声波给吸走。

    快速朝黑钟中飞去。

    黑钟旁的董耀祖露出一个冷笑：

    “邪神给的杀手锏，真是抬举你们这群死人了！”

    (

===第331章 北庭将临武威郡王===

怎么回事，项羽虎目怒瞪！

    他身旁的江东子弟居然被这音波引至空中，即将飞往董家城池。

    “羽哥，用灵决气劲！”霍去病带着一批骠骑兵奔驰而来。

    说话的间隙，已经让灵决气劲深厚的骠骑兵在江东子弟周身形成一个灵决保护罩！

    骠骑兵们将体内的所有灵决气劲全部倾出，才堪堪留住了灵魂状态的江东子弟。

    而安西军的运气就没这么好了。

    由于骠骑兵难以营救这么多人。

    大批安西军被董耀祖的黑钟吸走。

    战场上奋勇杀敌的郭昕看到这幕立马目眦欲裂！

    他因为实力强大，没被黑钟带走。

    可那口黑钟吸走了8成的安西军！

    这可是和他出生入死一生的兄弟！

    “狗贼，拿命来！”郭昕长枪一挑，一击击杀5个董家士兵。

    接着一紧缰绳，骑着骏马就要去找董耀祖算账！

    “滚开！”他双手齐动，挥舞着银枪，将前来阻挡的董家士兵一一杀死。

    可是董家士兵是以百万计数的。

    他如何能够杀死。

    倒下一个董家士兵，又围过来两个。

    源源不断，没有尽头！

    ......

    “专门克制魂魄的武器吗？”夏宇站起身来，凝视着董耀祖身旁的那口黑钟。

    灵魂属性高达3万多的夏宇，通过战场上的动向。

    一眼就看出了这黑钟的不凡作用。

    并且灵决气劲强劲的他立马感觉到这黑钟上充满了暗黑能量！

    想到这，他撸撸袖子。

    想要召唤出真龙夏灵来将这黑钟击毁！

    不然凭借着克制魂魄这一点，这关卡就要被董耀祖给夺走！

    他之前所做的一切也将付之东流！

    而真龙之力是九州大陆最顶级的力量。

    可以尝试尝试对付充满暗黑能量的黑钟！

    “领主稍安勿躁！”就在这时，司马懿叫住了夏宇。

    “大可不必召唤真龙！”面对夏宇疑惑的表情，他笑道：“领主且看！”

    说着，他一指对面那的四座城池。

    之间城池上方又出现一个巨大的光圈。

    一个足有四座城池这么大的领地出现在上方。

    而这白色光圈中也传来了一道威严的声音。

    “何人安敢欺我安西军！”

    这个巨大的领地将原本的四座城池都笼罩在其中。

    城楼上出现一个身披红袍，穿银甲的武将！

    他气势非凡的怒视着战场上穿黑甲的董家士兵！

    “元忠兄！”见到来人，郭昕掩饰不住眼中的欣喜。

    不过现在是安西军的生死关头。

    来不及叙老友之情。

    “元忠兄助我！”

    来人正是，北庭大都护，李元忠！

    他冷眼扫视董家士兵一圈。

    然后中气十足的对郭昕喊道：

    “兄且晋升！”

    一股银色的能量从李元忠身上喷涌而出，落到郭昕身上！

    这银色能量接触到郭昕身上的一瞬间。

    这能量变成了耀眼的金色！

    郭昕传出一声大喝：“哈！”

    这时，天空中突然出现一阵飓风！

    这飓风将郭昕包裹在其中。

    接着将天上黑色的云彩都搅乱。

    天空中出现一个巨大的金色虚影。

    这看不清面容的虚影对着飓风中央的郭昕伸出一只手指。

    手指触碰到郭昕的瞬间。

    虚影消失，只剩下飘散在四处的金光。

    秘境提示音也立马响起。

    【关卡主将‘郭昕’晋升武威郡王！】

    (

===第332章 连升七级铁血安西军===

“威哉，我安西军！！！”

    郭昕长枪一杵，大声喝出这句话。

    包括破败魂钟内的十万安西军身上再次闪过一道白光！

    安西军，再次晋升一级！

    算到现在，安西军已经连升6级！

    整支军队的气势和震慑力都和之前大不相同！

    而这番操作就连一路开挂而来的夏宇也被微微震慑。

    “短时间能连升6级，这等手段还真是闻所未闻！”

    夏宇自觉华夏士兵的升级速度算是很快的，毕竟一路大战小战的打过来。

    每天不是在升级，就是在升级的路上。

    可也从未做到过连升6级这种恐怖操作。

    而且主将郭昕也是一路晋升，从一个龟兹镇守使到四城镇守使，安西大都护。以及最后的武威郡王！

    “难怪一个小小的万里孤城能成为金色秘境里的第三关卡。原来里面的套路如此之深！”

    这也能解释为何坐拥百万军队的董家，不能在刚开始的时候直接将龟兹城横推！

    若是董耀祖一上来就使用杀手锏，恐怕郭昕能直接跳过前面的繁琐阶段，一跃而成为武威郡王！

    “我也算是赌对了！”夏宇露出微笑。

    他一开始并没有为了和董耀祖抢夺关卡魂魄而派兵。

    并且念在这群人是龙族的民族英雄。

    还在危机关头帮助了安西军！

    要知道当时四城和北庭都还没降临！

    夏宇这番举动无疑是雪中送炭。

    若是夏宇之前是等到四城和北庭降临之后再派人援助。

    那只能算的上是锦上添花！

    可锦上添花如何能与雪中送炭相比。

    现在安西军对华夏将士的好感度直线拉升！

    而且因为灵决气劲和真龙之力的影响，他们甚至将华夏将士认为是大唐派来的援军！

    毕竟在他们的认知中，盛世大唐依旧存在！

    “这或许是收服安西军的关键！”想到这，夏宇眼睛都亮了起来。

    他做这么多，除了和董家是仇家之外，更重要的就是收服安西军！

    秘境的规则就是这样。

    “收服魂魄或是杀死魂魄！”

    董家有邪神给的专门对付魂魄的物品。

    而华夏却没有，之所以能够收服前面两个关卡的魂魄，全靠项羽一人强！

    这次则是需要靠夏宇动用一点智谋！

    “下令，帮助安西军把董家往死里打！”夏宇皮笑肉不笑的下达命令！

    .....

    就连夏宇都被安西军的强大给震惊。

    实时转播战场的投影间里就更不用说有多乱了！

    “兄兄兄..兄弟们！我没有看错吧，这支什么安西军短短几十小时之内连升6级！”

    “焯，这也太吓人了吧！而且你看那个主将郭昕。居然晋升成为‘武威郡王’！看上去比我新抽的五星英雄还要牛逼！”

    “这么说，他不会是晋升成为六星金仙了吧！”

    “非常有可能，武威郡王诶，可是王诶！！！虽然是一个郡王，可是是王诶！称王，哪个领主能抵挡住这个诱惑！”

    “等等，上面那个大佬说自己抽到了五星橙色武将！？？我靠，抱大腿！”

    “人家也相心哥哥了哦！”

    “我靠，夏神有六星金色武将你们不去抱，来抱一个五星的？”

    “谁说没抱了！我每天都坚持给夏神早安午安午安，夏神根本不回！”

    “+1!”

    “别+了，接着看这关卡会怎么样，现在郭昕晋升成为武威郡王，安西军连升6级，在联合上夏神，不知董家还有什么手段，毕竟这里的士兵是董耀祖带进秘境的所有了，若是这把输了，这关卡就是夏神赢了！”

    “夏神牛了，一个散人凭借一己之力，在这种比拼全体实力的秘境中战胜世家！”

    “千年年来第一人了，可以说是！”

    “我等将要见证历史！”

    “夏神牛逼！”

    ......

    就在所有人都以为成为武威郡王的郭昕即将放开手脚大杀四方之时。

    郭昕却依旧没有动作。

    只见他昂起头，露出金虎头盔下沧桑的脸颊，发出一声让人震耳欲聋的呐喊：

    “铁血军！安西军！”

    在这声音的笼罩下，安西军身上又齐刷刷的冒出一道白光！

    “这是...再次升级！连升七级！”城楼上的夏宇坐不住了，腾一下站起来。

    原本以为连升6级已经是牛逼的不行。

    没想到这都还没完，安西军连升7级！

    董耀祖瞪大眼睛看着破败魂钟！

    因为被吸入其中的8万安西军升级的光芒不断闪出！

    并且里面还传来了整齐的敲击声！

    这让董耀祖有些慌了。

    毕竟这里面关的可是8万安西军！

    他们的将军郭昕现在比肩六星武将的存在，并且拥有诸多加成状态！

    若是这钟关不住安西军了，他会成为第一个死的！

    不是他不信任邪神。

    可之前邪神给的那个勾魂镰刀和灯笼，被项羽一击打烂。

    现在这个破败魂钟里面关的可是一支军队！

    一支八万人的特殊军队！

    听着声音越来越大的破败魂钟，董耀祖眼皮狂跳！

    权势越大的人，越是惜命！

    董耀祖若是放弃这个秘境，他秘境之外还有7.800万军队用来攻打华夏。

    可若是他死在秘境中，那他只能以灵魂状态在凉州的主城中苏醒。

    之前北上打下的江山都将会不保！

    越想越恐惧。

    董耀祖抬手召来一个武将道：

    “你，控制这口黑钟，不断的敲击它！”

    武将有些犹豫。

    他不是历史名人，是从一个平民逐渐打拼成为武将的。

    所以对董耀祖并没有百分百的忠心！

    “嗯？！！”见他犹豫，董耀祖竖着眉毛发出一声浓重的鼻音。

    “谨遵家主命令！”最后武将还是干脆的行礼领命！

    领命有两条路：等会死和战斗胜利后功成名就！

    而违抗只有一条路：现在死！

    他从底层一路拼搏成为一个武将，这点判断还是有的。

    “好，我不喊停你不要停！”董耀祖给他下了个命令后。

    立马带着侍卫退到了远处。

    并且周身围绕着董家最强大士兵！

    他不断的摩擦着空间戒指。

    里面有许多保命之物。

    若是真的走到了那一步的话，他会毫不犹豫的抛弃所有人逃命！

    (

===第333章 接近尾声董耀祖要跑===

里面有许多保命之物。

    若是真的走到了哪一步的话，他会毫不犹豫的抛弃所有人逃命！

    .....

    而郭昕在作为这一切后。

    双眼立马变成了血色。

    虽然没有白起的那种血红。

    可看上去依旧骇人。

    只见他扭了扭脖子，长枪一指下令道：

    “安西军！犯我大唐疆域者，杀无赦！”

    “杀杀杀！！！”战场上仅剩的两万安西军将杀声喊得冲天！

    这等气势居然直接在战场上形成一个老虎虚影！

    老虎长大嘴巴发出一声咆哮。

    接着一巴掌拍在董家士兵身上！

    董家士兵立马感到身体虚弱。

    这老虎虚影虽然没有对董家士兵造成什么实质性的伤害。

    但却大大降低了董家士兵的战意，并且附加了负面状态！

    也就是董家士兵大多都是魔化士兵，不然这等程度的精神攻击拍下来，人早就跑光了！

    加持结束，气势到位，郭昕和李元忠骑着骏马，拖着长枪，带领两万安西军冲进了董家队伍里。

    “将士们，我们也上！”项羽挥舞着霸王枪，带着江东子弟和骠骑兵也去助阵！

    面对如此强横的几支队伍。

    失去战意的董家士兵如何能抵挡的住!

    俗话说的好，战者，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    董家士兵不仅见证了安西军连升七级，郭昕晋升至武威郡王。

    并且看到传说中的霸王项羽和封狼居胥的霍去病在场上。

    最后还发现原本控制破败魂钟的家主董耀祖也消失不见。

    在加上金虎虚影的精神攻击。

    这些加在一起，可不止是三而衰了！

    简直是四，五，六，七而死！

    不过片刻。

    数百万董家士兵被大肆屠杀，节节败退。

    战场上还是不是有安西军和华夏士兵因为杀敌太多而升级的白光闪起。

    董耀祖在城楼上远远的看着这一切。

    原本不可一世，百战百胜的董家家主，此时已无回天之力。

    不过他还是不死心。

    “文和，文和！”他躲在后方远远的呼喊着贾诩。

    “文和，快，你不是千古谋士吗？算人算天！快，快看看还有什么好办法！”他着急的求助着贾诩。

    全然忘了刚才他临阵下了贾诩的军师之位一事。

    贾诩内心不屑，可表面上没有表现出来。

    只是深鞠一个躬道：

    “家主，败局已定，天不可回！”

    若是平时，董耀祖面对这样的局势也是能一眼看出来。

    可是现在不甘充斥着他的内心。

    “若不是夏宇，若不是夏宇这个小儿在，我光是凭借破败魂钟就能得到这关卡！”

    “若不是夏宇小儿！！！”

    他气的脸上横肉直抖！

    “文和，你给我提一个建议，虽然无力回天，可献一个能稍微挽回局势的方法！”

    直接将秘境还有这些士兵抛弃，董耀祖实在不甘心。

    0................52525252

    521525252552555552

    552052

    255252222222222222222

    (

===第334章 大胜清点战利品===

“领主快派兵，董耀祖要跑！”司马懿指着远处的董家城池！

    “嗯？”听到这话，夏宇直接站了起来！

    司马懿拥有【鉴往知来】这种神技，夏宇丝毫不怀疑他说的真实性。

    “而且董家已经算是兵败，跑的可能性非常大！”

    想到这，夏宇立马拔出列王之剑道：“城池内的将士们，都跟我进攻董家城池！”

    夏宇本身属性就极其强大，并且拥有诸多恐怖如斯的技能加持。

    还有九州第一的守护军团‘幽灵鬼军’贴身保护。

    加上附身于他的真龙夏灵。

    这等豪华的阵容，对付一个兵败的董家，绰绰有余！

    何况华夏的将士们也不是吃素的！

    “杀！！”

    在领主的带领下，华夏士兵空前的热血！

    毕竟这可是领地内地位最高的人亲自带兵！

    还有什么是比领主亲自出征，更能让士兵们士气大增的呢？

    在夏宇的带领下，城池内所有的士兵声势浩大的冲向了300米外的董家城池！

    这一切也被准备跑路的董耀祖看在眼里。

    “我去他娘的，无耻小儿，落井下石！！！”本来就已经兵败准备撤离这个关卡。

    可在这关键时刻还被夏宇前来骚扰。

    董耀祖此时恨不得立马放弃秘境，去九州，指挥着自己的700余万大军将华夏踏平！

    不过这也只能是想想。

    这可是一个与暗黑能量相关的金色秘境，能从邪神手里换出不少好东西。

    “让城外的士兵们都退回城内，四星橙色及以上的兵种和三星紫色及以上的武将收拾物资准备撤离！”事到如今，董耀祖只能出此下策。

    原本是来攻城的，没想到现在变成了守城！

    “连升7级，怪物，怪物，这个关卡里都是怪物！”董耀祖手忙脚乱的调出关卡页面，同时吐槽着连升7级的安西军！

    【退出关卡】快速滑动中，他终于找到了这个选项。

    虽然心痛，但是来不及犹豫。

    董耀祖之间将自己的粗手点了上去。

    【叮，检测到你所在的关卡正在进行中，若是强行退出只得带走初始30%的士兵和物资。】

    【是否退出？】

    “30%？？？”董耀祖面色惨白。

    他的家底有多厚，只有他知道。

    强行离开居然居然只能带走30%？

    而剩下的70%就不用多说了。

    “这全都会便宜给夏宇那小子！”

    白白送物资给敌人。

    这种事情若是传出去，恐怕会让其余五个世家的家主给笑掉大牙！

    【确认倒计时：10.9.8...】

    董耀祖虽然犹豫，但是提示音却不犹豫。

    若是在10秒钟之后，他不立马确认。

    关卡就会默认他放弃。

    看着外面凶狠的华夏和安西军联军。

    董耀祖咬这牙点击了【确认】！

    但这时，又一道提示音传来。

    【检测到你的城墙已受到50%的损害，为了平衡挑战者公平，现在你需要抛弃80%的初始物资与兵力！】

    【是否同意？】

    气急攻心的董耀祖差点一口老血喷出来！

    只是犹豫了几秒钟，居然又损失了10%的物资与兵力！

    “我不是叫守好城了吗？怎么城墙受损这么严重？”董耀祖拽住身旁侍卫的领口，发出声声怒吼！

    “家主，这...”侍卫也很是无奈，他只能指了指下方。

    董耀祖快步走近，刚想要探头去看。

    可是脚下居然传来一阵颤动。

    “怎么回事，这侧面城墙没有留着任何出入口！敌人不可能到这！”

    可等他探出头后.

    却发现夏宇带领着华夏士兵，居然不去攻击正面有城门的城墙,而是攻击侧面严严实实的侧墙！

    董家此时的这个城池只有一个城门，其余三面都是严丝合缝的，没有留有任何一个出口。

    本想着这样做能大大提高城池的防御力。

    “没想到，他娘的夏宇小儿是个莽夫！”

    他亲眼看着夏宇用列王之剑一下下的攻击城墙。

    所谓的‘城墙破损超过50%’就是从这里来的！

    “要是再给他来几下，恐怕城池要破！”

    在脑海中稍微挣扎一下过后。

    董耀祖还是选择‘放弃关卡比在此丧命要好！’

    “来人，把大炮推来，对着下方轰！”简单的下了个命令。

    董耀祖咬咬牙还是准备退出关卡。

    退出关卡，虽然损失80%的物资和兵力，但起码保住了性命，且依旧还在秘境之内。

    若是不退出关卡，城一破，不仅物资要全没，命也要全没，那就只能重新从凉州一路打到北方。

    “退出退出！”董耀祖不耐烦的点击着选项。

    这个地方他是一分钟都待不下去。

    “华夏招数诡异多端！此战我虽败，但却也打探到许多之前不知的隐秘，出了秘境定能一举攻破华夏！”

    稍微进行了点心理安慰之后。

    董耀祖面无表情的将要退出关卡。

    【请圈定50万士兵！】

    关卡页面在做最后的统计。

    董耀祖进入这第三关卡的时候，带进了250大军，按20%计算，现在强制退出能带走50万士兵。

    而这50万士兵就是他一早就叫回来的高星级武将和士兵！

    【圈定完成。】

    【物资抛弃随机中...】

    【物资抛弃结束！】

    【强制退出关卡！】

    .....

    关卡反应很快。

    在董耀祖点击了【确定】键的下一秒。

    他圈定的50万人便全都从关卡退出。

    这也导致他没来得及骂街！

    因为他到最后才发现，物资抛弃居然是随机的！

    本来他还想将贵重的几样物品带走。

    留出堆普通的物资扔给夏宇！

    可没想到这关卡是一点机会都不给他留。

    直接将他传送走！

    “我的破败魂钟啊！！！”空无一物的城楼上，只留下这句话在城池中回荡！

    而在他传送离开的下一秒，夏宇也刚好带人从侧面将城墙打破！

    “跑了！”夏宇微微皱眉。

    刚刚拿到耀眼的白光，代表董耀祖退出了关卡。

    “领主，快来看！好多好东西啊！”前方的先锋军传来了惊喜声。

    夏宇带着身后的队伍立马冲进城内。

    士兵们四散开，将他保护在中央。

    夏宇则是大步来到传出声音的地方。

    只见先锋军队长站在一扇大门外。

    “领主！”他和副将对夏宇抱拳行礼。

    “是有什么发现吗？”夏宇开门见山的问道。

    “领主，这是董家的仓库！”先锋队长难掩眼中的喜悦。

    “哦？”夏宇看着眼睛眯成月牙状先锋队长，有些不解。

    董家逃跑，好东西肯定早已全部带走。

    一个仓库有什么奇怪的。

    迎着夏宇好奇的眼神。

    先锋队长对着副将挥挥手。

    两个副将点点头后立马出列，走到仓库大门前。

    “呵！”两人猛喝一声，手中的长枪重重的朝仓库大门戳去。

    这样连续几次之后，整个大门倒塌。

    露出了仓库内的物品。

    “这...”夏宇看着堆积如山的仓库，不知该说些什么。

    “满满一仓库啊，领主！”先锋队长激动的说出了这句话。

    “的确是一仓库啊！”夏宇走进仓库内。

    “四星红色，四星红色！”

    “千年灵药，9级野兽材料......”

    夏宇不过是随手一抓，便是许多珍贵的东西！

    “董家这么多东西都扔，家底这么厚？”看着眼前发出各色光芒的仓库，夏宇又惊喜又疑惑。

    “东西太多了，我还是让士兵来清理吧！”虽然夏宇很想知道董家到底留了多少东西在这。

    但董家的余孽还没有解决，他作为领主不能一头扎进宝库。

    “让后勤部队来清算！”

    “是！”

    而夏宇刚走出仓库。

    一个士兵就从城楼上快速跑了下来。

    他径直来到夏宇面前，跪拜道：

    “领主，那口黑钟还在城楼之上！”

    “黑钟！”夏宇眼睛瞪亮。

    董耀祖拿出的那口黑钟，直接吸走8万安西军！

    夏宇还以为他跑的时候肯定带走了！

    毕竟那可是8万连升7级的安西军魂魄！

    董耀祖费尽周章不就是为了

    可没想到居然还在！

    “你在前面引路！”他指着前方对报信的士兵说道。

    “领主请来！”士兵立马起身，在前方小跑着带领夏宇走上了城楼。

    此时的城楼上站满了华夏的士兵。

    他们用武器俘虏了大批董家的士兵。

    在士兵的带领下，夏宇很快就看到了那口黑钟。

    至于之前被董耀祖要求掌管黑钟的武将，已经被士兵们斩杀。

    一脚踢开他的尸体，夏宇靠近黑钟。

    黑钟里面还在传来撞击声。

    不用想，是那8万安西军在抵抗。

    夏宇扔了个扫描术上去。

    【‘破败魂钟’专属物品，您不可查看！】

    绕着黑钟走了两圈。

    夏宇双手握住列王之剑。

    将灵决气劲和真龙之力附着在剑刃之上。

    同时使出了六星金色的领主技能【屠龙刀法】！

    “斩！”夏宇轻喝一声，调动全身的力量，挥出了这一剑。

    【叮，你触发列为之剑自带技能‘裂空’！】

    只见列王之剑附近虚空中出现一个个漩涡。

    伴随着这些虚空漩涡。

    夏宇将这一剑狠狠的劈在了破败魂钟之上。

    “汀！！！”双方撞击发出强烈的金属碰撞之声。

    下一秒，破败魂钟上出现条条裂缝。

    缝隙中闪出强烈的白光。

    同时传来那熟悉的喊杀声！

    “杀！杀！杀！！!”

    缝隙出现的下一刻。

    整个破败魂钟爆开。

    里面传来的喊杀越来越大！

    而随着破败魂钟的爆开，大批身穿银色亮甲的安西军冲了出来！

    瞬间将整个城楼挤满！

    董家的这个便携式城池是按照百万人的规模建造的。

    并且类型是一个军事防御，站8万人不过是轻轻松松。

    “杀！杀！杀！！！”这些安西军出来的第一时间立马拿着武器冲向了被华夏士兵俘虏的董家士兵!

    而华夏是士兵也在夏宇的示意下，全部退开。

    将俘虏让给了安西军。

    不过三下五除二，一批俘虏全部死光。

    “兄弟们，

    8万安西军立马冲下城楼，冲出城去，参与到战场中。

    其中这支安西军的统领临走前转头对夏宇单膝跪拜道：

    “将军，大恩不言谢，战后必报答！”

    说完，提着长枪冲了出去。

    “将军？”夏宇摸了摸鼻子。

    “这群人不会把我认为是援军吧？”

    “我还想将他们收服呢！”

    看着下方重新加入战场的安西军。

    夏宇摇摇头道：“管他呢，先把好感度刷满，到时候再找收服的理由！”

    “我都将破败魂钟这钟好东西给放弃了，堂堂安西军不能不做出些表示吧？”夏宇发出两声贼笑。

    “现在，就让我来好好看看董老贼都给我留了什么好东西吧！”

    他将目光放在了后方的50台大炮上。

    当时董耀祖就是想要用这些东西破坏四城和北庭的降临。

    将连续升级的安西军杀死在摇篮当中。

    “现在可都是便宜了我了！”

    夏宇走近这些大炮，一个扫描术扔上去。

    【物品名称】：勇武大炮（特殊）。

    【物品品质】：四星红色。

    【物品属性】：攻击+30000，防御+30000！射程+3，伤害方位+0.1。

    【物品状态】：填弹：1/1.

    【物品特效】：攻魂：对于魂魄伤害+50%！

    【物品介绍】：“轰击仇人祖坟的好武器！”

    ......

    “50台四星红色的大炮！”夏宇发出一声感叹。

    董耀祖刚把这些东西推出来时，夏宇就眼馋了。

    这东西，不管是威力还是射程，都很合他的心意。

    “3公里的射程，100米的炮弹爆炸伤害！战斗利器啊！”

    六星金色的陨星雷炮威力巨大，花费也不小。

    一炮下去，能将一座山轰击成一个盆地。

    并且会将战利品摧毁，最佳是使用来对付魔族。

    而勇武神炮用来对付小，中型战役就很吃香。

    “威力不错！火力也不错！”

    “最关键的是能留下战利品！”

    夏宇轻轻摩擦着勇武大炮。

    “等出去之后用来打董家！”

    这时，有士兵来报信：

    “领主，仓库内的物品都统计好了！”

    (

===第335章 大丰收五星橙色召唤物===

正当夏宇得意的抚摸着勇武大炮时，一个士兵小跑到他面前道：

    “领主，仓库清点完成了！”

    “很快啊！”夏宇手一挥，将50台勇武大炮收进入空间戒指。

    然后快步走下了城楼。

    而走下城楼后，夏宇发现自己的士兵不止是清点物品快。

    收拾董家士兵的速度也很快。

    被董耀祖抛弃的士兵此时都已经被卸甲，捆绑成了俘虏。

    “安西军怎么没把他们杀了？”看着俘虏，夏宇问先锋队长。

    毕竟安西军现在可是见到董家士兵就屠戮！

    虽然董家士兵实力不弱且装备精良。

    可安西军连升7级，主将郭昕更是晋升成为‘武威郡王’！

    将他们加持的不比董家士兵弱。

    而且安西军还有主场优势。

    当然，最重要的还是因为安西军如铁一般的意志与董家士兵此时涣散的军心对比。

    董家家主董耀祖都带着人跑路了。

    被抛弃的这些士兵哪里还有打仗的心思。

    “回领主的话，安西军说这些都是普通士兵，他们要去城外击杀域外的军队！”先锋队长抱拳回话。

    夏宇点点头。

    城内这些都是些普通士兵，星级也不算太高。

    而城外的战场上还留有一些魔化士兵。

    显然那部分士兵更能引起安西军的战意。

    “好，带我去战利品清点的地方。”夏宇也没过分在意这个问题，随口提了一句就让人带他去查看战利品。

    “不知道都有些什么好东西啊！”

    “有没有召唤物呢？”

    怀着激动的心夏宇来到了城池最内部。

    这里是一个巨大空旷的广场。

    中央有一个存在于虚空的黑色漩涡。

    里面不断冒出丝丝黑雾，让人心悸。

    而先锋队长也开口对夏宇介绍道：

    “领主，据我们的初步探查，这应该是一个连接两界的虚空传送阵。”

    “原本即将关闭了，是一个叫慧空的和尚帮忙稳定住！”

    “慧空？”夏宇眉毛一挑，在传送阵的旁边队伍里发现了他的声音。

    那支队伍是为了专门容纳奇能异士而建立。

    因为麒麟的出现，华夏加入了不少江湖人士，导致这支队伍日渐强大。

    颇有成为华夏一支主力军的势头。

    “又是慧空吗。”看着人群中始终低头保持微笑的慧空，夏宇喃喃道。

    从进入这个秘境开始，几乎每一个关卡，慧空都起到了作用。

    “听说他是中州一大势力【庙城】的第一通缉犯。”

    “将把自己养大的师父杀死，他来华夏究竟想干嘛？”

    夏宇露出了几分玩昧的笑容。

    正是这时，人群中的慧空突然抬头和夏宇对视。

    他微微屈身，和善的对着夏宇点了点头。

    夏宇没有回应他。

    而是对身后的侍卫说道：

    “给慧空记一个二等功，赏金三百，独立府邸一座。”说完，径直走向后勤部所在的地方。

    .....

    “领主，这是清点名单，您请过目。”后勤副部长将一个清单双手呈给了夏宇。

    夏宇扫了一眼已经在地上分类摆好的战利品。

    然后开始查看清点。

    “不入星物品×15603”

    ......(相关分类)

    “一星白色物品×2560。”

    ......（相关分类）

    “二星蓝色物品×1100.”

    ......（相关分类）

    “三星紫色物品×104.”

    ......（相关分类）

    “四星红色物品×26.”

    ......（相关分类）

    ......

    夏宇扫的很快，普通物品根本打动不了他。

    至于其中每样物品的分类，他更是没有看。

    他只在乎高星级的物品。

    而当他满怀期待的翻页时。

    一道闪亮的战利品记录正赫然写在上面。

    “五星橙色物品×1.”

    相关分类：召唤物。

    “呼！！！”夏宇长长舒了口气。

    “之前在董家身上都没搜刮出任何一个召唤物。”

    “果然，还是要从家主身上下手！”

    看到这一行记录时，夏宇终于心安了。

    别的物品都吸引不了他的兴趣。

    “不过这董耀祖不是每攻破一个城池，就将之前搜刮的召唤物都使用了吗？”

    “怎么这次还有一个！”

    “而且是五星橙色这种高质量的！”

    夏宇越想越想不通。

    “关键是他跑路为什么不带走？”

    现在董耀祖在他心里已经变成了一个迷。

    威力强大，专门对付这个秘境的‘破败魂钟’，他不带走，关键是里面还有8万安西军魂魄！

    还留下了满仓库的星级物品。

    最关键最关键的是，一个五星橙色的召唤物他也不带走！

    五星橙色召唤物啊，有1%的机率召唤出橙色武将！

    一个橙色武将的存在能够随随便便成就出一个9级领地！

    “按理来说，他在这个关卡内损失了这么多武将，怎么着也需要用召唤物回回血的吧。”

    “莫非董耀祖腰包这么鼓，五星橙色物品都看不上？”

    “莫非他其实带走了一堆五星召唤物？这个是带不下的？”

    思来想去，夏宇只能想到这一个说法。

    若是董耀祖知道了这个想法，恐怕会一口老血喷在他脸上。

    然后大喊道：“我他娘的那是因为要抛弃80%物资才能走啊！”

    “我他娘的那是因为物资抛弃是随机的！”

    “我他娘的那是因为老子不知道物资抛弃是随机的！”

    ......

    夏宇将战利品清单递还给后勤部副部长：

    “等回华夏后你去和你们部长对接一下就行了。”

    “现在把那个召唤物单独拿给我。”

    “谨遵领主命令！”后勤部副部长用双手接回战利品清单。

    接着亲自跑去将已经装盒完成的五星橙色召唤物拿到了夏宇面前。

    依旧是恭恭敬敬的双手呈上。

    夏宇没有直接接过，而是伸出一只手打开了盒子。

    里面露出一个闪着橙色光芒的菱形石块。

    他伸手摸了摸。

    确认无误。

    然后空间戒指一闪。

    将召唤物连同锦盒一同装了进去。

    夏宇用大拇指轻轻摩擦着空间戒指，有些期待的喃喃道：

    “五星橙色召唤物配合千倍暴击。”

    “不知道下一个英雄会是谁呢？”

    (

===第336章 战斗结束华夏居然有这么多牛人===

“不知道下一个英雄会是谁呢？”将召唤物单独放在空间戒指里的一个角落后，夏宇忍不住发出了这个感叹。

    “五星橙色召唤物配合上千倍暴击的效果还真是很期待呢！”

    不过这种感叹也不过是片刻而已。

    回过神来后，他立马让人将清点结束后的物品都搬到了他面前。

    手一挥。

    堆成山的战利品全都被夏宇收入空间戒指。

    “200万立方，空间大就是爽！”

    不管是之前的50台大炮，还是现在如山的物资，统统装入空间戒指。

    大大减轻军队的负担。

    “可惜就只有这一颗。”

    “要是华夏每支队伍都装备一颗，以后打仗定能更加轻松！”

    这个想法对于其他人来说简直就是天方夜谭。

    但对于夏宇来说却是可以实现。

    “关键是空间石！”

    他是掌握完美级空间戒指锻造术的大师，锻造成功的概率100%。

    再加上专属天赋千倍暴击的加持。

    制造一个超大空间的空间戒指不过是翻手之功。

    但是巧妇难为无米之炊。

    没有珍贵的空间石一切都是纸上空谈。

    “你以后记得帮的我注意注意空间石。”夏宇对一旁的后勤部副部长吩咐道。

    “是！”后勤部副部长腰杆挺直，行了个军礼！

    夏宇点点头，带着侍卫重新回到了城楼上。

    现在整座城池都已经被他占领。

    原本插着的‘董字旗’现在也都变成了‘夏字旗’。

    “领主！”见夏宇来到，不久之前赶到城楼上的司马懿对他行礼。

    夏宇摆摆手道：“仲达不必多礼。”

    “战场此时是什么情况？”

    司马懿微笑着道：

    “下方战场因为8万安西军的加入，董家剩余士兵溃败的速度更加迅速。”

    “有一些董家士兵甚至直接举武器投降。”

    “但是都被董家魔化士兵全部斩杀。”

    “便出现的董家士兵自相残杀的局面。”

    “大概还需要半小时，这场战斗就能结束了。”

    看着下方董家士兵四处窜逃的董家士兵。

    夏宇深以为然的点点头。

    然后偏头对侍卫吩咐道：“派人开始打扫战场。”

    打扫战场本就是一个发家之路。

    夏宇不可能将满地的战利品视而不见。

    那些精良的铠甲和附魔装备。

    还有马匹，粮草。

    都是刚需品。

    最后正如司马懿所说。半小时后，战斗结束。

    下方传来华夏士兵和安西军的胜利呼喊。

    “赢了！”

    “赢了！！！”

    “wu!!!!!!”

    ......

    看着身边堆起来的尸体。

    郭昕热泪盈眶。

    “赢了！”

    “又一次，赢了！”

    说完，他在战场上对着城楼上的夏宇抱手行礼。

    夏宇点点头。

    接着他对夏宇身旁的司马懿行礼。

    还有他身边的项羽和霍去病！

    若不是华夏的援助。

    他们安西军恐怕会全军覆没。

    都不用董耀祖拿出破败魂钟。

    只要抬出那50台克制魂魄的勇武大炮，破坏四城和北庭的将领，安西军的实力就将受到严重的损害。

    上方的夏宇看着欢呼的安西军露出了一个笑容。

    “终于是到该收服的时候了吗？”

    (

===第337章 大唐没了不可能绝对不可能===

只见霍去病潇洒的抱拳道：

    “霍去病！”

    此名一出。

    包括郭昕在内的5个安西军统领都是愣住，瞪大眼睛一动不动，仿佛时间静止了一般。

    夏宇淡淡一笑，轻飘飘的吐出一句话：

    “封狼居胥，霍去病！”

    虽然夏宇的话说的轻飘飘的。

    但是落在郭昕等人耳中却是如同平地惊雷一般！

    5人腾的一下就站了起来。

    外面的两队士兵听到凳子齐齐倒地的声音，还以为是发生了冲突。

    立马举着武器冲了进来。

    只见郭昕瞪大眼睛看着霍去病道：

    “封狼居胥...霍去病？？！！！”

    霍去病点点头道：“霍去病！”

    郭昕绕开夏宇来到霍去病面前。

    直接单膝下跪，行了个大礼道：“晚辈给您行礼了！”

    霍去病也是站了起来。

    双手扶住白发苍苍的郭昕。

    冲进来的士兵简直不敢相信自己的眼睛。

    白发苍苍的郭昕对20出头的霍去病行大礼，还自称‘晚辈’！

    霍去病将他扶起道：

    “诚惶诚恐，你才是前辈！”

    虽说霍去病是大汉时期，郭昕是大唐时期。

    他早郭昕个几百年的，差不多一千年出世。

    但算年龄，他绝对不敢称白发苍苍的郭昕为晚辈。

    但郭昕依旧不起。

    此时的他早已热泪纵横。

    “前辈面对外敌，带八百骠骑兵，深入大漠，封狼居胥！”

    “晚辈面对外敌，却是连保护疆域都甚是艰难，惭愧啊惭愧！”

    郭昕越说头越低。

    若是说龙族名将，他最佩服的就是霍去病！

    这可是将外敌老家都端了的狠人。

    可对比下来，他别说是去端外敌老家了，连守护疆域都日渐困难。

    这次要不是遇到项羽霍去病，说不定被董家给攻打下来了。

    而霍去病也一早从夏宇口中听说了郭昕等安西军的事迹。

    他拍拍郭昕的肩膀道：

    “我早已从我家领主口中得知你们的英雄事迹！”

    “面对外敌，誓死不让寸土！”

    “哪怕是没了朝廷的帮助，依旧守护中州数十年！”

    “直到最后战死！”

    “你们称得上一支铁血之军！”

    “比得上我的封狼居胥之名！”

    ......

    霍去病的这番称赞，让郭昕眼睛都亮了起来。

    这可是他偶像的大力称赞！

    “晚辈，真的做到有这么好么？”独自守城的这些年，只有他这个武将才知道里面的辛酸。

    不过激动过后，他又立马回过神来。

    “最后战死？”他满脸疑惑的看着霍去病。

    “前辈，你怎么说我安西军最后战死了呢？我们不都活得好好的吗？”

    他不解，自己带领安西军一直在守卫着西域。

    哪怕没有朝廷的援助，没有援兵到来。

    他都一直坚持，因为他和他的兄弟们有一个信念：“中州土地，寸土不让！”

    可今天他都还打了胜战。

    霍去病却说他已经战死！

    而面对他的疑惑，霍去病显然是更加疑惑。

    霍去病看了夏宇一眼，然后皱着头对郭昕说道：

    “是啊，安西沦陷，安西军全员战死！”

    “由于西域和王城断了联系，这事并未史书和学士记载。”

    看着霍去病笃定的表情。

    郭昕大笑着站起来道：

    “哈哈哈，不可能，绝对不可能！”

    他大手一挥道：“我安西军守护西域几十载，至今未有一败！”

    “抵御外敌无数，怎么会全都战死呢？”

    说着，他走到另外四位安西军统领面前。

    “你看，我和我的兄弟们都还活得好好的！”

    “怎么会战死呢？”

    “你们说是不是？”他回头看着李元忠等人。

    李元忠等人也是哈哈大笑答道：

    “就是啊，我们不是还刚打了胜仗嘛！”

    得到兄弟们的支撑。

    郭昕转过头来道：

    “前辈，定是因为我们和王城断了一段时间的联系，所以那些糊涂的学士和史官就说我们死了！”

    “你看他日我回王城不把他们的胡子给拔下来！”

    但霍去病是极其相信夏宇的。

    既然这事是从夏宇口中知道的，那就绝对是真的。

    他对着郭昕摇摇头道：“你们都战死了！光荣牺牲，是一支值得人铭记的铁血之军！”

    郭昕重新走到霍去病道：

    “前辈，你应该是刚被召唤出来，还不太适应九州，我不怪你。”

    “可我们都活生生的在你面前喝酒吃肉，怎么会是死了呢。”

    “我还在等着大唐派人来换防，带着我的兄弟们回家乡呢！”

    霍去病不为所动：

    “大唐没了，几千年了。”

    “磅！”郭昕猛的一拍桌子，怒视着霍去病：

    “前辈，我敬你是个英雄，对你崇拜有加。”

    “你怎敢妄言大唐没了！”

    “你不也是大唐派来的援军吗？”

    “莫非，你们想要谋反？”说到这，郭昕捏着腰间的长剑，警惕的看着夏宇。

    他身后的李元忠等人也都拔出剑恶狠狠的看着华夏的四人。

    两方的士兵也都是剑拔弩张，火药味浓重。

    而一只埋头吃饭的项羽将最后一点东西咽下，在灌上一大口酒，随后打出一个饱嗝。

    他猛的站起，将霸王枪杵在地上，身后的金色霸王魂直接出现。

    看这等气势，光凭项羽一人，就能将这满屋子的安西军给屠灭！

    但铁血安西军可不是白叫的。

    面对西楚霸王项羽，封狼居胥霍去病。

    他们依旧不怂。

    郭昕表情严肃的怒斥道：

    “霍去病前辈，忠于大唐保护中州，乃我等之责！”

    “你不要被这歹人给蒙蔽了心智”说这话的时候，郭昕看向了夏宇。

    看着郭昕充满怒火的眼神。

    夏宇一脸蒙圈，心里忍不住吐槽道：“你们吵归吵，怎么我就成歹人了！”

    没理会夏宇的眼神，郭昕依旧在劝霍去病。

    在他看来，能做到抵御外敌，封狼居胥的霍去病，肯定是因为太年轻被夏宇蒙蔽了心智。

    “霍去病前辈，我知道你只是暂时被蒙蔽了心智，你现在立刻回头，与我们一同对抗反贼！”

    “我是不会将这情况上报给王上的！”

    听到郭昕对夏宇一口一个歹人，反贼的。

    霍去病和项羽的脸早就黑成锅底。

    抬起武器就是要开干。

    夏宇越看情况越乱，只能捏了捏眉头道：

    “是该我出场的时候了！”

    (

===第338章 消灭或是收复===

“是时候该我上场了！”看着现在满地鸡毛的情况，夏宇忍不住站起身。

    在人这两波人驴头不对马嘴的说下去，迟早要再打一场仗，

    要是两边发生了冲突，那他之前做的一切就都白费了。

    秘境可以消灭关卡内的魂魄也可以收服。

    虽然最后秘境结算的时候，不管你是消灭还是收服，都是统一计算。

    但夏宇心中肯定还是倾向收服。

    除了给自己增加兵力这一原因之外。

    更重要的是，这支队伍可是铁血安西军！

    独自守卫西域42年的安西军！

    这些人可都是民族英雄！

    除了董家那种人奸，谁能对民族英雄下得去手？

    现在中州的土地能够如此辽阔。

    资源如此丰富。

    都要多亏了这些守卫疆域的英雄！

    夏宇站起身，来到郭昕面前，握住他的双手，声音饱含情感的道：

    “郭将军！”

    郭昕被这声音吓一跳。

    “莫非这人准备回头是岸了？”

    只见夏宇‘深情款款’的看着他道：

    “郭将军，你们确实是死了！”

    “噌！”此话一出，双方士兵都武器对准了对方。

    “歹人，你贼心不死！”郭昕一把甩开夏宇的手。

    将剑抬了起来，就要刺夏宇。

    只看一道如龙的残影飞过。

    空中响起一声金戈交撞的声音！

    郭昕的长剑应声断裂。

    接着，一个人影从夏宇身边闪过。

    在断剑掉落的上一秒。

    霍去病的长枪已经抵在了郭昕喉咙上。

    李元忠，鲁阳，郑据，杨日佑四个安西军统领立马围了过来。

    手持武器看着霍去病。

    郭昕圆目怒睁的看着霍去病道：

    “前辈，我敬你是封狼居胥的英雄，没想到此时却做出叛国通敌的勾当！”

    说完，他看着周围的李元忠等人道：

    “诸位同僚，誓死不能通贼！”

    说着，他拿着断裂的长剑就要往夏宇刺去。

    但谁都知道，只要他一动。

    霍去病的长枪一定会将他刺死！

    只见夏宇手一挥。

    释放技能【六脉灵剑】，将郭昕击退。

    也是在这瞬间，项羽一个闪身，霸王枪一扫。

    将李元忠四人的武器也都打落。

    训练有素的华夏士兵也将屋子内的安西军给俘虏。

    “要杀要剐随你！”

    “但威胁到中州，我做鬼都不会放过你！”被华夏士兵押住的郭昕，怒视着夏宇。

    夏宇手一挥道：“松开他们。”

    突如其来的变化让郭昕等人一愣。

    夏宇捡起他们的断剑道：

    “我领地内，有一个9段的大锻造师，倒是会赔你们。”

    郭昕一脸不屑：“让我通敌，妄想！纵使是我死，我安西军死绝！”

    “也不会臣服于你。”

    夏宇摇摇头道：

    “郭将军，我敬你是一条英雄。”

    “所以对于刚才的冲突，我只是缴械！”

    “现在，我必须让你们清楚事实了！”

    .......................................................................

    (

===第339章 关卡进阶触发任务===

“秘境，哈哈哈，秘境，关卡怪物！”原本佝偻着身子的郭昕突然仰头大笑。

    这声音充满了无奈与沧桑。

    最后他更是笑得咳嗽了起来。

    剧烈的咳嗽声充满了整个屋子。

    郭昕仿佛要将自己的灵魂咳出来。

    将自己的心脏咳出来。

    他要让世人看看，他们安西军的内心是如何的赤诚，是如何的滚烫！

    可没用，此时世间关于他们的记载，只有寥寥几句话。

    没人知道他和他的兄弟们做的一切。

    当初的大唐以为他们早死了，此时的龙族人更是听都没听说过大唐安西军！

    “郡王！！！”他身后的几人扶住他，颤抖着声音喊道。

    郭昕摆摆手，示意不用管。

    他眼神中充满着浑浊，与夏宇对视。

    “夏大人，消灭收服的问题我就不问你了。”

    “你能派出大军救我等于水火之间，我明白你的意思。”

    夏宇点点头。

    若是能收服安西军，那等出了秘境与董家开战也多了一张底牌。

    最重要的还是因为夏宇敬重安西军！

    敬重带兵战死的北庭李元忠，敬重被称为铁血郡王的郭昕！

    “不知将军有什么要求。”夏宇开口问道。

    郭昕此时正处于一个特殊的阶段。

    想必若是以这个状态加入华夏，也起不了多大的作用。

    夏宇想要帮助他找到一个新的信念。

    同时也帮安西军除掉这个心魔。

    而且既然郭昕说出这话，也算是认可了夏宇收服安西军的想法。

    但他却没有立马同意，显然是有附加条件的。

    郭昕认真的看着夏宇道：

    “安西沦陷，我死不足惜！”

    “但我的兄弟们跟了我一辈子，为保家卫国辛苦了一辈子，却没有任何史书记载，我不甘！”

    “我只有一个要求！”

    说到此处，他停顿住。

    接着眼神眺望到远方，将这他守护了一生的地方全都收入眼中。

    郭昕声音变得嘶哑：

    “我只有一个要求。”

    “只要夏大人将我安西军的事迹告知天下世人，让中州人，龙族人，都知道安西军的存在。”

    “我便带领全体安西军加入大人的领地！”

    说出要求的时候，郭昕的眼神是如此的尖锐。

    而夏宇耳边也响起系统提示音。

    【叮，你触发了关卡进阶，自动接收任务。】

    【任务要求：将被遗忘的安西军事迹公布于世！】

    【任务奖励：随机触发秘境异象，获得10万安西军！】

    虽然提示音是冰冷的。

    但夏宇此时的眼神却是火热的。

    “没想到一个突发事件，居然将关卡进阶，并且让关卡发放了任务！”

    毕竟刚开始这个事情可谓是一地鸡毛。

    霍去病嘴太快，将事实说了出来。

    导致安西军众将领‘道心破碎’，信仰倒塌。

    “原本是个坏事！”

    “没想到啊，塞翁失马焉知非福。”

    夏宇连忙对郭昕点头道：

    “郭将军不必多言！”

    “我对安西军是绝对敬仰的！”

    “让安西军的事迹让所有龙族人铭记是我一直以来都想做的事情！”

    夏宇这几句话说的无比真诚。

    一方面是因为他做了这么久的领主，安抚麾下英雄的话术早已是信手拈来。

    此乃‘驭人之术’！

    另一方面，夏宇也确实是有这个想法。

    安西军是龙族的民族英雄。

    一个种族没有民族英雄是不完整的！

    特别是现在这个称王乱世，龙族还出现了董家这种人奸。

    夏宇更觉得有必要让龙族人看看先辈是如何保卫中州，如何赤诚的！

    也让那些狂妄的外族人看看，龙族武将是如何的铁血！

    当然，夏宇也不是圣人，除了这些，他还有自己的一点私心!

    “我若是将安西军的英雄事迹都告知天下。”

    “最后再收服安西军！”

    “想必华夏的声望定能蹭蹭蹭的往上长！”

    “也算是为以后华夏扩张多铺一条路！”

    夏宇若是拥有了这支英雄之军，在中州的名声会急速上升。

    “到时定能吸引诸多流浪英雄和中立势力来投！”

    “这简直是一石四鸟的好事啊！”

    让世人知道安西军的英雄事迹！

    收服安西军！

    提高华夏名声，吸引英雄前来！

    还能收获秘境奖励！

    ......

    夏宇手一挥，将投影间投影到空中。

    他看着郭昕道：“郭将军，正好开启着秘境投影，便于我将此事宣传！”

    郭昕点点头，没有多说什么。

    只是眼神一直盯着投影上闪过的弹幕。

    “看战斗力，夏神若是收服了这支队伍，军事能力肯定大幅度上升！”

    “要求是，让世人知道这支队伍的事迹，安西军，大唐安西军，很厉害吗，我还真不知道这支队伍！”

    “听前面的只言片语，说是守护西域很久！”

    “不清楚，之前不是有一个老兄说他家有记载大唐安西军的史料吗？怎么现在不说话了？”

    “不是不说话啊，铁子们，我之前发的那些已经是我能找到所有关于这支军队的记载了。其他的实在是找不到了。”

    “既然领主符印的史库内都只有寥寥数笔。这位老兄从家传的史书里也找不到多少，夏宇能知道？他不会是要瞎编吧。”

    “分析的有道理啊，整个中州都没人知道这支军队，夏宇如何知道，他会不会拿不下这支队伍了？”

    “诶，不是说六大世家之一的李家不就是大唐李家的后代吗？他们会不会知道一些内幕，怎么不见李家的人出来说道说道！”

    “的确是，李家的人呢？按理来说他们祖宗拥有这么牛的一支队伍，他们肯定巴不得来宣传，怎么不见人来？”

    “李家不会是冒充大唐李家后人吧，他们也什么都不知道？”

    “应该不是，有没有一种可能，李家为了不让夏宇收服这支部队，所以故意不出现？”

    “但我看夏神这么信心满满，不像是不知道的样子诶。”

    “你们看，夏神不是让人开始布置场地了吗？看样子是要开始了！”

    “直接看就行了！”

    “哇，夏神还专门拿了说书人的折扇，样子好帅啊！”

    “开始了开始了，别刷弹幕了！”

    (

===第340章 大唐利剑安西军===

“啪！”

    醒木一拍，全场目光都投向夏宇！

    此时的夏宇正站在龟兹城的最高处。

    他面前是一张红木桌，后方是关卡内的那一轮红日。

    下方或坐或站的挤满了华夏士兵和安西军。

    而龟兹城内站不下的，其他地方也尽是人。

    80多万华夏士兵（江东子弟的加入）。8万多安西军（战斗牺牲了数万人）。

    90余万人，全都盯着高处拿折扇的夏宇。

    除此之外，投影间的人数也达到了一个高峰。

    在线人数达到数十万。

    这几乎是中州所有的领主！

    “咳咳！”夏宇清了清嗓子。

    接着对坐在下方的郭昕等人点了点头，示意自己即将开始。

    郭昕伸手，示意“请”。

    夏宇再拍醒木，将所有人的目光都吸引到自己身上。

    “国不可一日无君！民族不可一日无英雄！”简单的两句开场白，夏宇就开始了！

    “这是一个面向中州的秘境投影，所以想必来的也都是我龙族的领主！”

    “今日，我就要向你们介绍，这支沉没于历史长河的龙族英雄队伍！”

    “大唐的利剑——大唐安西军！！！”夏宇将这句话提高了数个音调。

    而也就是这寥寥几句话。

    让下方不知情的华夏士兵，以及在投影间的所有龙族领主提起了浓厚的兴趣！

    【交流频道】

    “好靓的称号，大唐利剑！”

    “这等称号可不是一般队伍能够获得的！那都是有大功绩，大功劳的队伍才能拥有的！”

    “看这夏宇弄的像模像样的，他好像真的知道这支队伍的事迹！”

    “我看怎么像是吹的，还大唐利剑，真有这称号的队伍，史书能没有一点记载？我看就是夏宇想要骗奖励，自己编的！”

    “啧啧啧，楼上董家的酸狗也不知道匿名，这谁信你啊！”

    【匿名】：“我觉得上面那个仁兄说的对，夏宇这种后起之秀怎么会知道这等隐秘呢，绝对是瞎编的！”

    “......”

    “......”

    “董家子弟智商堪忧啊，之前输华夏输的不怨。”

    “是真是假我们听着看就知道了，到时候上传领主符印让系统判定一下不就行了！”

    ......

    对于董家的诋毁和一些路人的质疑，夏宇只是轻轻一笑，没过多解释。

    他能如此云淡风轻的站在这里。

    不仅是因为他是一位来自平行时空的穿越者，以前从电视中了解过这支英雄之军！

    最主要的自信还是来自存在于他脑海中的那本古籍！

    知晓天地间一切，连领主符印和真视之眼都探查不出来的古籍！

    夏宇之前往里面充入了安西军的能量后。

    上面就显现出了一切关于安西军的资料！

    一份十分完善的资料！

    安西军，他收服定了！

    奖励，他也拿定了！

    “疾风知劲草，板单见忠城！”

    “贞观年间，唐太宗派遣朝廷最精锐善战的军队驻守西域，取名安西军。”

    “......”

    夏宇用让人如沐春风般的嗓音，将安西军的事迹娓娓道来。

    有时说到激昂处，夏宇也脸色涨红，仿佛他也在现场见证一样！

    “安西军建军之期，虽只有几千人，但战士都是军中精英、个个勇武善战，都护由雷厉风行的将军出任，军纪严明，是一支顶级的英武之师。”

    “开元二年，安西军巡查张孝嵩亲自率军支援，一路横扫近百据点，一举拿下吐蕃都城。战后，张孝嵩给周边各国大发檄文，安西军名震西域！”

    此话一出，只见安西军中一个老兵身上闪出一道剧烈的光芒！

    (

===第341章 触发异象晋升武将安西军还和安史之乱有关===

“且说...”

    “大唐天宝六年。”

    张孝嵩直接升级成为三星紫色英雄，并没有让夏宇分散太多注意力。

    折扇打开，夏宇开始讲述安西军的下一个事迹。

    “高仙芝率安西军征讨小勃律！”

    话起。

    原本龟兹城上空铁骨铮铮的张孝嵩身影消失。

    原本几千人的队伍消失，变成了一支上万人的军队。

    而随着夏宇进一步的讲述，上空的画面也在变化着。

    “一万军士出发时，铠甲粼粼，战旗猎猎，战鼓隆隆，军威赫赫，一路潜行百日，穿行疏勒、播密川，直捣连云堡！”

    画面中的一万安西军真的变成了夏宇所说的那般模样，惊呆了所有人的眼球。

    看着秘境异象，他们突然意识到，夏宇之前说的‘英武之师’已经不足以形容安西军！

    “......”

    “此战，安西军杀得敌人措手不及，死伤数万，缴获大量物资。”

    夏宇几乎将整场战斗的细节都描述的到位。

    如此长时间的听人讲话，居然没有任何一个人走神，所有人都聚集会神的，生怕错过如何一个细节。

    交流频道上，也没人再发言，生怕打字的瞬间遗漏了诸多精彩之处！

    而随着夏宇说安西军大获全胜，现场的人群沸腾了！

    发出了声声欢呼！

    但是参战的老兵也都面色红润，仿佛重回年轻时的热血！

    而人群中一个朴素的老兵眼中泪光闪闪。

    “数千年过去了...没想到...”

    “没想到，还有人记得！”

    这个看上去普通的老兵正是夏宇所说战役的主将——高仙芝！

    原本安静的交流频道在夏宇说出了结果也开始沸腾！

    弹幕仿佛像是不要钱一样闪过。

    “牛牛牛！那可是数千年前啊！那时候九州大陆人少的不行，安西军居然能打出这么多牛逼的战绩！”

    “听得我热血沸腾，我已经迫不及待的想了解之后的事情了，安西军如何守城40余年，郭昕，李元忠两位大将军如何威风！”

    “不过如此厉害的一支军队，为何被历史掩埋，说安西军战死，可这么强的军队如何会战死，大唐在做什么。”

    “李家子弟呢，怎么没人出来，你李家称王时期有如此牛逼的军队，还不快出来认领！不然可是要被夏宇拿走了！”

    .....

    弹幕如海潮一般的闪过，但此时六大世家之一李家的子弟，都被召集在了一起，严禁看领主符印，严禁加入这个投影间。

    而在李家根据地，中州最大经济最发达的城池‘长安’中，一座闪着金光的宫殿中。

    李家家主和两人正在看秘境内发生的一切。

    硕大的宫殿中，悄然无声，唯一的声音来源便是投影中传来的夏宇说书声！

    李家家主坐在上方主座上，脸上无悲无喜，看不出任何情绪波动。

    而下方的两人，看着投影上的安西军，脸色却黑到了极致。

    这支军队居然...又出现了！

    .....

    秘境内，待下方众人的欢呼声响彻一会儿后。

    夏宇再次拍响醒目。

    众人停止欢呼，看向上方。

    有了第一次的经历，他们都知道，现在到了秘境加持，高仙芝晋升武将的时候了！

    接着充满威严的声音传来。

    “高仙芝带领的这次战役，大胜！且再次威吓四方，边境小国无不谈之色变、闻风丧胆。”

    话音落，之前热泪盈眶的那个安西军老兵身上闪过光芒！

    “白色，蓝色！”

    一言出，晋升两级！

    高仙芝看着身上变样的装备，已经脑海中出现的技能。

    哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，好啊好啊！老夫也能混一个武将当当！”

    啪---

    醒目响，惊四堂！

    “诸位勿惊，这不过是安西军的冰山一角！”

    “接着，咱们再来说说【玄宗末年】！”

    大唐玄宗末年，观看投影的都是中州的领主，他们都在校园秘境经历过长达10年的校园教育。

    对于这个时间段自然是了解的不得了！

    “玄宗末年，那是...安史之变！”

    “学识课满分啊，的确就是让大唐衰败的重要导火索——安史之乱！”

    “这支军队还和安史之乱有关？这等大事，怎么会没记载，大唐在搞什么，李家在搞什么？”

    “我又去翻了一遍安史之乱的记载，同样没找到这支军队！”

    “史库都被我翻过十多遍，找不到，头疼头疼，等着看夏神怎么说吧！”

    “这等威武之师，和安史之变扯上关系，史料却是一点都没记载！看来这次夏神能颠覆我们之前的认知！”

    而除了投影间弹幕上的这些讨论，许多观看投影的聪明人心里都在想一个问题：

    ‘李家在隐瞒什么？’

    以目前夏宇说的来看。

    安西军不仅是一支英武之师，更是一支英雄之师。

    这等军队，除非是自己故意掩盖，否则谁能有这么大的能量！

    而长安内，那座硕大的宫殿中，坐在下方的两人看到夏宇说到这，不禁捏紧了拳头，眼神中满是愤怒的火焰。

    而上方懒散的躺在金椅上的李家家主，则是耷拉着眼皮，晓有意味的看了眼下方的两人。

    这夏宇...越来越有意思了啊。

    ......

    原本只是寻常的热血内容。

    中州的领主们也不过是认识到了一个勇猛之军！除了听的浑身热血翻滚之外，并无其他的情绪。

    可现在牵扯到一个大事。

    他们都开始换了一种心态听夏宇说书！

    除了领主之外。

    许多在中州各处流浪的无主英雄，也都纷纷找上一些小领主，给上大量的资源、钱财，只为利用领主符印查看这个秘境。

    听夏宇将这隐藏于历史长河之下的真相！

    .....

    秘境内！

    坐在下方的郭昕以及安西军全体，听到夏宇说出这个时间点的时候。

    之前洋溢在脸上的微笑，热血，骄傲，都立马消失！

    取而代之的是满脸的严肃和庄重！

    现场的气氛也因为他们，降低了数个点。

    而让安西军变色的原因正是因为他们知道，这个时间点，正是安西军情况转折的关键点！

    夏宇将所有人的反应收在眼里。

    他清清嗓子道：

    “诸位，咱废话也不多说。”

    “开讲！”

    (

===第342章 抬头见日不见大唐===

“诸位，咱废话也不多说，开讲！”

    勾起所有人兴趣的夏宇，说完这话，却是慢悠悠的喝了口茶水。

    一点也不想要开讲的样子。

    看着弹幕上不断的催促，以及下方华夏士兵眼巴巴的样子。

    夏宇内心暗笑。

    正当放下茶水，准备不卖关子之时。

    他却瞥见有人给他发了几条私信!

    因为夏宇的设置，所以除非他愿意，不然只有等级高，实力强的领主才能联系到他。

    “会是谁？”

    夏宇将即将讲述的内容咽下，先点开了私聊窗口。

    看了一眼，夏宇哑然失笑。

    居然是李家家主威胁他不要讲。

    由于夏宇并没有关闭自己领主符印页面，所以这几条消息被所有人看到。

    弹幕先是诡异的一静。

    接着出现大量的匿名评论。

    【匿名】：“诶诶诶，这是触犯到某人的利益了吗？这么害怕？”

    【匿名】：“堂堂六大世家之一的李家就这点格局？”

    【匿名】：“李家在狗叫什么，李家家主在狗叫什么！”

    【匿名】：“所以这样一支英武之军，的确是你李家自己自己隐藏的？”

    【匿名】：“诶，李家家主这样一说，我现在更想知道了，安西军和安史之乱到底有什么关系了！”

    【匿名】：“开搞开搞，夏神不要怕，董家都被你打的落花流水，怕什么李家啊！再接再厉，击垮所有世家！”

    ......

    夏宇淡淡一笑，关闭了李家家主的私聊窗口，并且顺手将他拉黑。

    至于弹幕出现的那些匿名人说的话，他也没放在心上。

    这群人平时看不惯世家很久，所以只能在交流频道匿名口嗨。

    但夏宇可不会因为别人的几句口嗨就头脑发热的去做一些什么。

    但是下方传来了一声报告声。

    “报告！”

    站在郭昕旁的一个华夏士兵大喊一声。

    “讲！”他的长官大声回应道。

    “郭将军有话对领主说！”

    “出列！”长官下达军令。

    接着这士兵出列，动作标准的小跑到回应的长官面前。

    敬了个军礼之后，和长官排成一队，小跑到夏宇所在高台的下方。

    通过下方夏宇贴身侍卫的验证之后，这长官和士兵对夏宇行礼。

    夏宇点点头。

    长官这才开口道：

    “报告领主，士兵说安西军郭将军有话跟你说！”

    夏宇放下手中的折扇，对下方的郭昕伸手道：

    “不知郭将军想说什么呢？”

    但郭昕却没有立马回答。

    他还震惊于华夏的军纪当中。

    “好严格的军纪，现在的军队素质都如此之高吗？”

    他只是让旁边的士兵叫一些夏宇，他有个问题想问。

    没想到这个士兵要先上报自己直属长官。

    再经历一系列严格的程序，最终上报到最高位的领主夏宇。

    不仅是他，所有安西军都被震惊了。

    外行人看热闹，内行人看门道！

    一支部队平时的军纪，最能反应这部队的素质以及作战能力。

    这支以‘精兵’著称的安西军，在华夏士兵面前居然露出了一副羞愧的模样。

    微微失神，听到夏宇的声音后。

    郭昕站起来道：

    “我想问问，这李家家主是何人？”

    熟悉的姓，以及弹幕的反应，让他有了一丝不好的预感。

    夏宇稍作思考后答到。

    “九州大陆已经近千年没人称王！”

    “而中州此时以六大世家为最强势！”

    “这李家就是其中一个世家。”

    “传言...李家便是大唐李氏后人！”

    “而刚刚那人便是此代李家家主！”

    果然！

    郭昕眼神一下失了神。

    “王的后人嘛。”

    他信奉一生的王的后代，居然做出如此反应。

    “我军被历史长河掩埋也是因为王嘛...”

    郭昕喃喃着坐了回去。

    而相比于郭昕的失魂落魄。

    其余安西军则是义愤填膺！

    虽说他们生前也是大唐的兵！

    可跟了郭昕这么多年。

    一个遥远的王，那比的上每日和他们在一起的武威郡王郭昕！

    众老兵咬着牙道：“什么东西！呸！”

    “若不是我安西军，这李家早就失了王位，他们居然如此待我们！”

    “慎言！”郭昕身旁的李元忠大喝一声。

    军队瞬间鸦雀无声。

    可那些老兵眼中的不服却是清清楚楚！

    .....

    而上方高台上的夏宇见郭昕没了反应。

    他便重新站到桌子后方，醒目一拍，折扇打开！

    “诸位，且接上回！”

    “众所周知，玄宗末年，安禄山举兵叛乱......”

    (

===第343章 大唐建中钱币雨白得的经验值===

“啪！”

    夏宇的突然转折，以及这突如其来的醒木拍桌声，让原本专心致志的众人，心跳都漏了一拍。

    交流频道：

    “这可是在守疆域啊，突然撤走这么多人会出问题的吧！”

    “天子守国门，君王死社稷！这么关键的时刻，居然将安西军精锐撤了，李家的人在想什么！”

    “调走精锐，留下老弱面对周围诸多小国的威胁，这简直就是直接放弃西域，直接放弃安西军了啊!”

    ......

    交流频道的众人义愤填膺！

    从夏宇之前讲的几个故事里，他们已经认定这是一支英雄之师！

    为龙族的荣誉，中州的领土完整而战！

    可李家却亲手毁了这支队伍！

    众多有些血性的领主，在屏幕另一头已经开始坐不住了。

    心里给当时的李家家主划上了‘昏庸’二字！

    当然，他们也只是对那一个李家家主厌恶，大唐两个字在龙族人心里还是很有份量！

    而夏宇也接着开始讲述。

    毕竟故事已经来到了高潮，也即将结尾，他不打算再吊着众人的胃口。

    同时也为了尽快让安西军的其他统领进行晋升！

    以及最后一个原因，董耀祖还没死，他不安心，他必须快点出去看看。

    而且这个关卡里的羊毛也薅的差不多了。

    这最后一步便是将羊打包带走！

    最后一口茶水顺着喉咙流下。

    甘甜的味道在口腔里回荡。

    夏宇深吸一口气。

    “正是因为这次的调防！”

    “导致整个西域只剩下郭昕带领的1万名老弱病残！”

    “整个大唐中最悲壮的那段传奇就此开启！”

    夏宇语速不是很快，但是上空的秘境异象变化的却很快！

    之前画面还停留在兵强马壮的安西军精锐身上！

    下一秒，画面消失。

    取而代之的是一大片一望无际的荒漠。

    出现在荒漠之上的，是一座孤零零的城池！

    万里之内，只有这一座城池，显得无比悲壮。

    接着，一个人影在城头之上出现，从坚毅的眉头中可以判断出，是年轻时的郭昕！

    彼时的他，站在龟兹城上，身穿光明重铠，手握精亮陌刀！

    但他并没有表现出太多傲气，而是眉头紧皱。

    因为城池之外，数万吐蕃大军正在进攻！

    而城内只有1万安西军，且精壮较少，老弱病残居多！

    看到这，所有人的心都悬到了嗓子眼。

    以这样的条件，抵御几万吐蕃精锐的冲击！

    这怎么可能！

    但画面上的郭昕并没有考虑这么多。

    一声令下，城内一万老弱病残都披上铠甲，拿起陌刀！

    他们不是不怕死！

    而是因为，他们有一个共同的名字——安西军！

    “只要我等还活在世上的一天，西域，就不能被敌人占领！”

    “杀！”

    画面里的郭昕举高陌刀，骑着马匹一马当先的迎战吐蕃精锐！

    随着夏宇的讲述，画面一一闪过。

    观看的众人都安静了下来。

    因为那一副副画面，仿佛是龙族历史的一页血泪史！

    郭昕带领一万老弱病残，迎战数万吐蕃精锐！

    只为捍卫龙族荣誉，保护中州疆域！

    “郭公千古！”有人情不自禁的在评论区打出这句话。

    接着原本沉浸在秘境异象中的众人也纷纷回过神来，将‘郭公千古’二字打出满屏！

    看到这句话刷屏，夏宇稍作停顿，立马改变了自己原本定下的讲解计划。

    他沉着声音道：“如此铁血，可称【郭公千古】！”

    “可原本应该千古的郭公以及安西军，却被史书一笔带过！”

    “史书一笔带过，安西由是遂绝，莫知存亡！”

    “殊不知，这一笔带过的是一万安西军的浴血抵抗，此后的数十年中，郭昕带领军民与吐蕃军队展开了激烈的战斗！”

    上空的异象快速变化，短短几句话时间，已经闪过安西军与外族成千上百次的的战争！

    原本黑发挺拔的郭昕，此时鬓角也出现了雪白，身体也微微佝偻！

    他带领一万安西军，抵御边境数国，已经过去了20载！

    一支多是老弱病残的军队，居然抵御凶猛的外族几十年！

    “20载过去，郭昕与北庭大都护李元忠派使者借道回长安请求支援！”

    画面一转，又是熟悉的长安城！

    使者见到了身穿龙袍，坐金椅的王！

    大唐还是那个大唐，长安还是那个长安！

    繁华，奢靡！

    可安西军却孤守西域几十载!

    说到这，夏宇大手一挥，指着下方的郭昕与李元忠道！

    “朝廷分别加封郭昕、李元忠为尚书左、右仆射，郭昕由四镇节度观察使升任四镇节度使！！”

    听到这，众人心中才好受了些。

    因为郭昕，李元忠这么多年的付出也算是得到了些许回报！

    可也是在众人心中松了一口气之时，夏宇话锋急转！

    “可大唐因为诸多原因，并没有派出援军！”

    “这支一心只为大唐的队伍，终究是没等来援军，使者带着一堆空虚的名头回到了安西！”

    诸多领主此时说不出话来。

    原本以为这支铁血的队伍，即将等来换防，没想到只是等来了一堆空噱头！

    “但主将郭昕却依旧惦记大唐，面对将士们的质疑，他亲自主持铸造和大唐相关的钱币！”

    “让军民知道，“大唐”并没有抛弃我们，以便鼓舞士气，安抚人心。”

    而此钱便是‘大唐建中钱！’

    随着夏宇掷地有声的话音落下。

    天空中飘下一颗颗黄灿灿的大唐建中钱币！

    落在安西军身上，接着闪出一道亮光，消失不见！

    而这些钱币如同凭空出现的升级经验一般，使得安西军的身体素质得到了大幅度的提升！

    敏锐的夏宇也察觉到安西军的变化，心中一喜，毕竟这支队伍马上就将被他收服！

    越强便对他越有利！

    不过下方满头白发的安西军却是无一人露出喜悦的神情。

    有老兵冷着脸，默默将手伸入口袋中，将口袋中的钱币捏的死死的！

    显然，敢敢李家家主的做法，彻底伤透了这群铁血老兵的心！

    待钱币雨消失之后。

    夏宇也开始讲安西军的最后一个故事！

    “又过了20余载，在808年的某一天，郭昕带着安西军发起了他们的最后一击冲锋！”

    (

===第344章 满城皆白发死不丢陌刀意外的奖励===

“满城皆白发，死不丢陌刀！”

    又是20余载过去。

    郭昕从少年变成中年到现在的老年！

    原本就多是老弱病残的安西军此时情况更加恶劣！

    而和郭昕互相帮助的北庭大都护李元忠，也在多年前带领着北庭的人马战死沙场！

    无一生还！

    话音落下，坐在郭昕旁边的李元忠，身上开始不断冒出光芒！

    白色！蓝色！紫色！红色！

    北庭大都护，兼伊西、北庭节度使，尚书右仆射——李元忠！

    以现在的魂魄状态，一举晋升成为四星红色武将！

    同样的，他的装备和技能也得到了大幅度的加强！

    李元忠当即站起身来，对夏宇抱拳行礼！

    夏宇淡笑着点点头。

    连续数个统领的晋升，所有士兵看向夏宇的眼神都充满了热烈！

    上方拿折扇的夏宇不过是随便说几句话，居然就让人连连晋升！

    神祇也不过如此吧！

    接着，士兵又都将目光放到了郭昕身上！

    他是在整支安西军的灵魂！

    是安西军的主将，也是荣誉最多的人！

    既然其余统领和镇守使都能得到如此巨大的连续晋升！

    那郭昕岂不是...！！！

    安西军们开始兴奋起来！

    李元忠成为了4星红色武将！

    那郭昕岂不是保底都是一个五星橙色！

    五星橙色啊！这个等级在夏宇没出现之前，几乎是九州大陆最高的武将等级！

    毕竟之前可是一个金色不出橙色为王的时代！

    而在夏宇被爆出拥有六星金色武将之后，也是建国契机的降临和百年大灾提前通知时刻！

    诸多金色武将才开始陆续出世！

    鹰族的华盛顿，熊族的女皇......

    但郭昕的反应却与激动的老兵相反。

    他满脸的平静，仿佛即将晋升的不是他本人一样。

    他也没看着上方的夏宇，而是呆呆的看着前方。

    手里捏着大唐建中钱币。

    嘴里喃喃道：“大唐，李家，大唐，李家.....”

    但是其他人的反应并没有过多的影响到夏宇。

    他一鼓作气的道：

    “808年的某一天，近万安西军全登上了城楼！”

    “彼时的他们，皆已经满头白发，容发苍老！”

    “四十余载，整整四十余载！”

    “郭昕带着当初大唐李家放弃的一万老弱病残，在西域足足抵御了外族40余载！”

    “这40余载也是他们的一生！”

    “而今天便是他们的最后一战！”

    突然，关卡内狂风大作！

    上方的异象变换变换再变换！

    最后定格在了一个画面当中。

    万里孤城龟兹城上，出现了一个个老兵！

    他们已经满头白发！

    下方是黑压压的40万吐蕃精锐！

    以数千白发老兵独对40万敌军！

    吐蕃精锐仿佛一群年轻狠辣的狼，正一步步靠近龟兹这个已经迈入暮年且伤痕累累的雄狮！

    但是龟兹城内的白头安西军并没有退缩！

    他们眼神坚毅的在额头上绑上红巾！

    穿上已经破损的明光忠甲，拿起已经卷刃的陌刀！

    跨上和他们一样苍老的马匹！

    面对敌人的冲锋，同样已经满头白发的郭昕举高陌刀，大声喝道：

    “哪怕安西军只剩一个兵，也要把它们抵御在大唐疆域之外！”

    伴随着战鼓的再次敲响，白发苍苍的安西老兵，拿着破损的陌刀，背负着战死为止的宿命，向敌人发起了最后一次冲锋！

    这时，秘境异象中居然真的传出了雄厚的战鼓声！

    看着秘境异象，下方站着的安西军已经热泪盈眶了！

    或许现在在看投影间的那些人会觉得他们是这样的铁血，会感受到几丝热血！

    但虽然夏宇基本将事实还原，也讲的很好！

    可短短的几十分钟内。

    并不能讲出安西军的艰辛，同样不能道出安西军身上的精神！

    哪怕有秘境异象的加持！

    因为这短短的几十分钟。却是他们的一生！

    秘境异象再这么逼真，也不及他们这些亲历者的万分之一体会！

    最后，夏宇声音低的让人害怕。

    说出这句话，仿佛用尽了他所有的力气！

    “面对40万敌军，白发安西军...全军覆没...无一生还！”

    自从夏宇开始讲述就在不停变动的秘境异象，此时却突然停住！

    只留下最后一个画面！

    万里无一物的龟兹城外，一轮血红的太阳在地平线上照耀着大地。

    整片土地都是血红色，天空是黑色！

    战争过后的战场是一片寂静！

    唯一能听到的声音便是风吹红色战旗的猎猎声！

    而红色战旗之下的，是安西军的尸体！

    为了抵御外敌，数千安西军，无一生还！

    下方的华夏士兵，早已红了眼眶！

    但是因为军纪，没有一个人发出声音。

    只是心中早已翻腾如海浪！

    【交流频道】：

    “兄弟们，不知道为什么，我泪目了啊！”

    “我也是，这么多年，我从没流过泪，可这次我真是忍不住！”

    “因为我们都是龙族人啊！安西军是我龙族的民族英雄！”

    “晚辈谢过安西军，保我中州50载！”

    “英烈埋尸沙海，忠魂留于史册！感谢夏神，让我知道了这段历史！”

    “夏神牛逼！董家畜生，亏他们还是从西北之地出来的呢，之前居然这样对待安西军！”

    “安西军牛逼，夏神牛逼！”

    “有此雄军，是我龙族之幸，小子投影间送上100万资源点，以表谢忱，略显寒酸，前辈不要嫌弃！”

    “热血了，哭了！安西军太苦了，他们去的时候还只是几个少年而已啊！都还没过过好日子，我也送，200万！”

    “夏神，好好对待这群英雄，300万一点小心意！”

    “活该安西军连升7级，活该安西军统领晋升高星级武将！我钱少，50万，以表心意！”

    ......

    出乎夏宇意料的是，原本只是为了完成秘境任务，没想到居然还收获了一堆资源点打赏！

    最重要的是，他接收到了华夏声望值不断提升的提示音！

    虽然只是几点几点的在增长！但耐不住不停啊！

    不一会儿，就增加了几百点。

    夏宇面露喜色。

    既然这样，那就进行最后一步吧！

    因为他最后的评语，相关的统领会得到晋升！

    可这次他不打算只评价郭昕一个！

    他要评价整支安西军！

    (

===第345章 全员晋升双橙色武将金色军团===

“我要评价整支安西军！”

    夏宇心中打定了主意。

    由于关卡的升级，以及关于安西军历史的逐渐解开。

    接受了任务的夏宇，所讲不仅能够引发秘境异象，并且因为是真实的历史，所以引发了天地认可。

    使得安西军的众将领得到了应有的晋升！

    既然有这种好处，而且夏宇也是为了收服整支安西军，那么不如评价全体！

    因为这些荣耀属于安西军全体。

    而且夏宇额外注意到一个武将！

    那便是连续晋升两次，成为蓝色武将的‘高仙芝’！

    按理来说，高仙芝是当初调离西域的安西军精锐之一。

    他并没有老死在西域！

    而是在平反安史之乱之后不久便死掉！

    但他一身功绩，可不止是一句‘带兵突袭敌军数万，缴获物资无数’能评价的！

    “是因为我只是说的，只是他在安西军的功绩吗？”夏宇若有所思。

    “待会儿，我便将他的功绩全说一遍，高仙芝可不止是个蓝色武将这么简单！”

    “说不定，会得到意外的收获！”

    将一切在心中计划好。

    夏宇站直身子。

    对着下方的安西军大手一挥：

    “安西军，是大唐悬于诸多边疆小国头上的一柄利剑！”

    “安西军，可称作大唐利剑！”

    话音落下，安西军全体身上发出光芒！

    这不是升级时的光芒！

    而是...属性加持！

    一句‘大唐利剑’，让安西军的全部属性获得加持，其中攻击加强的最高！

    就在所有人都以为这光芒结束时。

    又一道光芒亮起！

    是一道亮眼的白光！

    关卡提示音也传来。

    【叮！安西军晋升为：一星白色军团！】

    是军团晋升！

    一整个军团的全体晋升！

    但夏宇并不满足于此。

    “安西军孤守西域50载，抵御外敌，成为戍守边境的一道铜墙铁壁！”

    “是大唐威严的象征，更是我龙族威严的象征！”

    刷--

    第二道光芒亮起！

    安西军原本因为年迈而佝偻的身材挺拔了起来！

    同时此时的灵魂状态的安西军，身上居然泛起点点光芒！

    这是灵魂之力在加强！

    获得灵魂加强的安西军，此时的气势甚至在上空凭空造出一个白虎虚影1

    一道蓝光在安西军身上亮起！

    【叮！安西军晋升为：二星蓝色军团！】

    夏宇没有停下，那充满感染力的声音，依旧在给安西军增加迟来的荣誉！

    他要让所有中州的领主，也是所有龙族的领主们知道！

    我龙族历史上，曾经有过一支这样的军队！

    为守护中州，为守护龙族，哪怕面临数十倍多余自己的敌军，哪怕没有一点支援，哪怕已经满头白发，他们依旧不愿放下陌刀！

    只因为身后是家乡，身后是家人！

    只因为身后是老祖宗打下的江山！

    只因为和身后的人有同一个名字——龙族人！

    “安西军英勇无比，军威赫赫，凭一支孤军，震慑周边小国数半个世纪！”

    “威震西域！”

    吼---

    安西军气势所凝聚的那只白虎，居然开口发出一声咆哮！

    安西军士气属性得到永久加强！

    随后身上亮起紫色光芒！

    【叮！安西军成功晋升为：三星紫色军团！】

    三星紫色！晋升成为了三星紫色军团。

    成为了足以造就一个高级领地的的存在！

    也是低星级军团和高星级军团的分界线！

    只要在晋升一级，达到四星红色军团，那么安西军便会被整个九州的所有势力记入独家的资料库！

    而且因为开启着投影，扩大了影响力！

    所以同时也会出现在校园秘境的高级教科书中！

    那可是真正的名留青史！

    “让我来助你们一臂之力！”

    夏宇放开声音喝道：

    “安史之乱，安西军调兵遣将，驰援京都！将自身安危放于脑后，为救王国，为救百姓，牺牲无数，最终与主力军两面夹击，平定叛乱！”

    “可谓是忠勇无比！”

    上空出现两个红色的大字！

    分别是‘忠’和‘勇’！

    两个字足有数百米这么大！

    最后落在数万安西军身上！

    安西军属性再次加强！

    一道众人期盼已久的红色光芒从他们身上亮起！

    【叮！安西军成功晋升为：四星红色军团！】

    “好！”不知是谁情不自禁的发出一声喝彩！

    紧接着，安西军周围的华夏士兵纷纷欢呼了起来！

    因为从安西军成功晋升四星红色军团开始，他们将被校园秘境所记录！

    被所有龙族后辈所学习！

    他们终于...名留千古！！！

    这些面对几十万外族大军都不曾眨过眼的铁血白发安西军此时居然红了眼眶！

    夏宇也露出了欣慰的笑容。

    就在所有人都以为这一切都将结束，只要夏宇说完郭昕后，这关卡便能完美结束！

    可夏宇嘴角却勾出一个微笑。

    “只是四星红色嘛，还不够！”

    醒木一拍，吸引全场注意力。

    “安西军被困失联，孤守边疆！”

    “虽然豺狼环伺，孤掌难鸣！”

    “并且没有授命，也没有军饷！”

    “全凭意志守城如山，十年如一日维持着英武之师的军貌和军风，支撑着钢铁安西军的尊严！”

    “安西军金戈铁马数十年，也寂寂坚守数十年，始终忠勇坚毅，致死军魂不散。”

    “如此，可将安西军称作大唐这一整个时代的军魂！大唐最后的荣耀！”

    “大唐军魂！铁血之军！大唐荣耀！”

    这个评价一出，所有人都站起了身！

    一个时代的军魂，这个荣誉，有几支军队能够拥有！

    但是所有人都认为安西军配得上这个称号！

    独抗50载，铁血安西军！

    全体起立，是他们对安西军的尊重！

    而随着夏宇一句‘大唐军魂’‘铁血之军’的评价！！

    上方的白虎身上冒出橙光，这橙光立马自白虎脚底染遍全身！

    吼--吼--吼--

    橙色虎魂连吼三声，最后一个助跑，冲进安西军的身体之内！

    安西军身上冒出大量的橙光！

    是...是...是要就晋升五星橙色军团！！！

    交流频道上有人激动的发言。

    且事实就是如此。

    关卡提示音传来。

    【叮！安西军成功升至：五星橙色军团！】

    五星橙色！

    如果说四星红色足以被载入校园秘境教科书。

    那么五星橙色就是所有领主都趋之若鹜的！

    五星橙色军团！十级领地的底蕴也不过如此！乃是兵家必争！

    眼见安西军晋升成功。

    夏宇终于将目光放到了郭昕身上！

    “郭昕将军为安西主将，可以说没有郭昕便没有铁血安西军！”

    “安西军是大唐的军魂，那么郭昕便是安西军的魂！”

    “郭昕，武威郡王，威武郡王！”

    话音落下，身穿虎甲的郭昕身上闪出‘白，蓝，紫，红，橙！’五色光芒！

    五光共存，秒升五星橙色武将！

    不浪费时间，夏宇又转头看向了高仙芝！

    “高仙芝！”夏宇轻喝。

    这一声，把所有人都叫懵了。

    “还没结束吗？高仙芝不是晋升过了吗？”

    夏宇直直的看着他道：

    “安西副都护、四镇都知兵马使！封密云郡公！”

    “开府仪同三司，任右羽林大将军”

    话一出，周边的安西军都奇怪的看着高仙芝。

    你还有这等身份？这么多头衔？还这么高？

    但高仙芝只是淡淡的笑着，摇摇头！

    “天宝六年，高仙芝为行营节度使。率军出击，智取小勃律！”。

    “天宝九载进攻石国，生俘其国王和部众！”

    “击败吐蕃主力！降服西域七十二国！”

    “击败朅师国，将山地行军技术做到巅峰！”

    “乃大唐双壁之一！山地战术天才！”

    最后的评价一出，在众人都还没反应过来之时。

    高仙芝身上便开始闪烁光芒！

    白！蓝！紫！红！橙！

    “又一个五星橙色武将！”夏宇捏紧拳头！

    既然都做到这一步，不如完完整整！

    趁着现在有这个机会，夏宇又看向安西西城的另外三位镇守使！

    “疏勒城镇守使鲁阳！于阗城镇守使郑据，焉耆城镇守使杨日佑！”

    “为安西军诸队统领，战死沙场，劳苦功高！”

    话音落下，三人同样开始晋升！

    白色！蓝色！紫色！

    三个三星紫色武将！

    这时，秘境内突然响起提示音！

    【叮！安西军军团组合完毕，成功晋升：六星金色兵团！】

    (

===第346章 收服金色安西军死而复生===

突然到来的提示音让夏宇眉头一震：

    “什么！各个统领的晋升，居然让安西军成为了六星金色的存在！”

    六星金色，在现在已经是整个九州的最顶级！

    虽然因为建国契机的降临，解锁了金色之上的星级！

    但九州大陆并没有谁召唤出金色之上的英雄！

    就连拥有千倍暴击的夏宇，也只能将希望寄托于建国之后的金色十连抽！

    如果那时都不能得到金色之上的英雄。

    那就只能等着到天赋再升级！或许还有一丝机会！

    而对于晋升成为金色军团，安西军显然也是没有想到。

    诸多老兵笑得露出了牙齿。

    而当他们晋升结束后。

    他们才感受到周围的骠骑兵和江东子弟居然也是金色兵种！

    “这夏大人是何人啊，居然能同时拥有两支金色军队！”

    而在一切都晋升结束后。

    夏宇也走下了高台，来到了郭昕等人面前。

    得到全方面加强的安西军在郭昕的带领下，纷纷抱拳跪单膝对夏宇行礼道：

    “谢夏大人再造之恩！”

    这句道谢是来自心底的！

    若不是因为夏宇，他们可能还一直都是秘境关卡怪物。

    他们曾经的那段历史也将被掩埋！

    现在，整个中州的领主都知道了安西军的事迹！

    而且是在夏宇的讲解以及秘境异象的加持下！

    相比刚刚那段，肯定有不少领主开启了录制功能！

    以后这事都会流传下去！

    安西军也被校园秘境记录，名留千史！

    此等恩情，一句简单的道谢远远不能相抵！

    哪怕附加上中州最隆重的仪式！

    夏宇对安西军的恩情也是无比之大！

    但夏宇不敢托大，他不过是一个讲述者。

    “诸位请起，我不过是将事实讲述出来的而已！”

    “这一切都是你们自己的荣耀！”

    说着，夏宇俯身扶起了郭昕！

    而旁边的投影也依旧一直在刷着。

    “我龙族居然有这样的历史，感人！”

    “满头皆白发，死不丢陌刀，太燃了，我明天就去让我的军队都把头发染成白色！”

    “两个五星橙色，一个四星红色，四个三星紫色！以及一支金色军团，看来夏神这次要吃到饱啊！”

    “我靠，我都没反应过来，难怪夏神这么卖力，合着一直奶自己的队伍呢！”

    “羡了羡了！夏神本来就是中州英雄阵容最豪华的人，现在谁还能阻拦他，董家都败了！！”

    “诶，这支军队生前是大唐军诶，而且不是召唤出来，而是秘境里的，你们说要是进入里面的不是董家是李家，这夏宇还有机会吗。”

    “哪有这么多如果啊，你就等着夏神一波吃到饱，出了秘境暴揍董家吧！”

    .....

    整个投影间都是被放大投影出来的。

    所以郭昕也能看到不断刷出的弹幕。

    刚起身的他又对夏宇抱手道：“夏大人满足了我安西军的要求，我必定严守诺言，带全体安西军加入夏大人！”

    夏宇刚想说话，可又见郭昕面露难色道：

    “可是我等是魂魄状态，若是出了这个秘境，恐怕不久便会消散！”

    面对郭昕的担忧，夏宇哈哈一笑，直接调出华夏四象雕塑携带的【灵殿】页面。

    “诸位若不弃，那我华夏有一灵殿可供诸位生存！”

    “专门安置灵魂的宫殿！”郭昕瞪大双眼。

    而既然最后的顾虑都没有。

    郭昕也不想太过做作。

    当即抱拳道：

    “郭昕，拜见领主！”

    身后的所有安西军也纷纷抱拳屈身：

    “安西军，拜见领主！”

    【叮！恭喜你，成功收服六星军团‘大唐安西军’！】

    这句提示音传来，并且夏宇发现多出了‘大唐安西军’的页面，这才让他安下心来！

    这句提示音传来，并且夏宇发现多出了‘大唐安西军’的页面，这才让他安下心来！

    而任务完结的提示音也响起。

    【叮，恭喜你，100%完成任务，获得：10万安西军！】

    随着提示音的响起。

    原本之剩下7万多的安西军又立马补充到了原本的10万大军！

    阵阵惊奇声传来。

    “诶，老李，你不是刚刚战死了吗？怎么又活了！”

    “老王！老王，我他娘的就说你福大命大怎么会死！”

    ......

    男人的感情没有这么直白。

    所以面对老友的死而复生，大家纷纷用‘我草’‘他娘的’来表达自己的喜悦！

    夏宇也没想到任务奖励居然将之前的战死的安西军复活！

    一支完整的安西军！

    这他娘的也太爽了吧！

    正在夏宇得意之时，他不经意的撇到了一条弹幕。

    匿名：“夏神，别高兴了！董耀祖开启第四个关卡了！是最后一个关卡！”

    “而且他拿着好多厉害的东西，你快去看看吧！”

    “不然秘境要被抢走啦！”

    (

===第347章 邪神的诱惑你就是中州之王===

看着投影间出现的这条重要信息。

    夏宇眉头一挑。

    “董耀祖已经被我打的半残且物资损失惨重，居然还敢前往下一个关卡？”

    董耀祖带兵300万进入秘境，在前两个秘境中先后损失50万士兵！

    而在这第三个关卡中，则损失更加惨重。

    死伤上百万，仅仅带走50万精锐，还有几十万被华夏俘虏。

    “弹幕说董耀祖拿出了很多厉害的东西嘛，有意思，有意思！”夏宇露出笑容。

    而一旁已经认夏宇为主的郭昕，则也很上心！

    他上前一步抱拳道：

    “领主，是刚刚那群手段极多的域外之人吗？”

    “既然下一个关卡是最后一个关卡，那领主便快速带我们前往，也让大人看看我安西军的真正本领！”

    对于郭昕的急切夏宇只是笑笑。

    “不急不急，这个关卡内还没探索结束！”

    第三个关卡都如此困难，用屁股想想也能知道作为第最后一个关卡的第四个关卡难度肯定越大。

    董家不可能在短时间之内拿下！

    “而且，这个关卡还没有结束！”

    董家留下的城池之内，还有一个诡异的传送阵没去弄清楚！

    “而且我记得这个秘境内应该存在大量的暗黑能量石，可现在都还没见到。”

    想到这，夏宇下令让士兵前去将这个关卡排查清楚。

    看看有没有矿藏。

    同时他利用这个时间，带着多员大将前往了董家城池之中。一探那传送洞的究竟！

    ......

    董家城池中央，神秘传送阵面前。

    夏宇和诸多大将汇聚在这。

    并且他特意叫来了和尚慧空。

    毕竟是慧空稳固住了这个传送阵。

    “慧空，你且对诸位将军说说，这是什么。”

    双手合十摆在胸前的慧空慈眉善目的对诸多英雄点点头。

    然后上前指着这传送阵道：

    “这是一个连接两界的传送阵，虽然不知道另一头连接的是哪，但这传送阵充满了暗黑能量！”

    说完，他退到一旁。

    “暗黑能量？领主，让我来试试！”一旁的霍去病一昂头，提着长枪走了过来。

    慧空连忙摆手道：“在董耀祖撤退之时，这传送阵便开始消散，若是直接攻击，恐怕立马灰飞烟灭！”

    听到这话，董耀祖只能作罢。

    “领主，这传送阵上有很熟悉的气息，另外一面，连接的应该是域外吧！”郭昕在一旁开口。

    “哦？你怎么知道？”夏宇问道。

    郭昕笑着道：“我当初镇守西域之时，与边境诸多小国作战。”

    “有些小国为了提升实力，就会搞一些歪门邪道的东西，大概就是联系域外的生物，通过祭献获得能量！”

    郭昕的这种说法，引起了夏宇的兴趣。

    因为据他所了解，董家的那些强悍士兵，就是被邪神加持过后的效果。

    “不知有什么解决之法呢？”夏宇想既然郭昕于之打过交道，那应该有些办法。

    郭昕笑道：“我们安西军大多是用蛮力将这些传送阵破坏掉，再让军中负责接触负面效果的方士进行一方进化！”

    说到这，郭昕突然冒出几句大笑。

    “不过也有些年轻的小伙子会对着传送阵撒尿！”

    “毕竟这是个双向的传送阵！”

    “哈哈哈！”这话引得所有武将都哈哈大笑。

    心里想到若是他们麾下的那些小兔崽子，应该也会这么做。

    “撒尿给邪神嘛，倒还真是...”夏宇一想到那些高傲的邪神接收到尿，也有些想笑。

    “领主领主，当然也还有其他解决办法。”郭昕收起了笑容。

    “毕竟既然这些小国之人能够联系域外，那我们也可以。”

    “只要让专修灵魂之力的方士对传送阵进行沟通就可以。”

    郭昕这次说的方法，还算靠谱。

    “灵魂之力吗...”夏宇自己的灵魂之力数值高达三万多，是整个华夏最高的人。

    “应该足够了。”

    “可有危险？”夏宇多问了一句。

    倒也不是怕了，而是两军交战之际，若是他这个领主出了事，那麾下士兵的作战能力必定大幅度下降。

    “若是灵魂之力不够强大，可能会受到域外之人的蛊惑，沦为傀儡。”郭昕直截了当的将危害说了出来。

    “领主，让懿去吧。”司马懿开口。

    他作为谋士，灵魂属性是比武将要高的。

    同时他也知道夏宇对华夏的重要性。

    “不必了。”夏宇直接拒绝。

    他既然敢这么说，那必定是有十足的把握。

    他不仅灵魂之力高，而且拥有超强的灵魂技能【夜的斩神术！】

    就连邪神雕塑都被夏宇面对面干掉。

    何况一次简单的沟通。

    说完，夏宇就来到传送阵前，释放出了一部分灵魂之力。

    众英雄对视一眼，将夏宇围起来，保护在中央。

    项羽更是直接将霸王枪对准传送阵。

    他早已恢复好，若是夏宇出事，他便给对面送去一招百万伤害的【破釜沉舟】。

    ......

    而在夏宇释放灵魂之力不久，就接收到一个信息。

    一道古老的声音传来：

    “凡人...说出你的诉求！”这声音听不出男女。

    但还没等夏宇回答，对面又传来声音。

    “你不是...董家人！”

    夏宇开口道：“董家已经被我灭了！”

    对面沉默片刻：“夏..宇！”

    夏宇有些出乎意料，没想到这邪神居然知道自己。

    “和董家开战的夏宇。”

    “是我！”夏宇也很大方的承认。以他此时的实力，没必要遮遮掩掩。

    “董家在你手上吃过很多亏。”

    夏宇微微皱眉，没想到这邪神话还很多。

    或许是感受到了夏宇的情绪，对面的邪神道：

    “你的实力很强大，我们做笔交易！我有你想要的一切。”

    早已经和邪神打过交道的夏宇，自然不会信这种鬼话。

    他现在只有一个问题：“你们到九州大陆，是打算做什么？”

    对面也很干脆：“拯救你们！”

    他接着蛊惑道：“只要你答应和我的合作。”

    “我可以立马让董耀祖暴毙，外面的700万董家士兵也将全部归于你！”

    “到那时...你就是...中州之主！”

    (

===第348章 最后一个关卡旧神残躯===

“哈哈哈，还中州之王呢，你看看你帮助的董家都被我锤成什么样了！”夏宇放肆的笑着。

    对面沉默。

    片刻后，一股强大的力量袭来，想要攻击夏宇的灵魂。

    面对恼羞成怒的邪神，夏宇发出一冷笑。

    接着，他轻喝道：“夜的...斩神术！！！”

    只见夏宇的灵魂之力凝聚成一柄长剑，接着爆发出一片金色的光芒。

    长剑狠狠的对着那力量的源头斩去！

    “呵....啊啊啊！”对面发出几声惨叫。

    “夏宇，待本尊降临九州之日，让你生不如死！”传来的话音也有些扭曲。

    夏宇一声冷笑后，收回了灵魂之力。

    “领主！”

    “领主！”

    “领主，怎么回事？！”

    见夏宇睁开眼睛，众英雄纷纷围了过来。

    因为他们刚刚看到这传送阵中爆发出一道耀眼的金光！

    要不是感受到是夏宇释放的，他们都直接要往里面扔技能了！

    “一个域外的邪神，董家背后的那个，没谈拢，崩了！”

    在场的就郭昕对域外了解多一些。

    他点头道：“没事就好，这些邪神都不是什么善茬！”

    “而且从他们手里也拿到的好处，最后都要吐回去。”

    夏宇点点头。

    说罢，他就往外面走。

    同时说道：“让慧空位置出这个传送阵，然后让士兵来，每人撒一泡送邪神！”

    ......

    华夏的城池里，看着搜索归来的队伍，夏宇问道：

    “没有吗？”

    “是的，领主，并没有发现此物！”一个士兵将夏宇之前给他们的暗黑能量石，递还回去。

    “咦，领主，你要这东西吗？”郭昕指着暗黑能量石发出惊奇的声音。

    “怎么，你知道哪里有吗？”郭昕的惊奇让夏宇又燃起了希望。

    郭昕神秘一笑：“领主稍等！”

    接着，他对身后的副将吩咐了几句。

    几分钟后，副将提着一个袋子从龟兹城折返。

    郭昕接过袋子，在众人的注视下，从里面倒出大量的暗黑能量石。

    “在龟兹城附近发现的，因为有域外的气息，所以全收集起来了！”

    “还有多少？”夏宇拿过一块暗黑能量石问道。

    因为变体术的原因，他现在能直接变成域外的哥布林法师，且学习了域外的术法。

    解锁成为黑魔法师。

    这些暗黑能量石对他另一个形态的修行有好处！

    “满满一仓库！”郭昕用手比划。

    “好！”夏宇发出称赞！

    “都装车，带走！”

    夏宇也是不客气，既然郭昕以及安西军都被他收服，是华夏的士兵。

    那他们的就是夏宇的！

    “谨遵领主命令！”郭昕抱拳领命。

    便立马安排人去仓库将暗黑能量石装车！

    人多力量大，没用多久，满满五车暗黑能量石便出现在夏宇面前。

    空间戒指一闪，五车能量石都别收走！

    看着城内多出来的虞姬，江东子弟以及豪华阵容的安西军。

    夏宇露出一个微笑道：“诸位，这个关卡也算是满载而归了！”

    “现在，让我们前往第四个关卡，也是最后一个关卡！”

    “这次，必定弄死董老贼！”

    说完，对着空中的秘境页面一点。

    满城的人，连带城池都全消失。

    下一秒，城池出现在一个深渊之中！

    ......

    【注意，你已进入第四关卡‘旧神死地’！】

    【请自行探索，完成挑战，获得奖励！】

    （注：“此关卡为最后一个关卡，挑战结束后，秘境开始结算，获胜者获得奖励！”）

    ......

    城池刚出现在这个深渊之中，夏宇就接收到了关于第四个关卡的信息。

    “旧神死地！”夏宇念着这个关卡的名字。

    按他这么多次闯荡秘境的经验来看。

    关卡的名字和关卡的内容有很大的相关。

    “刚刚走了一个邪神，现在又来个旧神！”

    夏宇越来越觉得最近九州大陆不对劲。

    “自从建国契机降临，各种神，鬼，邪，魔就开始大肆出现。”

    “真不知道，等之后的百年大灾降临，这世界会变成什么模样！”

    想到这，夏宇收起了平时平淡的神色，表情有几分凝重。

    “看来建国称王的事要加快脚步了！”

    待情况稍微稳定一点后，夏宇派出斥候探索周围的环境。

    站在城楼上，他也将此地的情况掌握了个大概。

    他们此时出现在一个深渊底部，如同在一个巨大的井底一样。

    但是这个深渊却看不清有多大，只能看清深有万丈！

    城池就降落在深渊边缘，后面是陡峭的岩壁。

    而城池之外，是一些黑色的植物和全身通黑的生物！

    远处则能看得到一些绿色的植物，也能发现一些正常颜色的生物。

    整个深渊底部的环境如同一张渐变色的纸张。

    半个小时之后，派出的斥候归队。

    “报告领主，30里外发现董家士兵！”斥候队长禀报。

    “30里，这深渊比想象的大！”夏宇摸着下巴思考到。

    “董家士兵在30里外吗？”说着，夏宇打开了领主符印，进入投影间。

    当初进入秘境之时，董耀祖自持甚高，言语激将夏宇打开投影。

    这样双方的行动都能看到。

    而投影的范围是固定在挑战者身上，也就是他和董耀祖身上！

    所以此时他知道董耀祖在做什么，董耀祖也知道他进入了秘境。

    只见投影间里，董耀祖在诸多士兵和武将的保护之下，正在向深渊中心进发！

    随着他们的进度，可以发现周围的环境也在变化，越靠近中心，周围的植物和动物颜色越发鲜艳。

    有的甚至身上沾染着金色！引人瞩目！

    夏宇凑到霍去病耳边，小声下令道：“去病，去整合部队，我一下令，立马出发！”

    “遵命！”霍去病抱拳后离开！

    而夏宇也有他自己的打算。

    既然董耀祖愿意去探路，那他也不介意做一回在后的黄鹂！

    将注意力放在董耀祖的投影间内。

    随着时间的推移，夏宇也终于见到了这个金色秘境最后的boss！

    秘境中央，一个巨大未知生物的身躯躺在那。

    金色的血液从躯体伤口之处流出。

    而随着董耀祖的到达，这巨大身躯前出现一个屏幕。

    上面写着四个大字。

    【旧神残躯！】

    (

===第349章 邪神的帮助董耀祖暴富夏宇陷入危机===

“旧神...的残躯吗？”夏宇微微惊讶。

    他没想到居然真的能够看到所谓‘神’这个生物的真身！

    毕竟之前虽然遇到过系统说的‘邪神’。

    但最多就是灵魂沟通，要么只是见到邪神雕塑。

    可投影间里投影出来的那个巨大的躯体，居然是旧神的真身！

    伤口处流淌出来的金色血液，在深渊中央形成一条河流！

    凡是靠近的生物，都被染成了金色！

    而董耀祖看到系统提示后，双眼瞪得鼓了起来！

    手一挥，一个小型传送阵立马出现在他右侧。

    接着，冒着黑烟的传送阵中掉落出一只金属手套！

    看着手套，董耀祖眼神中充满了贪婪。

    没有丝毫犹豫，立即将这手套戴到手上。

    瞬间，一套闪着金属光泽的黑色铠甲出现在董耀祖身上！

    董耀祖捏捏拳头得意的笑着。

    接着仅仅是一挥手，地面上出现无数泥土形成的地刺朝旧神残躯袭去！

    将这一切看在眼里，夏宇心中也有些明悟。

    “看来邪神在我这没得到好处，倒是又转头去帮助董耀祖去了！”

    董耀祖召唤的那个传送阵，夏宇一眼便看出是沟通邪神的。

    而那个强劲的手套便是邪神送来的物品。

    至于他们之间达成了什么样的协议，夏宇没兴趣去了解。

    他现在只有一个目标！

    “拿下第四关卡，获得秘境奖励！”

    而且直觉告诉夏宇，能从这个旧神残躯身上获得不少好东西！

    看着董耀祖亲自带领着士兵奔袭旧神残躯。

    夏宇也不想耽误时间。

    当即下令道：

    “全军出击！！！”

    而30里之外的董耀祖，通过投影间看到夏宇出击后，嘴角不经意的露出一个微笑。

    “来做垫脚石吧！”

    但他没发现的是，他身后的贾诩皱起了眉头。

    ......

    夏宇此行带的都是华夏精锐士兵！

    光是金色兵种就有三支！

    路上还有虞姬的技能加持，所以整体赶路的速度很快。

    不出意外的话，十分钟后就能抵达深渊中央。

    毕竟之前斥候已经给队伍规划好路线。

    而就在夏宇仔细查看自己军队的实力时。

    却有一个意外发现！

    他在郭昕的面板上，发现一个不得了的技能！

    【武威郡王】：郭昕带领带领安西军抵御外族时，将获得增幅晋升为六星金色武将！所属队伍对外族造成伤害+30%！

    “嘶！！！”夏宇倒吸一口凉气。

    说实话，金色武将整个九州大陆就夏宇最多。

    一个金色还不足以让他惊讶。

    让他惊讶的是：一路晋升到五星橙色武将的郭昕居然还能通过技能晋升到六星金色！

    而且还是具有针对性的晋升！

    “对外族伤害加成30%！”

    这简直是不得了！

    “若是之后鹰族，日倭胆敢来犯，我便让他们试试厉害！”夏宇心中掀起一丝冷笑。

    因为这个意外之喜，夏宇心情十分愉悦。

    “又得一个金色武将！”

    随着时间的推移。

    很快，夏宇便带着部队来到了秘境中央。

    前方的董耀祖不断的挥着手，造出一面又一面的土墙，将旧神残躯隔断在里面。

    感受到夏宇临近。

    他利用能力，让地底涌起一个土柱，将他托高！

    他居高临下的看着夏宇笑道：

    “哈哈哈，夏宇，你终于来了！老夫已等你好久！”

    面对董耀祖的猖狂，夏宇只是淡淡的看着他，并没有多言。

    董耀祖也不在意。

    自顾自的说道：“上一个关卡，你把我当枪使！最后你倒是渔翁得利了！”

    “那这次，轮到我做渔翁了！！！”

    没有华夏士兵回应的。

    只有吕布抬起方天画戟对准他在蓄力。

    见识过郭汜被吕布这一招直接杀死。

    所以董耀祖就算有邪神的帮助，他也不敢托大。

    而是连忙从空间戒指中召唤出一张卷轴。

    将一滴血液滴在卷轴上。

    接着，把卷轴以迅雷不及掩耳之势之势，朝地上一扔。

    瞬间，地面翻涌，原本厚重的大地变得像是海浪一般。

    迅速覆盖住50万董家大军。

    在被泥土覆盖之前，董耀祖对夏宇露出一个微笑道：“是你逼我的，好好享用吧！”

    话音落下，所有董家士兵被掀起的泥石流覆盖。

    下一秒，全部消失。

    原本翻涌的大地也恢复原来的模样，仿佛刚才的一切都没有发生。

    唯有那一面面高大的土墙显示着之前的一切都是真的。

    “领主，消失了！”战斗感知极其强大的项羽对夏宇说道。

    夏宇点点头，附近已经没有董家的气息。

    “董老贼在打什么主意。”夏宇摸着下巴思考。

    董耀祖先行进入关卡，并且花费精力找到了秘境的最终boss，最后却带着士兵全体玩起了消失。

    “而且那家伙怎么突然多了这么多东西。”

    一个足以瞬间带走50万大军的卷轴，堪比得上一个金色物品！

    “看来那个邪神下了大手笔啊！”

    毫无疑问，董耀祖在丢弃了大量物资后，还能拿出这诸多物品，肯定是邪神的帮助。

    董耀祖随手召唤的两界传送阵，便是最好的证明。

    而且看董耀祖的样子，显然还有更多的底牌没有使出来。

    “看来董家是要把人奸做到底啊！”

    邪神不可能平白无故给董耀祖如此巨大的帮助，董耀祖一定付出了巨大的代价！

    和魔鬼做生意！

    “我倒要看看你能耍什么花样！”

    身边大批强大的英雄和士兵，夏宇充满了信心。

    而还不等他多思考，就听到被董耀祖用土墙围起来的另一面传来剧烈的震动声！

    “防备！”

    “保护领主！”

    身为此次主将的霍去病迅速做出了反应！

    华夏士兵也立马摆好战阵！

    “仲达，城池内可还有守卫？”夏宇对军师司马懿问道。

    他担心董耀祖去偷家。

    司马懿道：“因为物资都存于领主的空间戒指中，所以此次出击，带走了全员！”

    “没有留有守卫？”夏宇多问了一句。

    “城池建设是时间紧迫，只建造了外围，乃是座空城！不留守卫！”司马懿回答的也很干脆！

    得到了满意的答复，夏宇笑道：

    “那边大施拳脚，让世人看看我华夏二郎的厉害！”

    话音落下，前方高大的土墙倒塌。

    露出了里面的场景！

    (

===第350章 旧神信徒华夏名将的神级搭配开战===

“呵！”只见土墙倒塌后，后面露出一支人数众多的军队！

    军队的士兵全身被金色的铠甲覆盖，只露出一双没有感情的双眼。

    整支部队整齐有序，正一步步朝华夏部队袭来！

    这支部队每走一步，地面都震动一次。

    气势无比强烈。

    在这些士兵上方，系统显示四个大字【旧神信徒】！

    而和金色兵种相处多了的夏宇，也感受出来，对面同样是一支六星金色的队伍！

    “而且很强！”夏宇的灵魂力高达3万多，感知也得到了大幅度的增强。

    所以从气势当中，他便能感知到对方的强度！

    【凯化】

    他轻喝一声。

    三千幽灵鬼军迅速化作能量状态，供给他使用。

    将自己皮肤外覆盖上一层幽灵铠甲。

    夏宇再调用幽灵之力，将自己举高，看到了远处的旧神残躯！

    不知是关卡的自动机制，还是董耀祖做了什么手脚。

    一个个气势强大的士兵从旧神金色的血液中爬起，并且都是10级满级的士兵！

    源源不断！

    “若是这样等下去，恐怕是要面对一支百万人数的金色星级部队！”

    夏宇露出了思考之色。

    “好在对面没有武将统领！”

    想到这，他心中松了口气。

    一个武将的统领能大幅度提高一支军队的战斗力！

    而没有统领的队伍，也就相当于半残。

    可刚刚将这话说完，远处的金色河流中，就爬出一个不同于之前的士兵！

    这士兵足有前方士兵的五倍之大，并且手中的武器不再是长矛，而是一把巨型的斧子！

    并且见到这位重量级的诞生，周围的普通士兵纷纷来到他面前，供他调遣！

    显然是一副武将的模样！

    “好，白高兴了！”夏宇拍拍脑门。

    而早已传送到深渊角落里的董耀祖，通过投影间看到这一幕，忍不住窃喜！

    “上一个关卡你阴我，那这一个关卡你便去死吧！”

    “旧神的能力不是你能抵挡的，哪怕只是旧神的一个断掌！”

    “带着你的这些金色武将都去死吧！”

    “到时候，你华夏便是我的地盘！”

    “我便是北方之王！”

    董耀祖眼里的贪婪之色不加掩饰！

    而他后方的贾诩，却是拿着拂尘静静的站着。

    不悲不喜。

    没有人知道，他现在正在同化策反董耀祖身边的侍卫。

    ......

    而秘境中央，虽然金色河流中爬出了敌军武将。

    但夏宇也并没有多苦恼。

    “今日，便由你们来试试华夏的军队有多么锋利！”

    “霍去病！”

    “属下在！”

    “你为主将，全权指挥此次战斗！华夏士兵一切由你调动！”

    “谨遵领主命令！”

    “司马懿！”

    “属下在！”

    “你为此战军师，为主将霍去病出谋划策，做出辅助！”

    “谨遵领主命令！”

    将此战的主要负责人吩咐清楚。

    夏宇便往后退了几步。

    他是一个领主，学得是驭人之术！

    打打杀杀这种事，都是交给手下的英雄去发挥各自的才能！

    虽然夏宇做领主做到了全领武力值最高。

    但他还是决定将专业的事交给专业的人去做。

    而霍去病和司马懿也是很快就开始布置军队！

    此战不再有城墙保护，是两军硬碰硬的交锋！

    虽然大家都抱有必胜的决心，但如何将代价降到最小，是一门艺术！

    “盾兵，投矛手，弓箭手！后炮手...”霍去病开始极速布阵！

    “虞姬，麻烦你了！”司马懿微笑着对项羽身旁的虞姬说到。

    虞姬微微行了个礼道：“一切都是妾身该做的！”

    说罢，她看了眼项羽。

    项羽点点头。

    “呵！”虞姬发出一声轻喝。

    瞬间，她脚底冒出烟雾，将她托到空中。

    “且听...妾歌！”

    悠扬的歌声传来。

    下方的华夏士兵身上集体冒出一阵白光！

    这是虞姬的增幅效果！

    士气和基础属性都得到大幅度提高！

    待虞姬做完这一切后，司马懿展开双手对着对面的敌军喝道：“制衡！”

    制衡：“马懿所属部队遇到比自己等级高的军队时，会将双方的等级拉到同等级状态战斗。”

    瞬间，满级的敌军变成和青州兵一样的7级！

    等级低于骠骑兵，江东子弟和安西军！

    霍去病骑在马匹上，举起长枪喝道：“饮马瀚海，三军共饮！”

    【饮马瀚海】：霍去病所属部队，在对敌方发起进攻前，可以就地补给全粮草。士兵恢复所有状态。

    【三军共饮】：全体士兵，状态加成200%，士气加成200%，基础属性加成200%。

    霍去病连续连个技能的释放，将华夏士兵奶得面露红润！

    同时也让刚刚经历一场大仗的华夏士兵恢复全部状态！

    这也是夏宇让他做此战主将的原因！

    “麾下拥有金色武将就是爽啊，个个都有神技！”被侍卫保护在中央的夏宇发出一声赞叹！

    很快，敌军临近。

    他们动作无比标准且统一！

    没有浪费丝毫一秒的时间，抬手，出矛！

    剧烈的破空声，表示着攻击的强大！

    在发出两声金属碰撞的声音后。

    前排盾兵的盾牌破裂，就连盾兵外面的盔甲也破损！

    但是没有任何人惊慌。

    前排的盾兵甚至还露出了笑容。

    他们抬起头看着高大的旧神信徒！

    “tg！！！”高大的旧神信徒对着盾兵们又是一枪。

    盾兵身上的铠甲全部破碎！

    但里面却露出一抹金光！

    那是河洛们锻造的高强度内甲！

    是华夏内部使用不对外出售的附魔内甲！

    而前排的这些盾兵也露出了真面目。

    是司马懿麾下的青州兵！

    【动心忍性】：当司马懿麾下部队遭到攻击后，若不反击，则每受一次攻击，部队加强50%基础属性。每触发一次“动心忍性”后，其麾下部队技能“放逐”，“集智”，“狼顾”，“连破”，“完杀”。可发动一个。触发四次后，全发动。

    旧神信徒的这两次攻击，给青州兵贡献了一倍基础属性！

    而看到敌军靠近，项羽把霸王枪往前一扔，直接砸死数个敌军。

    他自已也跟着霸王枪去到了敌军面前。

    将霸王枪拿在手中，他大喝一声：“吾也来！西楚霸王！”

    【西楚霸王】：发动技能后，项羽自身基础属性+1000%。同时获得技能震慑，周围敌军士气-100%，全体陷入恐惧状态，基础属性-50%。

    身为主将的霍去病看战前事项已经完成，他将长枪一摆道：

    “那便...开战吧！！！”

    (

===第351章 旧神信徒怎抵我华夏儿郎斩升级===

主将霍去病一声令下，华夏大军与旧神信徒战在一起！

    六星兵种顶在前方，普通士兵在后面放冷箭阴人！

    霍去病作为一个将星，排兵布阵堪称完美！能完美的对付战场上出现的各种情况！

    司马懿乃千古谋士，算无遗策，总能预判敌人的下一步动作，提前做出反应！

    虞姬作为一个强力的辅助，能抓准时机给受伤的士兵进行治疗同时增幅状态！

    项羽单体战力无敌，就算是拿斧头的强大敌人统帅，也最多抵不过他三枪！

    再加上金色兵种：骠骑兵，江东子弟，并州铁骑，安西军的勇猛！

    这场战斗打得无比热血！

    而对付这些非人非鬼的敌人，对外族有特殊仇恨的郭昕也是爆发出最大的潜能。

    化身六星金色武将——武威郡王。带着安西军一路杀到了敌军的源头：金色河流！

    因为大量的杀戮，夏宇耳边响起提示音。

    【叮，恭喜你，武将‘郭昕’升级至：8级！】

    霍去病见状，自然也是不能丢了自己作为主将的面子。

    当即大喝一声：“迅捷如风！”

    【迅捷如风】：去病所属部队，获得风属性加成，行军速度加成300%，突袭速度加成600%。所有士兵士气翻倍。

    接着对身边的骠骑兵大队喝道：“铁锤阵！”

    兵团技能——铁锤阵！

    【铁锤阵】：骠骑兵摆出攻坚队形，以无与伦比的速度冲击敌阵，提高防御以及攻击力，骠骑将军率军凿穿敌人阵型，骠骑将军攻击力提高1000点，获得技能凿穿，对敌人的阵型造成三倍的伤害。

    这还没完，他又下令道：“剽掠如火”

    “喝！”骠骑兵大军发出一声爆喝。

    紧接着，所有骠骑兵枪头上燃起火焰，连座下的马匹蹄子上，也冒出红色的火焰！

    兵团技能，剽掠如火！

    【骠掠如火】：骠骑兵获得火属性伤害，提高攻击，并且提高火属性抗性！

    连续三个技能的加持，不过在一瞬间完成！

    霍去病长枪一扫，在空中留下一道火焰！

    被枪头划到的旧神信徒，全都倒地，当场死亡！

    “随我冲锋！”霍去病发出一声爆喝。

    当即一手捏缰绳，一手持长枪！

    以闪电般的速度，冲到了金色河流边！

    这也让投影间里的所有龙族领主第一次见识到，打闪电战的老祖宗‘霍去病’，到底有多快！

    而骠骑兵所过之处，连脚下的泥土都被烧焦，冒着黑烟。

    一路上的敌军更是全部死绝！

    无论是拿长矛的普通士兵，还是拿巨斧的统领！

    无一例外，全部变成骠骑兵的枪下亡魂！

    而夏宇也收到了升级信息。

    【叮，恭喜你，你的武将‘霍去病’升至：9级！】

    【叮，恭喜你，你的军团‘骠骑兵’升至：9级！】

    金色武将想要升级是很难的。

    所需要的经验都是海量的！

    而霍去病现在能够升级，多靠之前董耀祖数以百万计的送人头，以及这大量旧神信徒提高的经验！

    “这样一来，霍去病能统领10万骠骑兵！又多了3万金色军队！爽！”：夏宇心里暗喜！

    而骠骑兵来到金色河流边后。

    霍去病对先他一步的郭昕昂头露出一个笑容。

    郭昕也是有些惊骇。

    骠骑兵作为战场主力，对付大部分旧神信徒！所以一直处于战场中央。

    而他则带领安西军在敌军较少的右翼，并且由于诸多兵团羁绊，才花费时间抵达金色河流。

    而前一秒还在战场中央的霍去病，居然瞬间就冲了过来。

    郭昕只记得他刚刚听到一道强烈的音爆声！

    转头看去，旧神信徒死绝大半！

    “不愧是封狼居胥的霍去病啊！”郭昕在心底感慨一声。

    然后对霍去病点点头。

    便继续对河流中出现的旧神信徒进行击杀！

    他越过战场来到这，就是为了在源头上解决这支实力强劲的敌军！

    霍去病也没有多言，指挥着骠骑兵不断的释放技能，解决还未爬出河流的敌军！

    而霸王项羽一人深入敌军！

    每一次轮动霸王枪都能带走数个旧神信徒！

    江东子弟根本跟不上项羽，而且就算跟上了，也起不到多大作用，所以只能跟在他后方不断的清理敌军。

    将郭昕和霍去病都带着队伍去到了金色河流边。

    身为霸王的他怎么甘心落于人后！

    霸气枪在周身划出一个完美的圆，瞬间杀死上百名旧神信徒，将周围变成一个真空带！

    接着，项羽转身面向江东子弟。

    他们之间隔着数万敌军！

    项羽深吸一口气。

    接着开启诸多技能，同时身后显现出巨大的金色霸王魂！

    然后，他下令江东子弟开启所有技能！

    在数道白光亮起后。

    江东子弟的肌肉暴涨，连身形也拔高了不少！

    项羽将霸王枪横在胸前。

    身后的霸王魂魄同样做出这个动作。

    接着，他吹了一个口哨。

    远处的乌骓迅速穿过战场来到他面前。

    一个翻身跨上乌骓。

    他坐在乌骓上，竟闭上了眼睛。

    而在他闭上眼睛的瞬间。

    他身后的霸王魂居然睁开了双眼！

    也是一副重瞳！金色的！并且射出金光！

    “杀！”坐在乌骓上闭着眼睛的项羽发出一声爆喝！

    听到主人的声音，乌骓立马窜了出去！

    而身后巨大的霸王魂则是如同一个神祇一般。

    提着手中金色的虚拟霸王枪，对着旧神信徒大开杀戒！

    霸王魂每一次挥舞武器，都能带走数千敌军！

    并且对周围的敌人造成持续掉血状态！

    就这样，项羽，霸王魂，江东子弟。夹击数万旧神信徒！

    一分钟之内，数万敌军，无一生还！

    投影间的领主们已经麻了，他们这辈子没见过这样的战斗！

    “项羽一个人为一方和6.7万江东子弟夹击敌军，说出去有人敢信？”

    “还嘚是你羽哥，别人周围全是敌军叫被包围，你羽哥倒好，直接一人夹击数万军！”

    “麻了麻了，这就是传说中的万人敌？”

    “别麻了，还有更麻了，凶猛的项羽是夏神的，霍去病是夏神的，阵容豪华的安西军是夏神的，还有在后方一直蓄力的吕布也是夏神的！”

    “唔唔唔，妈妈问我为什么跪着看投影！”

    “兄弟们，不说了，我去做夏神舔狗了！”

    ......

    在项羽解决了数万旧神信徒后，立马带着江东子弟来到了金色河流旁！

    而在旧神信徒受到大量损失后，

    金色河流不再产出普通士兵，而是派出大量的巨斧统领！

    而此时，高星级武将只有吕布和司马懿没抵达金色河流。

    司马懿作为一个谋士，自然不用去冲锋陷阵。

    但作为三国第一猛将的吕布，却也没什么董家。

    “奉先，你在干嘛呢？”看着一直举着方天画戟，面色涨红的吕布，夏宇忍不住问道！

    只见吕布吃力的开口道：

    “领主...布在蓄力呢！”

    “您且看好，布给你爆个大的！”

    这边话音刚落下。

    对面的金色河流中就传来一声恐怖的嘶吼。

    吕布精神大震：

    “来了！！！”

    (

===第352章 守卫之蟒一击爆头收获金色龙丹===

吕布用尽全力举着因为聚集大量能量而颤鸣不已的方天画戟！

    眼神死死的盯着远处的金色河流！

    他原本是想将大招扔给董耀祖，没想到董耀祖溜的这么快！

    所以就干脆一直蓄力，给这群怪物来波大暴击！

    只见之前派出数十万的拿长矛的普通信徒被击杀干净。

    河流中开始大量爬出身高7米，手提巨斧的巨斧统领！

    而且金色河流中明显在酝酿着更恐怖的生物！

    守在河流旁的项羽，霍去病，郭昕，高仙芝一边快速清理着巨斧统领。

    一边死死的盯着河流中即将出世的恐怖生物！

    “吼！！！”河流中央传来一声响亮的嚎叫。

    接着河流停止产出任何士兵。

    而是不断的冒出气泡。

    气泡下方猛的甩出一条粗壮的金色尾巴！

    紧接着，一条足有5人环抱这么粗的金色巨蟒从河流中爬出！

    但她大半身体都在河流之中，并不知道她的长度！

    只见她吐着蛇信子，用那冷漠的金色竖瞳看着下方的华夏大军。

    以及华夏大军脚下的旧神信徒尸首！

    她凶狠的口吐人言道：“犯吾主之土，杀吾神信徒！”

    “尔等，当死！！！”

    .....

    角落里时刻观察着投影的董耀祖发出了桀桀狂笑。

    “夏宇，你以为我是想用之前的血之矛卫阴你吗？”

    “你错了！是现在出现的守卫之蟒！”

    “只要她在神血之河的一刻，她的生命便是源源不断的！”

    “纵使你数十万金色兵种，也要被活活拖死！”

    “而等你两败俱伤，便是我来收拾战利品的时候！”

    “守卫之蟒的龙丹！”

    “还有旧神残躯啊！能炼化出不少好东西！”

    “哈哈哈！”

    “阴人者必被人阴，夏宇你大声哭吧！”

    看着投影间，董耀祖眼神中尽是迫不及待！

    至于军队的管理。

    他已经全权交给贾诩了！

    “贾诩和郭汜，李傕组队的时候，在夏宇手上吃过亏，他会使出十二分力的！”

    ......

    而感受着金色巨蟒传来的强烈气息。

    众人齐齐退后。

    留出项羽和郭昕！

    项羽重新召唤出霸王魂，郭昕保持武威郡王状态，召唤出白虎！

    项羽双手持霸王枪，准备给这金蟒来上一击百万伤害的【破釜沉舟】！

    而就在项羽准备释放技能之时。

    后方却传来一声低吼：“兄弟们，且退后！让布来！”

    项羽和郭昕虽然不知道吕布要搞什么飞机。

    但作为同僚，互相之间都还是十分信任！

    立马撤退！

    “布乃战神！”

    “呵！”

    蓄力许久的吕布终于将手中的方天画戟射了出去！

    随着他的低吼，方天画戟在空中发出惊人的音爆声！

    甚至连空间都被方天画戟带出肉眼可见的涟漪！

    而这用尽战神吕布所有能量的一击，目标便是那金色巨蟒！

    金蟒想要潜入河流中。

    可吕布的攻击实在是太强势！压制的她根本动弹不得！

    “噗！”

    “嘭！”

    刚刚出场的守卫之蟒先是被方天画戟插入头颅，借着强大的力量，将她带离河流，直接被钉在深渊壁上！

    这都还没完！

    吕布蓄力已久的能量早已经顺着方天画戟传至金蟒的体内。

    失去神血之河的能量提供。

    巨蟒根本无力抵抗！

    直接被这股强大的能量将身躯撑爆！

    连深渊岩壁也被这能量爆炸牵连，最后倒塌下大量的巨石将金蟒的碎裂尸体掩埋！

    就这样，一个堪比十级野兽的金色巨蟒，旧神的守卫之蟒。

    不过刚刚出现便直接暴毙！

    从出场到死亡，历经不到3分钟！

    而夏宇又再次接收到提示音。

    【叮！你的武将‘吕布’击杀：守卫之蟒！】

    【叮！你的武将‘吕布’成功升级至：9级！】

    吕布的升级在夏宇的预料当中，因为在上一个关卡之中，和董家的大规模战斗就为他积累了不少经验。

    此时击杀一个强大的生物，必然能够升级！

    “又一个金色武将9级！”

    “金色兵种并州铁骑再加3万大军！”

    但最让夏宇惊喜的是，金色巨蟒死亡之时，他看到一个金色的圆丹从她体内飞出！

    直觉告诉他，那玩意儿绝对是个好东西！

    他当即吩咐道：

    “布，去捡方天画戟的时候，找找周围也没有一个黄橙橙圆滚滚的珠子！”

    而已经抬起手准备将方天画戟召回来的吕布直接懵了。

    “捡？你说捡？我堂堂六星金色武将，三国第一战神！还需要捡兵器？”

    “我直接手一招就能拿回来的！”

    不过看着夏宇眼睛死死的看着方天画戟的周围。

    他也只能摇摇头。

    跨上骏马，飞奔而去，捡回方天画戟和金色圆丹。

    从吕布手中接过这颗飘有异象的珠子后。

    夏宇一个扫描扔上去。

    【物品名称】：龙丹（低阶，未成型！）

    【物品等级】：六星金色。

    【物品特效】：强化兽族天赋，突破等级限制！

    【物品介绍】：“所有兽族梦寐以求的物品！兽族岂是林中物，一吞龙丹便飞天！”

    ......

    “六星金色的物品！而且和龙相关诶！”

    夏宇精神大震，咧嘴露出笑容：

    “这董耀祖跑什么啊，这里都是好东西！”

    (

===第353章 真龙大升级最终BOSS出现华夏儿郎的目标是屠神===

化作纹身缠绕在夏宇手臂上的夏灵也立马传递出强烈信号。

    “给我，我想要！”

    近乎是哀求的语气。

    夏宇捏着龙丹看了看,他是人族，吃的也没用。

    而且夏灵可是他的底牌之一，增强她的实力对自己有大益处！

    所以只是打量了几眼传说中的龙丹，夏宇便将它收进衣袖里。

    然后传来个念头给夏灵。

    接收到信息的夏宇大喜。

    立马在夏宇衣袖里伸出头一口将龙丹吐下。

    下一秒又重新变成纹身。

    不过片刻，真龙的升级提示音在夏宇耳边响起！

    【叮，你的宠物‘真龙夏灵’成功晋升：三阶2级！】

    【叮，你的宠物‘真龙夏灵’成功晋升：三阶3级！】

    ......

    【叮，你的宠物‘真龙夏灵’成功晋升：四阶1级！】

    ......

    一连串的提示音把夏宇搞蒙了！

    “嘶！！！连升十级，跨越一个大段位！直接变成了四阶生物！”

    待夏宇听清楚提示音的内容后，懵逼变成了震惊！

    真龙的潜力是七星。所以最高等级是7阶10级！

    而夏灵这才刚出世没多久，便直接来到了四阶！

    这可是四阶兽啊！

    兽族现在在外抛头露面的顶尖人物也只是五阶兽！

    何况夏灵是真龙，同等级下，兽族没有生物是她的对手！

    若是潜力差距过大，夏灵甚至可以做到跃阶挑战！

    “这便是龙丹的效果嘛！”夏宇感受着手中还留有的一丝龙丹异香。

    “难怪说兽族一吞龙丹便飞天！”

    “此时夏灵的战斗力足以比得上一个军团了吧！”

    趁着这个空档，夏宇开始浏览起夏灵的属性页面。

    看看连升一个大段后，都发生了什么样的变化！

    “嗯！这是...”

    夏宇看到了宠物状态这一栏。

    【宠物状态】：炼化龙丹中...

    “龙丹居然没用完！”夏宇原本以为这龙丹让夏灵升了一个大段位已经很不得了了！

    那成想居然还在炼化中！

    “一颗未成型的龙丹功效居然如此强大！”哪怕知道有投影的存在，夏宇也顾不得形象的咧嘴笑了出来。

    没办法，这最后一个关卡，他到现在实在是收获的太多了！

    而看到平时都没什么表情的夏宇，此时笑得露出了牙齿。

    投影间里尽是羡慕嫉妒恨的弹幕刷过。

    而带领军队躲在深渊角落里的董耀祖，此时却是气得脸上横肉直抖！

    “这是什么！”

    “谁他们告诉我，这特么的到底是什么！”

    “邪神说这守卫之蟒不出神血之河便不死不灭！”

    “为何现在却被吕布这个三姓家奴给一击灭了！”

    “谁他妈来告诉我！这是为什么！”

    营帐内的董耀祖一脚将面前的矮桌踢翻！

    他与邪神做了大交易，换取了大量的秘密和高强度的物品。

    还设局让夏宇一人独面旧神残躯。

    原本都做好了渔翁得利的准备！

    可现在却是接连看着夏宇带领着军队一次又一次的收获诸多宝物！

    他的心态已经崩了！

    而且因为有邪神给的六星物品‘土之手套’的加持，他利用这强大的力量疯狂发泄着自己的怒火！

    待将原本豪华的营帐毁灭殆尽，甚至是造成数个士兵的死亡后。

    他终于冷静了一些。

    “不行！我不能眼睁睁看着夏宇将这关卡拿下，将秘境拿下！”

    从邪神口中他已经知道这最后一个关卡中的宝物，是超越六星金色的存在！

    若是让夏宇获得，再加上秘境的奖励！

    等出了秘境，回到九州后。

    面对接下来的两家最后一战。华夏会有大优势！

    想到这，他立马双手结印，召唤出一个和邪神沟通的两界传送阵！

    短暂的交流之后，他面露喜色：

    “你是说着旧神残躯中还留有旧神的保护机制！夏宇即将覆灭！”

    这是邪神最终给他传递的信息。

    这最后一个关卡远没有这么简单。

    虽然旧神已死，里面的只是神祇的残躯。

    但在残躯上仍然留有旧神的力量和怨念，且都已经得以开智！

    夏宇带领的这些武将和士兵，都将变成尸体！

    在传送阵即将关闭之时，邪神又传送来一件黑色的披风给董耀祖。

    而待传送阵关闭后。

    原本喜色的董耀祖脸上却露出了阴翳的表情！

    “这个狗邪神，之前哄骗我的时候不说这话！只是说我可以去收拾残局拿尽好处！”

    “还好夏宇那个狼崽子足够强，不然我可被这狗邪神坑坏了！”

    因为之前邪神并没有告诉旧神残躯上还有更加强大的怪物！

    也是次关最大的boss！

    若是华夏真的败在前面的怪物身上。

    他按照邪神之前给的提示去，那必定也是全军覆没！

    而邪神得最后的好处。

    “哼，扔一个臭斗篷就想要收买我？”

    董耀祖冷笑着捡起掉落在地上的黑色斗篷。

    然后扔了一个扫描术上去。

    “嘶！！！”看到斗篷的属性后，原本冷着脸的董耀祖突然倒吸一口凉气!

    “好强！夏宇，你死定了！”

    “文和，快去整合大军！”

    而一旁一直微低着头，时刻待命的贾诩听到这话后，拂尘一甩，抱手道：

    “谨遵家主命令！”

    没人看到他嘴角微微勾起。

    ......

    而深渊中央。

    夏宇轻轻拍了拍还在炼化龙丹的夏灵后。

    便随着大军一同来到了神血之河旁。

    战场上的几十万长矛守卫和巨斧统领已经被华夏儿郎清理一空！

    而这神血之河也在守卫之蟒死后没有了动静。

    甚至是不再流动！

    变成了一滩死水。

    但华夏的众将领都是各自时代最牛逼的人物。

    对于战场上的动向是如何的敏锐！

    他们自然不会觉得这个关卡到这里就结束！

    在霍去病的指挥下，整支部队往后撤了近一公里！

    果不其然！在队伍回撤结束后，对面的神血之河终于有了动静！

    所有的金色河水凝聚出一个特殊的形状。

    最后显现出来，是一个全身披甲，骑战马，拿巨斧和圆盾的人型生物！

    不仅是这人型生物全身覆甲，连坐下的马匹也都被金色的铠甲包裹严实！

    并且铠甲和武器上面都刻画满了古老的符文！

    “只有...一个人吗？”一公里外的夏宇摸着下巴说道！

    整条金色河流最后只凝聚出一个生物！

    根据之前从河流中爬出的怪物，可以想象这生物肯定巨强无比！

    而在这生物成型之后，他的头顶上方照例出现四个大字，这次大字

    【旧神意志！】

    （由旧神残躯与旧神意志构建的杀戮武器！）

    看到关卡介绍。

    夏宇露出一个微笑：“终于到最终boss了嘛！”

    “旧神残躯构建...那便可以当做旧神本人了吧！”

    “那今天，我便让世人见证华夏儿郎如何屠神！”

    (

===第354章 旧神又如何我华夏儿郎要斩神===

夏宇对自己的队伍有绝对的自信！

    不管是士气，星级，等级，装备，状态加持！

    他此时所带领的军队这些都是顶尖的！

    何况还有诸多名将在！

    对付一个已死的旧神，没什么好怕的！

    “何况，我这个领主可也不是个摆设！”作为华夏领武力第一人，对于上战场这事，夏宇可是一点都不畏惧！

    “况且我有这么多底牌！”摸着放满物资的200万平方米空间戒指。

    夏宇底气十足！

    而对面的人形生物看着面前的近百万大军，没有任何反应。

    只是自顾自的扭动两下脖子。

    清脆的响声传遍整个深渊。

    只见这全身都被金色铠甲包裹在一起的人型生物，朝着之前流金色血液的旧神残肢一伸手。

    那巨大的残肢立马缩小朝他飞了过来。

    而众人这也才看清，那流血液的残躯居然只是一只断掌！

    可之前看到的可是足有数十米长，十数米高的残肢！

    现在却变成了一正常大小的断掌！

    而这断掌落在人形生物手中之后，便立马消失不见。

    但人形生物的气势却是立马出现变化！

    甚至连躯体也都暴涨数倍！

    “尔等...胆敢犯神！”人型生物用长柄巨斧远远指着夏宇！

    “这就是完全形态吗？”看着开口说话的人型生物，夏宇皱着眉说道。

    有了旧神断掌的加持，这人型生物的力量起码暴涨百倍，千倍！

    ‘神’这个词听上去便足以让人震惊！

    所以华夏的士兵都紧握着武器，极度认真的对待这生物！

    哪怕现在是近百万人对一个人！

    “尔等，胆敢犯神！”这生物再次喊了一句！

    不过这次的声音里充满了怒火！

    虽然他只是旧神身上的断掌，血液与怨念凝结而成。

    可他依旧把眼前这些华夏士兵当作蝼蚁！

    而自己却是高高在上，超越六星存在的神！

    而且随着他的怒火，他身边居然出现十万个士兵！

    不是之前的长矛守卫，也不是巨斧统领！

    而是一个个和他一样，骑战马，披全甲，拿长柄斧和圆形盾牌的骑兵！

    所有士兵简直跟一个模子里刻出来似的！

    不管是体型，身材，就连武器上刻着的符文都一模一样！

    一支高达5米的10万人军队！

    光是视觉上就足以让人震撼！

    而人型生物见还是没人回答他。

    他便一直怒吼道：“尔等，犯神？”

    每一句怒吼，都会出现十万一模一样的军队！

    不过片刻，这旧神意志身后便出现了上百万军队！

    上百万的军队，几乎将他身后的深渊空地填满！

    但灵魂属性高达35000的夏宇自然敏锐的感觉到，对面士兵虽然多了，但是单个的气息却是减弱的！

    “所以说，这支军队的力量来源都是旧神！所以人数一多就相当于稀释了基础能量！”

    “这便是你的弱点吗？”夏宇眯着眼睛看着对面的队伍！

    夏宇虽然发现了敌军的这一个弱点，但是却没多大用。

    虽然随着队伍的越来越多，这些生物的单体实力有了一些减弱。

    可是整体气势还是在增强！

    属于是做了押一赔十的买卖！

    不过打群架这点，华夏还真是没怕过！

    以少打多也都是常用有的事！

    对面人越多，就代表华夏士兵每个人都有敌人！每个人都能发出各自的作用！

    他麾下这么多名将也不是摆设！

    单打独斗他们可能差旧神生物一些，但打仗！这属于是撞他们枪口上来了！

    “武威郡王！”郭昕率先发出一声轻喝！

    他身上再次出现金色虎甲！

    “呵！”十万安西军将陌刀一举，发出示威的声音！

    随即，在安西军军阵上空，出现一只巨大的白虎虚像，发出一声咆哮：“吼！！！”

    白虎口中传出肉眼可见的声波，冲击到敌军面前。

    前排的敌军身上的盔甲直接破裂！

    但让人惊讶的是，盔甲之下什么都没有！

    空空如也！

    “旧神意志的手段吗？”夏宇挑眉。

    “所以这支百万部队都是由铠甲组成？”

    夏宇渐渐有些明悟。

    这上百万的队伍，其实根源只是一个旧神断掌，旧神血液以及旧神的怨念！

    “有趣的boss。”夏宇微笑着说道。

    接着他对主将霍去病点点头：“可以开始了！”

    而霍去病接收到信息后，立马开始出军！

    对面人再多又如何。再高大又如何，气势强盛又如何！

    他霍去病最不怕的就是这些！

    “我一定将你头颅摘给领主！”看着旧神一只，霍去病竖着眉毛说道！

    他一抬手，后方的虞姬便将诸多增幅技能加持到他身上！

    “三军共饮！”

    ......

    霍去病故技重施，再次将全军状态布满！

    其余名将也不示弱！

    纷纷整合自己的军队！

    项羽也不再单打独斗，而是来到江东子弟阵前，拖着霸王枪道：“江东子弟何在？”

    “在！在！在！”

    身后10万江东子弟发出震天的喊声！

    “并州铁骑！”头顶长长雉鸡翎的吕布举高方天画戟。

    "在！在！在！”好像是竞争一般，并州铁骑敞开了嗓子发出比江东子弟更加大的声音！

    司马懿露出一个微笑，对着敌军释放了‘制衡’！

    敌军的气息立马下降。

    接着他也同之前的几位将军一样喝道：“青州兵！”

    “在在在！”纵使青州兵只是五星橙色兵种，可气势却不比之前的两支队伍弱！

    这时，夏宇站出来，展开双手道：

    “华夏士兵！”

    “在！在！在！”这次是所有士兵齐齐的回答！

    这声音居然将深渊的峭壁都震碎许些！

    提示音也伴随而来。

    【叮！恭喜你，因为阵前鼓励，你的所有士兵，士气+30%！】

    听到这提示音，夏宇拔出列王之剑，遥指着旧神意志道：

    “华夏儿郎，你们的任务是：屠神！”

    “杀杀杀！”

    大地震动！

    (

===第355章 华夏儿郎人人如龙屠神大爆===

“屠神？”高大的旧神意志用没有感情的声音重复这两个词。

    “蝼蚁屠神？”旧神意志昂起头颅，可以看到他面甲之下的双眼！

    那是一双纯金色的眼珠！

    耀眼的金色！

    没有一丝感情的金色！

    他微微抬起长柄巨斧。

    下一秒，整支铠甲军队齐齐瞬移到华夏士兵面前。

    双方前排的士兵几乎是脸贴脸！

    对面铠甲兵那冰冷的气息不断喷到华夏士兵脸上！

    这近乎是零度的气息，却丝毫不影响华夏士兵的热血！

    因为他们无比信任自己的领主，自己的将军，以及相信自己！

    没有什么能让他们退缩！

    而和旧神意志面对面的，是站在最前排的名将之一——西楚霸王项羽！

    项羽连人带马，3米来高。

    而旧神意志骑着马匹却高达5米！

    旧神意志居高临下的蔑视着项羽道：

    “尔等要屠神否？”

    长柄斧出，斧头以及斧柄上的符文闪动！

    一抹金光从斧刃上划过。

    光亮如镜的斧刃上照映出项羽霸气的面庞！

    此时，旧神意志已经将巨斧举高！

    他要用这一击，杀死项羽，打响战争！

    他要告诉世人，旧神意志，不容侵犯！

    面对旧神意志极快的攻击，项羽没有慌乱。

    而是无比冷静的挥起霸王枪！

    见到项羽不仅不防御，反而妄想反击，旧神意志嘴角向下，露出一个不屑的神情。

    “金色武将又如何，屠尔如屠狗！”

    闪耀着符文光芒的长柄斧朝项羽脖颈挥下！

    那极快的速度，只需要毫秒之间，就能击中项羽。

    但就是如此短暂的时间之内。

    只见项羽冷漠的重瞳闪过一抹金光。

    他大喝一声：“破釜沉舟！”

    一道白光从霸王枪枪尖亮起！

    接着，白光大作，将项羽和旧神意志包裹在其中！

    “呵！！！”

    刺眼的白光中传来项羽的怒喝！

    “砰！”一声爆炸声响起！

    白光消散。

    只见刚才旧神意志所在的地方，已经变成一个十数米深的深沟！

    深坑中出现项羽和旧神意志的身影。

    但两人的情况却让众人面面相觑！

    旧神意志倒在深坑中。

    霸王枪刺穿了他的胸膛！

    旧神意志上半身铠甲全部炸裂！

    露出了里面如同黄金一样闪亮的身躯，以及满头银白的长发！

    项羽握着霸王枪面无表情的踩着他的脸！

    旧神意志瞪大瞳孔，他简直不敢相信！

    不过是一个武将，不过是武将一个人，居然能够击伤他！

    而且，还踩着他的脸！

    他的语气第一次出现慌乱。

    “你是何人你是何人！！！”

    “百万属性，你是哪一个神！为何插手此事？”

    “神？”项羽微微偏头。

    这次双方视角对换，变成项羽居高临下！

    纵使一击就让这关卡的最终boss直接倒地，可项羽脸上并没有一丝情感波动。

    他微微偏头道：“不，你才是神。”

    “领主给我的任务是屠神！”

    话音落下，一个巨大的金色虚影在他身后亮起。

    是霸王魂！

    虞姬和项羽之间羁绊深刻。

    此时立马感受到项羽因为释放【破釜沉舟】，能量消耗巨大。

    她立即几个增幅技能扔到项羽身上，又把项羽奶回巅峰状态！

    因为羁绊的原因，所以虞姬对项羽使用技能时，增幅效果要远高于其他人。

    而能量重新充沛的项羽，身后的金色霸王魂又更加壮大几分！

    项羽紧紧握住霸王枪。

    身后的霸王魂睁开双眼！

    项羽大喝一声：“斩神！”

    将插在旧神意志胸膛上的霸王枪拔出。

    接着用尽全力往下捅去！

    身后的霸王魂也做出了同样的动作！

    “呵！！！！蝼蚁！”旧神意志昂着头发出撕裂般的低吼。

    他拼尽全力挪动，因为项羽的技能属性伤害实在是太高。

    硬接不了几次！

    但哪怕他已经挪动了身影，可最后还是被项羽的攻击跟上！

    项羽本身的攻击加上霸王魂的声音。

    一击便将旧神意志击飞。

    一个巨大的身影横穿半个战场，连续击倒成百上千个铠甲兵，最后落在深渊壁上！

    金色的血液四处飞溅。

    原本高傲没有一丝感情的他此时脑海中只有一个念头。

    “百万属性！一个金色武将怎么会打出百万属性的伤害！这个世界到底怎么了！”

    惊讶归惊讶，但他不能容忍这样的侮辱！

    身上的符文铠甲融化，全都汇聚到他那灰白色的右掌中！

    那是旧神的断掌！

    真正的旧神残躯！

    “呵...啊！！”举高右手，一声怒喝。

    深渊上空立即被黑雾包围！

    只有正中央出现一抹金光！

    旧神意志瞬移到半空的金光处。

    如同天神下凡！

    金色的身子凌于半空，银白色的长发四处飞扬！

    旧神意志依旧高举着右手对下方的士兵下令道：

    “给我...杀！！！”

    “呵...哈！”上百万个一模一样的铠甲兵，做出整齐划一的动作。

    “杀！”霍去病也立马下令！

    之前项羽的两击让华夏士兵的士气来到了顶峰！

    “被项羽将军踩脸还敢称神？那我就是神的爷爷！”

    “斩神！”

    双方大军终于战在了一起！

    在诸多名将的带领下，这些所谓‘神的信徒’‘神的化身’。

    又如何是华夏名将，华夏儿郎的对手。

    坐镇后方的项羽优哉游哉的喝着茶道：

    “旧神吗...我龙族人可不信神，我华夏更不信！”

    说完，手一伸！

    体内的真龙之力倾巢而出，加持到每一个华夏士兵身上！

    感受着身体中多出的那股强大力量，华夏士兵的士气和武力值再次得到提升！

    “杀杀杀！”喊杀声震天！

    每一个华夏士兵身上的气势都如同一条幼龙一样！

    “人人如龙！”

    旧神意志也都感到心悸！

    “这是一支什么样的部队，纵使是在我们那个时代，也能占据一席之地吧！”

    但项羽并没有给他想这么多的机会。

    双腿一蹬，在原地留下一个深坑，项羽提着霸王枪也跳到了半空！

    “尔的对手...是吾！”

    旧神意志皱眉，接着在空中与项羽开战。

    “奉先，你瞄什么呢？”夏宇看着不去带兵反而在这举着方天画戟的吕布问道。

    吕布全身肌肉紧绷，一股强烈的力量在方天画戟上酝酿。

    他咬着后槽牙道：“布，还在准备一个大的！”

    夏宇摇摇头。

    因为霍去病作为主将，每次打完一仗都能让全体将士恢复状态。

    所以导致吕布现在酷爱蓄力大招！

    不用想，他现在正在瞄着上方和项羽打作一团的旧神意志！

    .....

    战斗的持续很长时间。

    夏宇就一直看着吕布蓄力数个小时。

    终于在他都看困之时。

    天空中掉落下如瀑布一般的金色血液。

    势均力敌这么久，项羽一枪刺穿了旧神意志的喉咙。

    但旧神意志并没有立即死亡！

    而是有一股巨大的能量在他身上酝酿。

    这次，连他的银白色长发，也变成了金色！

    他的声音也变得如同野兽一般：“凡人，不可弑神！”

    接着，他举高右手，下方剩余的几十万铠甲兵全都消失不见。

    变成一道道金光汇聚到他的右掌。

    他伸出灰白色的右掌将插在喉咙上的霸王枪拔出。

    现在，他已经不在乎这场战争最后是什么样子，他只要项羽死！

    而下方失去敌人的华夏士兵都将目光放在了半空的两人身上。

    霍去病敏锐的感觉到旧神意志身上的气势空前的强大。

    他用尽最后一段能量，释放出技能‘三军共饮’加持到项羽身上。

    “羽哥，交给你了!”霍去病面容苍白，高频率的释放高消耗技能，他已经透支了！

    下方蓄力数个小时的吕布大喊道：“项将军，你且战！”

    旧神意志那如地狱一般的气势笼罩住每一个华夏士兵！

    众人都知道，现在便到了战斗的最后阶段。

    “将军！杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    下方的华夏士兵没有振幅技能能够帮到项羽。

    但他们用整天的喊杀声告诉世人！

    “华夏永远同在！！!”

    【叮！恭喜你，你的军队解锁成就‘众志成城’！】

    “众志成城：整支军队均分属性或给某人进行状态加持、恢复全部状态！”

    “这！”夏宇眉头一震！

    “居然还能有如此意外之喜！”

    而大家的视线都放在项羽身上。

    这加持自然是给了项羽！

    只见项羽身后的霸王魂暴涨数倍！

    此时他不仅状态恢复到巅峰，并且获得了强大加持！

    下方的吕布见状，立马射出手中蓄力数小时的方天画戟！

    “神力射戟！”

    携带着数十万的伤害，方天画戟冲向旧神意志！

    项羽眯着眼睛喝道：“破釜沉舟！”

    方天画戟刺穿旧神意志。

    霸王枪将旧神意志击碎。

    ......

    【叮！你的武将‘项羽’击杀‘旧神意志’！】

    【叮！恭喜你，你的武将；‘项羽’成功升级至：10级！】

    “满级了！”夏宇脸上充满喜色！

    而更加让他高兴的是，他看到旧神意志身上爆出了装备！

    “爆神装了！！！”

    (

===第356章 大爆七星之血我要无敌了===

霍去病的技能加持，虞姬的辅助，吕布的助攻！

    再加上华夏士兵的所有意志加持！

    解锁成就【众志成城】！

    一个旧神意志如何能与这等威力相对抗！

    直接血洒当场。

    连躯体都没有留下。

    只掉落下一坨灰色蠕动的未知物，以及那支灰白色的断掌！

    而在击杀了旧神意志后！

    项羽也从半空掉落！

    身后的霸王魂早已消失，身上的气势也消失。

    能量的一次性消耗，让项羽暂时放不出任何技能！

    但他的基础属性依旧高。

    所以就算没了能量，可落地时，依旧保持着帅气的姿势。

    在军队后方的虞姬也立马飘到他身边。

    一个个技能往他身上扔。

    项羽握住她的手道：“不用了，战斗已经结束了！”

    是啊，战斗已经结束了！

    夏宇有些感慨！

    金色秘境，四个关卡！

    虞姬，江东子弟，安西军，旧日之神！

    四关全胜！

    夏宇高声道：“华夏儿郎，我允许你们骄傲！”

    此话一出，华夏士兵立马爆发出欢呼！

    还有什么比打了胜仗更能让战士们高兴的呢？

    何况还是连胜！

    而且华夏将士不仅要面对这些关卡的困难，还要对抗董家和域外邪神！

    这等情况下的连胜，足以载入史册！

    激励完士兵后，夏宇带着众人来到了旧神意志爆装备的地方！

    “爆出了什么好东西！”夏宇搓着手看着士兵将灰白色断掌和灰色未知物品呈上来！

    “如此难度的关卡，想必等级不会低！”

    夏宇直接放出扫描。

    【旧神残躯（真）】

    （是否炼化？）

    这是灰白色断掌的相关扫描结果。

    “所以这断掌是真的来自旧神了！”看着后面的‘真’字样。

    夏宇直接选择了炼化。

    片刻后，士兵手上的断掌变成了一滴闪着七彩光芒的血液。

    看着战利品在自己手上出了问题，士兵瞪大了眼睛。

    在他惊慌之前，夏宇摆摆手道：“不必惊慌，是我弄的！”

    接着，他将这滴闪着七色的血液接过。

    接过的瞬间，夏宇感觉自己的手掌暖洋洋的，有一股神秘的力量出现。

    【物品名称】：旧神精血。

    【物品品质】：七星。

    【物品特效】：使用方法一：吞下神血，可使宿主解锁成为六星生物的潜能。

    使用方法二：具象出一条金色河流，经久不息，在河中冲刷之生物，能改善其天赋与体质（有几率解锁隐藏天赋与体质）！*注：对孩童更加有效。

    【物品介绍】：“达到九州最高星级的物品，出现了！！！”

    ,,,,,

    “七星物品！！！”拿着这七星之血，夏宇呼吸都变得急促！

    而之前呈这血液的士兵，此时双手居然变得通红。

    一股肉眼可见的能量在他手中乱窜。

    片刻后，一道白光从他身上亮起。

    【叮！恭喜你，你的士兵‘张幺鸡’成功晋升：一星白色！】

    成武将了！

    因为旧神断掌在他手中炼化成七星之血。

    张幺鸡居然变成了白色武将！

    “吞下这血液，能将一个普通人的潜力开发到六星金色！”

    夏宇想起刚刚查看的信息！

    但他此时还来不及去探查张幺鸡以及决定这七星之血的用途！

    他已经迫不及待的将目光放在了另外一个不断蠕动的灰色未知物！

    扫描扔出。

    相关信息立马映入眼帘。

    一眼扫去。

    夏宇惊讶的立马冲了上去！

    穿越这么久，能让他如此惊讶是第一次！

    “这东西！我艹...我要无敌了啊！”

    (

===第357章 炼魄之魂打破九州规则的七星物品===

夏宇此时脸色已经涨红！

    仿佛是被华佗来了套大补技能滋润一般。

    他接过这坨灰白色未知物的时候，手指都在微微颤抖。

    “有这东西...要是被其他领主知道，恐怕会被全世界的领主追杀的吧。”

    【物品名称】：炼魄之魂。

    【物品等级】：七星。

    【物品特效】：炼化生物魂魄，直至消散，反哺宿主灵魂力。

    【物品介绍】：“这东西能让世界毁灭！比潘多拉魔盒还要可怕！不要打开！”

    .....

    虽然这物品的介绍很简单。

    但捧着它，夏宇依然心悸！

    不止是因为这又是一个七星物品。

    众所周知，身为领主，主城不破，灵魂不灭！

    只要领主守好主城，那么纵使身躯在外被击杀，被毁灭。魂魄都不会受到伤害。

    可以回到主城，搜集相关物品，等待重塑身体！

    一些资本强大的领主，基本都花费大价钱，给自己的灵魂安置了瞬移符。

    肉体被毁的那一刻，能直接传送回自己的主城。

    从而减少灵魂回主城上花费的时间。

    同时避免灵魂被敌人用特殊物品禁锢！

    “可直接炼化灵魂导致其毁灭的物品还真是第一次见到啊！”

    夏宇捏着这介于液体与固体之间的炼魄之魂。

    发出惊叹！

    因为有了这东西,就意味着以后夏宇想要击杀敌方领主就不用击破对方的主城！

    而是活捉对方，杀死之后，立马用炼魄之魂。

    “这东西直接打破了九州的战斗规则！！”此时夏宇已经不在意这玩意是不是七星。

    拥有这些能力！炼魄之魂绝对可以称的上九州大陆最顶级的那一批物品！

    “听闻那些世家大人物的主城都藏在隐蔽的秘境之中，所以想要击杀世家的人，难如登天！”

    “但现在...”

    夏宇眼中爆发出嗜血般的光芒！

    物品介绍将其形容为潘多拉魔盒一点都不过分！

    因为这玩意的出现，可能会重新定义了夏宇之后的战争！

    之后夏宇处理敌人之时，不用再先击破敌人主城！

    “而且炼化的魂魄还能反哺于我！”

    这东西的各项两项功能简直变态的不像话！

    至于物品介绍上说的‘潘多拉魔盒’‘不要打开’。

    夏宇直接无视。

    这玩意儿既然出现了，那么最安全的处理方法便是掌握在自己手中。

    什么害怕世界毁灭，规则破损这种圣母言论，夏宇是理都不理会。

    先辈们曾经说过：“有些东西可以不用但不能没有！”

    当敌人怀疑你有某种毁灭性的武器时，你最好是有！

    夏宇作为这乱世中，中州唯一一个崛起最迅速的新秀，无形中已经与所有世家结下了梁子。

    虽然目前只是和董家之间冲突巨大。

    可六大世家存在千年之久，虽然各家之间存在大大小小的摩擦。

    可是面对夏宇这个挑战者，他们的利益是一致的。

    在夏宇选择崛起之时，就已经与世家站在了对立面。

    当然，只有永远的利益，没有永远的朋友。

    若是夏宇能给他们带来高额的收益，那大家都相安无事。

    但不好意思，夏宇并没有委曲求全的打算。

    兵力最强盛的董耀祖他都敢搞，又怎么会怕了其他世家。

    华夏一堆各自时代最牛逼的名将。

    身为领主的夏宇若是还没有点气魄那不如找块豆腐撞死。

    “其他世家要是敢搞我，我便让他们知道知道花儿为何这样红！”握着炼魄之魂夏宇喃喃道。

    世家的人活得很久，都很怕死。

    所以都付出巨大的代价将自己的主城藏于秘境中。

    “但我现在杀你们不需要去找主城！”

    一个念头，从指尖逼出一滴血液掉落在炼魄之魂中。

    【叮！恭喜你，物品绑定成功！】

    “【物品名称】：炼魄之魂（夏宇）”

    .....

    看着物品后面自己的名字，夏宇这才安下心来。

    从此这个七星物品就归他了！

    而紧接着又一道别样的提示音传来。

    “叮，恭喜你，解锁成就【破坏者】！”

    “即将开启世界通告，是否匿名（注：匿名会导致部分声望值损失！）”

    又一个世界级成就！

    在这个关卡内可以说是好运连连！

    而夏宇也选择了‘否’！

    现在他实力强大，甚至能在和世家硬碰硬的过程中，连占上风。

    他早就不怕实力暴露！

    选择了不匿名之后。

    夏宇看都没看交流频道。

    而是继续盯着炼魄之魂！

    这东西比所有成就都要重要！

    “能够吞噬灵魂的物品啊！”

    “那第一个你想吞谁呢？”夏宇捏着炼魄之魂说道。

    至于第一个吞噬谁，他现在有一个绝佳的备选人物！

    “董耀祖！”

    董耀祖作为董家当代的家主，一路北上，还妄想吞并华夏。

    多次派兵来犯！

    在这秘境中还阴招尽出！

    “直接杀死一个世家的家主不知道会掀起多大的波澜。”

    夏宇没有着急着立马选择结算秘境。

    这个金色秘境总共有四个关卡，夏宇四关全胜。

    秘境奖励已经属于囊中之物。

    现在最关键的是董耀祖还在秘境之中！

    他要做点事情！

    “全军出击，寻找董家藏身之地！”

    深渊之中都是大量的黑色森林。

    躲藏可能容易，但是董耀祖带着50万大军，找出来不过是时间问题。

    而不久之前和邪神交流完，还一脸喜色的董耀祖，此时见夏宇居然完成了关卡挑战。

    还收获了秘境奖励。

    他现在早已吓得魂飞魄散。

    “快快快，文和，整合部队，准备退出秘境！”

    此时只剩下这最后一条路可以选。

    这秘境已经被夏宇拿下。

    若是不马上退出，那被抓到，他就只能魂魄回主城，重新开始奋斗。

    “今日你人多，待我出了秘境，让你好看！”

    董耀祖不忘放一句狠话。

    毕竟现在他只有50万士兵。

    可夏宇收服了江东子弟和安西军，士兵接近百万！

    “我秘境之外还有700万士兵，到时候一举攻破你华夏，你在这秘境得到的东西还不都是我的！”

    微微给自己了些安慰，董耀祖打开领主符印即将选择退出秘境。

    “夏宇结算秘境还要些时间，我先他一步退出，也有足够的时间回到城池中！”

    “哼，只要我留有性命在，你华夏就不得一日安宁！”

    可当他装备离开时，才发现自己的士兵不但没有集合，还真在往外扩散。

    “文和！贾诩！你他娘的在干什么！”董耀祖有些急了。

    士兵扩散出去，这不是增加被夏宇找到的风险吗？

    可喊了半天，营帐之外也没传来回应。

    他愤怒的走出营帐，打算杀两个耳聋的侍卫，给士兵提提醒。

    可当他走出营帐后，却发现周围的侍卫和护卫队都已经不见。

    “文和文和，你人呢！”他大喊了几句。

    远处，传来轻飘飘的戏谑声音：

    “家主，诩这不是在的嘛。”

    不知为何，听到这话董耀祖身体止不住的打了个冷颤。

    一股不好的预感涌上心头。

    “文和,你...为何还未整合军队！”

    (

===第358章 毒士贾诩逆贼尔敢===

“文和...发生了什么事？”

    董耀祖紧了紧身上邪神给的披风。

    同时捏紧了手中的手套。

    空间戒指也亮起了微弱的光芒。

    这些都是他底气的来源！

    有了这些东西，那他自己便能抵挡一支军队！

    士兵不听领主调遣是很严重的事。

    董耀祖已经做好了最不好的打算。

    “希望不是如此！”董耀祖脸上露出几分毒辣。

    若是真到了那一步，他就不得不狠着心将这几十万士兵埋葬于此。

    “文和。”他试探性的又叫了句。

    “家主。”贾诩重新出现在他的面前。

    只见贾诩冷静的擦着手上的血液，微笑着答应董耀祖。

    “这是怎么了？”董耀祖眼神四处打量着。

    他一生征战无数，是出了名的残暴。

    此时他已经知道发生了什么。

    可他是聪明人，没有直接点破。

    而是在四处寻找存活的可能性。

    直接选择退出秘境这种做法已经不现实。

    贾诩能做到这个地步，显然是控制了大批的士兵。

    若是直接退出秘境。

    50万大军和他一起被传送出秘境。

    他当场就被包围，这样做无疑于自投罗网。

    “出了一点小问题而已，家主，诩已经解决了。”贾诩脸上依旧保持着笑容。

    但搭配上满身的红色血液，却让董耀祖不寒而栗。

    “解决了，那就好，李傕将军呢？”董耀祖一边稳着贾诩，一边用意识不断的翻找着空间戒指中的物品。

    而贾诩也只是站在远处，没有靠近董耀祖。

    “李将军啊，稍等！”说完，他拍拍手。

    一个侍卫呈上来一个木匣子。

    木匣子的缝隙中不断的滴出血液。

    董耀祖眼神微瞪。

    “李将军啊，在这呢。”贾诩把木匣子打开。

    里面正是李傕的人头。

    人头眼珠瞪大，但瞳孔却缩得像针孔一样小。

    显然是死不瞑目。

    自己带进秘境里的大将死亡。

    董耀祖心中自然是知道自己的军队大概是被贾诩控制了。

    可他依旧稳住心态，没有慌张。

    他和那些养尊处优的其他世家家主不同。

    他一生征战，见过的事情多了去。

    在这种危险的时刻，他只想着如何能将自己的生存几率最大化。

    至于其他的，都不在考虑范围之内。

    沉默三秒。

    董耀祖开口道：“这李傕是犯了何事？”

    贾诩见董耀祖这样都没有翻脸。

    心里想到:“倒真是个人物。”

    接着他大义凛然的道：

    “李傕暗中勾结域外邪神，妄图将董家士兵全祭献给牺牲！”

    “更重要的是，他居然想要连家主一起祭献!”

    “其谋逆之心实在当诛！”

    “而诩在发现后，便第一时间将其解决！”

    看着贾诩正义凛然的样子，董耀祖皮笑肉不笑的道：

    “真是如此，那文和倒是立了一个大功，不至于让老夫陷入危机之中。”

    现在他是骑虎难下，贾诩说什么，他捏着鼻子也嘚认了!

    贾诩抱手道：“哪里哪里，既然家主将大权交到诩手上，那这些便都是诩职责所在！”

    听到这话，憋了许久的董耀祖差点暴走。

    “我就知道毒士不可信！”

    可此时局势已定。

    他只能硬着头皮道：“文和不愧是千古谋士！”

    “不愧是三国大毒士！”

    最后这句话他几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    “哪里哪里，还是家主更上一筹，家主如此胸襟，颇有越王勾践卧薪尝胆的韵味了！”

    董耀祖脸色青黑，贾诩话中的嘲讽之味十分浓重。

    可现在时势不在他身上，他又能如何。

    他大脑飞速运转。

    想着解决之法。

    “难道真要被杀，等魂魄回到凉州主城之后，再走一遍北征之路？”

    抛弃肉身，回凉州重新开始，他是不甘心的。

    这不仅会浪费他的时间，导致和华夏的战局出现变化。

    而且肉身被毁还意味着他此行遭到了最大的失败。

    之前酝酿的无敌之势都将被毁。

    “或许，只有这最后一个办法了！”他将目光放在身上的斗篷之上。

    解决之法便藏在这斗篷之上。

    可是需要董耀祖付出代价。

    毕竟邪神的东西可不是这么好拿的。

    “我的灵魂属性还算高，足足有4312点，咬咬牙也还是能够极限出1000点！”

    需要付出的代价便是祭献灵魂，获取短时间的虚空游走。

    也算是邪神的一个拿手的术法。

    “文和，不知老夫的侍卫呢？”董耀祖轻轻转动着小拇指上的空间戒指。

    似笑非笑的看着贾诩。

    他已经将目前的情况都摸清楚了。所以没必要再与贾诩周转。

    但在离开之前他要让贾诩付出代价。

    “家主，我这就叫他们上来。”

    看着董耀祖的动作，贾诩依旧保持着那副微笑模样。

    “喝，逆贼受死！”在稍微偏头之时。

    董耀祖立马利用石之手套发出攻击！

    无数带着紫色毒液的地刺朝贾诩冲去！

    “噗！”

    只见在地刺即将刺到贾诩之时，从两侧跑出两支大军，将攻击挡住！

    而他们正是董耀祖之前的侍卫！

    董耀祖眼中满是怒火！

    可最佳的攻击时刻已经过去。

    他只得拉住斗篷，大喝一声：“祭献！”

    1000灵魂值消失。董耀祖身体进入虚空。

    可下一秒，他却发现自己动不了了！

    他...被禁锢住了！

    “贾文和！！！逆贼尔敢！”

    (

===第359章 贾诩计谋毒士之毒祭献数十万士兵===

“贾文和！”董耀祖颤抖着声音喊出这话。

    因为他发现，已经进入虚空中的自己居然被禁锢在了原地！

    贾诩推开面前已经死掉的侍卫。

    一步一步靠近卡在虚空中的董耀祖。

    “怎么可能，哪怕你有毒士属性，可你就算加上邪神的加持也不过是一个五星橙色英雄！”

    “你不可能有这么的能力！”

    由不得董耀祖不怀疑。

    区区一个五星橙色英雄，如何能杀死同为五星的李傕，而且贾诩是谋士，李傕是武将！

    最重要的是，居然区区贾诩居然有能力将他禁锢在原地！

    “这虚空斗篷是六星金色物品！强压你一个星级，你是如何做到！”

    “说，是不是你早已经与夏宇勾结！”

    “他现在便在周围！”

    董耀祖只能想到这样一个可能性。

    因为夏宇刚刚收获了一大波好东西，除了他，这秘境中没有谁有这种能力！

    但是贾诩却没有正面回答这个问题。

    而是绕着围观被禁锢在虚空中的董耀祖。

    “啧啧啧，家主，你多少有些太小看我了吧。”

    “哈哈！”他大笑两声。

    手中的拂尘一闪。

    身上的墨黑色准装备消失。

    变回了没被邪神加强之前的样子！

    一身蓝紫白裳，搭配上那雪白拂尘，以及他有些阴柔的面庞。

    颇有些病态贵公子的风范。

    “你没被...邪神加持！”董耀祖瞪大了眼睛！

    “怎么会如此，你可是被我从邪神给的黑暗召唤物中召唤而出，怎么会没被邪神加持。”

    “诩先为诩，才为英雄被召唤！”贾诩淡笑着解释。

    这也是贾诩的属性之一，以自己为主，为中心。

    “我先是我自己，然后才是你董家的英雄！”

    董耀祖沉默了。

    “所以你没被邪神加持也一开始就是五星橙色英雄，对吧。”董耀祖想搞清楚这所谓的三国第一毒士到底有多少事情瞒着他。

    但只见贾诩拂尘飘动。

    下一秒，一阵剧烈的白光将他与董耀祖包围。

    使得投影间的观众看不清里面的情况。

    而处于白光中央的董耀祖却见到贾诩身上散发出另外一种光芒！

    那是金色！

    光芒消失。

    董耀祖的面容从不解变成了震撼。

    “不可能，不可能！”

    “三国最后的赢家，司马懿都不过只是五星橙色！”

    “你怎么可能！”

    董耀祖不敢相信，可那光芒和气势，却是他真真切切感受到的。

    “这便是你能禁锢我的原因吗？”

    同等级的对抗，身为活人的贾诩肯定是要比虚空斗篷厉害的多。

    贾诩轻笑着摇摇头：“家主，你难道没有接收战报吗？”

    听到这话，董耀祖眉头一皱，立马打开了被他屏蔽已久的战斗通知。

    而看到战报上的内容后，董耀祖差点当场喷出一口老血。

    “叮！你的部队‘西凉铁骑-肆号队’被英雄‘贾诩’祭献！”

    “叮！你的部队‘西凉铁骑-伍号队’被英雄‘贾诩’祭献！”

    ......

    “叮！你的部队‘西凉铁骑-壹拾叁号队’被英雄‘贾诩’祭献！”

    ......

    映入眼帘的全是整支队伍被贾诩祭献的信息！

    一一细数下来，足有20万士兵被贾诩祭献！

    “邪神给的东西，威力强大，我想要对付，总需要付出些代价。”

    “刚好家主你让我指挥全军，我也不得不任命了啊！”

    话到这里已经很清楚了。

    贾诩通过祭献董家士兵，释放技能，将准备逃离的董耀祖进行禁锢！

    这便是他的手段之一，也是他消耗最多的一个技能！

    【谋定天下】：毒士贾诩付出祭献代价，选择一个想释放的技能！（代价与技能效果呈正比）

    他想要禁锢住董耀祖，所以付出了20万士兵的代价！

    因为董耀祖让他指挥全军，这些士兵相当于他自己的士兵。

    祭献自己麾下的士兵，判定成功，技能发动成功！

    董耀祖差点一口老血吐出来！

    他根本不知道贾诩还有通过祭献获得技能的能力！

    最关键的是，祭献的还是他的士兵！

    就因为他让贾诩统领全军！

    “毒士，果然够毒！”董耀祖咬牙切齿的看着贾诩。

    贾诩笑着道：“家主怎么能这样说呢。”

    “若不是我，您可就不是少了20万士兵这点事了。”

    “李傕可是真真实实的想把董家士兵全部祭献给邪神。”

    董耀祖此时不知贾诩的话是真是假，但事到如今。

    他为刀俎。

    思考这些也并没有什么意义。

    见他不说话，贾诩慢悠悠的道：

    “李傕是先为听命于邪神，而后才听命于你！”

    “你也是知道的，和邪神交易总要付出代价。”

    “而你这么多魔化士兵可曾付出过代价？”

    “免费的往往是最贵的。”

    “其中的代价，冥冥中早已标好了价码。”

    ......

    贾诩的这番话让董耀祖缩紧了瞳孔。

    当局者迷旁观者清，这话让董耀祖如雷灌顶！

    若是贾诩说李傕的事是真的，那他的队伍中现在这么多魔化士兵....

    他已经不敢往下想了！

    细思极恐！

    “你为何要告诉我？”

    他已经看不清贾诩这个人了。

    没背叛他之前，贾诩平时表现的中规中矩，没有逾越过他的星级水平。

    遇到大事的时候又会亮出些自己的锋芒。比如之前用兵书带着李傕郭汜逃跑。

    总的来说，是一个很合格的魔化五星橙色英雄！

    可现在，仔细回味，董耀祖却又觉得从刚踏入秘境中的第一刻起。

    这一切都在贾诩的算计当中！

    作为自己阵营中的人，他表现的很好，以至于在死了大量英雄后，董耀祖将军队交到他手上。

    但作为一个反贼，他之前所做的一切，就都能品出几分猫腻来。

    “马上你就知道了！”

    面对董耀祖的疑问，贾诩轻轻一笑。

    也是在这时，外面传来一阵骚乱，片刻后是整齐的军队步伐声。

    “家主，大概要三刻钟你就能解除禁锢。”

    贾诩留下这句话后，消失不见。

    而前方的几个营帐拐角处，却有人冒出头来！

    “夏宇！”董耀祖心里暗道不好。

    同时他看到刚刚还在面前的贾诩，出现在了夏宇身后！

    “幻...象！”他咬着牙齿，有些恼羞成怒！

    (

===第360章 贾诩投名状击杀董耀祖===

“幻象！”

    看着夏宇身旁的贾诩，董耀祖有些恼羞成怒！

    很明显，之前出现在他面前的，不过是贾诩弄出来的一个虚假分身！

    董耀祖咬紧了牙齿，因为他刚刚之所以拖延时间。

    就是为了出阴招干翻贾诩，之后逃跑！

    可就在即将成功之际，却发现那贾诩不过是个幻象分身！

    “浪费一个五星橙色物品！”董耀祖眼神阴翳！

    一个五星橙色物品，纵使他作为世家家主可还是有些心痛！

    更心痛的是，这物品还没发挥作用便被浪费。

    “可惜了，这爆之秘法都锁定在你身上了，没想到居然是一个幻象！”董耀祖直接看着贾诩开口。

    不过想来也是，毒士贾诩，一切以自己看齐，如何会用真身来做如此危险之事！

    现在事情计划失败，面临董耀祖的，肯定是被斩！

    所以干脆摆烂。

    之前的各种阴谋说不说出来也并没多大影响。

    “大不了我从凉州卷土重来！”董耀祖心里想到到。

    他作为世家当代家主，主城早已就安置在星级极高的一个秘境之内。

    并且在灵魂里安置了瞬移符。

    只要他的肉身死亡，那么灵魂便会瞬间传送到主城中。

    “这便是我世家的底蕴！”

    已经看清局势的董耀祖并没有显现出多少慌乱。

    正如他说的那样，存在千年的世家，底蕴强的可怕。

    这些底蕴不仅是单纯的资源点，物资。

    而是大量的具有各种稀奇古怪功能的星级物品。

    在九州大陆强大的人脉。

    哪怕他此战败了，在此地身首分离。

    可他下一秒就能在凉州秘境主城中立马复活！

    等他复活结束后，家族里专门管这些的人，就会将他的身体重塑完成！

    几乎不用花费任何功夫，他就能完好无损，甚至以一个更健康的身体出现在中州的另一个地方！

    这便是世家与散人领主的差距！

    散人领主死后，不仅要经历漫长的回城之路，还要熬过搜集重塑肉身物品的阶段。

    这也是虽然世家口碑不好，但依旧拥有大批的追随者！

    天下熙熙皆为利来！

    只要搭上世家这辆快船！哪怕是一只猪也能四处遨游！

    既然败局已定，董耀祖也慢慢从失败的情绪中走了出来。

    身体打探不得的他，撇眼看着夏宇道：

    “真是晦气啊，还浪费我1000的灵魂值！”

    夏宇好歹两世为人，早已经过了别人喷几句就恼怒的阶段。

    没去理会在手下连败数次之人的狗叫。

    而是看着贾诩道：“这些便是你布的局？”

    贾诩点点头：

    “这便是我贾诩加入华夏的投名状！”

    夏宇看着董耀祖的惨样，没多说话。

    他身旁有霍去病，项羽，吕布，郭昕，司马懿....一众英雄！

    后方还跟着百万华夏士兵！

    此时根本不怕贾诩和董耀祖玩花样。

    而且他已经四关全胜。

    只要他一个念头，就能将任何人传送出秘境。

    可以说，现在夏宇就是这秘境里的神！

    没有人是他的对手！

    这也是他跟贾诩来到这的底气所在。

    “董耀祖的人头吗。”夏宇说道。

    他记得当时贾诩走时，说要把董耀祖的人头拿给夏宇，当做投名状！

    贾诩微笑着展开双手道：“董家当代家主董耀祖，活捉！是我的投名状！”

    “坑死20万董家士兵，留下30万俘虏。算是我送给领主的见面礼。”

    他的声音很柔和，所以纵使是如此狂妄的话，也不能引起人的反感。

    再加上他那看上去人畜无害的面庞，很难对他产生敌意！

    “好像一切都在你的掌握当中啊。”夏宇笑眯眯感慨一声。

    贾诩立马抱手道：“不敢，诩不过是建立领主实力足够强的前提下，做出了几个微小变动。”

    听到这话，夏宇笑乐了。

    他是诸多名将的领主，并且掌控着上千万人的城池。

    经过这些时日的熏陶，话术已经算是精通。

    贾诩这番话不仅表现了自己的能力，而且把夏宇的马匹也拍了。

    用直白些的话来讲就是：

    “是啊，从一开始我就在计算，不过我一切计算的前提都是你实力强大，关关必胜！”

    面对夏宇的大笑，贾诩也笑了。

    他微微屈身，做出一个请的手势道：

    “领主，不验验货吗？”

    贾诩手指的地方正是被禁锢在虚空中的董耀祖。

    “来，来，来，给你董爷爷个痛快！”董耀祖瞪大双眼，怒视着夏宇。

    “反正老子马上从凉州复活！”

    “重新打到华夏也不过半个月时间罢了！”

    “到时候，哼哼...”

    横竖都是一刀。

    董耀祖此时什么都不怕。

    因为事情已经来到了最坏的地步。

    他肉身被毁，重回凉州。

    不过之前那些地方都打过一遍，重新来一遍速度会快很多。

    时间的大头还是在赶路上。

    不过没事，他打算将大军留在华夏之外，自己从凉州坐传送阵赶来。

    “想必不久之后便能再次指挥全军！”

    至于如此长距离的传送花费，则不在他的考虑范围之内。

    他有兵，兵就相当于有钱！

    夏宇将手放在造型奇怪的董耀祖头上。

    “你倒是比你那个儿子董雄有骨气啊！”

    “我记得当初在九级晋升秘境中，他可是跪下来求我。”

    堂堂世家家主，被一个散人领主将手放在头颅之上，简直是耻辱！

    如果眼神能杀人，夏宇现在已经去地府。

    再次打量了会儿董耀祖。

    夏宇五指用力！

    董家已经被华夏打到半废。

    现在将董耀祖杀死，就能结算秘境，出去清理那700万董家军！

    至于董耀祖灵魂逃脱，凉州复活？

    夏宇和董耀祖对视，咧嘴露出洁白的牙齿！

    下一秒，一坨粘稠状的灰色物质出现在他手上。

    不知为何，看到这物品的瞬间。

    董耀祖居然心跳漏了半拍。

    后背立马被汗珠布满。

    “这是..什...”

    话还未出口。

    脑袋被夏宇手指洞穿。

    炼魄之魂立马覆盖住他的大脑。

    .....

    【叮！恭喜你，击杀十级领主‘董耀祖’！】

    (

===第361章 接连收获危机===

【叮！恭喜你，击杀10级领主‘董耀祖’！】

    【叮！恭喜你，各属性+100！】

    悦耳的提示音传来。

    同时，击杀同为领主的董耀祖，让夏宇各属性值提供了100点！

    因为领主只能通过主城升级，来让城池升级。

    击杀普通的生物，只能让领主提高技能熟练度。

    除此之外没有其他的好处。

    但若是击杀另一个领主，则能够得到属性加成。

    具体加成根据对手领主实力来定。

    但基本加的很少，像是击杀了董耀祖这种人物也不过各属性增加100点属性。

    因为击杀领主更多的是作为一种荣耀！

    只要现在有领主给夏宇扔一个扫描术。

    他就会看到夏宇名字已经变红。

    而且后方还跟着一个数字。

    那便是他亲手击杀过领主的数目。

    当然，夏宇觉得现在中州能对他使用扫描术扫描成功的，估计凤毛麟角，甚至是没有！

    而在夏宇将董耀祖击杀后。

    手中的炼魄之魂便立马自动覆盖在了董耀祖尸体上。

    已经死去的董耀祖体内居然传来哀嚎。

    到这一步，夏宇微微一笑，对着空气道：

    “各位观众朋友，收拾董家节目已经结束，欢迎下次相见！”

    说着，立马关闭了投影！

    他是关卡的胜利者，享有关闭秘境投影的权利。

    更何况董耀祖都已经凉凉。他有一票决定权！

    而在夏宇关闭了投影之后。

    凉州，一个秘境当中。

    一个全身干枯的老人，看着面前的一盏油灯，无风自动。

    老人面无表情的站起身来，从一个冒寒气的水晶棺材里抬出一具和董耀祖一模一样的躯体。

    而他面前是一个冒着绿光的深井，董耀祖的灵魂将从这里出现。

    可他等了半天，也没等到灵魂出现。

    最后等到的，是那摇曳的火光居然熄灭！

    “啪！”重金打造的董耀祖复制体摔碎在地上变成碎片。

    而老人像是没有感觉一样，而是呆呆的看着那盏熄灭的油灯。

    “家主...死了！！！”

    下一秒，老人双眼血丝布满！

    今夜，注定是董家的一个不眠夜！

    .....

    秘境中。

    【叮！恭喜你，成功炼化‘董耀祖’魂魄！】

    【叮！恭喜你，获得炼魄之魂反哺灵魂力：3312点！】

    【叮！恭喜你，成功使用一次炼魄之魂，成就‘破坏者’升级为：破坏者lv2！】

    吸收了董耀祖灵魂的炼魄之魂，在蠕动了一会儿后，将全部灵魂力反哺给了夏宇。

    夏宇从董耀祖尸体上拿下空间戒指，听着耳边的提示音喃喃道：

    “董耀祖，你还真是个大福星啊，一个人能贡献这么多东西！”

    现在夏宇的灵魂力高达35312点！

    不过一个念头，便轻而易举的抹去了空间戒指上董耀祖留下的灵魂印记！

    大体扫了一眼里面的物品，没什么足以出奇的。

    毕竟在上一个关卡中，董耀祖为了逃跑，随机抛弃了80%的物资！

    他现在空间戒指里也没剩下多少好东西。

    不过夏宇还是挺满意的，因为收获了一个空间戒指！

    将空间戒指里的一些大众物资拿走。

    夏宇扔给霍去病道：“去病，给你的，灵魂符印已经被我抹去，你直接录入就行！”

    还保留着少年心性的霍去病立马接过空间戒指。

    看清楚了戒指属性后，他咧嘴笑道：

    “谢过领主大人！”

    这个空间戒指的空间有1200平方米。

    除去夏宇手中那颗，算是九州大陆顶尖的存在！

    而且夏宇还留有大量的物资和物品在里面。

    霍去病不时的拿出一样，惹得身后的士兵好生羡慕！

    最后，霍去病将用一根黑绳串好，戴在了脖子上。

    面对士兵的羡慕，霍去病昂着头道：

    “这可是领主大人赏赐给我的！”

    “你们要是想要，像我一样立功就行！”

    华夏入伍的儿郎大多18，20的年龄。

    全是热血男儿，哪能经得起这等言语。

    立马脸色憋红，发誓以后一定要让领主赏赐一个空间戒指给他们！

    看到这番情况，夏宇微微一笑。

    不想当将军的士兵不是一个好士兵！

    军人最怕的就是没有血性！

    华夏儿郎这番热血的模样，是夏宇乐意见到的！

    拿完空间戒指后。

    夏宇又将目光放在了董耀祖的左手手套。

    他记得董耀祖之前就是利用这个手套，战斗力爆增！

    【物品名称】：土之手套。

    【物品等级】：六星金色。

    【物品特效】：掌控大地的力量！

    【物品介绍】：“穿戴者立即拥有掌控大地的力量，具体能发挥多大的作用，由拥有者自行开发！”

    .....

    “金色。”夏宇淡淡的开口。

    他也不知道是不是自己飘了，自从刚刚收获了两份七星物品后，看着六星物品已经没多大的感觉。

    “不过这玩意...”看着简易的介绍，夏宇总感觉没这么简单。

    “自己开发？”说着，他将手套戴在自己手上。

    下一刻，他感觉一股力量从大地流入他的双腿，最后流入他的全身！

    “裂谷！”一声轻喝。

    面前的大地立马分成两半，延至百米！宛若一个大裂谷！

    “送葬！”一个念头闪过。

    分开的大地又立马合拢，并且挤出一个长长的小鼓包。

    若是将生物包裹在其中，强大的压力，足以将其粉身碎骨！

    所以叫做‘送葬’！

    “一些觉醒相关天赋的天才，也达不到这种水平吧！”夏宇发出一声惊叹！

    一个手套，相当于让他多了一个土元素的天赋！

    “这就是...六星金色的魅力吗？”夏宇不得不承认，刚刚是自己太飘。

    六星金色物品还是很香的！

    “消耗些灵魂力！”他也发现使用这类物品，会消耗灵魂力！

    他不过使用了两个技能，便消耗了4000的灵魂力。

    不过好在这类消耗是可以补充回来的。

    不像董耀祖使用祭献灵魂力使用虚空斗篷一样。

    直接降低灵魂力上限！

    “到你了，虚空斗篷！”

    夏宇拿起董耀祖身上最后一件值钱的物品。

    “虚空斗篷！”

    而在他拿起的那瞬间，一个巨大的鬼脸从斗篷中冲出！

    夏宇敏锐的感觉到，这鬼脸的目标是他的识海。

    “夜的...斩神术！”

    一道剧烈的白光亮起！

    (

===第362章 掉落随机卡片收服毒士贾诩===

“夜的斩神术！”随着夏宇的一声轻喝。

    他的脑门心爆发出一道耀眼的白光。

    那足以让所有生物跪在地上的威压狠狠的斩在鬼脸上。

    鬼脸爆发出一声惨叫，最后消失。

    【叮！恭喜你，击杀‘邪神幻影’！】

    【叮！恭喜你，邪神幻影随机掉落物品...】

    两道提示音传来，夏宇看着面前消失的虚空斗篷。

    露出一丝冷笑。

    “好啊，真是不长记性，还想阴我！”

    其实甚至都不用提示音的提示。

    自从鬼脸出现的那一瞬间，夏宇就知道是邪神在捣鬼。

    上次夏宇就给了他一记‘夜的斩神术’。

    只是没想到他现在还敢来！

    不过倒也好，来了也是被斩了下场。

    他虽没事，但一旁的贾诩却是遭了麻烦。

    在确认夏宇没事后的第一时间。

    项羽，霍去病，吕布，高仙芝，李元忠...一众武将便将武器对准他的喉咙！

    他若敢动一下，一根完整的毛发都不可能留下！

    “大胆，竟敢算计我家领主！”霍去病恶声道！

    一直镇定的贾诩也有些慌了！

    因为他很明确的感觉到，哪怕他多说错一句话，这些人都可以轻而易举的将自己杀死！

    “性命被别人握在手中的感觉真是不好受呢！”

    正当他思考破局之计时，夏宇摇头道：“放下武器吧，不是他。是邪神”

    这邪神之前见识过夏宇的手段，明白这等攻击是杀不死他的。

    所以不可能弄一个如此拙劣的局，肯定另有图谋！

    而且从坑杀董家士兵，坑死董耀祖来看。

    贾诩现在完全没有任何问题！

    “还掉落物品，说明这邪神幻影不是普通之物，想必邪神也付出了惨痛的代价！”

    夏宇拿起地上闪着白光的物品。

    【随机卡】

    上面赫然画着一个大大的问号，同时附着三个大字。

    翻过背面。

    “开卡随机出现一件物品，星级不限！”

    随机，又见随机！

    在九州大陆，现在除去五星橙色，六星金色以及刚刚开发的七星，便只有‘随机’两个字能够调动他的心弦！

    因为‘随机’代表着夏宇能够触发天赋！

    将卡片收起，夏宇转头看向董耀祖的尸体。

    却发现原本健硕的董耀祖，此时却全身干枯，没了一滴水分！

    “全身血液尽失！邪神的目的是这个嘛！”

    邪神居然为了拿走董耀祖的血液，不惜付出‘邪神幻影’这等代价！

    ......

    域外之地，一处邪神领域。

    一个看不清身躯有多么辽阔的邪神，止不住的颤抖身体！

    而他手中正是消失的虚空斗篷！

    上面还沾满了董耀祖的血液！

    “该死的，夏宇！”邪神躯体发出几声怒骂！

    董家是他掌握的最大的一支势力，他不可能就这样放任被夏宇消灭！

    所以在董耀祖死后，他想要重新扶持一个新的董家代表人！

    这也是付出如此惨痛的代价，夺取董耀祖血液的原因！

    他要召唤董家的创始人！

    “该死的九州规则！”

    虽然夺取成功，可是他的本体也受伤不小。

    “还有这夏宇的术法为何如此强劲！”

    刚才那一击，他敢说放眼整个九州大陆，无一人抵挡得住！

    但夏宇居然还能直接将他斩杀！

    “多久才能撕开与九州大陆的裂痕？”邪神对下方的大祭司问道。

    大祭司立马跪在地上道：“至少还需要...十个月！”

    邪神睁开充满血丝的三只眼睛。

    虽然几个月的时间对他来说不过是转瞬之间。

    但他恨不得现在就冲去将夏宇生吞活剥！

    他最后按耐住情绪道：

    “去连续董家的那信徒，奉上祭品，一统千秋！”

    “是！”大祭司依旧跪在地上，不敢抬头。

    片刻之后，邪神没了其他反应。

    大祭司才敢起身。

    接着退出宫殿，进入了祭坛中央...

    ......

    看着已经变成干尸的董耀祖，夏宇手腕一翻，几道粗壮的六脉灵剑射出，将这干尸轰成粉末。

    接着，他来到贾诩面前道：

    “你要加入的华夏？”

    贾诩抱手低头：“领主！”

    “既然你献上了董耀祖的人头，那便是献上了投名状！”

    “诩谢过领主！”

    贾诩也是个聪明人，有些话不需要直接点透。

    双方都明了就已经足够！

    【叮！恭喜你，成功收服五星橙色英雄‘毒士贾诩’！】

    系统提示音也随之而来！

    夏宇有些意外。

    “之前看董耀祖与你的谈话，加上你自身技能的强大，应该不止是一个五星橙色吧。”

    贾诩没有说话，而是拂尘一闪。

    他身上一次爆发出：白光，蓝光，紫光，红光，橙光，金光，彩光！

    “不过是一些小手段罢了！”

    见夏宇似笑非笑的看着他。

    他也没藏私。

    一个黑色圆丹从口中吐出。

    “邪神的力量加持，被我用技能加毒士属性隐藏炼化！”

    “关键时刻调用，便能到达六星金色的实力，且不受邪神控制！”

    说完，他还给夏宇实际操演了邪神力量的调用。

    可以说这次，贾诩是全盘脱出。

    夏宇点点头：“不错，你很不错，也有资格加入我华夏！”

    见到夏宇露出笑容，贾诩抱手道：“不过是谋一容身之地，不过是谋一建功立业之地！”

    他的话，让夏宇眉头一挑：“你这第一毒士，认为我华夏是建功立业之地？”

    “这是自然，毕竟领主大人是高高在上的麒麟之主，真龙之主！”

    听到真龙之主，夏宇收起了脸上的笑意。

    世人只知他是麒麟之主，还不知道他是真龙之主。

    这贾诩有点意思！

    “我华夏一切按能力说话，接下来有一场和董家的大战，希望你不要让我失望！”

    “谨遵领主命令！”贾诩抱手。

    夏宇拥有大堆名将，实力强硬！

    别说是一个毒士贾诩，纵使是全部毒士都到齐又如何！

    也都将为他所用！

    张良，司马懿，商山四皓，陈宫等人也不是吃素的！

    而且，在绝对的实力面前一切计谋都是虚妄！

    “我华夏，最不怕的便是这个！”夏宇自信一笑。

    接着他开口道：

    “结算秘境！”

    “我们...要回家了！”

    (

===第363章 满载而归董卓出世===

“结算秘境！”夏宇开口说道。

    四关全胜，打败董耀祖，该收获的物资和英雄也都收获。

    没必要再待下去。

    外面还有一场硬战在等着他！

    【结算秘境中...】

    【叮！恭喜你，挑战成功，成为最后的赢家！】

    【获得奖励：灵魂果实*1，暗之土壤*1，暗黑能量矿脉*1！】

    ......

    原本夏宇以为自己收获了这么多东西，结算时按正常秘境的尿性，应该不会给什么实质性的好处。

    更坑一点的，给的成就也就了事。

    没想到这金色秘境这么实诚，还是给了一堆东西。

    而且听起来就很牛的样子！

    “最关键的是....有奖励我便能触发天赋！”

    秘境的奖励是诸多触发天赋的其中之一。

    上次他便暴击出了真龙夏灵！

    “领取！”

    夏宇毫不犹豫的点击领取。

    “叮，恭喜你！获得：灵魂果实*1，暗之土壤*1，暗黑能量矿脉*1！”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：黄泉古树*1，暗之土壤*1000，暗黑能量矿脉*1000！”

    片刻之后，三个奖励发放到账！

    夏宇回到九州之后，便可以随时取出来使用。

    而面对三种从没有听说过的物品，夏宇打开了物品页面。

    【物品名称】：黄泉古树。

    【物品星级】：六星金色。

    【物品特效】：三十三年一发芽，三十三年一开花，三十三年一结果。每次结果九十九枚增强灵魂属性的黄泉果实！

    【物品特效】：“这玩意儿...只要你能够苟下去，神游九州不是梦！看算肉体死亡，灵魂也能变身幽灵鬼王！”

    .....

    “结出增强灵魂力的灵魂果实！”夏宇眼里泛出明光！

    除去特殊原因，想要开启灵魂力，最起码也要是个武将！

    而野外那些不入星的野兽，只要一开化，觉醒灵魂里便算是成为星级野兽，踏上进化之途！

    而现在，居然只要吞下果子，便能觉醒灵魂力！

    “那我到时候岂不是可以批量制造星级生物？”

    但99年的结果期实在是太过于久远。

    “不知道我的天赋能不能触发！”

    夏宇打定主意等回华夏便自己亲自去种植黄泉古树！

    至于第二个物品“暗之土壤”，则是用于栽种像黄泉古树这类黑暗生物的专用土壤。

    一个单位的暗黑土壤大概有1立方，现在有1000立方，足以种植黄泉古树！

    让夏宇在意的是下一个物品“暗黑能量石矿脉！”

    【物品名称】：暗黑能量石矿脉。

    【物品星级】：四星红色。

    【物品特效】：选定位置，立即出现四星红色暗黑能量矿，挖掘过程中随机出现高品质暗黑能量矿。

    【物品介绍】：“小子，你发财了！域外生物的最爱，若是你愿意，你能和他们交换一大堆物品！”

    .....

    “这便是矿脉吗。”看着页面上的图片，夏宇喃喃道。

    别看只是四星红色！

    可这是一整条矿脉！

    所能制造的财富难以想象！

    更何况...夏宇有1000条！

    “我能凭空制造1000条矿藏！”

    只要夏宇随机选择一个地点，将矿脉种下，那个地方立马就会出现一整条的矿藏！

    “挖掘过程中能出现更高品质的物品！”

    “大概就相当于挖玉石，有时会出现价值连城的品质，小概率事件！”

    将所有奖励结算完成。

    夏宇抬头看了眼这深入地狱一般的深渊。

    接着没有丝毫留念。

    直接选择离开！

    下一秒，他们出现在秘境洞口外！

    此地还是坑坑洼洼，满地的焦黑，还能闻到火药味。

    这是夏宇进入秘境时，用一次性消耗物阴华雄的杰作。

    “现在烟未消，便斩董耀祖！”想到这，夏宇摇头笑笑。

    而贾诩则是紧握手中的拂尘，警惕的看着四周。

    见半天没动静，他皱眉开口道：“董耀祖为何没有出现！”

    按他的认知，董耀祖这等人物，在秘境中受这等失败与屈辱。

    灵魂复苏后，肯定会不顾一切，哪怕花天价也要立马传送回来，召集人手来秘境口堵人！

    而还在观察秘境口的夏宇，不在意的道：“董耀祖永远都不会回来了，至于董家，现在估计也乱成一锅粥。”

    听到夏宇的话，贾诩先是有些蒙圈，接着背后一凉。

    他想到了某种不可能的情况。

    对于自家领主高深莫测的手段，华夏的众英雄都早已看惯。

    司马懿在夏宇旁边问道：

    “不知领主在看什么？”

    夏宇盯着不断冒气泡的黑水潭（秘境入口）。

    “这金色秘境没有奖励秘境所有权，但关卡已经被我全部拿下，连起关卡的人物也都在我麾下。”

    “它是不是坍塌呢？”

    其实夏宇是馋这金色秘境坍塌掉落的空间石。

    金色星级的空间石，不知能打造多少空间戒指！

    司马懿笑道：“这可说不好，这秘境关闭后可能会随着虚空的混乱去到别的地方，也可能在此地坍塌。”

    “但就算坍塌，那也是几十，上百年之后的事情了。”

    “除非在这期间外部受到强力攻击！”

    “强力攻击！”司马懿说了这么多，夏宇只听进去最后这句话。

    他双眼冒金光道：

    “项羽！”

    .....

    最后，夏宇如愿以偿的得到了金色品质的空间石！

    而一向壮如牛的项羽，此时却一脸苍白的虚脱相！

    在这个秘境中他创下了此生‘连续放大招最多次数记录！’

    夏宇不断的把玩着手中的空间石。

    他将手放在项羽肩膀上，注入真龙之力道：

    “好样的，项将军，回华夏我给你升官！”

    而接受了九州最精纯的能量——真龙之力。

    项羽脸色稍微红润一些。

    他抱拳道：“谢过领主大人！”

    此行项羽不仅升至满级，并且解锁兵种，霸王魂，同时获得乌骓，集齐完整状态。

    升官也是必然的！

    就在众人往华夏方向赶路时。

    原本晴朗的天空突然被无尽的黑云遮盖。

    这黑云连绵数千里。

    而在他们的斜后方。

    董家驻城方向！

    一声惊天的雷声传出。

    紧接着，是一个粗犷的狂

    笑声！

    这声音居然扩散上千里！

    “哈哈哈哈哈，老夫！终于出世了！”

    众英雄对视一眼。

    脱口齐声道：

    “董卓！”

    (

===第364章 诸将见面残暴董太师===

董卓的出世，给华夏众人提了个醒。

    “战斗才刚刚开始！”

    但也仅仅是提醒而已。

    名将众多的华夏，岂会怕了一个乱权的董卓？

    而且主将白起，早已经做好了战前准备！

    此战，战意高昂！

    抬头看了眼天空的乌云。

    众人快马加鞭回到了华夏。

    ......

    华夏城，议战大厅！

    除了守卫长‘于禁’。

    以及各城墙的城墙守卫长张任等人。

    三星紫色及以上的武将全到齐。

    夏宇给众人介绍起新加入华夏的名将。

    “大唐军魂，武威郡王，安西军主将——郭昕！”

    郭昕起身点头示意。

    虽然围坐在一张大桌面议事，他还不太习惯。

    但好歹也是大唐时代的名将，举手投足都很得体。

    其余英雄也是抱拳回应。

    知道他名号的，都心里暗惊。

    领主居然召来了这等人物。

    而就算不知道他名号的，听到‘军魂’这两个字眼，心里也是充满的尊敬！

    一个时代的军魂主导人物，这等称号可不是一般人能担当得起的！

    “安西军副主将，北庭大都护，李元忠！”

    起身示意，众人点头。

    ......

    接着又介绍了几个安西各城的镇守使。

    接着便是这个人！

    “山地行军天才，破外族的英雄，大唐帝国双壁之一——高仙芝！”

    又一个响亮的名号！

    高仙芝笑着气势抱拳，众人回敬。

    然后，夏宇指着坐在项羽身旁的虞姬道：

    “西汉美人，项将军夫人，虞姬！”

    虞姬的名号，众人还是了解的，毕竟项羽不仅名气大，而且还就是同僚。

    冲着这点大家也都纷纷给面子。

    虞姬也是微低着头，起身行礼。

    最后，夏宇露出一个微笑，看着坐在司马懿旁边的贾诩道：

    “三国第一毒士，贾诩！”

    手抬到一半的众人，听到贾诩两字，都不知该怎么做了。

    他们是知道毒士这个属性的啊！

    这可是先为己，后为人的一个群体！

    存在旁边风险的。

    特别是陈宫和孔融等人，准备散会后好好劝劝夏宇。

    这等人可是个定时炸弹！

    不过坐在夏宇左手边的张良倒是带头对贾诩回礼。

    并且开口道：“贾诩，第一毒士，久仰大名！”

    面容平静的贾诩，对张良抱手行礼道：

    “区区虚名，阁下是？”

    他倒有些好奇，此人一副书生样面对他的毒士身份，居然还面带笑容！

    而且看他坐位，靠近夏宇，说明在华夏地位超然。

    这样的人需要考虑的更多，理应是他最先劝告夏宇。

    可看他的样子却没有这方面的意思。

    贾诩也是十分想知道，此人是谁！

    张良站起身，眯笑着抱手道：“张良！”

    张良！！！

    大汉留侯张良！

    贾诩僵在原地！

    这等人物居然在华夏！

    此前从来没有这个消息！

    那坐在夏宇另一边的那个黑甲白发老者是...

    感受到贾诩的目光，白起抱拳道：

    “白起！”

    大秦杀神白起！

    纵使是一向面对任何事情都胸有成竹的贾诩也倒吸一口凉气！

    “晚辈见过张良前辈，白起将军！”

    面对这两位，贾诩很是恭敬。

    张良，那后期玩道的人物。

    白起，兵家代表人物！

    这样比起来，他的毒士身份真的算是下流！

    根本不敢拿出来炫耀。

    何况说什么反叛。

    敢不敢先放一遍。

    胜算低的可怕啊！

    毒士这一脉，是能做出对自己最有利的选择。

    而不是动不动就要反了！

    很显然，华夏的实力远不是外面所能看到的！

    他加入华夏，绝对是最好的选择，也是对自己最有利的选择！

    “如何？”夏宇笑着问道。

    回过神来的贾诩也同样笑道：

    “这便是诩加入华夏的目的！”

    贾诩的回答，夏宇还算满意。

    他还是那个理念，华夏众多名将，怕一个区区毒士？

    纵使是天下第一反贼来到华夏，也得在这出力！

    正当夏宇准备开口询问张良，华夏此时的情况时。

    怀中的领主符印发出了震动。

    “洛可欣嘛。”夏宇拿出领主符印。

    能让他领主符印震动的只有两个人——洛可欣和林珠。

    林珠刚刚在城门口迎接过他。

    知道他要开重要会议，不会打扰他。

    打开交流频道,果然是小富婆洛可欣。

    洛可欣：“大大，我看到董家发图说，他们杀死华夏平民50万，你没事吧？”

    洛可欣：“大大，你需要什么东西可以告诉我！”

    咯可欣：“算了，我放弃建国了，我直接传送过来！”

    ......

    从消息中可以看出她很着急。

    但看到最后一条消息之后，夏宇吓得连忙回了消息。

    夏宇：“等等，别，不必，我没事，谁传的谣言！”

    他生怕洛可欣放弃自己建国的大机缘，整个传送过来。

    洛可欣：“太好了！大大，你没事就好，是董家人一直在交流频道刷屏，置顶，你快去看看吧！”

    洛可欣：【截图】。

    夏宇扫了一眼。立马退出私聊页面，点到交流频道。

    【交流频道】：

    董雄：“我家老祖已出世，乃六星金色武将，指挥士兵屠夏宇50万民众！普天同庆，特此来宣！”

    董雄：【图片】。

    ......

    这便是交流频道的两条置顶消息。

    图片上是堆积成山的平民尸体，这些尸体后方高台座上是一个肥胖的大胡子男人。

    他身边是一群衣着凉快的美人。

    显然，这人是董桌！

    夏宇沉默着将内容投影到众英雄面前。

    “诸位，谈谈你们的看法吧。”

    左手边的张良，双眼放空片刻后，回过神来开口道：

    “领主，查到了！”

    张良绝技“运筹帷幄”！

    “说来看看！”夏宇也是好奇，董家这是搞什么手段。

    华夏百姓全都完好无损的在华夏城内！

    张良面容罕见的严肃。

    “董桌出世，屠杀50万平民，祭献给平民！”

    “同时说是华夏平民，是因为这样能发动自身技能！增强自己士兵！”

    “屠杀自己的平民...”夏宇有些震惊。

    “好一个...残暴枭雄董桌！董太师！”

    (

===第365章 金色李儒祭献百万平民===

杀平民冒充战功，这是董卓的老手段了。

    不过第一次见到这种情况的夏宇，还是有些惊叹。

    这等狠辣的手段，世上很少有人能够使得出来。

    毕竟那可是自己的领民！

    就连霍去病，郭昕等千古名将，都有些震惊！

    而张良则十分理智。

    “诸位不必惊讶。”

    “董家派兵北伐之时，拉了诸多平民充军。”

    “此时杀害的这些平民，都是一路抢掠做炮灰的流民，以及俘虏！”

    一旁的白起眼神中透出几分战意：

    “这董卓倒是有些意思！”

    能做出屠杀自己手下的平民，这种人白起是看不起的。

    不过一次性屠杀几十万，白起又想看看这个狠人。

    “诸位，可有什么建议？”看着满桌的历史名将，夏宇开口道。

    董卓祭献50万平民，不仅以此通过自己的技能加强了大批士兵。

    同时将这些平民祭献给邪神，获得了诸多好处。

    最后还用来抹黑华夏。

    双方此时势如水火。

    董卓的做法无疑是一种挑衅。

    夏宇必须作出反应！

    更何况，董家就在华夏领地外占领地点。

    这一战，必不可免！

    作为此战主将的白起默默开口道：

    “我已经布局好整场战斗。”

    “随时可以发起战争！”

    夏宇点点头，白起作为兵家代表，同时还有张良这个顶尖谋士辅助。

    以及一众各个时代的天骄名将。

    布局一场战斗十分容易。

    “那此时就只有打与不打两个选择了！”夏宇说道。

    张良开口道：

    “的确如此，不过还有一个关键，什么时候打，如何打！”

    “不知良有何高见？”夏宇接下他的话。

    “据良所掌握的线索，此时董家的家主是董耀祖的长子【董雄】在做。”

    “也是他根据邪神的帮助召唤出董卓。”

    “还有一个关键人物，他是董家沟通邪神的桥梁，不过他的信息被邪神屏蔽，这良还没查到。”

    “现在董家的局势是：董雄这个家主如同无物，董家被董卓掌握，有关键人物和邪神在背后辅助。”

    “同时...董家现在的士兵数量是700万！”

    这便是金色武将，千古谋士的好处。

    敌方的信息摸得很透。

    “我军有200余万。”夏宇食指轻轻点着桌面。

    董家在中州，以兵力强盛闻名！

    号称坐拥千万军队！

    但在秘境中，董耀祖损失300万士兵。

    所以董家此时还有700余万士兵。

    而华夏作为一个刚刚满级的10级领地。

    士兵数量还没来得及积累，只有200余万。

    不过华夏的士兵质量却是很高。

    六星金色兵种拥有一堆！

    “200万对700万嘛。”

    虽然按比例来说，1比3.5的兵力比对于华夏的这些名将来说，一点问题都没有。

    可是基数太大，百万级别的兵力，已经不能按普通兵力比来算。

    200万对700万不管对谁来说都是一种挑战！

    “白起将军如何看待？”夏宇发问白起。

    白起作为夏宇亲自任命的主将。

    他是能够接收到关于华夏所有军队的信息！

    可以说白起是除夏宇外，最了解华夏实力的人！

    只见他自信一笑道：

    “华夏雄兵，均为百人敌，定当取胜！”

    在他成为主将，接收到华夏所有的军队实力时。

    白起就被震惊了！

    他从未见过如此强大的部队！

    战国时期，他立下屠杀百万的杀神威名！

    当上主将的那一刻，他感觉自己这一次能立下屠杀亿万生灵的名声！

    这种感觉让他无比着迷！

    “杀戮，真是世间最美妙的趣事！！！”

    对于白起自信的样子，夏宇只是露出一个笑容。

    他清楚自己的底蕴。

    这也是他敢硬杠董耀祖的底气所在！

    董家以兵力闻名！

    那他便让华夏诸位名将用军队之威，击破董家！

    “良，你觉得华夏此时还有何改良之处？”

    既然要战，那就战个漂亮！

    一切都准备好，全面击垮董家！

    “后勤！”张良也没有藏着掖着，直接开口。

    而且一针见血！

    华夏此时的后勤都是由兵营所生产的人员来管理。

    很明显，兵营生产的后勤人员，能力根本不足以支撑快速发展的华夏！

    而华夏又没有这方面的英雄。

    所以后勤的管理成为了华夏的唯一一个短板！

    虽然夏宇财力雄厚，物资也丰富。

    但是一个好的后勤管理和运营，对一个领地来说至关重要！

    特别是在这个到处是战争的乱世！

    后勤的安稳以及对军队的稳定输出就显得更加重要！

    “后勤嘛...”夏宇喃喃着。

    “仲达。”他看向司马懿。

    “你以麒麟之主的名号向中州各地发英雄帖，征集后勤人才！”

    “谨遵领主命令！”

    华夏的名望值极高，同时夏宇拥有明面上的麒麟之主，以及隐藏的真龙之主称号加持。

    虽然与董家开战会影响吸纳人才，但光凭这些，还是能招募不少奇才！

    做完这一切后，夏宇看着空间戒指里的橙色召唤物喃喃道：

    “不过还是需要召集一个有后勤能力的英雄啊！”

    这时，一旁的张良再次开口道：

    “领主，看来不用我们亲自出击，董家已经在准备了！”

    “良且细说！”夏宇看着他道。

    “董卓获得邪神的帮助后，还不满足！”

    “现在，他要祭献城内的所有平民！”

    “董家城内还有多少平民？”夏宇疑惑。

    张良沉默半刻：

    “百余万！”

    听到这个数字，夏宇以及华夏诸将都瞪大了眼睛！！！

    ......

    华夏领地百里外。

    董家城池中央。

    肥胖雄壮的董卓左拥右抱的坐在高台之上。

    策反是穿着家主装的董雄！

    在他得知能够成为家主，召唤老祖的时候。

    他甚至激动的叫了出来！

    一边咒骂自己的父亲为什么不早点身死，一边畅享着自己建功立业称王的情景。

    可将老祖召唤出来之后。

    他发现一切都和自己想的不一样。

    整个董家都被成为英雄的董卓掌控！

    一切的权利都被董卓占领。

    他不过是一个有几个丫鬟照顾的空名家主！

    平时连句说话的资格都没有，更不要说做什么决策。

    之前董卓屠杀50万自家平民时。

    他听说后，都全身颤抖不止。

    而这次，董卓居然要屠杀所有平民！

    不对，不能说屠杀，是祭献！

    那可是120万自家的平民啊！

    现在他是家主，这些便都是他的领民！

    他以前认为自己是一个十足的狠人！

    但和这比起来，那些简直是过家家。

    此时坐在董卓侧面。

    他只敢低头端坐。

    根本不敢看下方密密麻麻的平民。

    那些慌乱的眼神和因为怯懦缩作一团的躯体。

    但凡还有一点人性在，都不敢去看！

    董卓不屑的看了一眼微微颤抖的董雄。

    他高声道：“李儒！”

    一旁的黑衣人对他弯腰抱拳道：“家主！”

    董卓道：“可以开始了吗。”

    黑衣人点头：“一切都已准备好。”

    董卓挥挥手，示意开始。

    黑衣人缓慢走到高台边缘，微微抬头看着下方的平民。

    接着，他从黑袍中伸出干枯的手臂。

    沙哑的喝道：

    “吾主降临！”

    顿时，他那充满死气的身上金光大作！

    李儒，居然是金色武将！！！

    使用‘运筹帷幄’的张良瞳孔微缩！

    (

===第366章 金色萧何===

关于董家此时发生的一切。

    都被张良以讲述的方式一一转播到了华夏！

    “李儒是金色英雄！！！”

    董家出现金色英雄，这是一个全新的信息！

    夏宇必须重视。

    作为整个九州拥有金色英雄最多的人。

    夏宇清楚金色英雄拥有怎样的变态技能！

    “李儒怎么会是金色英雄呢？”

    夏宇紧皱着眉毛。

    李儒虽然是董卓的第一谋士。

    可是不管怎么算，都不可能落得金色的名头！

    不然司马懿的脸往哪搁？

    “是他弑君吗？”

    李儒作为一个弑君者。

    这一点坏名声按理来说的确能够让他的星级增加。

    可就算如此也不会到金色！

    “李儒便是为董家与邪神交流提供服务的那个黑袍人！”张良说出了这个重要信息。

    “应该是...邪神信徒，是受邪神影响最深的那个人！”

    “又是邪神！”夏宇表情严肃。

    不知为何，他冥冥中有一种感觉！

    他总会和域外的邪神们刀枪相见！

    到时候肯定是惊动整个九州的战斗。

    “但时间不是现在！”

    名称越多，实力越强，以及灵魂力的不断加持，夏宇总能准确的感受到一些东西。

    他也能明确的知道，距离与邪神之间冲突还有些时间。

    “是百年大灾吗？”他做出猜测！

    “算了，不管了，先将眼前的事情解决！”

    “金色李儒，那董卓是什么星级？”夏宇有些好奇。

    毕竟董卓现在也是作为一个英雄出现。

    张良微微掐算了几下。

    “董卓...也是金色！”

    董家出现双金！

    “也是邪神加持吗？”夏宇问道。

    张良点点头。

    “这邪神有大图谋啊，居然能付出这等代价！”

    英雄星级的直接拔升，这其中需要的代价不言而喻！

    而张良在微微沉寂片刻后，开口道：

    “领主...董家已经完成祭献！”

    这话让所有人都有些沉默。

    屠杀自己家的平民上百万。

    不知道该叫董卓枭雄还是变态。

    “酒池肉林！！！”

    一股洪大的声音从天空中传出。

    见识过董卓出世的众英雄都知道，这是董卓的声音。

    “这是董卓的技能，他...在加强士兵...加强整整七百万！”一直在使用技能的张良接着说道。

    “祭献上百万平民，增强700万士兵嘛。”夏宇开口。

    如果不顾人性来看，这绝对是一个合本的买卖。

    当然，夏宇此时也没有将董家人当人看。

    接着又交谈了一些重要的战前内容。

    给每一个英雄分配了专属任务后。

    此次的战前会议就此结束。

    一切，只等着董家的反应。

    毕竟董家远从千里而来。

    是一个进攻者。

    在自己家门口的战争，夏宇也等待着对方先有所动作。

    因为华夏已经全面准备好。

    主场作战，对方先动手，他能占据大优势！

    而这场战争除了董家人和华夏双方外。

    外界也是在密切关注。

    毕竟这可是建国称王契机降临之后的中州的第一个超级大型战争！

    而且还是最强新秀散人与老牌世家之间的战争！

    这次战争的胜者，能够直接接管另一方的所有财富物资领地！

    在诸多因素的加持下，不仅全中州的领主都关注着两家的动态，甚至其他大洲的外族人也在关注！

    董家已经将除华夏之外的所有中州北部占领！

    这是一场真正的胜者为王，败者凉凉战争！

    而且是不仅自己凉，相关九族都凉凉！

    双方都必须押上自己所有的身家性命。

    不过...外界的人可不知道夏宇的底牌到底有多深厚！

    纵使董家再如何嚣张，背后的邪神以及魔主再如何援助。

    夏宇都有必胜的决心！

    ......

    会议结束后，夏宇带着自己的侍卫再次来到了英雄祭坛！

    在秘境中，他获得一个五星橙色召唤物！

    因为秘境中没有英雄祭坛，所以留到现在才用！

    看着充满古朴符文的英雄祭坛。

    夏宇一挥手，一个冒着橙光的召唤物出现在上面。

    “华夏唯一的短板便是后勤方面没有专属英雄掌管！”

    看着出现在眼前的【召唤】按钮，夏宇喃喃道。

    一个领地的后勤，可是重中之重。

    要知道，纵使是狠如朱棣，出门打仗也要掌管后方的朱高炽说能打才可以打。

    打多久也是朱高炽说了算。

    这足以体现出后勤的重要。

    没有后方的稳定输送，前线就是一盘散沙。

    都不用敌人打。

    要不了多久就会出现内讧，慌乱等兵败如山倒的情况。

    “所以，来一个后勤专属英雄吧！”

    “武将，谋士的，我现在暂时不缺！”

    夏宇搓搓手。

    怀着期待的心情点击了【召唤】！

    瞬间，祭坛上的符文闪烁。

    “女娲补天，精卫填海。”

    “龙族子弟，炎黄子孙！”

    “给我开！”

    一道光柱出现！

    夏宇耳边的提示音也随之而来。

    【叮！恭喜你，使用五星橙色召唤物，成功召唤：......】

    【你触发了专属天赋千倍暴击，成功召唤：六星金色英雄萧何！】

    原本祭坛上乳白色的光芒变成耀眼的金色。

    一道响彻整个广场：

    “王且战，后方无忧！”

    (

===第367章 萧何助平天下的二神技董卓出动===

“王且战，后方无忧！”

    一道悠然自得的声音响起。

    英雄祭坛上原本的白色光柱闪出金光！

    一个瘦高的人影出现。

    他嘴角带着微笑，蓝白色的青衫随风飘舞。

    清秀俊俏的面容给人一种极度舒服的感觉。

    “萧何!!!”

    “金色萧何！！！”

    “后勤顶配萧何！！！”

    见到来人，夏宇惊喜极了！

    后勤是华夏唯一的一个短板!

    可是这次召唤出的英雄是萧何诶！

    功人功狗的萧何！

    汉王朝最大的功臣，顶级后配英雄萧何！

    “萧何，见过领主大人！”萧何走下祭坛对夏宇抱手鞠躬。

    萧何看上去年纪还算年轻。

    没有以老年状态被召唤出来。

    但就是这个身穿布衣，面容俊秀的年轻人即将接手管理上千万人口的华夏后勤以及内务！

    “好好好！”夏宇连道三声好。

    对于萧何的能力，熟读龙族历史的夏宇自然了解！

    纵使是萧何是一副年轻人的模样，依旧不影响夏宇让他担任‘首政’这个职务！

    “萧何听令！”连萧何的属性面板都还没看，夏宇便直接下令！

    “属下在！”萧何立马抱手行礼等待受命。

    “我现任你为华夏首政，兼后勤部长，管理华夏一切后勤及内务！”

    这可是个大官！

    但萧何倒是很冷静，他知道自己的能力和作用。

    “谢领主大人！”

    在萧何受命之后，夏宇耳边也是很快响起系统提示音。

    【叮！恭喜你，任命‘萧何’为首政！在他的治理下，华夏内务复杂度降低20%！领民管理难度降低30%！】

    【叮！恭喜你，任命‘萧何’为后勤部长，在他的治理下，后勤部效率增加30%！】

    ......

    不得不说萧何的确是管理后勤处理内政的最佳人选！

    光是这几个加持效果便没人能比得上。

    而原本作为首政的司马懿，也从现在做回了军师！

    正所谓，闻道有先后，术业有专攻！

    专业的事还是让专业的人去做。

    司马懿虽然也将内政处理的不错，但华夏想要做大，就必须让诸将各司其职！

    如此分工，不管是对司马懿还是萧何来说都是最好的选择。

    而在萧何被任命成功之后，他也接收到了华夏的所有信息！

    首政，可是帮助领主解忧的第一人。

    若是做的时间长久了。

    可能夏宇都没有萧何了解华夏的事情。

    而首政也代表着萧何之后会成为和夏宇接触最多的英雄！

    一人之下，千万人之上！

    后勤和内务这块，太过于重要！

    只有不懂的人才会觉得鸡肋！

    萧何之后能发挥的作用，绝对比那些武将谋士要高的多。

    而在接收完信息后，萧何露出了笑容。

    “子房兄也在啊，那搭档起来倒是方便的多！”

    要不是他这么一说，夏宇都快忘了，张良和萧何那可是老同事！

    都是汉初三杰之一！

    而张良和萧何都得以善终，大将军韩信被斩。

    “张良萧何，再来个韩信，我岂不是将刘邦的三个支柱都收入麾下了？”

    想到这，夏宇忍不住笑笑。

    自己手下的英雄是他最大的底气！

    因为他们都是镇压一个时代的人物。

    此时却齐聚华夏。

    任命完成。

    下一步，夏宇打开了萧何的属性面板。

    一个金色星级的后方英雄，夏宇十分好奇都有些什么技能。

    “属性面板”

    【英雄名称】：萧何

    【英雄品级】：六星橙色（唯一）

    【英雄等级】：一级

    【英雄属性】：攻击2000，防御2000

    【英雄管理力】：1500（内政无敌）

    【英雄政治力】：1300

    【英雄外交力】：1000

    【武将技能】：助平天下：萧何将掌握领地的全部已有信息，且根据信息做出最优调整，将领地优势最大化，损失最小化。

    萧规曹随：萧何能够根据领地情况的变化，制定出最优方规，以此来更好的治理。

    文之三阁：萧何自带三个建筑“石渠阁”“麒麟阁”“天禄阁”。（石渠阁：收录领地书籍、图籍、档案；麒麟阁：贮存贤臣画像等典籍；天禄阁：专藏各地所献秘本珍本和处贤才硕学之士。）*注：各建筑特殊属性加持请放置后查看。

    月下追韩信（羁绊）：下次单个使用金色召唤物时，必得英雄【韩信】。

    ......

    四个技能。

    按理来说金色英雄基本都有6个技能。

    可萧何却只有4个技能。

    其中两个‘文之三阁’与‘月下追韩信’。

    一个是自带建筑，固定技能，

    一个是羁绊型一次性消耗技能。

    所以正经算下来。

    萧何正常能发动的，只有‘助平天下’和‘萧规曹随’两个技能！

    六星金色英雄，两个技能。

    说出来可能觉得这十分拉胯。

    可夏宇却是倒吸一口凉气。

    因为凭着这两个技能，萧何便能稳住整个华夏。

    “助平天下”完美优化领地结构，随时调控领地风险。

    这不仅能让华夏在乱世稳定发育，将外界的影响降到最低。

    盛世的时候则能让华夏腾飞发展。

    “这简直...是个神技！”

    光是这一个技能，便让夏宇懂得了刘邦所说的‘功人功狗’之说。

    要想保持长久的发展，萧何绝对是最好的选择。

    而第二的技能‘萧规曹随’。

    制定最贴合领地发展的方规，并且实时调节。

    所谓无规矩不成方圆。

    特别是一个大型领地。

    一个规则的漏洞以及遗漏都足以将其颠覆。

    无数大型领地，组织。

    每年花费大把的资源点，请这方面的人才实时调控领地。

    而萧何一个人便直接解决这个问题。

    光是拥有这两个神技，就足以让萧何行走一生。

    这等人才，不管是放在哪里，都将会成为座上宾。

    而夏宇此时看萧何也是越看越顺眼。

    管理有萧何，参谋有张良，司马懿，战有白起，霍去病，项羽，吕布，郭昕，高仙芝...

    这等豪华阵容，不要说现在的九州，纵使是翻遍整个九州大陆的史书，估计也找不出来第二家。

    如此面对董家，夏宇简直是自信心爆棚。

    “区区董家，我便让你们尝尝龙族名将的厉害！”夏宇嘴角勾出一个笑容。

    而这时，张良却找到了他。

    “领主，董卓有动作了！”

    夏宇眼中金光大作：

    “来得好！”

    (

===第368章 700万VS200万给老夫打===

此时正是华夏实力膨胀之时。

    董卓敢来，那便是撞在了枪口上！

    而上报完信息的张良看到夏宇旁边的人时，直接愣住。

    萧何则是微笑着抱手行礼：

    “子兄别来无恙啊！”

    看着萧何年轻的脸庞。

    张良有些迟疑的道：“萧...何?”

    见萧何笑而不语。

    根据自己的记忆，张良也是确认此人便是被刘邦列为大汉第一功臣，自己的老同事萧何！

    “萧兄，好久不见！”张良还礼。

    两人互相寒暄后，张良看向夏宇道：

    “领主，之前我还在说华夏后勤的问题，没想到您居然这么快就将后勤无敌的萧兄给召唤出来！”

    看着夏宇，张良都觉得有些不认识他了。

    这运气未免也太好了啊！

    再联想到华夏的诸多名将。

    张良忍不住惊叹道：“领主，你真是真命天子！”

    “此次与董家开战必将全胜！”

    “此乃天命也！”

    对此，夏宇只是淡笑着。

    他天赋的强大，是外人所不能想象的！

    毕竟不过花了百日之功，就将一个领地经营到最强散人势力，硬淦世家，从无败绩！

    将这些说出去，恐怕整个九州都会大乱。

    不止九州，甚至是域外的邪神恐怕都会震惊。

    夸赞完后，张良接着道：

    “领主，你若是能召唤出韩信，便能解锁我三人的汉初三杰的羁绊。”

    “如此一来，除了我等三人实力大增，还会获得联合技能！”

    “哦？还有这等事？”夏宇有些惊奇。

    最后张良给他科普了英雄之间的隐藏属性。

    随着英雄的不断增多。

    生前有特殊关系的英雄之间都会解锁相关的羁绊，帮助英雄增强实力。

    像安西军之间，虞姬与项羽之间......

    “韩信嘛。”夏宇摸着下巴喃喃道。

    萧何的最后一个技能‘月下追韩信’，能够百分百召唤出韩信。

    从而解锁汉初三杰羁绊。

    现在唯一的难度便是需要一个金色召唤物。

    因为技能上面写的很清楚，必须是‘单个召唤物召唤’才能触发。

    而现在最简单能获得金色召唤物的方法就是：称王建国！

    按照建国契机降临时的信息。

    成功称王建国的领地，能够获得十个金色召唤物的奖励，并且获得金色召唤物十连抽保底出一个金色英雄的加成。

    “称王之后获得的十个金色召唤物必定是将进行十连抽！”

    这是不容改变的事。

    因为只有这样才能将利益最大化。

    夏宇虽然有众多金色英雄。

    可没有一个是他自己直接抽出来的，都是经过天赋加成后暴击成金色英雄。

    而称王后的十连抽可是保底抽出一个六星金色！

    这可是保底啊！

    所有抽卡人的梦想！

    保底的意思就是，哪怕你拉头驴来抽，也能抽到六星金色！

    只要原始抽出六星金色。

    夏宇便能通过触发千倍暴击，对六星金色英雄再次进行加持。

    从而获得更多的好处！

    “对六星金色武将的加持，简直不敢想象！”

    所以称王建国之后的那十个金色召唤物，夏宇已经别有他用。

    “为了韩信还要去重新搞一个金色召唤物”夏宇弄了弄眉间。

    金色召唤物不是说弄就能弄到的。

    市面上基本没有高于三星紫色的召唤物在流动。

    “看来只能将目光放在十级挑战秘境！”

    夏宇现在还有一个秘境没有完成，那便是有着一年截止时限的十级挑战秘境。

    或许在那里能获得金色召唤物的线索。

    “不过现在还是将眼前的董家解决，然后尽快称王！”

    夏宇可是记得，第一个称王的人，貌似有其他好处。

    “子房，你所说董卓有动作，是有何动作？”

    说到正事上，张良收起笑脸道：

    “董耀祖借助祭献邪神后获得的帮助，利用技能【酒池】和【肉林】将700万董家兵全都加强成为了变异士兵！”

    “变异士兵?”夏宇皱眉。

    董家依靠着邪神，之前才弄出了一批魔化士兵。

    没想到董卓出来之后，还弄出了变异士兵。

    “是的。”张良回答道：“这些变异士兵不仅属性和体型都得到大幅度提升。”

    “同时获得的少量的不死属性，除非将他们碾成灰，不然就算没了头颅他们也能进行战斗。”

    “如此倒算的上一件大事。”夏宇皱眉道。

    不死属性的加持，让董家士兵战斗力和续航性大幅度增加。

    对于华夏来说，战斗能力直接翻了数倍。

    不过夏宇也没有悲观。

    他认真对张良道：

    “你前去与白起将军好生搭配，根据这一信息微调之前的战斗方案。”

    “其余灵活变动。”

    华夏已经准备许久。

    就算董家士兵得到了加持，也不能改变华夏将士必胜的觉醒。

    “谨遵领主命令！”张良领命。

    他是此战的主军师。

    董家士兵的变异，在他看来，对上华夏将士，也是死路一条。

    差别不过是早死晚死的事。

    “毕竟白起将军可不是吃干饭的！”

    面对白起，敌人加强了不死属性。

    那价值就是对杀神的挑衅啊！

    “萧何，你前往首政大厅接替工作，保证所有战事的正常进行！”

    战斗打响，萧何坐镇后方，夏宇也安心些。

    萧何行礼道：

    “领主且战，后方无忧！”

    ......

    董家城池。

    肥胖雄壮的董卓坐在八个大汉抬的轿子上。

    (

===第369章 称王之战开始吕布一击杀二将===

现在董卓在董家是一言圣人。

    他的话没人敢违抗。

    此时他既然说战。

    那便是士兵倾巢而出的局面。

    而董家表面上的家主‘董雄’则一直跟在董卓身旁。

    董卓现在是一个英雄身份。

    无法使用领主符印里的功能。

    需要让董雄在他身旁做工具人。

    700万大军就这样浩浩荡荡的出了城。

    ......

    700万军队的行军是如何的壮观。

    所过之处全部踏平。

    不要说动物，那可是连一点花草都没有留下。

    而华夏也在董家出动的瞬间便收到了消息。

    但华夏早已做好准备。

    一切只是静待敌人前来！

    刀刃早已为敌人擦亮。

    主将白起坐镇于直面董家的西边界，成吉思汗带领蒙古铁骑作为远程输出辅助。吕布带领并州铁骑作为前排。

    霍去病坐镇北边。

    安西军全体和于禁，司马懿坐镇南边。

    如此安排，便于北边和南边的大量军队能够快速援助作为主战场的西边界！

    而远离主战场的东边界，则由项羽带领江东子弟镇守。

    虽然东边界最远离主战场，但越是边缘的越要谨慎。

    这是要提防董家打突袭战！

    所以派霸王项羽驻扎，直接将这种可能消灭。

    而萧何坐镇中央的华夏城，实时对四方的后勤进行调控。

    夏宇利用无相傀儡，在东中南北四个地点都放置了自己的分身。

    而他本人则是直接出现在主战场西边界。

    当然，他只是待在后方，并没有冲上前线对主将白起指手画脚。

    纵使这些时间的锻炼，夏宇的领军能力显著提升。

    但他还没有自大到去抢白起布局已久的战争。

    ......

    西边界，战场前线。

    主将营帐。

    白起黑甲白发，古朴的长剑握在手中。

    不断有探子进出营帐，将董家的行程和动向进行及时汇报。

    而白起却没有任何动作表示。

    只是坐在营帐中，不断将长剑出鞘再入鞘。

    周围的将士都屏住呼吸。

    仔细听着这刺耳的摩擦声。

    这一战，将面对700敌军。

    整场战争涉及士兵超过千万。

    是他们至今为止参与过最大型的战斗。

    整个中州的目光都放在了这上面。

    建功立业，成王败寇。

    一切都将由这场战斗书写。

    这场战争不仅眼前‘董家与华夏’这么简单。

    其背后的隐形附加值更加让人呼吸紧张。

    董家和华夏，胜者能将整个中州北方收入囊中。

    因为当初董耀祖自凉州出世，先是统一了整个西凉。

    接着一路北上，以战养战，打败大半个北方势力。

    除了华夏，北方再无顶尖战力！

    这场战斗便是整个中州北部最后一场巅峰之战。

    胜者，便能将对方的领地和势力全都收下！

    到时候，胜者那就是北方王！

    无数人都在说，这是称王契机降临之后的第一场称王之战！

    若是这期间没有黑天鹅事件出现的话。

    便将在董卓和夏宇之间诞生第一个王！

    中州的第一个王，九州的第一个王。

    这等份量可想而知。

    “报！距离：80里！”

    “报！距离：70里！”

    “报！距离：50里！”

    “报！距离：40里！”

    ......

    “报！距离：20里！”

    当探子说到20里的时候。

    白起猛的睁开眼睛。

    手中的长剑，也定格在了出鞘的状态。

    而下一个进入营帐中的探子口中的信息也变了。

    “报！敌方大军停止强行！”

    白起看着自己手中那出鞘的长剑，喃喃道：

    “战争，来了！”

    (

===第370章 董卓震惊华夏人人都是百人敌===

“家主，已经布局结束，随时可以全面进攻！”

    消失已久的李儒重新出现在董卓身旁。

    可他却看到董卓眼中充满了怒火。

    “怎么回事，刚离开一会儿，发生了什么？”他皱着眉打量着战场。

    随即他发现了战场上的尸体。

    纵使头顶青筋暴起，可他还是压抑住了恨铁不成钢的心情。

    走之前他就说过，切莫和华夏发生单对单的情况。

    华夏金色武将好几个，上去不是送死吗？

    摇摇头，李儒只能安慰自己，只是死了两个不算太重要的武将。

    “吕布这个逆子，三姓家奴！”董卓咬牙切齿的道。

    李儒张了张嘴，最后还是没说出来。

    单挑吕布....属实是......

    董卓恶狠狠的看着对面的白起：

    “那就是领地领主夏宇？老夫迟早要将他的头颅拿来做夜壶！”

    顺着他的目光看去，李儒皱起了眉头。

    因为他知道，这人不是夏宇。

    最关键的，他也不是华夏的另外两个六星武将‘霍去病’与‘项羽’！

    可那人明显在统领全军。

    “此人是谁？”李儒眉头紧锁。

    这个消息有些超出他的意料。

    对方主将居然不是之前已知六星武将。

    “莫非...华夏还有其他六星武将！”想到这种可能，李儒瞪大了眼睛。

    “那会是谁。”

    而这时，夏宇也刚好来到前线，他和白起并肩。

    李儒面容严肃的道：

    “家主，那黑甲老将不是夏宇，旁边那个年轻面容的才是。”

    董卓也看到了多出来的夏宇。

    “那个面容俊朗的小白脸统御这么大一个领地，手下还这么多金色武将？”

    看着夏宇年轻得过分的模样，董卓有些震惊。

    “真是，而且旁边那个黑甲老将很可能是一个金色武将！”李儒回答道。

    “又一个金色武将？”董卓眉头一震。

    不过还是很快恢复神态。

    “纵使是多出来一个金色武将又如何！难不成还能抵消500万的兵力差距？”

    “他是神不成？”

    兵力永远是董卓的底气。

    华夏多出一个陌生的金色武将又如何。

    纵使是再多一个，也改变不了什么。

    “一切准备好了？”董卓问李儒。

    李儒点点头：“一切准备就绪！”

    “随时可以全面进攻？”董卓接着确认。

    “随时可以进攻！”李儒无比确认。

    董卓昂起头一对面站在高处的白起对视。

    大风忽起，双方战旗随风猎猎。

    华夏士兵手握武器，看着对面无边无际的敌军，眼神中充满了战意。

    而董家这边的700万变异大军却是面无表情，如同一台台机器。

    唯有那不断鼓动的巨大肌肉，显示着他们心中的好战。

    不知为何，和白起对视后，董卓居然流了满背的虚汗。

    他咬牙强行稳住心神。

    赤黑的长剑拔出。

    指着上方的白起喝道：“杀！”

    杀！

    杀！

    杀！

    在特殊物品的增强下，董卓的声音响彻方圆千里。

    700万变异士兵整齐划一的举起武器，朝华夏进军！

    “布，出战！”主将白起当即下令。

    他的大秦野战军不适合直接正面冲锋。

    成吉思汗的蒙古铁骑作为远距离强输出。

    吕布的并州铁骑，在这平原之上，是在前方冲锋的不二人选！

    而刚刚回到阵营中的吕布，在收到命令后。

    立马骑着马匹窜了出去。

    速度快的留下一连串的残影。

    别忘了，吕布可是飞将！

    跟着他窜出去的，是8万并州铁骑。以及跟随吕布的一些武将和士兵。

    总计20余万士兵。

    而留在西边界的董家变异士兵足有400余万！

    其余三百万则是平均的分配到其余边界线。

    铁骑出征，地动山摇。

    8万并州铁骑如同一把长矛一般狠狠的刺进了整整400万人的董家变异军团当中。

    董卓和李儒停在原地指挥争斗。

    “呵，无脑的三姓家奴，20万妄想抵挡400万大军？”

    他冷漠的看着战场上的局势。

    不用想，20万人面对400万，连一朵浪花都不可能掀起来。

    董家的变异军团已经将吕布的军队给包围！

    下一秒，就会将其围杀！

    如此巨大的兵力差距，凭吕布这个莽夫能做出什么改变？

    但被包围的20万华夏士兵，却是没有一丝混乱。

    甚至看着这密密麻麻的变异战士军队，居然露出了几分渴望。

    几乎所有华夏士兵心中都只有一个想法。

    “白起将军的增幅效果，杀敌人可是能永久提升属性值的啊！”

    “属性值高了，便能摸到成为武将的门槛！”

    华夏士兵无比贪婪的抽出武器。

    即将扑向变异战士军团。

    而体型巨大的变异战士军团，看着面前华夏士兵，露出了冷漠的表情。

    “杀！”全体变异士兵只吐出这句话。

    接着，举高武器！

    “打！”华夏士兵也很默契，趁这个时机，立马扑了上去。

    在华夏各个将军那学到的攻击招式不要命的使出。

    什么变异士兵，邪神增幅。

    在华夏灵决气息的加持下，三刀砍死！

    随着时间的推移，20万华夏士兵周围迅速清除一大片空地。

    而他们也发现，董家这些变异士兵的血液居然也都是黑色！

    而且...这些变异士兵提供的经验格外的高！

    ......

    看着这情况，董卓面色铁青。

    而一旁的董雄已经麻了。

    这短短的时间内，他接收到了十多万条士兵阵亡信息。

    400万能不能将20万人淹没他不知道，他只知道自己快损失20万人了。

    “避开铁骑，先攻击其他士兵！”他立马下令，改变战术。

    变异战士也很是服从，立马避开并州铁骑攻击其他士兵。

    而其他华夏士兵看着突然增加的敌人，不但没有退缩，反而眼中冒出精光。

    “属性点，功勋值！！”

    接着疯狂下刀，刀刀出暴击。

    变异战士的头颅直接被砍烂。

    而因为杀死更多的敌人，华夏士兵的属性不断增加，实力也跟着增加，杀死的敌人也越来越多。

    董耀祖从恼怒变成震惊。

    “这些华夏士兵是隐藏高级兵种吗？”

    “如何会人人都是百人敌？！！”

    ......

    重新刷新前一章，解锁4000字大章节！

    (

===第371章 成吉思汗出场各显神威===

震惊过后，又是极度的不安。

    “文优（李儒字），振幅士兵！”

    虽然他能等待华夏士兵消耗过后，将其全歼。

    但他等不了！！耽误的每一分钟都是成百上千的士兵损失。

    李儒抱手领命。

    接着带着他的一万黑袍属下，齐齐捏法诀，念咒语。

    “火！”

    下一秒，最靠近华夏士兵的变异战士身上燃起黑色的火焰。

    这熊熊的黑色火焰，将他们衬托的像是来自地狱的士兵。

    “只要靠近一定方位便能对敌人造成持续伤害！”李儒对董卓说出这次增幅的效果。

    “好！”董卓拍手。

    华夏那群疯子疯子士兵，大多都是贴脸输出。

    一套承受的近战攻击耍的贼溜。

    变异战士虽然多了不死属性和其他实力的提升。

    可却是影响到了攻击速度。

    这点也是华夏士兵为何能轻松屠杀变异士兵的原因。

    此时变异战士身上附带上了被动范围伤害。

    简直是完美填补了这个缺陷。

    “这次你们还如何贴脸输出！”

    果不其然，这附带的范围伤害。

    大幅度影响到了华夏士兵的攻击。

    20万华夏士兵又慢慢的缩作了一团。

    伤敌数量也大大减少。

    只有像并州铁骑这些使用长武器的兵种能造成伤害。

    站在指挥部的张良见状对白起耳语的一番。

    白起点点头。

    “成吉思汗！”

    话音落下。

    一群骑骏马，披轻甲，带毛帽，腰间别着两把弯刀，身背两个箭桶的蒙古铁骑出现。

    成吉思汗脸上没有任何表情。

    他如鹰一般的眼睛盯着远处的董家变异士兵。

    头顶上方掠过两只海东青，飞到了战场中央上方。

    成吉思汗脑海中也多了这两只海东青的视角。

    他冷静的抽出一支箭羽，搭弓。

    其余8万蒙古铁骑也稳稳的拉出满月。

    瞄准战场中冒黑火的董家士兵。

    而董卓也在第一时间发现了天空中的那两只雄壮海东青。

    臂力惊人的他常年携带弓箭。

    手一伸，两个士兵给他抬来一个巨弓。

    以及两箭桶附魔弓箭。

    深吸一口气，董卓用粗壮的双臂拉出满月。

    他居然搭两支箭羽！

    显然，董卓要一次射下两只海东青。

    说别的，董卓可能不行。

    可是说到射箭，他董卓在兵中可是以射箭著称！

    一次射两人这种战绩也不是没有。

    而在董卓拉出满月之后。

    成吉思汗也拉开关键瞄准海东青。

    比箭，他成吉思汗也没输过！

    “扁毛畜生，死！”董卓放出箭羽。

    两支弓箭携着破音声，迅速朝海东青射去。

    满月的箭弦弹动，引出空间波纹。

    可想而知这箭的威力！

    而成吉思汗在发出一箭之后。

    立马搭箭，射第二箭。

    接着，是瞄准董卓的第三箭。

    三箭射出后，成吉思汗看也不看结果。

    而是开始射击冒火的变异士兵。

    成吉思汗连同所有蒙古铁骑，不过射了一轮，便将所有冒火变异士兵击杀结束。

    接着开始密集的大规模射击吕布部队周围的变异战士。

    每一支箭羽，最少能带走一个变异战士！

    (

===第372章 八分董家神秘老将出现===

因为蒙古铁骑的出现，战场中央的20万华夏士兵压力直线下降。

    董家变异士兵的数量也极速下降。

    而且变异战士根本伤不了华夏士兵。

    蒙古铁骑百发百中。

    每次当高大的变异战士即将攻击到华夏士兵后。

    都会有一支携带着各类属性的附魔箭羽将他们射穿。

    而董卓此时却来不及调控军队。

    他那能让空间都震荡的箭羽，居然被两支普通的箭给击穿！

    不是击飞，也不是击毁。

    而是击穿！！

    这么远的距离，他的箭羽怎么可能会被两根弓箭击穿！

    可事实就摆在眼前。

    这还不是最可恨的。

    最可恨的是那两根普通的箭羽将他的箭羽击穿后，居然还直直的落下，插死两个变异士兵。

    很显然，这是对他的一种极度的侮辱。

    射箭之人的箭术远在他之上才能做到这一步。

    “来者何人！”董卓在对面的华夏军队中四处寻找着射箭人的踪影。

    可看到的却是一个极速飞来的黑点。

    那是一支箭！

    悄然无声的箭！

    能破开空间的附魔之箭！

    此时躲闪已经来不及。

    董卓双手交叉在胸前。

    利用腕甲与这箭羽抵抗。

    整个抵抗过程持续数秒。

    在董卓连退数步，并且腕甲被毁的情况下，才堪堪抵挡住。

    董卓眼神阴翳的将破碎的盔甲全部卸下。

    露出了里面金色的内甲。

    成吉思汗随手一射的箭羽，不仅击碎了他的腕甲，并且将这强大的内甲造成了损伤。

    “对方是何人！”他对李儒问道。

    这等箭术，在历史上的名号绝对响亮。

    可李儒却沉默了。

    半响后他道：

    “又是一个未知的高星级英雄！”

    被攻击的董卓直接破口大骂。

    “有未知！又一个未知！”

    “连敌人背景都调查不好，我要你等何用？”

    李儒和身后的一万黑袍人弓腰低头，不敢反驳。

    在出征之前，他带领麾下的这些黑暗术士推算过华夏的情况，并没有这么多意外。

    这是怎么回事！

    正当他眉头紧皱时。

    远处夏宇侧后方的张良看着这1万黑袍人露出了笑容。

    张良技能。

    【暗度陈仓】：敌方无法利用技能以物品探查出张良参与的战斗，且会令敌人的探子探查到错误军机。

    在李儒带着那些邪恶术士集体做法之时。

    张良便接收到这个信息。

    这送上门来的炮灰不能不利用。

    当即，他便反馈去一份按照自己想法的错误军机过去。

    同时，他这些天也都在按照自己反馈过去的错误军机制定了几份相应的解决之法。

    而反馈过去的错误军机，其中有一条便是华夏极度缺乏远程兵种。

    若是被多人围攻，肯定会无力对抗。

    也正是这条军机，造成现在这个局面。

    董家一开始便派出大量近战的变异战士。

    现在被箭术高强的蒙古铁骑大量消耗。

    而且董家一时还无法将这些近战变异战士撤走。

    只得承受住损失，慢慢调控。

    而白起把控着情况。

    在这个时机，开始安排大庆野战军进场！

    ps:从明天开始我再也不要做废物了

    (

===第373章 董家的谋划副将王龁前来参见===

白起的大秦野战军个个都是特种兵。

    能胜任的职位多之又多。

    所以一开始并没有将他们用在正面冲突上。

    董家士兵700万。

    各类兵种极多。

    虽然一开始因为接收到张良反馈过去的错误信息，导致损失重多。

    可这迟早会让他们反应过来。

    所以大秦野战军另有用处。

    700万人不是个小数目。

    白起一开始的布局就极其宏大。

    华夏门口便是连绵千里的永夜森林。

    董家700万士兵兵分四路围攻华夏。

    每一路的士兵都是百万之巨。

    光是战线就展开几十里。

    而西边界的正面战场，战线更是拉长到数百里。

    如此宏大的战争，极其考验各方主将的指挥能力。

    而准备多日的白起早已制定出一个绝妙的计划！

    对付董家700万兵力的计划！

    那便是纵横切割法。

    董家以骑兵出名，就算是被加持后的变异战士。

    也大多都是近战士兵。

    也正是因为这种情况。

    所以董家的路线大多的平原或者是华夏的官道。

    虽然董家士兵挤满了永夜森林两侧。

    可却并没有想要在永夜森林上做文章。

    这就给了白起极大的发挥机会。

    对于永夜森林这种错综复杂的地形。

    大秦野战军能发挥的作用极大！

    他一开始便在永夜森林中埋伏了50万的华夏士兵。

    此时董家的大头主力，也被吕布，成吉思汗，张良等人拉扯在正面战场。

    白起便找准时机，由铁鹰锐士带头，领着全部大秦野战军从侧面出击。

    和永夜森林里埋伏的华夏士兵里应外合。

    将西边界原本作为一个整体互相照应的400万董家士兵直接切割成人数各异的5个部分。

    这便是白起的第一招。

    在一切做完之后。

    白起的眼球不断的飘过血红色的光芒。

    他敢拿出华夏1/4的兵力安排进永夜森林。

    是因为将庞大的董家切割开，是这场战役最重要的一步。

    完成了这一步，可以说这场战白起已经打完一半。

    夏宇下令让他打一场胜战。

    在他眼里，只有一种战斗方式能称得上‘胜战’！

    “接下来的一切，便是收割。”

    而大秦野战军和之前就埋伏在永夜森林中的50万将董家整体切割结束后。

    便借着永夜森林的地形大肆屠杀董家士兵。

    同时防止董家的合体。

    董家的各个将领也不停的寻求解决之法。

    可原本引以为傲的骑兵一旦进入永夜森林便如同一个个废人。

    传说中的西凉骏马在这种地形中，更是直接成了累赘。

    可大部队已经聚集在了永夜森林附近。

    一时间想要及时脱身也做不到。

    为了减少士兵的损失，只能被迫被分割开。

    而主战场的董卓和李儒也接收到后方传来的消息。

    原本吕布和成吉思汗的搭配就足以让她们头疼。

    现在又传来后军着火的消息。

    纵使是一向冷静的李儒，此时也是感觉有些头脑发昏。

    毕竟董家的布军以及各类战术都有他的献策。

    可现在看来，几乎每一策都是错的。

    看着原本占满优势的董家，此时在华夏面前连连失守。

    他都忍不住怀疑自己是叛徒了。

    他黑着脸手中不断的掐算。

    “还是这样还是这样，一点问题都没有。”

    “可为何，为何全是错的！”

    在出战之前，他不仅动用自己的技能，还联合一万术士，求助邪神的力量，从而窥得几丝天机。

    可现在看来却全是错的。

    “对方有高人，退。”

    正当他眉头紧锁时，脑海中突然传来一句空明的话。

    这是...邪神的话。

    “主...主人！”

    李儒忍不住的兴奋。

    这么多年了，从他成为主人的信徒到现在。

    这是第一次被联系！

    “高人...主人能告知儒此人是谁吗？”李儒在识海中多问了一句。

    片刻之后，邪神再次传来声音：

    “他有强大力量傍身，不可探查，退！”

    主人都不可探查！那是什么样的存在！

    李儒有些震惊。

    毕竟在他眼里，邪神便是这天下第一等厉害的存在。

    他能成为金色星级，也是多靠了邪神。

    董家能如此强横也和邪神离不开。

    可此时，邪神却说查不到华夏的一个英雄。

    “那主人能够告知儒，那是何人？”李儒指得方向真是白起。

    这次邪神隔的有些久。

    一分钟之后，他的声音才又响起。

    “退！！！”

    从语气中，李儒听出来这是咆哮。

    邪神居然发出了咆哮。

    “看来此事不简单！”李儒立马摆正神色。

    对董卓说撤退之计。

    而此时华夏境内的白起，却是双眼都被血色占满。

    “怎么了，将军？”夏宇疑惑的问道。

    他看到白起双眼中突然冒出血光。

    白起摇摇头，将血色压下后，他皱眉道：

    “白起也不知道怎么回事，蚩尤双目突然自动开启。”

    “是被强大生物窥探了，良猜测应该是邪神。”侧后方的张良身上冒着金光说道。

    “子房，你也...”看着身冒金光的张良，夏宇忍不住问道。

    张良点点头：“这邪神先探查的我，不过我常年修行灵决，身上还有尊师留下的一点小物件，才勉强躲过这次探查。”

    听完张良的话，夏宇点点头。

    张良是华夏灵决气劲最深厚的人，并且有黄仙石傍身。这两样都是专门克制暗黑能量的东西，自然能抵挡住邪神的探查。

    而白起拥有蚩尤双目，那高达百万的变态属性，以及强大的能力。

    比起张良的那些东西还要强。

    邪神又怎么能探查得到。

    张良看着战场，对白起道：

    “将军，这董家要安排撤退了！”

    安抚好躁动不安的蚩尤双目。

    白起露出一丝嗜血的笑容道：

    “我计谋都已完成一半，哪是他想跑便能跑的！”

    说完，他拍拍手。

    身后的大军立马立起数十面巨大的血色旗子。

    还有各色的信号弹射至高空。

    永夜森林的华夏士兵看到后，立马开始了行动。

    作为这一切，白起对夏宇抱手道：

    “领主，麻烦了！”

    夏宇摆摆手：

    “小事而已，我是领主也该尽自己的一份力。”

    说完，夏宇意识降临到各个方向安插的无相傀儡身上。

    给各防线的将领传达了命令。

    霍去病，郭昕，项羽同时眼中冒光道：

    “兄弟们，出击！”

    好戏才刚刚开始！

    (

===第374章 邪神的帮助开始掘坟===

战场上。

    李儒穿过极度混乱的董家士兵。

    来到了后方董卓面前。

    “家主，情况不对，儒建议撤退！”

    他说的很直白，没有什么拐弯抹角。

    因为邪神的怒吼让他意识到事情不简单。

    此时董卓正在试戴新的腕甲。

    听到李儒的话，他一把推开身旁的董雄。

    凑到李儒面前瞪大眼睛道：

    “撤退，来时你不是说万无一失？一举歼灭？”

    “此时我损失了几十，近百万大军你让我撤退？”

    面对董卓的质问，李儒只能在他耳边将邪神告知的事情重述了一遍。

    “什么，两个强大的神秘人物！”

    毕竟董卓是邪神想办法召唤出来的。

    而且还获得了邪神的加强。

    连他现在的军队都要依靠祭献邪神。

    所以对于邪神的话，他还是十分相信。

    “可是现在撤退，又要损失不少人马！”

    此时董家就陷入下风。

    好不容易适应战场，让伤亡的速度减低。

    可又连撤退的话，又要损失一大堆人。

    保守估计都要损失50万以上的人马才能让其他人安全撤退。

    “家主，来不及思考这么多了！”

    “后方大半个北方都被我董家接手管理，只要能退出去，重新规划之后，华夏不过是囊中之物。”

    “若是这样耗下去，损失的数目便不是几十万能计算的了！”

    董卓当初能挟天子以令诸侯。

    并且一手打造这个千年世家。

    脑子自然也是不笨的。

    大军后方全是董家的势力。

    在情报吃亏且不清楚华夏底细的情况下。

    现在撤走是最好的办法。

    沉思片刻之后。

    董卓沉声道：

    “那便依文优所言！”

    “通知其他几方撤退吧！”

    “谨遵家主命令!”李儒抱手行礼后，立马开始进行安排。

    但是一个个不好的消息却传来。

    “报！前往华夏南边界军队失联！”

    “报！前往华夏北边界军队失联！”

    “报！前往华夏东边界军队失联！”

    连续而来的三个消息，差点让李儒吐出一口老血。

    “怎么回事怎么回事！”

    那可是总计300万军队。

    李儒一个谋士都气急的直接拉住前来报信斥候的衣领逼问。

    “是华夏...是华夏各方的防守将领。”

    “他们在我军各方连接点处大肆布军。切断了我军的联系。”

    “而且因为华夏的提前布置，我军难以攻打过去。”

    斥候的一个个情报如同刀子一般插在他的心尖。

    他可是毒士李儒！

    董家的第一军师！

    董卓的第一谋士！

    董家的一切派兵布阵后都有他的影子。

    可现在却每一个排兵布阵都是错误的！

    “派人啊，加派人啊！”

    李儒以及完全不顾什么文人面貌。

    他伸出干枯的手臂，抓着斥候怒吼。

    “我军兵力700万，纵使是兵分四路，每一路的兵力都是百万级的！”

    “华夏全部兵力也不过200万出头，每一道防线不过几十万人！”

    “你们不会加人去突破吗？”

    “上百万的大军被几十万人封锁住？”

    “你们都是废物吗？”

    李儒眼睛瞪大。

    但是斥候却说不出话来。

    他不过是一个报信的。

    最后一批一批的斥候赶来。

    原本700万大军的董家。

    此时被华夏分成了8个部分。

    作为主战场的西边界，有董家兵400万。

    被白起埋伏设计切断为5个部分。

    而作为分战场的北防线，南防线，东防线。

    这些敌方的董家军队也被华夏的各统领给切割成独立的单位。

    自此，对于这场战斗，白起做到了最艰难的一个点——兵力切割！

    而在距离华夏与董家战场100里之外。

    出现一支训练有素的重骑兵。

    领头的正是之前出现在中州边陲小镇的那个花白络腮胡老头。

    他听着斥候传来的信息，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，果然是将军啊！”

    “又是这招！”

    “可这可是700万人啊！”

    “全歼700万人吗？！！”

    “事情越来越有意思了！”

    笑完，络腮胡老头眼神也认真起来。

    “将军，这种事，怎么能缺了我老王呢！”

    “兄弟们！全速前进！”

    “目标：董卓人头！”

    (

===第375章 解锁羁绊灭董卓白起的歼灭战===

“目标：董桌狗头！”

    老将长剑指向华夏方位。

    十万重甲军浩浩荡荡的急速前往。

    ......

    战场后方，董家临时根据地。

    李儒已经将董家大军被一分为八，各自失联的消息告诉了董桌。

    董桌一拍桌子道：

    “那又如何？”

    “难不成分成8分，我董家大军人就少了不成？”

    “华夏那小子，什么夏宇，蹬鼻子上脸，真当我怕了他不成？”

    “只要他们没接收到撤退的信息，便会一直打下去！”

    “那便打！管他损失多少人马，只要能击垮华夏，便迅速称王！”

    “借助邪神，一切损失都将弥补。”

    面对董桌的发言，李儒是有苦说不出。

    现在不是自己想不想撤退的问题。

    现在的问题是，已经撤退不了了！

    董家大军被一分为八。

    各自无法相互照应。

    自己这一部分撤退。

    同在西边界的还好，这么大的动静，总能感知到。

    到时候付出惨痛的代价，也能让部分士兵撤退。

    可其余防线的士兵该怎么办？

    主战场大军撤退之后，其余分战场军队无法接收到相关情报。

    这样一来，迟早会被华夏一一蚕食。

    那可是整整300万士兵啊！

    再加上刚开始损失的，以及撤离时的必要损失。

    加下来这个数字至少超过500万士兵。

    甚至更多！

    700万人来，200万人走。

    这绝对会成为中州历史上损失最多的一场战争。

    不仅董家，作为主军师的李儒也会被钉在耻辱柱上的。

    “对方主将究竟是谁，好狠！”

    分析完现在的局势。

    李儒心都在颤。

    不知不觉间，700万大军居然被对面把握的死死的。

    现在他面前只有两条路。

    一：像刚才说的那样，抛弃分战场的300万人，再损失100多万人，最后利用一些特殊物品，帮助其余200万人撤离。

    二：加入战斗，继续作战！

    很明显，白起的刀以及架到他们脖子上。

    这是逼着他们继续战斗！

    白白损失4.500万士兵。

    傻子才会这么去做。

    按照之前的计划继续战斗的话，还有夺取华夏的可能。

    李儒摇摇头只能接受这样的局面。

    他将战况给董桌分析完后，开口道：

    “家主，现在我们只能继续开战！”

    “那边战！”枭雄董桌也很是果决。

    作为军师的李儒倒没有这么冲动。

    他思量片刻道：

    “现在撤退这条路已被华夏斩断，我军只能就地建造防线。”

    “如此一来才能将战斗效益最大化。”

    “否则一直充当入侵者的角色，行军方面很容易吃亏！”

    董卓摸着胡子道：

    “就地建造防线需要花费精力，这岂不是得不偿失？”

    说到这，李儒看着一旁的董雄道：

    “这就需要少主发挥一下财力了！”

    只要拼命砸钱购买大量的建筑类特殊物品。

    如同董耀祖在秘境中快速搭建的便携式城池。

    这样一来便能省时省力的搭建出战斗防线。

    面对李儒的提议，一直作为透明人的董雄此时一脸懵圈。

    “军...军师，可我没这么多资源点。”

    董家的确是整个中州兵力最雄厚的。

    也正是因为如此，董家的大部分财政收入，都被投入军费当中。

    而且董家祖地——西凉。物资稀少，财力方面一直不行。

    几方加下来，董家是所有世家中最穷的存在。

    可是他父亲董耀祖一直说：“别人屯粮他屯枪，别人就是我粮仓。”

    董家大多数需要钱了，就是出兵抢。

    可现在这个情况，去哪里抢去。

    在董耀祖身边待了上百年的李儒怎么会不知道董家的情况。

    但他也早有自己的打算。

    “联系钱家家主钱鑫！跟他借！”

    钱家是董家北上的主要投资人。

    大笔的军费都是从那里拿的。

    这个事情董雄还真是第一次听说，他有些迟疑的道：

    “他..会借吗？”

    毕竟董家现在落入下风。

    董耀祖也死了，再找人要钱想着都苦难。

    李儒自信的道：

    “钱家几乎将一半家产都押在了董家身上。”

    “这可不是想脱身便能脱身的的！”

    果不其然，最后董雄从钱家家主钱鑫那里获得了200亿资源点。

    以及一堆物资和军费。

    董雄还是第一次见到这么多资源点。

    看着自己领主符印上的那一长串零，他呼吸都变得有些急促。

    但李儒脸色却很黑。

    “好一个钱鑫，见我董家陷入下风了，居然就将投资缩水！”

    董家与华夏的战争声势浩大。

    引得全九州的注意。

    中州的这些世家自然也时刻在注意着。

    都不说周围的各方势力探子。

    就连董家自己的兵营当中，都有混进来的其它势力人物。

    不过对于那些想要掌握些消息的小杂鱼他也懒得管。

    毕竟董家这么多人，管起来也麻烦。

    不管的话无伤大雅，倒也就没什么必要。

    “少主，你按我给的清单，购买这些物品吧！”

    恼火归恼火，200亿资源点加上董家原本的积蓄，手底下势力的筹款。

    杂七杂八加起来，也够搭建防线所需。

    “要是华夏乘机骚扰怎么办？”董桌提出了一种可能。

    就算是在如何便捷式的防线。

    总需要一些时间。

    若是华夏这个时候发起大规模攻击，那肯定会损失惨重。

    不过李儒却笑道：

    “此时儒自有安排！”

    “魔主援助给我军1个10级魔窟，9个9级魔窟！”

    “而华夏四方的地形也都被收录进少主的领主地图里！”

    “等今夜傍晚，少主将这些魔窟选择放置到华夏防守最薄弱的东边界防线。”

    “华夏必将出现一段时间的混乱！”

    “趁这段时间，我军便能快速修建防线！”

    听完他的分析，董卓和董雄的眼前都亮了起来。

    “哈哈哈，好，文优不愧是毒士！！”

    ......

    傍晚。

    自边界而来的老将，现在已经抵达华夏与董家的战场边缘。

    一旁的副将道：

    “将军，斥候说华夏与董家的主战场在西边界，白起将军也在那。”

    “我们此时是不是应该前往西边界？”

    “不！”络腮胡老将抬起

    手道：

    “我王龁如何会空着手去见将军？”

    “告诉全军，前往东边界，击灭那里的百万董家军！”

    “给白起将军送个见面礼！”

    “让大秦野战军知道知道，我平阳重甲军可不比他们差！”

    听完老将的发言。

    副将点点头，接着对身后下令道：

    “目的地：华夏东边界！”

    “是！”震天的回答声传来。

    老将看着天空中明亮的月亮喃喃道：

    “将军，副将王龁前来参见了！！”

    (

===第376章 埋葬北方最强触发称王提示===

是夜。

    万里晴朗，连一颗星星都没有。

    唯有一轮明月挂在高空。

    白洁的月光洒在地上。

    而正是在这美景之下。

    十个魔窟悄悄的在华夏东边界之外悄悄诞生。

    原本躺在屋内的项羽突然睁开眼睛。

    “怎么了？大...将军？”魂灯内的虞姬飘到项羽门前，轻轻的问到。

    项羽没有说话。

    他紧皱着眉毛，双耳微微颤动。

    紧接着，金色的霸王魂突然出现在他身后。

    霸王魂睁开猛得睁开双眼。

    朝边界线外射出两道金光，扫视着平静的大地。

    片刻之后，霸王魂的目光像是发现了什么一样。

    紧紧锁定在一个地点。

    确定了之后的项羽，手一挥，将霸王魂收起。

    接着从床上跳起。

    瞬间穿戴好盔甲。

    握住霸王枪。

    “你在此处等着，不要乱动，我去去便回。”

    即将出门之时，项羽转头对虞姬说道。

    “将军要去哪？虞姬可以帮忙？”虞姬一脸担忧之色。

    项羽摇头道：“不必了，不过是一些小角色。”

    说完，转身而去。

    等在原地的虞姬在房中来回踱步。

    片刻之后，自己提着魂灯冲了出去。

    此时东边界防线灯火通明。

    20万江东子弟已经穿戴整齐，拿着武器站上防线，准备战斗。

    项羽站在专门建造的制高点，看着防线外凭空出现的魔窟。

    “很强烈的气息啊！”

    魔窟的形成十分迅速。

    不过一分钟，便从中出现大量的魔物。

    外面是9个小一些的魔窟围着一个大一些的魔窟。

    “9级和10级吗？”等级以及拉满的项羽，对于这些魔窟的等级判断无比精准。

    9个9级魔窟当中已经出现大量强大的魔物。

    可那个高大的10级魔窟却没有一点动静。

    不过项羽没有大意。

    因为他感受到那个看上去如墓地一般死寂的魔窟，实际在孕育着一种可怕的能量。

    “江东子弟准备！”

    霸王枪一指，20万满级江东子弟已经做好了死拼的准备。

    ......

    而这时，华夏东边界之外。

    董家大军分军驻地。

    当初100万董家士兵前往华夏东边界战斗。

    原本以为捡漏到一个防守最弱的地方。

    接着发现东边界的防线只有20万华夏驻军。

    当即，大统领便下达一个口号：“一天内，攻破华夏东边界！”

    但是绝望的事情发生了。

    守东边界的居然是传说中的霸王项羽。

    那20万士兵全是满级的六星金色兵种。

    而且项羽身旁还有一个能够超强度加持士兵的增幅型英雄——虞姬。

    最后董家士兵吃了大亏。

    士兵损失过半。

    跟其余各方部队的联系也被斩断。

    此时只能够躲在后方，祈祷项羽不要赶尽杀绝。

    而就在董家军驻地的后方。

    王龁带着10万平阳重甲军出现。

    “将军，这便是董家士兵的驻地。”

    “据斥候说，这些董家大军今天损失惨重。”

    “现在驻地之中也全是伤员！”

    听着消息，王龁笑道：

    “原本还以为着东边界防线远离主战场，防守脆弱，准备来帮将军一把。”

    “没想到倒是想错了！”

    “也是，将军怎么会犯这种错呢？”

    副将开口道：“那是连夜赶回东边界吗？还是解决掉这些残兵？”

    王龁收起大钺道：“别抢功，留给这防守的将领吧。”

    说完，调转马头准备离开。

    “杀！！”

    就在这时，远处爆发出惊天的喊杀声。

    接着，原本如死寂一般的董家驻地开始慌乱。

    “怎么回事，怎么回事，项羽攻来了吗？”

    “快跑快跑！”

    “被跑，被家主知道会死人的！”

    “什么？家主派魔窟来帮我们了？”

    “1个10级9个9级？”

    “哈哈哈哈，兄弟们，抄家伙！”

    ......

    王龁调转回马头。

    一个斥候快速奔袭到他面前。

    “将军，突然出现10个高级魔窟，突袭华夏防线。”

    王龁眼中精光一闪。

    拔出刚收回去的大钺道：

    “将士们，来活了！”

    ......

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    夏宇已经和白起，张良等人在一起讨论战事。

    四处都有分身存在的夏宇道：

    “昨晚10个高级魔窟降临东边界防线突袭。”

    “萧何连夜增兵增粮。”

    “不过好在白起将军是派的项羽防守，应该没什么大碍。”

    “估计要不了多久，便会结束了。”

    白起看着面前的地图道：

    “主战场的后方向来都被突袭，一些孩童都知道的事情罢了。”

    “不过许多战役当中，后方也都难以坚守。”

    “最主要的还是华夏势力雄厚，能在各方都派雄军防守。”

    “哈哈哈。”夏宇发出几声淡笑。

    一旁的张良道：

    “据我探查，董家半夜派出魔窟，主要是为了他们在主战场建造防线。”

    “董卓花大价钱购买了许多特殊防御建筑。”

    “此时已经建造完成。”

    “一共建造3重长防线。”

    白起提起毛笔在地图上董家的位置画出三条防线，接着道：

    “防线再多又如何，八分董家，战局已定，不过徒劳而已。”

    张良点点头，表示认同。

    夏宇还不清楚他们葫芦里到底卖的什么药。

    只知道白起昨天对他说：“此战已定。”

    忽然，夏宇耳边响起一阵系统提示音。

    “叮！恭喜你，你的军队‘江东子弟’摧毁一座9级魔窟！”

    “叮！恭喜你，你的军队‘江东子弟’摧毁一座9级魔窟！”

    ......

    “叮！恭喜你，你的军队‘江东子弟’摧毁一座10级魔窟！”

    夏宇抿了一口茶道：“东边界结束了！”

    白起将茶一口干尽。

    猛得站起身，戴上头盔，别好利剑。

    “开始，掘坟！”

    (

===第377章 称王建国福泽降临===

（前面5章做过一些修改，朋友们可以后台退出反茄，重新刷新本书，即可获得修改后的内容，小弟顿首。）

    ......

    ......

    两道别样的提示音，让夏宇原本有些醉意的大脑立马清醒。

    “这是...称王提示？”

    “所以是发生了什么？”

    击杀董卓和李儒，活捉董雄。

    活埋百万董家士兵。

    这些事做完之后都没有什么触发称王提示。

    而现在庆功酒喝到一半却触发了？

    这时，领主符印传来震动。

    洛可欣：“夏宇大大，听说你打了胜仗，直接歼灭了700万董家士兵！连董卓李儒都死了！这也太厉害了吧！(??????)”

    洛可欣：：“大大，杀神白起居然在你的领地诶？难怪能让董家全军覆没！棒！！(●'??'●)”

    洛可欣：“嘶，大大，杀神白起还活埋了上百万董家军？？？好...好血腥！不过干的棒，世家里董家最不是东西了！o(o??`з????o)??!!!”

    洛可欣：“大大，董家已经连夜逃跑了！中州北方就你一个顶级战力了哦！好厉害！＼＼\\??('ω')??//／／”

    洛可欣：“这样的话，想必大大也接收到了称王提示了吧？”

    洛可欣：“我也接收到了！不过大大这么厉害，肯定是第一个称王的人！”

    洛可欣：“大大，等我称王了之后就来找你，我有些话想和你说。”

    洛可欣：“大大在庆功宴吧，那我就不打扰你了，改天再来找你，拜拜。(??????□??)??*??”

    ......

    熟悉的多条连续消息，熟悉的颜文字。

    夏宇笑笑也立马回了话。

    夏宇：“晚安。”

    回完，他便关闭的私聊窗口，前往交流频道。

    边切换窗口，他边喃喃道：

    “这丫头好厉害啊，居然也接收到了称王提示！”

    “她不是连英雄祭坛都没有吗？”

    “是靠什么？她的那些图纸？还是奇奇怪怪的物品？”

    ......

    切换到交流频道后，夏宇快速的扫着不断弹出的信息。

    大概便是因为白起派回去报信的那200个董家士兵抵达董家。

    留守董家的人大惊，并且得到证实这些消息都是真的，便连夜逃跑。

    对于逃跑的那些董家杂鱼。

    夏宇也并不在意。

    董家家主和主心以及董家的中流砥柱都死在这场战争之中。

    白起留下200名董家军回去报信，更多的方面也是为了增加华夏的名望。

    不过这一会儿，夏宇便看到声望值增加了上万点。

    比解锁世界飘红的成就还要增加的多。

    “乱世造英雄啊！”

    将事情看了个大概。

    夏宇便退出了交流频道。

    相比于看那些虚伪的领主们对他虚假的恭维。

    他还有真正的事情要做！

    “接手整个北方，称王建国！”

    整个北方因为董家的北方，疯狂侵略。

    华夏以南几乎没有一个还保留战斗力的领地。

    而华夏以北的势力，全部加起来也不过华夏一只手打的。

    所以清理起来不会花多少精力。

    不过看着经历了这么久战争，好不容易能够潇洒一晚的将士。

    夏宇也不忍心让他们立马放下手中的酒，跨上骏马，前去接管董家的地盘。

    “今天难得高兴，明天再去吧。”

    夏宇笑着，将一碗烈酒灌进肚中。......

    一个月后。

    华夏城。

    【叮！恭喜你，成功占领整个北方，满足称王条件，随时可开启称王仪式！】

    看着这条昨天的提示信息，夏宇有些感叹。

    九州世界比他穿越之前所在的蓝星要大的多。

    其中中州更是幅员辽阔。

    南北最远距离长达万里。

    也正是正是这个原因。

    所以纵使是没遇到丝毫阻拦，甚至整个北方的领主都上赶着臣服于夏宇。

    可统一北方还是用了整整一个月。

    这一个月的时间，让夏宇在北方的所有重要地点，都安排了华夏的人。

    虽然整体还不算稳固。

    不过外界已经开始叫夏宇北方王。

    许多领主，商人，自由英雄也都找上了门。

    华夏一次性壮大了许多。

    夏宇也在昨天接收到可以进行建国称王的提示。

    这消息一出。

    整个华夏都紧张了起来。

    开始花心思准备建国之事。

    商山四皓四位博士，占卜吉日。

    首政萧何大用钱财。

    将仪式地点建造在华夏城中央广场。

    鲁班雕刻许多祥兽大柱立于周围。

    此时，夏宇正一身华装，站在广场中央高台。

    下方是文武百官。

    几乎华夏的所有英雄都到场。

    而英雄之后的，是大量的华夏领民，还有华夏士兵。

    今天，他们将要见证中州第一个王的诞生！

    看着身上华丽的中式服饰，又看着下方如海一般的子民。

    夏宇内心从未如此充实，也从未如此波动。

    抬头看一眼那耀眼的太阳。

    夏宇伸手重重的点击【开始称王仪式】。

    当即，天空中出现一道明亮的金光，将整个中央广场笼罩住。

    而这一幕，也在九州的每一个地方凭空出现投影，让全九州的人见证！

    不管是龙族，还是熊族，还是鹰族...

    无数的人跑出家门。

    围在凭空出现的投影屏幕上，见证这个叫夏宇的领主称王！

    ......

    华夏城，中央广场。

    在金光的照耀下，夏宇感觉到自己的属性在快速的提升。

    而随着金光的愈发强烈。

    鲁班雕刻的那9根大柱上的瑞兽居然真的化形！

    出现在柱子上，瑞鸣不止。

    接着，是华夏的五大镇域兽也跟着出现。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟！

    五兽腾飞，在夏宇头顶盘旋。

    整个中州北方的虫鸟鱼兽，都一同发出了自己的叫声。

    一道威严的声音从天空中响起。

    【请确定你的国名！】

    夏宇看着下方自己的子民。

    片刻后庄严的开口道：

    “华夏！”

    【确定成功，国名：华夏！】

    话音落下，整个中州北方都闪出一片金光。

    所有领民都感觉到自己身体流过一道暖流。

    不仅如此，土地等级提升，农作物升级，牲畜变得更加强壮...

    整个北方都受到了福泽。

    【请选择你的都城，并为他命名！】

    接着，一个金色的面板出现在夏宇面前。

    面板上面正是整个北方的3d地图，上面标记着北方的所有城池。

    夏宇毫不犹豫的选择现在所在的‘华夏城’！

    “命名吗？”

    现在华夏是国名。

    都城就不应该叫华夏了。

    思考片刻，夏宇开口：

    “炎黄！”

    【命名成功，都城：炎黄城！】

    这声音落下。

    城池上的‘华夏’二字改变成为‘炎黄’！

    炎黄城的所有建筑都冒出光芒。

    “升星，升级！”

    (

===第378章 金色十连抽大唐十名将===

都城的选定，让炎黄城内的所有建筑都得到了加强。

    【请确定你的称号。】

    第三个事项传来。

    称号这种事夏宇不是很在意。

    所以便选择了外界已经叫了一段时间的‘北方王’。

    【确定成功，称号：北方王！】

    这次的金光是从夏宇身上亮起。

    各方属性保障。

    他感觉到每一项基础属性都破了10万！

    身上的服饰也发生了变化。

    原本华丽的领主服开始改变。

    变成更加衬托气质的王服！

    腐蚀中央还绣着一条盘起身子的龙。

    期间还让夏宇选择服饰颜色。

    夏宇毫不犹豫的选择了威严的黑色加红色。

    接着是一顶冕旒出现在夏宇头顶，

    冕旒上长长的珠帘将夏宇的面庞遮的若隐若现。

    让他充满威严的同时，有了一丝神秘气息。

    而夏宇腰间的列王之剑也有了变化。

    从原本的五星橙色变成了六星金色。

    最后，天空中缓缓降落下一个方形的物品。

    因为被一层金色丝绸包裹着，所以夏宇也不知道里面是什么。

    在方形物品落在夏宇手中之时。

    外面的金色丝绸散开。

    露出了里面玉制的方块物品。

    其方圆四寸，上纽交三龙。

    夏宇双眼瞪大：

    “玉玺！”

    这玩意儿蓝星上的每一个龙族人的认识！

    这可是权力的象征——玉玺！

    “不过我记得上面不是应该有五龙吗？怎么才有三龙？”

    按照夏宇的记忆，蓝星历代皇帝的玉玺可都是五龙。

    可他手中这个却只是三龙。

    “难道是因为只是一个王吗？”

    虽然夏宇是第一个称王的人。

    可在中州这片大陆上，他只占了北方。

    “应该是了，或许等统一整个中州之后，便能得到更好的完善。”

    想到这，夏宇嘴角勾出一个微笑。

    “如果我没记错的话，

    他立马抬起玉玺。

    玉玺正面正是刻着:

    “受命于天，既寿永昌”八篆字。

    并且这八个字上金光闪闪。

    天空中的威严之声再次传来。

    “受！命！于！天！”

    “既！寿！永！昌！”

    话音落下，整个北方又是亮出一片金光。

    金光将整个中州北方，也就是现在的华夏范围笼罩在其中。

    夏宇耳边也随之响起了密密麻麻的提示音。

    【叮！恭喜你，获得:五星橙色矿脉*10！】

    【叮！恭喜你，获得:龙脉*1！】

    【叮！恭喜你，获得:英雄挑选秘境入场券*1！】

    【叮！恭喜你，获得:风调雨顺卡*10！】

    【叮！恭喜你，获得:良田升级卡*10！】

    .......

    【叮！恭喜你，获得:金色召唤物*10！】

    一连串的提示音差点将夏宇震麻。

    但是他的表情却极其的精彩。

    称王后奖励的大批东西听上去就十分的不凡。

    龙脉，风调雨顺，橙色矿脉...

    但是夏宇最看重的还是最后一条。

    10个金色召唤物！

    “十连抽，还有保底，加上我的天赋！”

    他兴奋的捏了捏拳头。

    没什么比抽卡更能让拥有赌狗天赋的他更兴奋的事情。

    更何况将上面的三个条件叠加起来。

    夏宇想输都难！

    他已经开始忍不住期待这次十连抽的成果了！

    不过称王仪式还没有结束。

    夏宇的领主符印还在加强。

    里面重新解锁的原本已经升级到极致的建筑和物品，兵种。

    而领主符印的名字名字也出现变化。

    现在叫“王者符印”。

    不仅解锁了新的权限，并且在交流频道或者交易频道出现时，还会有特殊标识。

    显然是一种身份的象征。

    而现在整个九州只有夏宇一人称王。

    从此，夏宇变成了九州大陆身份最尊贵的人。

    华夏的子民也得到莫大的好处。

    体质的加强，属性的增加，头脑的开智...

    一切加强结束后。

    天空中出现一道金榜。

    上面显现出几行大字。

    【榜首:北方王夏宇！】

    片刻后，金榜消失。

    出现在各地的投影也随之消失。

    称王仪式结束。

    从现在开始，夏宇是九州大陆第一个称王的人！

    华夏也是近千年以来，九州大陆上出现的第一个王国！

    夏宇，以散人身份，强势崛起。

    超过九州大陆所有世家与组织！

    整个华夏沉浸在狂热的气氛当中。

    人人都在高呼“夏宇”“华夏”“炎黄”这些说出来就激动人心的词。

    而夏宇的王者符印也不断震动。

    很显然，那些顶级世家，五星联盟，超级战力在疯狂私信添加他。

    毕竟夏宇当初只是设置屏蔽了那些想混吃混喝，搞皮肉交易的跳梁小丑。

    这些顶级战力依旧能联系上他。

    不过他并没有心情去看。

    而是在商山四皓四位博士的引导下。

    花时间完成了一连串的称王建国事宜。

    已经对个英雄的封赏，对子民的关心和安抚。

    将这一切做完之后，夏宇立马赶到了英雄祭坛。

    手里有十个金色召唤物，他实在是忍不住。

    从怀中拿出十颗闪着金光的召唤物。

    夏宇小心翼翼的将它们放在祭坛之上。

    “十连抽，还保底。”

    “这波我必赚！”

    又是嘟嘟囔囔的一串咒语。

    接着，夏宇重重的按下“召唤”按钮。

    英雄祭坛上符文闪烁。

    提示音在夏宇耳边响起。

    【叮！恭喜你，成功召唤:...】

    【叮！恭喜你，成功召唤:...】

    ......

    “你触发了专属天赋千倍暴击，十连抽解锁七星彩色羁绊:大唐十名将！”

    【叮！恭喜你，成功召唤:李靖！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:李勣！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:王忠嗣！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:苏定方！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:郭子仪！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:李晟！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:李光弼！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:裴行俭！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:韦皋！】

    【叮！恭喜你，成功召唤:张议潮！】

    (

===第379章 拜李靖为大将军建王宫===

一连串的提示音响完。

    夏宇还来不及好好回味这些人名。

    英雄祭坛上便爆发出耀眼的七彩神光。

    这光居然绽放到炎黄城的每一处。

    这还是头一次召唤英雄的光芒能如此盛大。

    而光芒中也显现出10个不同的人影。

    夏宇耳边立马响起提示音。

    【叮！恭喜你，成功探索六星之上的秘密，‘先知者’升至：lv3！】

    至于为什么会解锁这个成就，眼前的一片七彩光芒便解释了一切。

    建国契机降临之时，通告解锁六星金色之上的七星等级！

    但只知道是七星，却不知道代表的颜色。

    夏宇的这次召唤，通过千倍暴击增幅出现七星羁绊。

    将七星的代表颜色也显现在世人眼中。

    “贾文和有点东西啊！”夏宇喃喃笑道。

    当日在秘境中，贾诩身上依次亮出代表各星级的光芒。

    其中就有着七色彩光。

    而那时，整个九州大陆还没有谁知道七星的代表颜色。

    “毒士，你之后会翻出什么浪花呢？”夏宇脸上出现一个别有韵味的笑容。

    片刻后，将杂念收起。

    夏宇看向光芒中央的十个人影。

    随着时间的流逝，光芒消失。

    大唐十大名将也随着出现。

    “李靖！”

    “李勣！”

    “王忠嗣！”

    “苏定方！”

    “郭子仪！”

    “李晟！”

    “李光弼！”

    “裴行俭！”

    “韦皋！”

    “张议潮！”

    “参见吾王！”

    衣着各异，手中也拿着各类物品的十人来到夏宇面前。

    对夏宇行礼。

    这十个英雄身上，都冒着金光，头顶七色彩光！

    夏宇瞳孔一缩：

    “十个金色武将！”

    “还解锁了一个七星的羁绊！”

    这一波召唤，之前超过了夏宇这半年的所有努力。

    要知道在这之前，夏宇麾下有5个六星金色英雄，便是整个九州金色英雄最多的领主。

    现在一波召唤，便直接拥有了10个！

    整整十个！

    还是那个梦一样的王朝——大唐的英雄！

    “诸位爱卿请起！”夏宇微微抬双手。

    他已称王，有资格对属下用‘爱卿’二字！

    众人起身。

    夏宇也将十人的面容看清。

    全都气势非凡。

    光是站在哪里，便足以引人瞩目。

    而夏宇震惊于大唐十名将的气势非凡之时。

    对面十人看着夏宇也心里暗惊。

    他们没想到，这第一个称王的人，居然如此年轻。

    最关键的是，自己的王上身上的龙气浓郁十足！

    他们都是都是跟过王的人。

    知道每一个王身上都是有龙气的。

    而龙气越浓郁的王，运势和实力也更加强大。

    对王国的国运也有极大的助力。

    “这龙气...哪怕是真龙在此也不过如此啊！”众人心里不约而同的发出这声感叹。

    而夏宇看着眼前的十个名将。

    脑海中一一回忆在蓝星时对这些人的了解。

    南平萧铣、辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑的李靖。

    破东突厥，灭高句丽的李勣。

    大破奚契联军，降服契丹三十六部，大破吐蕃的王忠嗣!

    ..........

    (

===第380章 坐龙椅女帝龙灵===

......

    (叮！恭喜你，亲爱的读者，你触发隐藏奖励，点击前一章进行刷新，将解锁超长大章！并且获得一次打赏作者的机会！)

    ......

    和其他宫殿相比，后宫就诗情画意的多。

    池塘，小桥，凉亭，花园...

    大多都是令人惬意的地方。

    “可惜了，没有佳丽三千！”

    夏宇在这些宫殿间随意的走着。

    虽然奖励有数万的王宫护卫。

    但却并没有自带像御厨，御医之类的人员。

    当然也就更不可能出现佳丽三千。

    所以此时整个王宫里冷清的很。

    正当夏宇观赏之时，几道女声从附近传来。

    “大姐，这里应该能出去吧。”

    “三姐，你别说了，这里走过了，我们又绕回来了！”

    “臭小九，你还好意思说，还不是你带的路！”

    “都让你听林珠小姐的，你偏是不听！”

    .....

    人随音至。

    下一秒，九个猫耳娘和林珠便出现在庭院口。

    原本嬉笑的几人，见到夏宇先是一愣。

    然后立马齐齐行礼道：

    “见过领...王上！”

    林珠看着猫耳娘的行礼动作，显得有些好奇。

    接着，她径直走到夏宇面前道：

    “你回来了？”

    他淡淡的点头道：

    “嗯，来了。”

    说完，他对猫耳娘们微微抬手道：

    “平身吧。”

    “谢吾王！”

    看到九个猫耳娘，甚至是最调皮的小九都不敢直视自己。

    夏宇有些疑惑的问道：

    “怎么了？小九，这次怎么这么安静？”

    猫九依旧不敢抬头，有些口吃的道：

    “主...王上好威严的气势。”

    听到这话，夏宇眉头一挑。

    原本他就经过多重加强，并且孕养出大量龙气，一身气势甚至能震慑邪祟。

    这次奖励过称王的加强。

    各项属性都破十万。

    并且身穿黑红王服。

    由于王服的特殊属性加持。

    将夏宇染上几分神秘色彩，王霸之气！

    显得更加高高在上。

    这种事情是养成的，而不是夏宇能控制的。

    而且他此时作为一国之君，没点气势怎么能行。

    所以他不再谈论这个话题。

    而是问道：

    “你们在这里做什么？”

    猫一开口道：

    “回王上的话，这次领主府变得太大了，我们在这些宫殿中迷路了！”

    猫一说话时，露出几分羞愧之色。

    而始作俑者夏宇也有些汗颜。

    他升级王宫之前都忘了这里面还住着照顾自己生活起居的猫耳娘们。

    如此大的宫殿群，普通人一时半会儿还真记不住路。

    接着，他随手一点。

    复制了一份王宫的地图传至九女脑海中。

    “好大！”

    看着脑海中的地图，九女同时发出惊叹。

    一旁的林珠突然开口道：

    “为什么不传给我一份？”

    夏宇有些疑惑的道：

    “你又不住这。”

    一旁的猫九小声道：

    “王上，林珠小姐前段时间已经搬回府上了。”

    之前林珠跟随户籍官挑选房屋，最后选择在夏宇府邸。

    但因为搬进来后，见到九个绝色猫耳娘穿着奇怪的衣服在里面。

    并且她用‘心语者’天赋发现九个猫耳娘对夏宇的想法后。

    立马气得搬去研究院住下。

    现在不知是什么原因，又让她搬回来了。

    夏宇扶扶额。

    手指一点，也传了给林珠。

    “这次我住哪？”

    看完地图后，林珠开口问道。

    夏宇利用王者符印将地图投射出来。

    接着圈出一片宫殿群道：

    “这个区域里的宫殿，你随便选。”

    而夏宇圈的宫殿群上面，赫然写着两个大字‘后宫’。

    林珠眼神古怪的看了他一眼。

    虽然以为夏宇的属性增强，已经有幽灵鬼军的愿意。

    她不能探查到夏宇的想法。

    可她毕竟也是一个中州的领主。

    知道后宫是什么意思。

    夏宇摆手道：

    “诶，你别这么看着我。”

    “其他地方都各自有所用处。”

    “只能安排你们住在这些地方。”

    林珠仔细看着他，又看看九个猫耳娘，然后点头道：

    “好！”

    接着，便不再说什么。

    而九个猫耳娘依旧是充当照顾夏宇生活起居的角色。

    所以都选择住在夏宇主宫殿附近。

    接着，夏宇带着10女对王宫进行了参观。

    ------

    （之前说我准备水技能的，出来挨打！）

    (

===第381章 王的装备王服玉玺的特殊作用===

......

    “上一章又补了点，铁子们，相信我，这是最后一次。”

    ......

    “我叫龙灵。”

    “是个女帝。”

    夏灵平淡的说出这话。

    但夏宇却不冷静。

    因为在夏灵开口之后，他居然收到一条提示音。

    【叮！你的宠物‘夏灵’成功改名为：龙灵！】

    这是成王之后，夏宇第一次瞪大双眼。

    因为他并没有给夏灵改名字。

    而是夏灵将自己的真名说出口后，系统便直接修改。

    “龙...灵！”夏宇缓缓开口。

    “嗯，龙灵！”龙灵点头。

    “是个...女帝？”夏宇试探性的开口。

    龙灵认真的点头道：

    “是个女帝。”

    夏宇不知该说些什么。

    自己不过刚刚称王，自己的宠物是个女帝？

    双方沉默许久。

    夏宇才再次开口道：

    “还有呢？苏醒其他的没有？”

    龙灵也没有一点藏私的意思。

    手一伸。

    她全身立马被黄金色的铠甲所覆盖，只露出一张俏脸。

    同时，手中多出一把金色的长剑。

    此时的龙灵，宛若一个身经百战的女将军。

    身上充满了巾帼不让须眉的气势。

    她对夏宇说道：

    “战斗形态。”

    夏宇点开她的属性面板。

    【伙伴名称】：龙灵（战斗状态）。

    【伙伴潜力】：七星神彩。

    【伙伴属性】：攻击+10万，防御+10万，灵魂+1万。

    【伙伴能量】：真龙之力（九州至高）。

    【伙伴技能】：断龙斩，龙气环绕，真龙虚影，女帝龙盾，龙之威压。

    ......

    五个技能，有近战远攻都包含在内。

    不管是单打独斗，还是一龙对抗一支军队，都有一战之力。

    总的可以用四个字归纳：强到离谱。

    “很强！”

    最后夏宇也用这两个字表达了自己的惊叹。

    而且他还发现，夏灵不止名字变回了真名‘龙灵’，而且就连页面栏也出现了变化。

    原本是【宠物页面】，现在变成了【伙伴页面】。

    “从宠物变成了伙伴吗？的确，堂堂女帝，怎么能成为别人的女帝。”

    夏宇若有所思的说道。

    不过说这话之时，他又想起之前龙灵动不动就跑来蹭他的脸。

    每次都把夏宇弄得满脸口水。

    而且夏宇还常常撸她的龙角。

    越想，夏宇的表情越不自然。

    特别是再和龙灵现在冷漠的面孔一对比。

    夏宇便更加不自然。

    “觉醒后会不记得之前的事吗？怎么龙灵这么淡定？”

    他撇了眼龙灵，可龙灵还是那副冷漠表情。

    抬头挺胸，英姿飒爽。

    将这奇怪的想法收起来后。

    他接着问道：

    “既然你是灵魂苏醒，那么有没有记得什么事情？”

    “比如是哪里的女帝，在九州是不是有一支军队，有没有在那里藏着宝藏。”

    “有没有哪里还有一群真龙等着你回去之类的？”

    在乱世中，夏宇最在意的便是能增加实力的物品，人或者是事。

    所以他话里话外的都在暗示龙灵。

    毕竟现在龙灵是他的伙伴。

    在他想来，既然都能被称之为女帝，那不管是财富还是军队，都必将是一等一的。

    可龙灵却摇摇头道：

    “不记得，只记得一些断断续续的战斗场面。”

    “是因为半觉醒吗？”夏宇微微皱眉。

    “嗯，可能需要实力完全恢复。”龙灵大方且认真的说出自己的猜测。

    “这样啊。”夏宇若有所思的回答道。

    一直以来龙灵增强实力都是因为吃了各种天材地宝。

    炼化真龙内丹，还吞了太和殿内的墨龙虚影。

    沉吟半刻后，夏宇开口道：

    “此次大败董家，统一北方收获了不少好东西，你持我手谕，去找首政萧何，让他为你开放大库，里面的东西任你挑选。”

    龙灵收起战斗形态，变回一身金色劲装的样子，对夏宇抱手行礼道：

    “谢主...王上大人。”

    夏宇点点头道：

    “此时华夏没有能专门让你统领的军队，你以后便跟在我身边吧。”

    “除了做我的护卫之外，也能参与华夏的各类大事。”

    “凭你的实力，能发挥不少作用。”

    龙灵点头道：

    “谨遵王上命令！”

    “去吧。”夏宇挥挥手。

    夏灵点头示意后，径直离开。

    在经过猫耳娘和林珠之时，她同样点头示意。

    直到走出大殿，在一个众人看不到的拐角处。

    她原本冷淡的脸上立马变得通红。

    (

===第382章 埋龙脉定大业===

将玉玺收起。

    夏宇看向称王时获得的那些奖励。

    其中有一样奖励，越早用越好。

    “龙脉!”

    【物品名称】：龙脉。

    【物品等级】：六星金色。

    【物品特殊】：增强国运，孕养王之气息，增强王国内出现人才的概率。

    ......

    一个六星金色的物品。

    只有简单的几句话。

    但是夏宇却把它当做重中之重。

    商山四皓四个博士曾经对他说过。

    纵观龙族历史长河中出现的诸多王朝。

    龙脉都关乎着每个王朝的兴衰。

    王朝生，龙脉旺，龙脉断，王朝灭！

    因此在多国林立的朝代，常常出现一个王国去斩另一个王国龙脉之事。

    其中的天理，甚是深厚。

    但夏宇却没有丝毫犹豫。

    意念一动。

    一整条龙脉便被他买入王宫之下。

    伴随一声龙吟之后，整个王宫被一股金色氤氲之气包裹。

    【叮！恭喜你，龙脉放置成功，龙脉将随王国的发展状况同步成长或者衰退。】

    在龙脉埋下的瞬间。

    夏宇便立马感受到自身的真龙之气得到大幅度的提升。

    这龙脉增强了他的实力！

    “至少让我的实力翻倍！”夏宇捏了捏拳头，感受此时的力量。

    “所以...只要我在这王宫之内，实力便是巅峰！”

    夏宇眼睛亮了起来。

    整条龙脉的范围，便是王宫的范围。

    凭着龙脉对夏宇的加持。

    夏宇在王宫之内，实力便会大增。

    但这还没结束。

    系统提示音随之而来。

    “叮！恭喜你，激活龙脉，实力大增，福泽华夏，解锁成就【天命之子】，即将进行中州通告，是否匿名？”

    又一个成就的解锁。

    现在的夏宇是九州大陆第一个王。

    匿名这种事，自然是不需要去做。

    选了个【否】。他便没再去管其他人的反应。

    不过他也是有些好奇。

    为什么这次只是‘中州通告’。

    “莫非其他大洲没有龙脉吗？”

    其他大洲是外族人的聚集地。

    仔细想了想，他还真没见过那些外族人有关于龙脉的说法。

    “无所谓，孕养好龙脉，对华夏大有帮助！”

    埋好龙脉后，夏宇便从龙椅之上起身。

    准备起做其他事。

    而在他起身之后，才发现原本龙椅上雕刻的那条墨龙变成了和龙灵一模一样的金龙。

    “吞了墨龙还条金龙？”夏宇摇头笑笑。

    接着，他一步踏出，瞬间便来到了林珠和猫耳娘们面前。

    他开口对猫耳娘们道：

    “你们去后勤部批些生活物品，将之前各自选定的宫殿打量好。”

    “之后我会去找萧何首政，让他派人来充实王宫。”

    “你们做好分内的事就行。”

    九个猫耳娘立马行礼：

    “谨遵王上命令。”

    吩咐好猫耳娘。

    夏宇看向林珠。

    “科技院有什么需要的吗？”

    林珠摇摇头道：“还没，之前的材料还没用完。”

    夏宇又问道：

    “最近科技院都弄出了什么东西？”

    林珠歪着头想了想道：

    “战事方面，河洛的装备打造已经能满足军队的需求。”

    “在和萧何首政沟通之后，科技院现在的重心主要放在民生上。”

    “现在正在计划设计一个能帮助炎黄城更好运转的整套城市系统。”

    “包括将相似领域分区规划。”

    “借用科技的力量帮助民众更方便的生活。”

    “同时让经济也更加繁华。”

    “需要打造一个...”

    “打造一个不夜城！”夏宇这时插话道。

    (

===第383章 下一个遭殃的世家是谁===

林珠眉毛一挑，很是认同的点头道：

    “对对对，不夜城！”

    “王城总该繁华些。”

    说到这个，倒是让夏宇来了兴趣。

    他从蓝星穿越而来。

    蓝星虽然没有这么多怪力乱神，但那些现代化可不是九州人能跟上的。

    纵使是九州大陆依靠科技起家的鹰族。

    也因为九州大陆的局势，科技重心放在制造特殊物品上。

    民生方面各族之间都差不多。

    这就给了夏宇这个穿越者很多的发挥空间。

    “能不能制造一种物品，能让它持续发光，而且能大规模产出，也不会像烛火这般存在较高的危险性。”

    “如此以来，便可改变大家日出而作日入而息的生活规律，丰富夜间生活。”

    夏宇慢慢引导着林珠。

    说到工作，林珠表现的很认真。

    她开口道：

    “光明符文可以做到。”

    “不过光明符文是特殊稀有符文，这么大的量花费不会少。”

    “纵使王上钱财无数，能让整个炎黄城都装满光明符文。”

    “也不过是个费时费力且不讨好的事。”

    符文...额...

    夏宇忘了九州大陆还有这玩意。

    而且九州大陆的一切基地还是依靠各种拥有特殊能力的东西。

    就算是被叫做‘科技物’，可他们的基底还是靠着符文和各种特殊物品。

    像华夏精灵科技院里的那些研究员，每天便是花费大量的时间在研究符文上。

    “我的意思是，利用一个便宜的容易获得的能量，然后通过一个特殊的装置，使这能量让装置发光！”

    夏宇再次做出引导努力。

    而此话一出，林珠眼睛也是亮了起来。

    并且还显得有些激动。

    “啊啊啊！对！”

    “是那个那个！”

    夏宇心里不断道：

    “说啊，说出来，电！电！电！”

    “能量石！”林珠最后说出了和答案截然不同的三个字。

    “只要制作一个装置，能通过能量石供给能量，从而发光。便能解决问题！”

    “而且如果只是让装置发光的话，一个最低级的能量石便能让装置维持几十年。”

    “成本大幅下降。”

    “如此一来，纵使是平民也能用的起。”

    “这样也方便推广！”

    夏宇是第一次见林珠一次性说这么多话。

    只见她看向夏宇的美目中充满了崇拜之色。

    “王上，你实在是太聪明了，我怎么没想到呢！”

    “而且不止发光，通过这个思路，我们还能延伸到其他领域！”

    额......

    看着林珠崇拜的眼神。

    夏宇尴尬的摸了摸鼻子。

    说实话，他从来没想到过能量石。

    纵使他手中有数条能量石矿脉。

    他内心叹一口气道：

    “也是，我在异世界讲什么科学啊！”

    “要是强行改变，恐怕每个几百年都拿不下。”

    “还是按照九州的规律吧。”

    “而且有能量石这东西，何必再去搞什么电！”

    虽然将一切想通。

    但夏宇对林珠露出一副无比欣慰的样子。

    “嗯，去吧，好好干，有不懂的再来问我！”

    “好！”林珠依旧是一脸崇拜。

    一切安排好后。

    9个猫耳娘和林珠便转身离开。

    等林珠走到大殿门口时，夏宇突然叫住了她。

    “林珠。”

    “嗯？”林珠转头，睁大美目看着他。

    而猫耳娘们也很识趣的没有停留。

    看着林珠那依旧纯洁无瑕的眼神。

    夏宇突然不知道该说什么。

    憋了半天，才终于开口道：

    “今天忙完，我会进入秘境珠。”

    此话一出，林珠双眼中立马绽放出彩光。

    她嘴角向上，有些激动的点头道：

    “好！我等你！”

    夏宇也没想到，一句话而已便能让林珠有如此巨大的反应。

    他点点头道：

    “嗯，那你去忙吧。”

    说完，没等林珠反应，他便立马瞬移消失。

    看着夏宇消失的地方，林珠露出一个笑容。

    接着转身，哼着一个古老的欢快旋律离开。

    而夏宇下一次出现，便是在首政厅中。

    称王结束。

    很多事要和首政萧何谈谈。

    那也是整个华夏之后发展的方向！

    (

===第384章 下个目标 中部李家===

“下一个，该谁了？”

    夏宇嘴角微笑着说出这句话。

    众英雄沉默，露出若有所思的表情。

    中州最强的便是六大世家。

    六大世家的势力辐射至整个中州。

    无论是人，物，财。

    散人都是远远比不上世家的。

    这也是为何世家能矗立千年之久。

    而华夏若想一统中州，绝对不可能避开世家！

    此时董家已经倒台。

    夏宇也因此一统北方，称王建国。

    打世家，是快速发展的最佳选择。

    到了华夏这个层次。

    散人领主不过是随手便能对付的。

    而且拉拢比对付要强的多，

    所以目标只有现在剩下的五个世家，以及一些世家之下的顶级战力。

    敌人和队友都是双向的。

    顶级战力们把华夏当做大敌，所以乘着夏宇根基未稳，派出大量的探子和组织进入华夏。

    那同样的，他们也是夏宇的敌人。

    “依我看，我华夏已占领整个北方，此时可攻东，西，中三部！以我华夏的实力，随便一个都能打过！”

    一个四星红色武将开口。

    其余名将也纷纷开口。

    但白起，霍去病，李靖等人却沉默着。

    直到众人的议论渐渐停下。

    霍去病才坚决的道：

    “打中部！”

    夏宇没说话，看向白起。

    战场之下的白起，已经收起了一身杀气。

    看上去像一个普通的白发老头。

    他也点头同意霍去病的话。

    “自古中州中部都是兵家必争之地。”

    “王上是第一个称王建国的人，与其畏手畏脚持续稳固北方，不如雷霆出击，攻下中部！”

    “占尽先机！”

    霍去病和白起都开口，其余武将也纷纷认同。

    “打！打他娘的！早就听说中部富饶，我们便把炎黄城搬去这富饶之地！”

    激动完后，吕布大嗓门的道：

    “这中部是哪一个世家？这世家是哪一个人物之后？让我去会会他们！”

    白起面带微笑的看向李靖等大唐名将道：

    “六大世家之一，李家，大唐李家之后！”

    此话一出，吕布愣住。

    不知道该说些什么，他行为上是有些粗心自负，但不是脑子傻。

    此时场面尴尬的很。

    只见一直没说话，默默站在一旁的李靖抬头和白起对视。

    接着，他面向夏宇道：

    “靖，也认为应先夺取中州！”

    说完，他站起身抱拳。

    和他同坐的其他大唐九名将也都齐齐起身抱拳。

    “愿为吾王赴死！！！”

    ......

    六个铿锵有力的大字，道出他们的决心！

    “召唤而出的英雄，无毒士属性，对领主绝对忠诚！”

    夏宇清晰的记得原身在校园秘境当中学习的内容。

    他笑着点点头：

    “那药师解决完境内探子之后，攻中部，便由你做主将！”

    李靖表情坚毅，没有丝毫犹豫的抱拳：

    “谨遵王上命令！”

    既然确立了之后的路线。

    夏宇便让李靖不要耽误时间，立即带兵去清除华夏境内的所有外来探子。

    而作为曾经奔袭万里，剿灭敌人的军神李靖来说。

    这个任务完全没有丝毫难度。

    等诸名将散去后。

    白起依旧留在这。

    “王上！”他来到夏宇面前行礼。

    “白起将军有何事？”夏宇略带疑惑的看着他。

    白起开口道：

    “董家残余连夜出逃。”

    “董家本部有大量的物品和秘境需要依靠王上前去清点。”

    说到这，夏宇猛的一拍头。

    “只想着快点称王，居然把这事忘了！”

    董耀祖虽然带着几乎所有董家精锐和物资一路北上，企图称北方王！

    但董家的那些高等级田地，种植物，秘境...

    这些不动场，都还依旧留在凉州。

    士兵和将领们也都无法移动。

    只能靠夏宇。

    夏宇点点头道：

    “我会在近期去一探，顺便实地观察的整个华夏。”

    “到时我会带走霍去病和项羽等人。”

    “这炎黄城便由白起将军坐镇了！”

    白起抱拳领命：

    “谨遵领主命令！”

    行完礼之后。

    白起起身看着夏宇笑道：

    “等王上再次归来之时，想必王宫也已经安置好。”

    “到时王上便可以不再用瞬移的能力，一个个召集我们到此处。”

    夏宇笑笑：

    “是啊，到时萧何人员也能安排好。”

    “王宫便可以开始运作了。”

    “官服已经在为你们赶制了！”

    “等我再次回来，便要开始上朝了！”

    夏宇有些感慨。

    从一个小小的领地，到现在的王国。

    其中的一切仿佛如梦一般梦幻。

    可却是实实在在存在的。

    他夏宇，此时是这世间唯一的王！

    白起收起笑意。

    无比认真的对夏宇抱手：

    “吾王！”

    听着这个名号，夏宇一时愣住。

    随后，他单手握住白起合起来的双手。

    “等我从凉州回来，会开启诸多待开启的秘境。”

    “到时需要白起将军发威啊！”

    话音还未落下。

    他便消失不见。

    下一秒，他出现在太和殿的龙宫之上。

    看着空旷的大殿。

    他脑海中突然冒出一个词：“寡人。”

    随后他摇头笑笑，手一挥，大殿之内雕刻的诸多异兽都一同飞出。

    但这次它们没在发出叽叽喳喳的声响。

    而是匍匐在夏宇脚下。

    夏宇静静的看着这些异兽虚影。

    如果此时有人在他身旁，便可发现他的眼神无比冷漠。

    那是一种无视的冷漠，高高在上的冷漠。

    也就是在这时，大殿内闪过一抹金光。

    这金光迅速来到夏宇面前。

    接着显现出一个绝美之人。

    这美人拥有和夏宇一样的冷漠眼神。

    不过在看到夏宇之后，那冷漠消失，并且出现几分混乱。

    “王上！”美人行礼。

    夏宇抬头道：

    “哦，龙灵啊。”

    “这么晚了，你来大殿做什么？”

    龙灵强行压下内心的混乱，也不敢和夏宇对视。

    只能微微低头的回答道：

    “我感受到大殿内的异兽虚影全出，以为是中午之时没有将他们压制，便来看看。”

    夏宇道：

    “没事，不过是寡...不过是我将他们召唤出来。”

    龙灵小声的道：“嗯。”

    夏宇感觉龙灵有点不对劲，不过也没在意。

    他们之间的伙伴羁绊让他清晰的感受到龙灵现在状态很好。

    “对了，之后我会去凉州一趟，到时你也一起去。”

    “好！”龙灵没有一丝犹豫的开口。

    之后，场面瞬间落入沉默。

    持续半刻后，龙灵试图找个话题打破这沉默。

    “王上不是说今晚要去什么秘境珠？”

    还没等她反应过来，便发现夏宇消失。

    她嘴巴微张不知该说些什么。

    “这是之前忘了，被我提醒了吗？”

    “不过不打一声招呼便消失，这也太没礼貌了吧。”

    龙灵皱着眉跺了一下脚。

    跺完之后，她脸以肉眼可见的速度变红。

    “怎么回事，我...本尊刚刚怎么会有那个动作。”

    她四周环视一圈，发现并没有其他人。

    可是却有满殿的异兽虚影。

    她昂起头，故作强硬的咳嗽两声。

    再次跺脚。

    不过这次跺脚直接让地面龟裂。

    并且释放出一道金色光波，将那些异兽虚影震得飞远。

    看着所有异兽虚影都被震晕。

    龙灵满意的拍拍手，离开了此处。

    (

===第385章 进入秘境珠林珠的精灵王父亲===

秘境珠内。

    在听到龙灵的提醒之后。

    夏宇方才想起白天的时候答应林珠今晚一定会进入秘境珠。

    虽然他已经答应过多次。

    可这次真的不能再食言了。

    所以他一个念头便进入秘境珠。

    等他再次睁开眼，却发现自己没有出现在樱花林中。

    他没记错的话，林珠的秘境珠中，将整片樱桃林都装入了其中。

    可现在他却出现在一棵大树之下。

    并且这方空间中并没有林珠的气息。

    夏宇立马提起了防备。

    警惕的打量着周围。

    “小友！”

    人未到，声先至。

    一道浑厚的声音传至夏宇耳中。

    下一刻，一个身材高大的男人凭空出现在夏宇面前。

    夏宇警惕的打量着他。

    “没有气息？死人?”看着对面的人，夏宇眉头微皱。

    这凭空出现的男人身上居然没有丝毫的气息。

    宛同一个死物。

    男人微笑着凑近夏宇道：

    “我是林珠的父亲。”

    夏宇双眼微张。

    研究出增强召唤概率的人！林珠的父亲！

    得知这层关系后，夏宇这才认真的打量起眼前这个男人。

    男人身材高大，但却没有一点莽夫之相。

    反而面容很精致。

    比一些女人的都要精致，皮肤也很白。

    从中还能看出一点林珠的影子。

    长着一张如此俊俏的面庞，可男人却不修边幅。

    凌乱的长发，稀拉的胡渣，以及一双浓重的黑眼圈。

    观察结束后，夏宇礼貌的抱手道：

    “林伯父好。”

    而男子依旧是笑嘻嘻的看着他。

    “我不姓林，珠儿是跟他妈妈姓。”

    说完，再次笑嘻嘻的凑近夏宇。

    夏宇被看的有些不自在。

    只得找话题道：

    “不知伯父，这是何意。”

    秘境珠是林珠的父亲留给她的。

    做出这种手段的，自然也就是眼前这个男子。

    “我自然是在考察自己的女婿。”男子笑意不减。

    夏宇摆手道：

    “我和林珠只是上下级，朋友关系。”

    男子摇摇头：

    “怎么会呢，秘境珠除了我，只有珠儿的心爱之人能进入。”

    夏宇摇头道：

    “有些误会，只是正好绑定了而已。”

    这话一出，原本笑眯眯的林珠父亲立马将声音提高了几个音调。

    “男子汉大丈夫，扭扭捏捏像什么样，喜欢便是喜欢，我又不会吃了你！”

    “看你的装扮，你还是个人族王吧。”

    夏宇也揉揉眉角，也不想在这些事情上和他争辩。

    毕竟林珠长的如这世间的谪仙。

    被误会他也不吃亏。

    夏宇点头：

    “嗯，刚称王。”

    刚回答完，他就意识到林珠父亲的话有几分怪异。

    “人族王？？”

    等等，我记得林珠体内有精灵王族的血脉。

    他有些迟疑的开口道：

    “你是...精灵王？”

    林珠父亲用修长的手指拨了拨头发道：

    “嗯，精灵王。”

    夏宇心思活跃了起来。

    远古的传说当中，精灵一族天生亲近元素，所以能灵活的使用符印，从而制造出许多科技物。

    这也是精灵族科技最为发达的原因。

    若是能联手精灵族。

    华夏统一中州的事定能提上日程。

    而夏宇还未将这些话说出口。

    男人便开口道：

    “别想了，精灵族没了。”

    “被你人族中的鹰族毁了。”

    “如果你能灭了鹰族，解救我精灵族残余，或许可以实现这个计划。”

    听到这话，夏宇非但没有被吓到。

    反而眼睛亮了起来。

    “这任务，不就来了吗！！！”

    鹰族的向来就和夏宇不对付。

    之前两次秘境内，都遇到了漂亮联盟的人。

    夏宇不仅两次都狠狠大脸。

    并且让鹰族族父花盛顿差点报废。

    要不是隔着一大片海洋。

    漂亮联盟早就找上门来和夏宇算账。

    “解决鹰族，解救精灵族？华夏做大赢家？”

    夏宇把林珠父亲的话精简成一句。

    但等兴奋劲过去后，他又意识到一丝不对劲。

    “你怎么知道我心中所想？”夏宇看着林珠父亲问道。

    刚刚那些话，他本来只是在心中酝酿。

    可林珠父亲却直接回答了他。

    “心语者吗？”

    夏宇想到了林珠的心语者天赋。

    一定程度上来讲，天赋是有概率遗传的。

    林珠实力不强，所以无法穿透夏宇的灵魂力，查看内心所想。

    但林珠父亲作为精灵王，实力不容小觑。

    林珠父亲大咧咧的道:

    “差不多吧，不过珠儿能将心语者天赋都告诉你，还把你带进樱花林，看来是真的喜欢你。”

    夏宇对这个话题避而不谈，而是问道:

    “现在这个应该不是你的真身吧，你真身在何方?”

    “我又应该如何拯救你们精灵族?”

    林珠父亲也没想到随口一说的话，夏宇居然如此认真。

    不过看到夏宇身穿王服。

    他又看到了些希望。

    叹一口气，他坐到大树下的草坪上，缓缓开口的道:

    “这确实不是我的真身，只是当初研发出秘境珠时留在其中的一道幻影。”

    “之为了等我女儿带进的第一个男孩，也就是你。”

    “至于我真身在何方，你又该如何拯救精灵族。”

    “对现在的你来说一切都还早。”

    “等你统一中州，或许能知道答案。”

    (

===第386章 称皇的要求精灵王给的物品===

“等你统一中州，或许能知道答案。”

    林珠父亲淡淡的说完这句话。

    见夏宇还想问什么。

    林珠父亲笑着摇头道：

    “别说了，你还没到那个层面。”

    “如果你没能统一中州，没能称皇。那便告诉林珠...我死了。”

    “若是你统一了中州，应该也能见到我的真身。”

    林珠父亲简简单单的几句话，却引起了夏宇的诸多思虑。

    “统一中州，称...皇！！！”

    这还是他第一次听到这说法。

    他以为称王之后便算是结束。

    最多大家互相抢抢地盘。

    可没想到之后还有皇！

    “统一中州便能成为皇吗？”夏宇无比认真的问道。

    林珠父亲看着面容年轻的夏宇。

    他在精灵族专属的历史长河秘境中，见过无数王。

    无数野心之辈，无数天之骄子。

    那些人不管是天资，慧根，运势...都是普通人无法想象的。

    可地下埋有白骨，还有野心。

    无数足以闪耀一个时代的人，可统一一整个大洲的又有多少人？

    仔细思考半晌。

    将打击夏宇的话硬生生咽下。

    他淡笑一下开口道：

    “昂，是啊，统一中州就行。”

    “也不一定统一中州，九州大陆，你随便统一一个都行。”

    “好！”夏宇大手一摆。身上的王霸之气尽显无疑。

    林珠父亲看着夏宇的模样，眼神微微发呆。

    “意气风发啊，我曾经也是如此。”

    将这句话埋在心底。

    他叹了口气，从地上站起身来。

    将一只手放在夏宇肩膀上。

    然后他笑道：

    “小伙子，废话说了这一大堆，该聊聊正事了吧？”

    “正事？”夏宇眼睛一亮：“概率性增强物品吗？”

    林珠父亲将脸凑到他面前，笑着手一挥，刚刚两人待的环境立马消失。变成了一个透明玻璃房，而玻璃之外的，是在樱花林等待许久的林珠。

    “小子，正事是我女儿！”

    ......

    接着是两个男人持续半个小时的谈话。

    虽然夏宇并没有做出任何表态，但是态度不卑不亢，也算是赢得了林珠父亲的一点好感。

    “我女儿的人生我不想插手。”

    “可她没有任何偏差的继承了我的天赋，甚至是超过了我。”

    “这便意味着她的人生不容平凡。”

    “是她被封印的那个天赋吗？”夏宇忍不住问道。

    林珠父亲有些诧异的看了他一眼：

    “珠儿把这个都告诉你了？”

    夏宇点点头。

    林珠父亲有些无奈的叹了口气。

    “的确，这天赋太过于惊人，为了避免珠儿走我的老路，我只能将这封印。”

    “可是啊，这种天赋纵使是封印了又如何。总有一天，珠儿将成为这世间最耀眼的科技师！”

    “纵使是一个王国也无法和她一个人相比！”

    林珠父亲隔着玻璃，远远的看着坐在秋千上的林珠。

    夏宇站在他身后，并没有搭话。

    他也没告诉林珠父亲，其实林珠已经成为了他的领民，一切信息都能被他查看。

    因为夏宇已经不是当初的那个愣头青。

    现在他知道什么该说什么不该说。

    眼前这个男人是身怀大秘密的精灵王。

    要说告诉他，他女儿被拐走当了一个人族领地的领民，一切生死命运都和这个领地息息相关。

    夏宇不知道他能不能承受住。

    “保护好她。”沉默许久，林珠父亲突然开口。

    “什么？”夏宇有些蒙。

    “保护好她！”林珠父亲低着头拳头紧握。

    “我会的！”听清楚后，夏宇点头答应。

    林珠父亲转过身，双手抓住夏宇的肩膀，眼眶微红的道：

    “保护好她！不要让她被那群丧心病狂的疯子给抓走，给伤害！”

    夏宇也没想到他能有这么大的反应。

    夏宇远远的看着轻轻荡着秋千的林珠。

    很漂亮，穿得是和夏宇第一次见面的衣服，但是这次穿了鞋子。

    夏宇露出笑容，然后点头：

    “好，我保护她！”

    得到夏宇的郑重承诺。

    林珠父亲这才松了口气，放下了双手。

    接着，他扔出一个物品给夏宇。

    “留给我的时间不多了。”

    “在这的也只是我一道魂魄印记，只能给你这个东西了。”

    “虽然还不是很完善，但如果你能合理使用的话，也能发挥不少作用。”

    精灵王给的东西？

    夏宇接过这个圆球状的物品。

    有些迫不及待的要往上扔扫描术。

    不过林珠父亲拦住了他。

    “回去再看吧，珠儿也等很久了。”

    听到这话，夏宇一愣，转而笑笑，将物品收入了空间戒指。

    “如果你能统一中州，解救我精灵一族，我便愿意带领全精灵族加入华夏！”

    林珠父亲留下这句话后，灵魂印记便消失。

    夏宇四处张望着喊道：

    “伯父，你叫什么名字？”

    “莱特瑟兰。”

    最后留下四个字，便再也没了动静。

    随之消失的，还有那个玻璃房。

    夏宇直接出现在樱花林中。

    而在他出现的第一时间林珠便发现了他。

    林珠转过头来看着突然出现的夏宇。

    然后对他露出一个比阳光还要热烈的笑容。

    夏宇也回了一个笑容。

    林珠笑着对他招招手。

    夏宇一笑，下一刻出现在林珠身后。

    “我还以为你不会来了呢。”

    “是啊，我每天都在这里等你。”

    “没有很孤独，每天都有期待的东西就不会孤独。”

    “一起荡秋千。”

    ......

    退出樱桃林之后，九州大陆已是深夜。

    夏宇不知道为何和林珠单独在一起会如此的高兴，如此的轻松。

    “顺其自然吧。”

    夏宇稍微平复完心情之后，从空间戒指中拿出了精灵王莱特瑟兰给他的物品。

    “莱特...瑟兰？”

    夏宇说不上哪里不对，却又觉得有些不对。

    不再去在意这些东西。

    他对这个运球状物品扔出扫描。

    【物品名称】：英雄导航器。

    【物品星级】：暂无（待完善。）

    【物品属性】：攻击+1，防御+2,灵魂+20万。

    【物品特效】：指引：能根据召唤物品质指定召唤所包涵星级中的英雄。（未完善，各星级成功概率不一。）

    【物品介绍】：“少年，这是什么，研究出这东西的人一定是魔鬼！！快砸掉！这不是扰乱市场吗！”

    (

===第387章 英雄导航器水浒108将指日可待===

“英雄导航器。指...指定召唤英雄？？！！”

    看着物品界面，夏宇忍不住倒吸一口凉气。

    要知道，纵使是同一个星级的英雄，其实力能力也都是天差地别的。

    而这个物品却能指定英雄召唤！

    “不愧是...精灵王，出手就是大气！”

    夏宇满怀期待的点进了所谓的概率信息。

    概率，又是概率，他最不怕的就是概率！

    【指定成功概率：一星白色10%，二星蓝色1%，三星紫色0.1%，四星红色0.01%，五星橙色0.01%，六星金色0.01%，七星彩色（未知）。】

    “这概率...”

    夏宇知道低，没想到这么低。

    “不过还好，从四星红色往上，都是万分之一的概率，没有再减少。”

    “凭我的千倍暴击的天赋，三星紫色之下都是百分百的指定成功。”

    “四星红色之上的，是10%的概率。”

    10%，习惯了天赋强力加持的夏宇，面对10%的概率实在是夸不出口。

    对别人来说可能是一个天大的概率，毕竟大家都一次抽卡天天脸黑了，10%的概率算是相当高。

    但对夏宇来说，却是相当低。

    经历不同，角度不同。

    而说到了自己的天赋，夏宇也意识到了一个问题！

    自己天赋这次没有升级！

    【人物名称】：夏宇。

    【人物身份】：北方王。

    【人物天赋】：千倍暴击（专属）*待升级。

    【人物属性】：攻击+12万，防御+12万，灵魂+12万。

    【人物技能】：夜的斩神术，屠龙刀法，六脉灵剑，变体术，黄石灵决...

    【人物羁绊】：龙灵（伙伴）...

    【人物装备】：列王之间（金色），空间戒指（天下第一）...

    ......

    将自己的属性面板从头到尾看了一遍。

    夏宇实实在在的确定天赋的确还可以再升级。

    可是晋升十级，成为满级领主时，天赋没升。

    打败董家，统一北方，称王建国时，天赋没升！

    “莫非要统一中州，成功称皇之后，才能升级吗？”

    联想到之前精灵王说的话。

    夏宇越发确定统一中州，称皇之后，天赋肯定能发生转变。

    “到时候会是什么？”

    “百，千...万？”

    “万倍暴击？”

    “若真是如此，那搭配上这个物品，我不就想召唤谁就召唤谁了吗？”

    “不需要什么英雄羁绊。”

    “赵子龙，戚继光，岳飞，杨家将，于谦......”

    “还有珍惜的女性英雄，花木兰，穆桂英！”

    “还有具有振幅技能的历史绝色！大乔小乔，貂蝉,西施..”

    “到那时，我便能召唤所有名将，所有名人！”

    夏宇握着这物品的手，因为激动不自觉的有些颤抖。

    他现在觉得他和精灵王肯定是天造地设的一对！

    精灵王制造的这些物品，和他的天赋实在是太搭了！

    “虽然现在不能保证高星级英雄百分百指定。”

    “可凭借着物品现在的状态，我或许可以大肆搜索低级召唤物！”

    “从而将水浒108将中缺少的一一召唤出。”

    格局一打开，夏宇眼睛忍不住的亮了！

    可以先凑齐水浒羁绊！

    (

===第388章 第一王国的重新规划随机的奖励===

随着英雄召唤的越来越多。

    夏宇也逐渐发现相关联英雄之间的羁绊能力。

    一个好的羁绊丝毫不比一个高星级的英雄差，甚至是高过很多。

    像是商山四皓之间的隐士羁绊，加强了他们的能力。

    大唐十名将之间的名将羁绊，让他们的属性和技能增幅效果得到了极大的加强。

    ......

    这英雄导航器现阶段能指定的英雄星级不高。

    夏宇也早就建立了水泊梁山这个组织。

    虽然随着华夏猛烈的发展速度，梁山能起到了作用渐渐降低。

    但夏宇在恶补了羁绊作用后，第一时间就把主意打到了梁山108将身上。

    可是苦于每次召唤都是随机的。

    这个方案一直没有实施。

    但现在有了精灵王给的英雄导航器，夏宇的心思又活络了起来。

    “现在我手下梁山的英雄应该有20个左右。”

    之前梁山的任务一直是劫道和去其他领主城池将地下组织全占领。

    但华夏现在盘子铺的很大，不再满足于这几十上百的城池。

    夏宇打造梁山的初衷便是为了对标五星联盟——赤鸦联盟。

    若是能集齐108将，开启水泊梁山羁绊。

    那便很有可能实现这个愿望。

    夏宇想象，凭借着完整的108将，肯定足以对抗赤鸦联盟。

    何况还有华夏这个庞然大物在身后！

    “正好我此次要从华夏前往最凉州，这一路上可以搜集大量低星级召唤物。”

    水泊梁山的英雄星级普遍不高。

    用低星级加上英雄导航器和夏宇的千倍暴击，足以完成这个任务。

    当然，这个等级不高是对拥有大批金色英雄的华夏来说。

    对九州大陆的其他领主来说，梁山那些3星，4星的英雄已经足够用。

    直到现在，夏宇终于基本摸清了华夏之后的方向。

    放在眼前的：去凉州，清理董家基地，顺便搜集比较容易搜集的低星级召唤物，集齐108将，开启水泊梁山羁绊。

    重要的：南下攻打中部李家，占领中州最中心的位置，为之后统一九州做准备。

    长远的：统一中州，称之为皇，探清楚鹰族和精灵族之间的关系，收服精灵族，方便夏宇天赋发挥的同时，让华夏更好的发展。

    这是夏宇暂时能确定的。

    至于那些缥缈的，连自己都不能现身的域外魔神。

    夏宇还无法给出一个确切的方案。

    不过唯一能确认的，那便是变强！不断的变强，变到最强！

    到时候，不管是什么阴谋诡计，都会被绝对的力量砸碎。

    “至于魔族，魔主...”夏宇喃喃道。

    邪神属于是远在天边，连真身都无法显现的。

    那魔族却是实实在在的。

    夏宇之前在永夜森林打碎了魔主的人间体。

    之后又揭穿了董家与魔族，邪神三方的关系。

    因此魔主还专门在大战的时候，派出十个高星级魔窟前来帮助董家。

    二线现在夏宇统一的是整个中州北方。

    与中州北方接壤的便是魔泽雪州，魔族的老巢。

    但因为长城的存在，魔泽雪州被从中分割成了两半。

    长城之外的那一半魔泽雪州便是魔族的天下。

    “这段时间听到不少长城失守的消息。看来魔族也在变强大。”

    这次的称王契机不止是对人族，而是对九州大陆所有的生物。

    并且开放了十级领主之上的王者。

    那必然的，魔族也得到了开放。

    九州人族为争夺称王之机，互相屯兵，互战，自顾不暇。

    导致长城上的力量大幅减弱。

    一方愈强，一方愈弱。

    结果都不需要用脑子想。

    所有人族都知道这样下去，魔族迟早攻破长城，进入人族领地。

    可事情不落在自己头上，这是没人在意的。

    大家都想着如何能将面前有的东西先塞进口袋。

    可夏宇却不得不想。

    因为他用屁股想也知道，魔族越过长城，魔主第一个干的绝对就是他夏宇。

    “陈平安那小子修行进步飞快，加上独孤求败这个六星金色的宗师剑客，以及大批军队，守住他们那个节点绝对不成问题。”

    “可...长城纵横整个魔泽雪州，光是守住一个节点肯定不行。”

    越复盘，夏宇危机感越是强烈。

    因为他发现，不管是近在眼前的魔主，还是远在天边的邪神。

    只要他们一突破界限，第一个目标绝对是夏宇。

    何况夏宇还是第一个称王的人族。

    “统一中州，称皇的事要加快脚步！”夏宇有些疲惫的捏了捏眼角。

    统一中州后，夏宇的实力绝对会发生一个质的大升级。

    而且占领了一整个大洲，他也能更好的对付魔主和邪神。

    “现在需要派兵，扩大陈平安的防御线！延缓魔族越过长城的时间！这样我才能留出更多的时间整合力量！”

    作出决定后，夏宇立马下达了命令。

    既然要做，那就拿出做的样子，他不喜欢总是拖着。

    不止下达了向长城增兵的信息，而且他还下达了快速整理部队，和他一起前往凉州的命令。

    君王出行，可不是个小事。

    何况是前往遥远的凉州。

    筹备起来需要时间。

    所以将一切都吩咐好之后。

    夏宇便开始细细探索王者符印的功能。

    称王之后，忙了很多事。

    可就是还没有好好看过所谓的王者符印多出了什么功能。

    直到夏宇看到一个多出来的叫‘任务’的框上有一个红点。

    怀着好奇的心情，夏宇点了进去。

    【任务（第一称王者触发）】

    尊敬的挑战者：

    作为第一个称王的人，此时看着这个庞大的王国却是满地鸡毛，肯定不满意吧？

    现开启第一称王者专属任务‘第一王国的建设！’

    任务内容：获得王国调整权限，请重新规划王国，解决边防，官道，商道...等诸多问题。

    任务奖励：随机等级，随机数量传送阵。

    任务介绍：“少年哟，这说是一个任务，其实是个奖励哦，若是你最后运气好，开出两位数的高级传送阵，那边防可就不用担心了哦，快去行动吧！”

    (

===第389章 大动作卸地方兵力集至炎黄城===

“开启王国规划权限。”

    “奖励随机数量，随机品质传送阵！”

    一眼扫去，夏宇直接抓住了这两个重点。

    “而且还是第一个称王者的专属任务。”

    想到这，夏宇立马打开了王国的地图。

    称王之后，夏宇获得一个奖励是王国目前的所有信息，其中就包括了地形。

    并且这些地形地势信息也都同步到了夏宇的地图当中。

    所以他现在知道整个华夏的地形情况。

    而且他也发现，他能将华夏境内的所有建筑，进行位置调整。

    同时规划道路。

    “这简直是...造物者的权利！”夏宇感叹了一声。

    虽然他之前做领主的时候，也有过这样的权利。

    但是那只是一个领地，并且只是领地当中的一个城池。

    现在却是整个王国！王国啊！

    九州比蓝星大的多。

    光是夏宇占领的中州北方，就有近千万平方公里！

    夏宇可以随意调动这么大一个地方的所有城池，并且规划道路。

    说上一句造物主，都不算过分。

    最关键的，这绝对是一个超级好的好事。

    和任务介绍上说的一模一样。

    “其与说是任务不如过是一个奖励！”

    王国刚刚建立，占了一大个地盘。

    但除了炎黄城周围的数百里地方，其余的都是满地鸡毛。

    俗话说得好，天高君王远。

    难不成夏宇还能跑到他们面前去亲自管着他们？

    就算可以，但夏宇管的了一个，管得了全部吗？

    华夏是一个新起之秀。

    一切全凭自己。

    但是人手紧张，想要将华夏境内所有的城池分管起来。

    需要大量的人力。

    但是华夏本来就是依靠武力超绝。

    若是为了管住这些城池，而分化兵力，那绝对会酿成大错。

    也就是在这样左右为难的情况下，才让那些其他势力渗透了进来。

    而现在夏宇得到了这项权力。

    那便能极好的处理好这件事。

    “我记得有许多地方是城池聚集地，也正是因为这样，导致许多相熟的领主相互袒护，导致我的监管更加难以进行！这次，我便将这种抱团势力都给粉碎！”

    夏宇嘴角勾出一个笑容。

    对于监管这些城池，他已经有了一个大体的计划和方向。

    他要将整个华夏境内的城池进行全盘打散，全盘重组！

    人没了熟悉的东西，熟悉的人，便会产生恐惧。

    到时候再加上夏宇的雷霆手段，绝对能将这些人治的服服帖帖的。

    “不行，此事过大，需要找萧何等人谈谈。”

    这可是整个王国的重新规划。

    不仅关系到这些城池的重新放置。

    而且还有官道，商道，民道...等等王国主路线的规划。

    这样的工作量太大，而且也不是夏宇这个非专业人士能解决的。

    专业的人交给专业的人。

    用人才是夏宇的主业。

    作为一个君王，不会用人只能自己干到死。

    “出发，找萧何萧爱卿！”

    ......

    首政大厅。

    夏宇利用城内瞬移的能力，突然出现在萧何面前。

    埋头处理内政的萧何，感觉到熟悉的气息出现后，缓缓抬起了头。

    看到是夏宇后，他立马从椅子上起来，对夏宇行礼。

    夏宇摆摆手道：

    “萧爱卿不必多礼，我找你来是有急事！”

    ......

    在夏宇给萧何讲清楚这件事后。

    萧何双目中明显的发出兴奋的光芒。

    他激动的来回踱步，同时一手握拳，一手成掌互相拍打着。

    “这可是一个天大的好事啊！”

    “完全靠我们自己规划城池放置，规划官道，商道...”

    “这不仅仅是省去了大量人力物力，更多的是省去了时间！”

    接着，他看向夏宇道：

    “而且王上你这个想法实在是太英明了！”

    “将那些收服的城池都一一分散打乱，各自安置到其他地方。”

    “这绝对能更加方便我们的管理！”

    夏宇坐在萧何之前的位子上笑道：

    “萧爱卿就被夸我了，还是快点召集能人，做王国规划吧！”

    萧何连连点头道：

    “是是是，这是一个大事，我立马派人去组织特别队伍！”

    萧何连忙走到桌边，拿起纸笔，快速写了几份字条，交给门口的侍卫去递送。

    “我已经交代下去了，之后我也会重点主导这个事情！”

    萧何对夏宇郑重的承诺道。

    夏宇点头笑道：

    “萧爱卿做事，我放心。”

    萧何激动过后，开始给夏宇冷静分析。

    “王上，我看不止可以将境内的城池都分开。”

    夏宇伸手道：

    “说来听听。”

    萧何道：

    “将他们一一打散后，趁着他们人心不安之时，让他们交兵！交出城内六成的兵由领王上掌管再分配！”

    “这是何意。”虽然夏宇已经隐隐猜到萧何的用心，可还是想听他直接说出来。

    萧何笑道：

    “我炎黄城200余万士兵，若是守国，对敌，发展等等一切事情都靠他们来完成，对于这庞大的王国来说，显然是不够的！”

    “而且若是炎黄城的士兵都去干这些事了，其余城池的领主却拥兵等待享受成果，那可不是什么好事！”

    “最后再被其他势力的人挑拨着反咬华夏一口，那怎么能成！”

    “我们要卸他们的兵权，将他们的大部分兵力都上交。”

    “如此一来，不仅减少了他们叛变后的威胁性，并且能大大增强我们直接掌控的力量！”

    在夏宇面前，萧何的话说的很透。

    夏宇也是连连点头称赞。

    “这确实是一个绝佳的处理办法，那便依萧爱卿所说！”

    得到了夏宇的肯定，萧何立马行礼：

    “萧何定不负王上厚托！”

    行完礼之后，萧何笑道：

    “其实何早就想卸他们的兵力了，一直没找到借口。”

    夏宇点头道：

    “是啊，之前的确是个麻烦事。”

    “这些领主每天给的传信哭诉，之前被董卓打得无粮又无人。”

    “想要卸他们的兵，并且让他们援助王城的确苦难。”

    “不过萧爱卿放心，等将他们都分开之后，你便直接实施这个计划。”

    “若是有人敢不从，我不介意杀鸡儆猴！”

    夏宇微笑着说出这句话，可华夏境内所有的领主后背都莫名的一凉。

    吩咐完后，夏宇坐在椅子上笑道：

    “等完成之后，可是有一波眼馋的奖励啊！”

    (

===第390章 奖励大爆10000个传送阵===

以为重新规划华夏整体的原因。

    夏宇前往董家老巢的计划暂时停下。

    不过夏宇还是让军队的人，继续准备。

    因为就算不是为了去董家，夏宇也想将自己的领地绕一圈。

    毕竟自己打下这么大一块地盘，却整天只能从地图上去看。

    他实在是不甘心！

    同时也是因为要亲自去搜集低星级召唤物，完善水泊梁山。

    而将这件事吩咐下去后，夏宇也在时刻关注着。

    这是一件大事，且有不俗的奖励，他有耐性等下去。

    ......

    最后历时一个星期。

    集齐华夏所有最聪明大脑智慧的王国改造图纸终于出炉。

    这一个星期，可以说是整个炎黄城的重心都放在了这张图纸之上。

    从道路体系，不同区域划分到铺垫之后的发展。

    这份图纸经历数千次的大改，终于完成。

    一个星期的时间，能完成这个工作实在是不容易。

    要将原本的一个混乱区域，规划的整整齐齐。这可是一个极大的工程。

    也就是炎黄城有‘麒麟’的名头和‘真龙之主’的成就加持，吸引了大波人才。

    这才能完成这份堪称完美的规划图纸。

    “好啊好啊，萧爱卿，这份图纸不仅做出了合理的规划，且铺垫了华夏之后的发展方向。”

    “还有最让人欣慰的一点，在拥有上述这些优点的同时，还保留了原本各地拥有的特色，不容易啊！”

    夏宇在御书房内拿着王国规划图纸无比赞赏。

    下方的萧何笑道：

    “王上，龙族是一个有人情味的种族，保留各地历史特色，是我们应该做的。”

    夏宇又仔细的看了几遍图纸，这才满意的将它放在桌子上。

    他感叹一声道：

    “既然图纸已出，那我便抓紧时间快速进行调整。”

    萧何思考片刻道：

    “王上，重新规划这事还未通知各地的领主吗？”

    听到这话，夏宇眼睛一眯道：

    “是啊，召集人手重新规划王国这事一直是保密进行，且是按华夏的最高机密。”

    夏宇之所以将这事隐瞒主要是为了防止那些心虚的领主提早跑路。

    毕竟从那次系统奖励的王国信息来看，已经有许些城池被其他势力完全同化。

    留在华夏内就是个祸害。

    要是一周前就将这事交代出去，那就是打草惊蛇。

    萧何抱手道：

    “王上英明。”

    夏宇摆摆手道：

    “萧爱卿不要再拍马屁了。”

    “你且去给我安排前往凉州的事情，处理好这事之后，我还是要去凉州一趟。”

    “谨遵王上命令。”萧何行礼退下。

    待萧何退下后。

    夏宇打开了王国地图。

    现在他有改动权限，能全方位的重新规划整个王国。

    而那份图纸已经被夏宇记在心中。

    现在就算是闭着眼睛他也能重新画出一份一模一样的图纸来。

    这便是灵魂值高了之后的好处之一：照相机记忆。

    无论人还是事，夏宇看一眼便能记住。

    不过在开始改造王国之前，他还有一件事要做。

    打开王者符印，点进交流频道，找到一个足有3万人的交流群。

    夏宇：“现在开始改造王国，全体做好准备。”

    是的，这是一个包涵整个北方所有领主的交流群。

    而他们在名义上，都是夏宇的臣子。

    董耀祖一路北上，烧杀抢掠，以战养战，攻略了许多城池。

    到华夏城时几乎已经将整个北方打过一遍来。

    最后董家被夏宇灭掉。

    那些被董耀祖攻略的城池以及尚未被攻略的，当时夏宇势已大，都纷纷臣服。

    从而夏宇达成统一北方的成就，成功称王建国。

    但不是每个人都是真心臣服于夏宇。

    在夏宇建立华夏不久之后。

    便有一些领主被华夏境外的势力给蛊惑收买...

    作为棋子留在华夏，准备等到时机便咬夏宇一口。

    “一群小老鼠也想打本王的主意？”

    看着交流群中那几个有问题的领主装模作样的回答夏宇的喊话，夏宇嘴角露出一个笑容。

    将交流频道收起。

    夏宇重新将目光放在王国改造之上。

    整个过程没有停顿。

    夏宇双手齐动，先是快速将道路系统放置好。

    已经各种紧急预留口。

    之后便是其他的各种规划调动。

    直到最后，他才开始将各个城池安置到之前计划好的地方。

    而对于城池周围环境的突然大变，无数人陷入恐慌。

    不过夏宇迅速将原先准备好的诸多王旨具象在每一个城池当中。

    这也是称王之后的功能之一。

    虽然将王旨具象到整个王国，这样做花费巨大。

    但和安抚民心比起来还真算不上什么。

    显然这种方法是很有用的。

    在王旨具象之后，之前还哭天喊地的百姓们，立马欢呼了起来。

    “是王上，原来是王上啊!吓死我了！”

    “王上当真是神仙，居然能将旨意直接传达到城池上方，太了不起了！”

    “看王旨上面说的了吗？王说改善了我们的生活。怎么改善？”

    “快快快，快出去看，城池之外不是荒漠了，是草原！还有湖泊，好多野马啊！果子！”

    “什么？湖泊，水？真的假的！”

    “快去啊，快去取水，好大一个湖泊，足够我们所有人使用，我们再也不用担心用水问题了！”

    “快，给王上磕头！王上大德啊！”

    “王上在哪啊？怎么磕。”

    “你个不孝子，朝王旨磕啊，快磕！不然我不认你这个儿子！”

    .....

    这一幕幕在华夏每一个地方上演。

    因为之前规划时，便是做了最佳的选择，尽量将城池都搬到资源丰富的地方。

    现在看来，这样的计划却是很好。

    夏宇也很快接收到反馈。

    【叮！恭喜你，民心+10，达到：80点！】

    原本之前华夏领内的民心已经达到95点之上。

    算是相当高。

    但因为统一了北方，建立的华夏国之后。

    由于大量百姓的加入，民心掉至70点。

    不过还好，现在又涨到了80这个优秀最低线。

    夏宇相信，随着他的治理越来越深入，民心迟早会回到95之上。

    毕竟人心都是肉长的。

    谁让老百姓过的不好，老百姓便反对谁。

    同样的，谁让老百姓过的舒服，老百姓便拥护谁。

    得民心者得天下。

    此乃帝王之道。

    当然，不是所有城池的人都这样想。

    对于那些心怀鬼胎的领主和城池，夏宇直接将他们迁移到了华夏的各个驻军地点。

    等待着他亲自去处理。

    他已经给各方驻军下达了命令。

    若是敢逃跑或者不服从命令，直接杀无赦！

    但现在刚将王国改造结束。

    他还有一个更重要的事。

    “提交任务开奖！”

    这王国改造可是个任务啊！有奖励的任务，而且还是随机任务！

    夏宇连忙点开新解锁的【任务】栏。

    点进【王国改造任务】。

    选择了【提交】。

    【叮！恭喜你，提交完成，最终评级：完美！】

    【奖励已发放，请快去开启吧！（注：完美级评分，保底出一个五星橙色传送阵！）】

    结算成功后，夏宇的【背包】栏立马亮起了红点，那是存放奖励的地方。

    搓了搓手，他迫不及待的打开背包。

    只见里面存放着一个画着问号的骰子。

    显然，这是随机的表示。

    数量随机，品质随机！！！

    这个奖励可不撞枪口上了嘛？

    也不多废话，夏宇直接伸手点击着带有问号的骰子。

    只见这骰子脱离背包，显现出来。

    在经过几次翻滚之后，骰子上的问号消失。

    从骰子中连续跳出10个颜色不一的光球。

    提示音也随之而来。

    【叮！恭喜你，开启成功，获得奖励：传送阵*10！】

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：传送阵*10000！”

    (

===第391章 10000个传送阵华夏的道路系统建立===

“你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：传送阵*10000！”

    天赋触发提示音毫无征兆的响起。

    在天赋触发后。

    9990个颜色不一的光球立马从具现变大的骰子疯狂涌出。

    直接将夏宇淹没，同时挤满了御书房！

    被淹没在光球中的夏宇却是双目发光。

    “传送阵...10000个！！！”

    激动过后，他手一挥，将这10000个颜色各异，大小各异的光球都收进了空间戒指中。

    并且应用空间戒指的整理功能。

    将这10000个传送阵进行了整理分类。

    最后得出了结果：

    六星金色传送阵*1.

    五星橙色传送阵*10.

    四星红色传送阵*3000.

    三星紫色传送阵*4000。

    二星蓝色传送阵*2000.

    一星白色传送阵*989.

    ......

    星级不同的传送阵，样式不同，限制不同，所能传送的距离长短也各不相同，每次传送需要花费的价格也不同。

    不过按照各等级中的标准来看。

    夏宇手中最多的三星紫色传送阵，足以实现两个城池之间的传送。

    而在这之上的四星红色传送阵，可以跨地区的传送。

    五星橙色传送阵，能实现中州任何两个地方之间的传送。

    而更高级的六星金色传送阵，能实现整个九州任何两个地方的传送！

    这样想想，容不得夏宇不兴奋。

    纵使他已经称王。

    纵使他手中有大批的金色物品。

    但是量变产生质变。

    10000个传送阵，足以让华夏建立起一套完整的道路系统！

    从前车马慢，普通人一生只能待在一座城池当中。

    若是利用这10000个传送阵在华夏内部搭建起道路系统。

    那整个华夏都会被紧紧连接起来。

    不管是物资的流通，夏宇旨意的下达传送，以及对各城之间的管理都将变得轻松许多！

    “10个五星橙色传送阵的传范围可以奠定成为华夏的中心中转站！”

    “之后再合理利用四星红色传送阵和三星紫色传送阵。关键区域主站和城池互通站！”

    “如此一来，整个华夏就全部连接起来了！”

    越想夏宇双眼越亮。

    他这套方法便是穿越前蓝星中的铁路系统。

    这10000个传送阵给了他如此想象的底气。

    只要将这些系统一安置下去。

    华夏所有人的生活将发生翻天覆地的改变。

    华夏也将成为一个可以进行全身发力的共同整体。

    打起仗来，能快速进行粮草运输和士兵运输。

    好处夏宇简直说不完！

    他连找到首政萧何。

    现在还没有发动战争，属于猥琐发育时期，萧何的作用极大！

    .....

    “什么！10000个传送阵！”在萧何得知这个消息后。

    头一次如此激动的加大了嗓门。

    不止是加大了嗓门，甚至连手都微微颤抖。

    “王...王上，是1000个还是10000个？”萧何有些不可置信的问道。

    作为首政，掌握华夏所有的信息。

    没有人比他更清楚10000个传送阵对一个王国来说意味着什么。

    “10000个！”夏宇亮出戒指，并且将这1000个传送阵的星级信息都告诉了萧何。

    萧何眼睛瞪的巨大。

    他认真无比的开口道：

    “王上，此事重大，比之前改造王国这事还要大，臣建议应当召集人才，规划这些传送阵的具体放置!”

    夏宇表情同样认真：

    “我也是一样的想法！”

    “不过在这之前，我有些建议说给你听听！”

    萧何抱手道：

    “待听王上圣言！”

    接着，夏宇将他之前想的那些过程全部告诉了萧何。

    说白了，就是将蓝星的铁路规划概率给异世界的萧何重述了一遍。

    这也是他作为穿越者的一点好处。

    可萧何却不怎么想。

    在听完夏宇的话之后。

    他嘴巴微张，迟迟说不出一句话。

    直到夏宇拍了拍他。

    他才回过神来。

    开口说出的第一句话便是：“王上，真乃天纵奇才！”

    夏宇刚要摆手。

    萧何立马道：

    “王上不必谦虚！”

    “这等成熟晚上的想法，非凡人能想象！”

    “纵使是神仙也未必能一下子想到如此完整的布局！”

    越说萧何便愈发激动。

    他眼中充满崇拜之色的看着夏宇道：

    “王上，有了您的这一套基础，华夏最大的难题便没了！”

    “我们下去再做，也不过是完善王上的想法。”

    “因为王上的这些东西简直天衣无缝！”

    对于有才之人，萧何从来不吝啬赞美，何况这个天才还是夏宇！

    萧何现在简直佩服的五体投地！

    王上，真乃天上之神！

    (

===第392章 道路系统完成一日看尽华夏花===

萧何对人才的重视程度人尽皆知。

    但究其原因，萧何重视的不是人才本人，而是他们所掌握的某种思维。

    他现在如此夸张的表达出对夏宇的崇拜。

    不是因为夏宇是他的王。

    而是一种对本能对强者的崇拜。

    “能在短时间内想出这套完整的体系，纵使是墨家墨子也无法做到吧！”

    萧何内心感慨道。

    不过夏宇并没有在萧何的一声声赞叹中失去自我。

    他清楚的知道。

    这套理论非他之功。

    完全是托了穿越前万千蓝星前辈的福。

    按照着自己的记忆继续将想法进行补充升华之后。

    夏宇便将一切都交给萧何去办。

    还是那句话。

    他是君王。

    不必事事躬亲。

    将事情吩咐下去之后。

    夏宇便开始处理其它问题。

    同时也经常利用变体术考察炎黄城。

    虽然他能利用真视之眼进行视察。

    可很多东西要自己深入进去才能了解到真相。

    华夏正在经历一个巨大的转折点。

    由于大量陌生人员的涌入。

    民心平均值被拉低，掉了好几个点。

    他也要看看要如何才能让百姓生活的更好。

    毕竟他做领主无非这几件事：变强，让自己的子民生活的更好。

    更不要说民心是许多功能升级和开启的重要条件之一。

    但炎黄城内的百姓是从一开始就跟着夏宇起家的那些人。

    幸福指数爆棚。

    若是单独调用炎黄城的民心。

    就会惊奇的发现，居然达到了一百！

    满值的民心。

    这代表炎魂城内在籍的所有百姓绝对信任夏宇！

    就算夏宇现在说要全民皆兵的攻打整个九州。

    他们绝对不会去怀疑这是个大话，而是拿起刀枪跟着冲杀。

    炎黄城满值的民心，这是在其它领地，其它城池当中不敢想象的。

    在中州，纵使是最幸福感最高的中心城池‘长安’和机遇最多的港口城池‘则天城’都没有达到满值的民心。

    更不用说那些整天追求所谓‘自由’的外族人。

    龙族是个温良但不缺血性的种族。

    夏宇的一切惠民政策下去，让民心达到100是可以的。

    若是中州的其它领主都能照着夏宇的这套东西来实施。

    那民心达到满值也不过是时间问题。

    但外族人可不这样，特别是以鹰族人为首。

    他们都是利己主义者。

    一切皆为自己。

    这样的种族，就算是最发达的城池，民心也是常年勉强维持在及格线60。

    “可能这就是我龙族文化传承不断的原因吧。”

    将炎黄城的民心数据关闭。

    夏宇发出一声感叹。

    他之所以感叹外族与龙族之间的区别，正是因为想起之前和几个强大外族有过结仇。

    特别是鹰族和日族。

    若是双方再次相遇。

    那一定是互相将脑子都打出来的程度。

    “不过现在各自大陆都在内乱，一时半会应该遇不上。算你们好运。”

    夏宇目前是九州唯一一个王。

    长得高看得远。

    不得不去考虑外族的事。

    特别是在他巡视炎黄城时，清除了几个怀着鬼胎的外族商队。

    他便立马意识到，和外族之间的迟早会来到。

    不过是早些晚些的问题。

    “看来不能慢悠悠带着军队前往良州了。”

    右手食指轻轻敲打着桌面，夏宇喃喃道。

    原先还想带着军队纵横南北。

    现在发现时间最宝贵。

    正当夏宇思考华夏道路时，御书房外的侍卫来报。

    “王上，萧何大人求见！”

    夏宇伸手道：

    “快让他进来。”

    距离上次给萧何下达任务到现在已经过去3天。

    夏宇自然知道萧何前来为何事。

    “拜见王上！”萧何行礼。

    待他起身之后，夏宇开门见山的道:

    “萧爱卿，事情处理的如何？”

    萧何面露笑容给夏宇呈上一份图纸。

    “王上，完成了！到刚才为止，9999个传送阵已经布置完成！”

    “从此，我华夏之间的各城被连接起来了！”

    说出这句话时，萧何显得很是激动。

    按理来说他可是一个历经过无数大场面的人。

    情绪不会随意波动。

    可是因为这事，萧何已经激动了数次。

    别无他因，唯有两个字“震撼”！

    太震撼了！

    因为这措施一完成。

    就意味着一个普通老百姓能在一天内将整个华夏逛完！

    商队也不用长途跋涉走商！

    一天之内便能将货物交到买家手里。

    这其中能创造的财富简直不敢想象！

    所以容不得他不激动。

    他相信，就算将九州的所有历史名人拉来。

    那也肯定是全都惊叹不已！

    夏宇接过标注着上万个红点的图纸。

    细细观看。

    这图纸上面的红点，便代表着安置下去的传送阵。

    唯一的六星金色传送阵被夏宇留下。

    毕竟金色传送阵能跨越整个九州。

    没必要浪费在这。

    其次10个五星橙色传送阵则成为了华夏各方的中转站。

    9个安置在了华夏边界，1个安置在了华夏最中心。

    边界那9个的传送地点就是中部传送阵周围。

    而其余的红色，紫色，蓝色，白色传送阵则被均匀的安置在了华夏的各个方位。

    通过合理的设计。

    这9999个传送阵在华夏内部形成了一条完整的道路体系。

    无论你在华夏何方。

    你都可以先到附近城池中的传送阵，传到到这一区域的橙色传送阵。

    由这一传送阵传送至中部橙色传送阵。

    紧接着，你便可以选择你想去的地方进行传送。

    一天之内，达到华夏任何地方！

    这还是针对远跨域，若是近跨越都不用这么麻烦。

    直接规划出一条传送路线，几个城池之间互相传送。

    这十分简单，且价格低廉！

    而夏宇也将中部传送阵所在的城池重新命名为：天通城！

    而天通城的另一传送地点便是炎黄城！

    自此，整个华夏从某种意义上来说，数千万平方公里的土地连成了一个整体。

    在夏宇按照这份图纸将道路系统录入王者符印里的地图后。

    提示音也随之而来。

    【叮！恭喜你，成功建设华夏道路系统，达成成就‘一日看尽华夏花！’】

    【叮！恭喜你，成功建设王国道路系统，前无古人，先行者成就升至3级！】

    “即将开启世界通告，是否匿名？（注：匿名将损失部分声望值！）”

    (

===第393章 万族震惊魔主的诅咒===

身为九州第一个王。

    夏宇不屑于做匿名这种事。

    ‘否！’

    选择结束后。

    世界频道上一则关于夏宇的加红公告飘过。

    一瞬间。

    大量的评论刷过。

    “什么叫道路系统啊？”

    “没听说过啊，这是什么词？谁来说说？”

    “一日看尽...华夏花？一天之内可以将华夏逛完吗？”

    “开什么玩笑，这要多少传送阵啊，100个还是1000个？这不扯淡的吗，龙族人能有这么多传送阵？”

    “fuck,刚刚收到消息，夏宇在华夏放置了10000个传送阵！”

    “多少？10000个？我们人族有这么多传送阵吗？”

    “不可能，绝对不可能，我阿三族只有9000个传送阵，华夏怎么可能有10000个！”

    “阿西，龙族人脸都不要了，整天说大话，他们怎么不说我棒子族是他们的。”

    “都世界通告了，这等成就算没有10000个传送阵也差不多。”

    “那岂不是说华夏的粮草和调动士兵能在瞬间完成！”

    “这是什么恐怖事件，称王好处这么多吗？”

    “诶，你们说，华夏能接收外族人加入吗？我想...”

    ......

    相比于这些散人领主的闲聊。

    那些真正的顶尖战力则更为震惊。

    顶尖战力的布局都很广。

    并且渠道也广。

    他们已经确定了华夏拥有上万个传送阵。

    并且发现夏宇还调动了华夏所有的城池位置。

    一些外来的间谍和探子城池都已经被控制起来。

    而他们之所以能这么快知道这事。

    也是靠这些间谍城池透露的。

    不过还有一个不好的消息是，恐怕在今晚过后华夏将不会存在任何一个间谍城池。

    而他们也无比清楚。

    这个消息之所以能被这些间谍城池透露出来，主要还是夏宇没有在意。

    毕竟这么大的事，就算是没有间谍城池的存在，也迟早会曝光出去。

    所以既然如此，不然直接让世界看看华夏的威名！

    看世界频道的消息可以发现。

    夏宇的这个计划的确成功了。

    原本还在打华夏主意的那些组织都没敢再进行下一步动作。

    不管是散人们知道华夏的各方支援速度将大大加快。

    顶级战力们更知道。

    而且还知道，

    现在不管是从华夏的哪一个方位出手，

    都将和华夏的全国战力作战！

    毕竟传送阵是什么？

    那可是在一瞬间就能将人传送至千里之外的装置。

    虽然每次只能传送一定数量的人员。

    可耐不住华夏传送阵多啊。

    上万个传送阵。

    若是齐齐发力。

    一方有难，八方支援。

    夏宇能在瞬间实现战斗调控。

    谁还敢来动华夏一根毫毛？

    而且华夏还是现在九州大陆上唯一的王国。

    没人会去质疑他的实力。

    大批的心怀鬼胎者直接退场。

    因为夏宇实在是太无赖。

    这还怎么打，打个屁！！！

    若是让夏宇知道这些人的存在。

    他肯定会觉得这些人无比幸运。

    因为和10000个传送阵比起来。

    他还有更无赖的东西。

    炼魄之魂！

    能够吞噬敌人灵魂的物品！

    和夏宇开战的人可是只有一次机会。

    这才是真正的无赖。

    ......

    而这一个重量级的消息不止在人族之间传开。

    九州大陆的各族也都接收到。

    毕竟夏宇可是第一个王，华夏是第一个王国。

    在没有其他人称王之前。

    整个九州野心家的注意力都放在他身上。

    ......

    中州西部之外，十万大山的某个区域。

    地精聚集地。

    看着传来的消息，地精主沉默许久。

    良久后他开口道：

    “我记得洛你去过华夏？”

    听到这话，下方的洛眼睛一凸。

    他记得他去华夏的行程可谓是隐蔽无比。

    毕竟他在很早之前就在夏宇身上下了大注。

    关乎他生死与否的大注！

    “父亲是怎么知道的！”

    虽然内心不安。

    可他还是行礼道：

    “回父亲的话，儿子的确去过。”

    地精主嘴角露出一个奇怪的笑容：

    “你可认识这夏宇？”

    强忍着头皮发麻的感觉。

    洛回答道：

    “见过一面，也谈不上认识！”

    地精主认真的看了洛好久。

    “你不必有顾虑，为父的称王之机或许就在华夏！”

    “若是你能做得好，你会得到你想要的一切。”

    地精主楷模两可的话让洛的头皮发麻。

    他急忙解释道：

    “父亲，不是你想的那样，我只是...”

    还未等他说完。

    地精主抬手道:

    “拿出点气魄，不必多说。”

    “去宗族恢复嫡系身份，并且权限连升两级，成为金袍地精。”

    “你毕竟是我的儿子，只要做的好，和你的兄弟姐妹们是一样的待遇和机会。”

    洛挣扎片刻后，低头行礼道：

    “谨遵...父亲命令！”

    地精王拜摆摆手：

    “去吧，此事不可怠慢。”

    “还有，现在去华夏属于锦上添花，我向你开启宝库内的所有权限。”

    “父亲！”洛猛的抬起头，眼中绽放出不可思议的光芒。

    “且去吧！”地精主态度坚决。

    感受着周围兄弟姐妹无比嫉妒的目光。

    洛颤抖着双手道：

    “儿子...告退！”

    待洛即将出大殿时。

    地精主的声音又传来。

    “至于你母亲...我会给她一个名分。”

    ......

    魔泽雪州。

    长城之外。

    魔主宫殿。

    魔主此时坐在一个血池当中。

    血池之外的侍卫告诉了他这个消息。

    “10000个传送阵！”魔主猛的睁开眼睛。

    随后，他又一笑道：

    “夏宇毁我人族体，灭我诸多魔窟！”

    “最近更是增援大量的士兵到长城，阻止我的计划！”

    “当真是一个冤家啊。”

    说完后。

    魔主从血池中走出。

    他看着捏住前来报信那人的脸道：

    “你们人族为什么不能就这样好好让我侵略呢？”

    “非要搞出这么多事？”

    那人中处留胡子的人瑟瑟发抖道：

    “魔王君...是他们不知好歹！”

    魔主凑到他面前道：

    “还好，我差不多要称王了。”

    “到时候，一个人族都跑不掉！”

    “特别是夏宇！”

    (

===第394章 暗流涌动的野心家准备前往凉州===

远在华夏王都炎魂城的夏宇并不知道地精主和魔主都有与他相关的一套计划。

    其实不仅地精主与魔主。

    更多的还是人族。

    毕竟是第一个称王的人。

    无数野心家都把目光放在了夏宇身上。

    自古以来，

    成王无疑有两种方法。

    自己努力称王。

    还有就是杀王。

    杀王者继承前王的财富，成为新的王者。

    他们也被称之为弑君者。

    这不仅是一个叫法。

    同时也是一个特殊的成就，并且拥有特殊的加持能力。

    在人族的历史上，每逢王朝乱世，必定诞生弑君者。

    毕竟弑君者是享受前人的劳动成果。

    一功成，便能凌于众生之上。

    纵使是会背负上千古骂名。

    这笔买卖也十分划算。

    所以在夏宇称王不久。

    所有人族此刻都开始暗流涌动。

    好在炎黄城内安全无比。

    以及夏宇之前便多线发展势力。

    不管是水泊梁山，还是千机阁以及荆轲创建的刺客组织。

    都发展的很不错。

    这才避免了那些被权力和财富冲昏了头脑的刺客，野心家出现在夏宇面前。

    因为还在他们接近炎黄城的时候。

    就已经被夏宇发展的其他势力击杀。

    有的甚至刚做出计划。

    便被消息灵通的华夏诸多势力将其老巢直接拔起。

    王的威严不可侵犯。

    纵使夏宇没有刻意强调。

    可身为夏宇的臣子。

    这种事，他们有必要提前解决。

    不过此次夏宇即将出行董家老巢凉州的消息又被传播了出去。

    王出行，世界瞩目。

    这等大事不可能掩埋。

    何况一些聪明人一早就猜中夏宇会亲自前往凉州。

    不过是早些晚些的事情。

    毕竟董家的大部分不动产都留在那里。

    秘境以及特殊建筑。

    一个千年世家的这些东西足以让所有人动心。

    就算是已经称王的夏宇。

    所以那些怀着鬼胎的顶级战力，一早便将注意力放在了炎黄城和凉州两地身上。

    王出行。

    给了那些想做弑君者的人很大的机会。

    这可能也是唯一的机会。

    因为历史上大多王在建国之后，很少离开王都。

    这种好机会难有两次。

    而在夏宇出行前。

    一个个针对刺杀夏宇的计划也已经悄然而生。

    其中势力最大的便是中州最大的杀手组织——慕容家。

    慕容家主身穿黑色劲装，手持黑色铁剑坐在祠堂里。

    作为一个传承千年的杀手世家。

    他无比清楚夏宇出王城是一个绝无仅有的好契机。

    虽说他也完全可以靠着家族的力量称王建国。

    可若是弑王成功。

    那慕容家极有可能直接一举做大，甚至称霸整个中州！

    毕竟华夏除本身强大之外，还占领了原本董家的大量财富。

    如此巨大的一个雪球已经滚到他面前。

    他没有理由不去动。

    “去吧，成功者，与我女儿联姻，封郡王，统一中州后，封异姓王！”

    慕容家主淡淡的说出这句话。

    虽然前方看似空无一人。

    但在他的话结束后。

    数万道气息从这消失。

    那是慕容家最精锐的杀手。

    光凭这群人能暗杀掉中州一半的顶级战力领头人。

    也是慕容家的家底之一。

    这是他能做的最大限额。

    毕竟现在正处于称王的重要时刻。

    他不可能投入全部力量去刺杀夏宇。

    这样太冒险。

    “若是不能刺杀成功，恐怕的慕容家称王的时间要大大延后啊！”

    慕容家主坐在家族祠堂内的草席上，叹出这口气。

    如何事都有风险。

    何况这个回报如此巨大的事。

    其中的风险不仅包括全军覆没以及被夏宇记恨。

    而且还要面对和他们拥有一样目的的其余刺杀者。

    .......

    华夏边界线外一座残破的小城内。

    一群披麻戴孝的人出现在这。

    其中为首者是一个长相貌美，气质雍容华贵的女人。

    她身旁是一个约莫15.6岁的少年。

    而在这两人身边的，是一群穿黑甲的士兵。

    他们，便是董家的残余。

    “镇儿，这是我们最后的机会，若是成功，不仅能让董家重新鼎盛，甚至能更上一层楼！”

    这貌美女人拉着少年的手，眼眶泛红的说道。

    而少年眼神中全是仇恨。

    “娘！就算是豁出镇儿这条命！我也为父亲报仇！为我董家报仇！”

    女人眼泪婆娑：

    “好，这次，我们便做一回弑君者！”

    “拿回属于我董家的一切，将镇儿推上王位！”

    “让华夏堕入地狱！”

    ......

    这样的画面，出现在九州各地。

    特别是现在九州之间互相关联程度加大。

    不仅是中州龙族的其他势力准备搏一搏。

    就连一些外族人也来插手。

    在关于夏宇的世界通告一出。

    大量的外族杀手也连夜悄悄潜进了中州。

    就等着收割夏宇，收割华夏。

    毕竟若是能成为中州的弑君者。

    那么夏宇之前占的地盘就会成为他们的！

    不仅成功成为王，并且还能获得了中州的大量土地。

    如此一来，作为外族人的他们，还能以此收获系统的奖励。

    简直不是一石三鸟。

    这一搏。

    成则九州巅峰，败者堕入地狱。

    但九州最不缺的就是博命者和野心家。

    搏命者能为一点蝇头小利大打出手。

    何况是成王的报酬。

    野心家最钟爱于这种事。

    这等场合少不了他们。

    夏宇前往凉州注定会掀起一场腥风血雨。

    ......

    而这些事夏宇虽然不知道全部。

    但是也知道这一路上不会安宁。

    华夏人才济济。

    许多事不用他操劳。

    所以大多数时间，

    他都用在了观看古籍已经让商山四皓四位博士对他进行教导这两件事上。

    他知道出王都是一件多么有风险的事。

    但这也是一件好事。

    他不可能因为怕杀手，怕异端就永远不出王都。

    这不是他的作风。

    华夏可是他一拳一拳打出来的。

    而他此次出行。

    除了是去接手董家的秘境以及建筑财富之外。

    还有一个重要的事。

    那便是解决掉华夏境内存于异性的城池。

    他之前调整城池的时候，已经将他们都放在孤立无援的地方。

    之所以这么做便是为了方便他自己去动手。

    而现在既然全世家都想从他身上捞好处。

    那他不介意处理异端的时候，

    顺便处理掉这些野心家和博命者。

    “通知项羽，霍去病，铁木真，荆轲...随我千万凉州！”

    是时候让这个世界听听龙吟了！

    (

===第395章 君王出行抵达第一个目标城池===

因为在放置计划传送阵之前。

    夏宇便已经开始吩咐随时准备前往凉州的事。

    所以事情筹备的很迅速。

    夏宇点名的那些英雄都迅速到位。

    “王上，此行传送阵出行相比速度会快很多。”铁木真骑着高大马匹对夏宇说道。

    夏宇骑着一匹俊亮的黑马，比铁木真座下的还要高大。

    他点点头道：

    “不过我不打算直接传送到天通城，因为要解决几个间谍城池，顺便领略我华夏风光。”

    铁木真虽然没什么表情，可眼中却是蕴含着稳定的神情。

    “王上想去那便去那。

    “末将保证，那些企图一夜暴富的老鼠都将葬身于华夏！”

    夏宇握紧缰绳点点头道：

    “这也是我用铁木真将军为此次出行主将的原因。”

    “你办事我放心！”

    铁木真抱拳：

    “谢王上。”

    “此事已经筹备结束，随时可以准备出行！”

    夏宇转头看了一眼繁华的炎黄城。

    最后点点头道：

    “出发！”

    得到信号的铁木真粗壮的大手一挥。

    身后高台上大鼓响起。

    厚重的城门大开。

    “王上出行！”

    “王上出行！”

    ......

    一声声充满力量的声音响起。

    盛大的仪式恭送夏宇出行。

    而除了表面这盛大的仪式之外。

    暗面，也有大动作。

    原本被任命负责清理华夏异端组织的大唐十名将，

    也在夏宇出行之前，便带着军队提前离开炎黄城。

    在夏宇所需要经过的道路上，进行清理与布局。

    华夏虽然强大，但还没有自大到一点准备都没有，直接面对整个世界的刺杀。

    除了正面守护的铁木真，项羽，霍去病，张良，荆轲。

    暗面守护的大唐十名将之外。

    千机阁也时刻在收集着夏宇出行队伍周边百里内的各种风吹草动。

    并且在出行之前，

    张良便让无相傀儡直接变换成夏宇的模样，

    在其他城门处同时出行。

    以此造成烟雾弹效果。

    夏宇出行不仅那些野心家重视，华夏内部更是重视。

    那些野心家失败了最多当场死亡。

    没人会怎么说他们。

    最多骂上一句蠢货。

    而华夏的各个英雄，官员则是要做到不能让微笑靠近夏宇。

    甚至不能让那些人出现在夏宇面前。

    当然，如果到需要夏宇表演‘捉拿逆贼’时，他们也会选择性的放进一些废物棋子。

    总之只有一句话。

    将准备刺杀夏宇的所有人，都掌控起来。

    真正做到在这些人什么都还不清楚的时候，便有上百把枪瞄准了他们。

    ......

    夏宇和项羽，张良骑马并排走着。

    周围是大量的军队，有5万人。

    除此之外还有侍从，保障后勤身后人员等3万人。

    总计8万人。

    毕竟夏宇再怎么走多远，

    也还是在华夏境内。

    在自己王国境内，

    自己身为王。

    随身还要带个百万军队，那不是惹人笑话吗？

    而整个队伍的布局便是霍去病带着骠骑兵在队伍前方开路。

    铁木真带着蒙古铁骑在队伍后方警惕。

    两侧是项羽的江东子弟。

    中心靠近夏宇的是张良那身高5米的大力士。

    当然，这些只是明面上的。

    暗里大唐十名将带了几十万士兵。

    毕竟这次除了防备那些杀手，刺客之外。

    可能还会出现强行攻打间谍城池这件事。

    所以身为大将军的李靖必须多带点人。

    虽然他能做到以少打多。

    但这次关乎到夏宇，不容大意。

    “王上，再要300里，便到第一个目标城池了！”张良握着地图对夏宇说道。

    此时的夏宇没穿王服。

    而是一身黑色劲装。

    显得十分干练。

    他从出王城到现在，一直在骑马奔驰。

    领略自己所打下江山的美好。

    这也是他为什么不在炎黄城进行传送，而是选择在下一个城池传送的原因。

    他要亲眼看看，

    自己的江山是个什么样子。

    而这时正好歇歇，便听到张良说出这个消息。

    夏宇长呼一口气道：

    “好，我倒要看看，这孙正义到底有多嚣张！”

    “靠近王都还敢勾搭其他势力！”

    张良微笑道：

    “王上，这正义城不过是一个8级城池，一挥手便灭了。”

    获取对于百分之90的领主来说，

    8级城池那是不可仰望的。

    但对于夏宇，张良等人来说，8级城池还真是随手就灭了。

    夏宇接过侍卫递的毛巾擦了擦身上的汗水：

    “他说这孙正义得到其他势力的资助。”

    “手中掌握了一些不得了的东西。”

    “并且这人的天赋是毒气。”

    “专门克制人数多的军队。”

    “不容大意啊！”

    说到这，张良放低了声音道：

    “需要李将军先解决吗？”

    暗面有军神李靖。

    带着大唐另外九个名将。

    对付一个8级城池。

    那简直是易如反掌。

    就算再有别人的资助。

    就算天赋再怎么强。

    灭了不过是片刻的事。

    夏宇喝了一口水道：

    “不必了，好久没亲自上过场，最近感觉都有些生疏了。”

    “正好趁着这个机会，拿孙正义练练手。”

    (

===第396章 憨厚老实孙正义各怀鬼胎===

还未等夏宇一行人靠近正义领。

    对面那群人便大张旗鼓的开启了迎接仪式。

    锣鼓喧天，彩带飘扬。

    领头的是一个方脸汉子。

    见到夏宇的第一瞬间。

    他便跳下马匹。

    徒步跑了过来。

    “正义领领主孙正义，恭迎王上！”

    隔着护卫队，他高声喊道。

    骑着骏马的夏宇淡淡道：

    “放他进来。”

    听到这话，张良想要开口劝阻。

    毕竟他们明确的知道，

    这孙正义有大问题。

    夏宇获得王国所有信息的事，

    还没多少人知道。

    这也是王国内的那些间谍领主没有出逃的原因。

    现在是他们在明，

    夏宇在暗。

    纵使不把孙正义放在眼里。

    可让他就这样近身夏宇。

    还是有些不妥。

    不过夏宇抬手阻止了他。

    “子房不必惊慌。”

    张良犹豫片刻道：

    “好吧，王上。”

    虽然没有阻止他靠近夏宇。

    但一旁的项羽却是将注意力全都放在了孙正义身上。

    若是他敢有一点异动。

    那百万伤害的霸王枪就会出现在他身上。

    而游走在虚空中的荆轲，

    也握紧了手中的黄金匕首。

    只要他一发现不对。

    便能直接取了孙正义的性命。

    除此之外。

    在后面抬着夏宇大轿的大力士，

    也把目光放在了孙正义身上。

    孙正义在通过护卫防线。

    走近夏宇时。

    后背便立马冒出了冷汗。

    不过他也不敢多东张西望。

    只能困难的咽下口水。

    对夏宇跪拜道：

    “臣孙正义，拜见王上！”

    说完，接着一个叩首大礼。

    夏宇骑在高大的马匹上。

    居高临下的看着他道：

    “平生。”

    孙正义动作标准的起身。

    却依旧不敢抬头看夏宇。

    而是低头抱手道：

    “谢王上。”

    夏宇晓有意味的打量着这孙正义。

    身上穿着中规中矩的8级领主服。

    可看上去却有些破旧。

    像是很长时间没有用资源点对其进行过维护。

    而因为前来见夏宇。

    腰间的列王之剑也被侍卫卸下。

    除此之外，

    再无其他任何装饰。

    一点看不出是8级高级领主的样子。

    这也是夏宇感到有趣的原因。

    这孙正义是个什么模样，

    他一清二楚。

    可现在他却弄出这幅寒酸样来见自己。

    摇头笑笑。

    接着夏宇明知故问的道：

    “你为何知道本王来此，还亲自出来迎接。”

    对于手下的这些领主，

    他一直自称本王。

    孙正义低着头抱手答道：

    “微臣听说王上四路出行。”

    “其中有一路便是向微臣这个方向出发。”

    “虽然不知道微臣这一路是不是王上真身。”

    “也不知道王上会不会来到微臣这。”

    “但微臣还是不敢怠慢。”

    “一早便在此等候。”

    “只为防止王上远行劳累时，没有落脚之处。”

    不得不说，

    孙正义这话说的十分漂亮。

    若是夏宇之前没有接收到奖励，

    不了解他的真面目。

    说不定还真被他哄骗过去。

    毕竟你的属下，

    哪怕不确定你是否会来到。

    都作出如此隆重的表示。

    没有谁会不为此感到安心。

    可夏宇没有。

    他清楚的知道孙正义的真面目。

    所以孙正义越贴心。

    他心便越寒。

    不过他也没有立即撕破脸皮。

    毕竟要解决的不止孙正义一人。

    正义领是他一手发展起来的。

    正义城里全是他的亲信。

    只解决他一人没什么用。

    夏宇还需要用孙正义作为一个引子。

    将这如毒瘤般的正义城连根拔起！

    “为何不敢抬头看本王？”

    看着一直低头的孙正义，夏宇开口问道。

    孙正义依旧摆出躬腰低头抱手的姿态：

    “无王上允许，微臣不敢私窥龙颜。”

    夏宇嘴角一勾：

    “你且抬头，让本王看看你。”

    夏宇下命令。

    孙正义这才慢慢的抬起了脑袋。

    夏宇也在第一时间记住了他的面容。

    菱角分明的方脸，古铜色的皮肤，

    下巴和嘴唇上是稀拉的胡渣。

    脸上还能看出几道伤痕，

    给这平平无奇的面容，增加了几分狠厉。

    并且一身肌肉，给人的震慑力又增添了几分。

    不过与这硬汉外貌截然不同的，是他的眼神。

    一个八级领主，

    九州世界的佼佼者。

    这样一个万人之上，一人之下的角色。

    却显露出如同庄稼人般憨厚老实的双眼。

    这让夏宇的警惕性又增加了几分。

    这九州大陆能成为8级领主的。

    哪一个不是人精。

    这憨厚的眼神便显得有些多余的做作。

    见夏宇半晌没说话。

    孙正义憨厚的挠头笑道：

    “微臣因为常年带领军队抵御外敌侵略，脸上留下了不少伤疤，倒是让王上受惊了。”

    听着孙正义的话。

    夏宇双眼一眯。

    既然你爱演，那我便赔你到底。

    “哈哈，孙正义如此爱民如子，尽忠职守，得你是本王幸运。”

    听到夏宇的赞赏。

    孙正义立马露出诚惶诚恐的表情。

    行礼谢恩。

    之后便是双方的互相吹捧。

    好在这些话夏宇早就练就了不少。

    所以对付起孙正义这个老油条，

    还是绰绰有余。

    说了一会儿。

    孙正义开口道：

    “王上，您一天的行程到此，想必也累的吧。”

    “微臣出门之时，吩咐城内摆起了大宴。专门迎接王上。”

    “若是王上不介意，便让微臣好好招待招待王上。”

    孙正义的姿态放的很低。

    本来就是冲正义城来的。

    所以夏宇顺着他的话道：

    “本王就是要在这正义城过夜，那一切便交给孙爱卿了。”

    孙正义连忙抱手道：

    “王上客气，这是微臣的本分。”

    夏宇手一伸道：

    “好，你且前方带路吧。”

    “谨遵王上命令！”孙正义行完礼后，立马小跑着回到了迎接队伍中。

    接着跨上马匹。

    对夏宇队伍中的领头部队招招手，

    示意跟他们走。

    接着双方便开始赶路。

    进入正义领后。

    夏宇看着有一种诡异安静的环境。

    对一旁的项羽问道：

    “项将军作何想法？”

    项羽沉思半刻道：

    “鸿门宴。”

    这...

    不知为何，

    从项羽口中吐出这三个字，

    总感觉哪里怪怪的。

    夏宇和张良互相对视一眼。

    都笑出了声。

    哈哈哈哈...

    “管他什么宴。”

    “本王倒要看看他要搞些什么鬼！”

    “顺便将他身后的势力给揪出来！”

    (

===第397章 危机涌动满城皆毒物===

从正义领边界到主城正义城的这一路上。

    夏宇居然从未见到一个人，

    或是一个动物。

    哪怕是不入星的小兔子都没见到。

    整个正义领中弥漫着一股诡异的气息。

    而更加诡异的是，

    临近正义城时，

    却又是一副无比热闹的景象。

    城门内外挤满了迎接夏宇的队伍。

    就连城墙上也都架起了大鼓。

    还有数十米长的鞭炮。

    所以人都穿着鲜艳的红衣服。

    孙正义骑着马来到夏宇面前道：

    “王上，这便是正义城。”

    夏宇抬头环视了一眼，点点头。

    “很繁荣啊。”

    孙正义笑道：

    “微臣发展数十年，也就这主城正义城能有点看头了。”

    听完，夏宇点点头，没有多说话。

    只是依旧观察着这城池的情况。

    孙正义见夏宇不说话。

    只能自己找话道：

    “王上，快且请进！”

    “城内的子民一听说您来了，都着急的连忙来迎接您。”

    “他们还自发准备了节目呢。”

    夏宇收起环视的目光，淡淡的点头笑道：

    “那便走吧。”

    孙正义笑着伸手道：

    “王上，请！”

    说完，

    又对着项羽和张良点点头。

    项羽没有任何反应。

    张良倒是同样微笑着点头回应。

    “开城门！”

    随着孙正义的一声大吼。

    巨大的城门被拉开。

    城楼上鼓声大作。

    两侧的鞭炮也响了起来。

    而随着城门的拉开，

    城池之内的情况也暴露在夏宇眼前。

    数个舞狮队伍跳着。

    周边锣鼓喧天。

    两侧是狂热的百姓。

    他们扯着嗓子高喊道：

    “王上！王上！”

    “王上！王上！”

    ......

    很大的阵势。

    夏宇看看张良。

    张良露出微笑。

    夏宇摇摇头。

    微微抬起手回应着周围的百姓。

    经历了漫长的主街道游行。

    孙正义带着夏宇和队伍来到了领主府。

    他下马来到夏宇面前道：

    “王上，这次的宴会便是在这领主府。”

    “略有寒酸，还请不要嫌弃。”

    听完他的话。

    夏宇慢悠悠的下马。

    张良与项羽也同样下马。

    夏宇道：

    “不寒酸，便在这吧！”

    孙正义笑着行礼道：

    “那请王上和几位大人和我一起来吧。”

    夏宇点点头。

    带着项羽和张良在孙正义的带领下走进领主府。

    至于霍去病和铁木真则在安排队伍在领主府周围形成保护层。

    以及将这领主府内的所有士兵换成他们的士兵。

    以此保护夏宇的安全。

    在走进领主府大门前的一瞬间。

    夏宇转头看向那无比热闹的主街道。

    迎接的队伍还在继续喧闹着。

    锣鼓声，欢呼声也没有停止。

    一切看上去没有丝毫问题。

    可灵魂值高达12万的夏宇，

    却从这些士兵与百姓身上，

    察觉到一丝别样的气息。

    同时，

    他刚刚清晰的察觉到数道与龙族人不同的气息从他脚下窜过。

    外族人嘛...

    夏宇想到。

    他原本以为这孙正义勾搭中州的其他势力就算了。

    没想到居然勾搭的是外族势力。

    而且这外族势力很是熟悉。

    我接触过那些外族...

    鹰族？

    日族？

    熊族？

    身后的那些士兵与百姓明显不对劲，

    而前方的领主府中又出现外族的气息。

    这孙正义倒是个人物。

    这是前有狼后有虎啊。

    感慨两声，

    夏宇带着张良，项羽，还有一队护卫走进了这领主府。

    随着孙正义的带路。

    夏宇一行人来到了一个宽阔华丽的饭厅。

    而这一路上，原先的护卫都被换成了炎黄城而来的士兵。

    孙正义却当作没看到一般。

    依旧笑着给夏宇引路。

    最终众人在大厅中央的饭桌落座。

    夏宇坐主座。

    身后站着一排六星级兵种护卫。

    两侧是张良和项羽。

    之后才是孙正义。

    而其他位子则是这正义城中有头有脸的人物。

    有孙正义的军师。

    城内首富。

    以及几个英雄。

    还有一些作陪的文人。

    大厅的其他空位是歌姬和舞女。

    接着，一个肥头大耳穿围裙的人跑到孙正义面前耳语一番后离开。

    孙正义笑着对夏宇开口道：

    “王上，是否上菜？”

    这一路一来，

    孙正义将所有选择权都交给夏宇。

    十个十足的聪明人。

    这样的精明和他那憨厚的眼神形成鲜明的对比。

    夏宇点点头道：

    “开始吧。”

    孙正义赔笑道：

    “好嘞。”

    接着他站起身来拍拍手道：

    “上菜！”

    随着他一声令下。

    一道道色香味俱全的菜肴被端了上来。

    周边的歌姬和舞女也开始了自己的表演。

    待孙正义落座，

    对夏宇露出笑脸时。

    夏宇知道。

    鸿门宴，开始了！！！

    “王上且尝尝，这可是微臣请城内手艺最好的厨子做的。”

    “口味一流，还有我正义领的特色。”

    孙正义热情的给夏宇一一介绍着每一道菜品。

    但夏宇一直微笑。

    却从未动筷。

    孙正义有些尴尬。

    他和自己的军师对视一眼。

    接着再次热情的道：

    “王上，你尝尝这个，8级野兽肉，加上精心烹制，在别处绝对吃不到！”

    夏宇笑着环视饭桌一周。

    他不动筷没人敢开始。

    所以他象征性的夹了一块野兽肉片到碗中。

    但却没有吃下。

    孙正义不愧是个人精。

    见夏宇动筷却没吃。

    他立马想到了什么

    直接将每一样菜品都吃了一遍。

    表示没有危险。

    其他正义城的人也都开始动筷子。

    但就是他们的动筷子，

    让夏宇一惊！

    因为以他12万的灵魂力，

    刚刚在这些菜肴上感受到和之前迎接他的那些百姓一样的气息！

    一股诡异的气息！

    这也是他之前没动筷子的原因。

    他之前还感到不屑。

    孙正义居然用这么弱的手段来对付他！

    虽然这些菜肴上诡异的气息很弱。

    若不是夏宇有着高达12万的灵魂值可能还真感受不到。

    可从吃的下手实在是太过于低级。

    毕竟大家都在一个饭桌上。

    而他现在却看到孙正义等人全都吃下了这些菜肴。

    怎么回事...

    难道是我猜错了？

    正当夏宇疑惑之时。

    一旁的张良突然身体一顿。

    接着，

    他神情严肃的对夏宇耳语了一番。

    什么?

    这整座城内的生物都是毒物！！！

    (

===第398章 摊牌全程爆毒孙正义的野心===

满城都是毒物？

    夏宇双眼微瞪。

    这是刚刚张良告诉她的信息。

    在抵达正义领之前，

    张良便派人带着队伍装作山贼从侧面佯装攻击正义城。

    从而将正义城的军队绑定成敌军。

    以此来发动技能，

    获得正义城的相关信息。

    而这一个惊天爆料便是张良探查到的。

    “而且还和鹰族有关联？！！”

    这是第二个信息。

    夏宇没想到，

    这小小8级城池，水居然这么深。

    而看上去憨厚老实的孙正义居然和鹰族扯在了一起。

    原本以为是前有狼后有虎。

    没想到其实是十面埋伏。

    一整个城池当中。

    除了夏宇带来的人之外。

    其余的正义城原住民全是毒物。

    浑身充满毒性的毒物。

    连桌上的饭菜也是如此。

    而这也正是夏宇探查到了相似的气息。

    毒性！

    百姓，士兵，歌姬舞女，菜肴！

    身上全有毒性。

    连孙正义也不例外。

    这也是他们敢吃桌上食物的原因。

    夏宇脸色无比阴沉。

    原本是打算将孙正义及其同伙全部拿下。

    再把身后的鹰族人揪出来。

    接着从炎黄城派出官员来出任城主。

    将正义城彻底掌控住。

    现在好了。

    这就是一座死城。

    满城的人都和孙正义一个鼻孔出气。

    要是一早知道这个事。

    他直接让李靖十名将将这一锅端。

    省的他费心。

    而原本和颜悦色的孙正义，

    在一个侍卫上前告知他一些信息后，

    他的眼神也变的阴暗。

    话也不再多说。

    只是自顾自的吃着菜。

    周围的奏乐依旧持续。

    可饭桌上却透露着不真实的安静。

    只有孙正义的咀嚼声。

    至于他找来的军师，英雄和作陪的文人，现在看向夏宇的眼神变得恶狠狠的。

    没有丝毫尊重。

    “你为何要逼我！”

    孙正义猛灌一口酒，低着头咆哮道。

    听到这话，

    还未等夏宇有什么动作，项羽便双目圆瞪。

    下一秒，识海中的霸王枪即将出现在手中。

    不过夏宇眼疾手快的阻止了他。

    夏宇捏着项羽的手腕，对他摇摇头。

    接着，重新看向孙正义。

    “当初董耀祖打到此地，我给了他不少好处，才将他送走。”

    “可没过多久，董耀祖输了，你来了！”

    “你称王了！”

    “我潇洒一生要做你这个毛头小儿的狗！”

    孙正义越说越激动。

    甚至一把将酒杯砸碎。

    可在他抬头之时。

    却看到夏宇用无比冷漠的眼神看着他。

    那眼神没有想象中的惊慌，也没有身为第一个王的嚣张。

    只有冷漠。

    无尽的冷漠。

    仿佛是在看一个死人。

    这让原本情绪激昂的孙正义一愣。

    但片刻之后他又笑出了声。

    “王上，是不是因为有霸王项羽在，所以你如此安心啊！”

    夏宇眼神平静，没有回话。

    而项羽却是横眉竖眼的看着他。

    孙正义有些卑微的说：

    “王上，你可是九州的第一个王啊，如何看得上我这种8级领主。”

    “但...”他语气又变得凌厉。

    “我孙正义今天便用全城人的性命博一线生机！”

    说完这句话，他突然暴起。

    将身旁自己英雄的头颅捏爆。

    瞬间，

    从死去英雄的身体中冒出绿色烟雾。

    在绿色烟雾接触到其他正义城英雄和舞女歌姬后，

    这些人也随之爆开。

    满地的绿色血液，浓密的绿色烟雾。

    而项羽也在孙正义暴起的第一时间展开霸王魂，将夏宇张良保护在其中。

    接着，

    霸王枪朝孙正义送去。

    将他扎了个透心凉。

    可是孙正义却没有半点恐慌。

    嘴角流出绿色血液的同时，还发出大笑声。

    “哈哈哈，王上，好好享受吧！”

    说完，

    当场爆出大片绿色的浓烟。

    项羽收回霸王枪一看。

    那上面哪还有什么孙正义。

    是一个散发着橙色光芒的稻草人。

    被霸王魂护在其中的夏宇看到这一幕笑笑道：

    “替死稻草人，十万大山那边的玩意儿。”

    说着他从项羽手中将稻草人拿了过来。

    “鹰族人就是路子广，居然能搞到这种东西。”

    “不过一击骗出他一个五星橙色物品，倒也值了。”

    在夏宇说话时。

    他身后的护卫发出了剧烈的咳嗽声。

    并且脸色变得铁青。

    “用灵决气劲！”夏宇迅速说道。

    护卫们立马再撑起一道淡黄色的灵决气罩。

    隔绝掉四处弥漫的毒气。

    “这孙正义的天赋是毒气。”

    “传言就是对军队起大作用，看来是真的！”

    毒气无孔不入。

    就算是六星金色兵种没有提前防备也容易中招。

    夏宇和张良也分别在身外撑出灵决保护罩。

    然后走出霸王魂的保护范围。

    大厅内正义城的人都已经死绝。

    从他们身体中爆出的毒液和毒雾让人视线受阻。

    夏宇拿着筷子走到一滩绿色毒液。

    将筷子放入其中。

    筷子瞬间被腐蚀的干干净净。

    “和之前的信息不符，这孙正义一定是被鹰族人加强过天赋！”

    夏宇立马做出了判断。

    要是孙正义一直都这么强，那不可能只是一个8级领主。

    显然是最近得到鹰族人的帮助才变强。

    不一会儿。

    荆轲也从虚空中走出。

    他走到夏宇面前抱手说道：

    “王上，被他使用瞬移符跑了！”

    说完，摊开双手，漏出一堆灰烬。

    夏宇捻了捻。

    “又一个五星橙色物品。这孙正义倒也挺富。”

    一个8级领主。

    接二连三的拿出连夏宇都眼馋的五星橙色消耗物。

    看来鹰族的人在孙正义身上投资了不少。

    “走，出去看看。”

    夏宇带着众人出了饭厅。

    霍去病和铁木真也刚好走到这里。

    “王上！”

    “王上！”

    两人抱拳。

    夏宇点点头道：

    “现在是什么情况。”

    霍去病皱着眉道：

    “这领主府都被我们掌控了！”

    “不过...”

    “不过全城的人都手持武器向领主府赶来。”

    “若是不出意外的话，他们都是来围击我们的！”

    霍去病话音刚落下。

    领主府的各个方向便都发出爆炸声。

    并且爆炸后，还升起阵阵毒雾。

    “这孙正义倒是很有胆魄！”

    “他以为凭这就能把我们逼死？？”

    夏宇不屑的笑笑。

    张良走上前道：

    “领主，李靖大将军已经准备完成，随时可以攻破正义城！”

    (

===第399章 毒液怪物夏宇出手===

“领主，李靖大将军已经准备完成，随时可以攻破正义城！”

    张良收到消息后立马告知了夏宇！

    “好！”夏宇冷笑一声。

    这便是他为什么有恃无恐，

    敢深入虎穴的原因。

    他此次出行，不只是为了去接手董家老巢内的秘境和特殊建筑。

    而且还要清理掉华夏境内的毒瘤。

    将整个一千万平方公里的中州北方牢牢掌控在自己手中。

    清除所有怀有异心的叛徒。

    所以和他一起出行的部队不止表面这几万人。

    以军神李靖为首的大唐十名将带了几十万士兵一直在暗处清理着障碍。

    这次孙正义这么大胆。

    敢拉全城的人下水，以此来博一线生机。

    那夏宇不介意让大唐十名将全都出场。

    让这座城池彻底从华夏大地上消失。

    当然，在这之前吗，他还有一件事要做。

    那就是揪出孙正义背后的鹰族人。

    鹰族人居然敢把手伸到华夏境内，

    并且给孙正义增强天赋，援助大批星级物品。

    妄图做弑君者。

    其心可诛！

    “子房，你让李靖注意着地下，这鹰族人有遁地之术。不要让他们逃走！”

    夏宇进入领主府时，便感觉脚底有鹰族人的气息掠过。

    他可不能让这些野心家跑了。

    而且现在全世界的目光都放在夏宇身上。

    大量的杀手和异端组织涌进华夏。

    所有人都在等着看会不会有人弑君成功。

    那夏宇便拿这自称九州霸主的鹰族人杀鸡儆猴！

    将一切交代下去。

    夏宇带着众将走上了孙正义的住楼。

    这是领主府中最高的建筑。

    视野开阔。

    并且位于城池中心。

    能观察到城池现在的状况。

    而在夏宇走上住楼最高层后。

    这一整栋楼便都站满了蒙古铁骑。

    夏宇身为王上，所到之处必须保证绝对的安全。

    夏宇站在顶楼天台。

    看着领主府之外的情景，不免头皮发麻。

    正义城所有的百姓和士兵全都聚集在领主府之外。

    数十万人。

    包围了这个一万平方的宅子。

    士兵们拿着刀枪，百姓拿着锄头，榔头，菜刀。

    夏宇还清楚的看到刚刚在城门口迎接他的舞狮队，连装扮都没有更换，便参加了进来。

    而他们所有人身上有的共同点便是双眼散发着诡异绿光！

    而且行动如同行尸走肉般，

    没有一点自我意识。

    只是依靠着本能，不断挥舞着武器靠近领主府。

    然后对领主府发起攻击！

    遇到墙的砸墙，遇到门的砸门。

    看到炎黄城而来的士兵，更是不要命的挥舞着武器冲上去。

    丝毫不在乎两者之间的实力差距。

    也更不在乎自己会被一击必杀。

    还好在夏宇进入领主府时，

    霍去病和铁木真便将整座府邸的士兵换成了炎黄城士兵。

    所以在被包围后。

    蒙古铁骑和骠骑兵也很快做出了反应。

    其中最能发挥作用的便是蒙古铁骑。

    他们站上墙头，不断射击靠近的正义城人。

    但无解的事情出现了。

    眼中散发绿光的正义城人被射击死亡后，

    整具身体便会爆开，喷射出大量毒液。

    这些毒液在不断释放出毒雾。

    不过这一会儿。

    整座领主府便被毒雾笼罩。

    更加可恶的是，这毒液和毒雾对正义城的人没作用！！！

    就这样，不杀不行，越杀毒气越多。

    陷入了死循环。

    渐渐的站在顶楼的夏宇皱起了眉毛。

    这时，

    远处传来一阵狂笑：

    “哈哈哈哈！王上，滋味可好啊！”

    一座建筑顶楼出现了孙正义的身影。

    他捂着胸口桀桀笑道：

    “王上，你藏在暗处的刺客可是了我好致命的一击！”

    “又花费了我一个橙色物品，真是太可恨了。”

    他将捂胸口的手移开，露出上面的伤痕，

    那是一个几乎被洞穿的伤口，

    可他脸上却充满了病态的笑容：

    “王上！这才是刚刚开始！”

    “

    说完，他的身体发生了惊人的变化！

    (

===第400章 孙正义天赋二次觉醒真龙出===

“不乖的臣子，可是要被教训的！”

    夏宇贴近重弓的脸上露出一丝笑容。

    接着，

    手一松。

    强大的灵魂力包裹着真龙之力凝聚而成的能量箭羽朝远处的孙正义袭去。

    金黄色的箭羽外围包裹着淡淡的天蓝色。

    在空中拖出一道长长的虚影！

    完全能量化的箭羽！

    纯纯的魔法攻击。

    粘液状态的孙正义虽然能规避掉大部分的物理攻击。

    可若是被这一箭射中，

    后果不敢想象。

    生机在毫秒之间。

    孙正义已经顾不得这箭羽在什么方位，速度也多快。

    “活下来，活下来！”

    他脑海中只有这个念头。

    他承认自己之前的确是低估了夏宇。

    一直都在防备夏宇身边的高星级强力英雄。

    却忘了第一个称王的人又怎么会弱！

    “躲开，躲开，躲开啊！”

    嘭...

    强大的求生欲让他的粘液身体直接解体。

    变成分散的数个部分躲过了夏宇的箭羽。

    “这是...天赋开发！！”

    看着自己四分五裂的身体，孙正义大为震惊。

    而震惊后是无尽的喜悦。

    虽然每个人一开始觉醒的天赋有强有弱。

    可大道三千留有一线生机。

    无论什么天赋，只要得到合理的开发，都会变得无比强大。

    而他现在四分五裂的身体便是天赋开发的效果。

    原本孙正义的毒气天赋就不算弱。

    他凭借着这天赋，以及敢打敢拼的性格用几十年的时间将领地发展到8级。

    之后又得到鹰族人的合作。

    将他原本的毒气天赋进一步加强。

    不仅他自己可以完全变成免疫大部分物理伤害的毒液状态。

    并且毒性大大增加。

    还多出了腐蚀的特性。

    这还不算完。

    现在因为夏宇的超强攻击，

    让他在生死之间完成了对天赋的再开发！

    开发后获得的能力：解体！

    他现在能完全掌控自己的粘液身体。

    不仅是通过解体躲避攻击。

    还有对释放毒雾的控制。

    当然，还有另外一项能力！

    一项在这座城池中无比强大的能力！

    四分五裂的黏液块蠕动着聚集在一起。

    重新组合成为一个整体。

    孙正义握了握拳头。

    看着远处的夏宇大笑道：

    “王上，微臣也来做做这弑君者如何！”

    天赋的开发让他自信心爆棚。

    并且在说完这话后，

    他意识一动，

    原本弥漫在领主府上空的绿色毒雾，居然被凝聚在一起！

    并且形成一个绿龙状态。

    孙正义掌控着毒雾绿龙道：

    “都说龙是王的代表，只有王能用！”

    “今天，臣也来用用！”

    “臣也要做王！”

    “去死吧！”

    随着他的最后一声低吼。

    庞大的毒雾绿龙张开巨口，俯身向夏宇冲来。

    而绿龙所过之处，所有建筑皆被腐蚀。

    “如此巨量的毒雾！王上，你拿什么和我对垒，那薄薄的保护罩吗？哈哈哈！”

    孙正义一副必胜的姿态。

    他之前便打听过，

    项羽是一个武力攻击爆棚的莽夫。

    虽然有的攻击也携带元素属性，

    可还是以物理攻击为主。

    而张良一个军师，智士。

    正面作战的情况，没什么好担心的。

    而霍去病，

    一个帅才。

    若是没有军队，还不如项羽呢！

    可是他的攻击却是无孔不入的毒气！

    还具有腐蚀性!

    纵使再强大的人，又如何能逃得过毒性剧烈的毒气这玩意儿？

    “这，便是属性克制！”

    眼看这绿龙即将把夏宇吞噬。

    孙正义脸上露出了狂喜。

    但不可思议的事情出现了！

    在毒雾绿龙即将接触到夏宇的一瞬间。

    夏宇身上爆发出一道无比刺眼的金光。

    “昂！！！”

    一声巨大的龙吟从他体内发出。

    龙吟声甚至震荡了空间，

    一道肉眼空间的声波环随着龙吟声传播至整个正义领。

    如此强力的龙吟声，

    直接将毒雾绿龙震的硬生生停顿了一秒。

    也是在这一秒中。

    一条身长数百米的金色真龙从夏宇提升冲出。

    飞腾而出的真龙直接将毒雾绿龙冲击散。

    最后真龙盘旋在夏宇上空。

    金闪闪的鳞片照亮了整个正义城。

    散成毒雾的绿龙，

    在这金光的照耀下迅速消散。

    而下方眼神幽绿的数十万正义城军民也在金光的照耀下恢复片刻清醒。

    “真...真...真龙！！！”

    孙正义被突然出现的龙灵吓的不断后退。

    虽然他从没见过真龙。

    可是他身为龙族人。

    自小便耳濡目染的知道真龙是什么样子。

    此时漂浮在上空的龙灵，

    百分百就是真龙啊！

    紧接着他又想起不久之前的一个世界通告。

    “真龙之主！”

    “夏宇是...真龙之主！”

    他心中大骇！

    有些不敢置信的看向夏宇。

    夏宇似笑非笑的看着他。

    “夏宇，也是你能叫的？”

    “身为臣子，直呼王名，可是要受罚的！”

    说着，

    夏宇伸出右手，

    食指和中指合并，轻轻一挥。

    之前落空的那支能量箭居然没消散。

    随着夏宇的食指一动，

    能量箭调转方向直接击中了孙正义。

    孙正义也被这一击打的变成无数堆小粘液。

    没有系统通知。

    夏宇便知道他还没有死亡。

    而且满地的小块粘液不断的蠕动着，

    企图继续合成一个整体。

    夏宇就这样静静的看着他。

    看这能在生死直接完成开发天赋的孙正义还能有什么手段。

    ......

    正义城城池边。

    数十个黄头发蓝眼睛的鹰族人从地底冒出。

    其中的带头人看着正义城上空的真龙，

    有些震撼的道：

    “我现在知道为何龙族人说西方的龙都是蜥蜴了！”

    “这...实在是太震撼了！”

    “长官，需要将这生物捕捉回去吗？”他身旁手下问道。

    但领头人已经被那强大的力量吓傻。

    他不断的自言自语道：

    “捕捉？你说捕捉？我们根本不是这生物的对手！”

    “那我们就这样失败了吗？”这年轻的手下显然不甘心。

    不过老者却不这么悲观。

    他甚至露出笑容道：

    “不，我们知道了夏宇是真龙之主的这个消息！”

    “并且...”

    说到这，他的笑容变得有些渗人。

    他拍拍手中的箱子道：

    “我们采集了数十万龙族人的样本！”

    “并且对孙正义进行的不完善的实验。”

    “事实证明，我们的实验是可行的！”

    “等下次我们回来，一定能占领中州！”

    老者的话给这支队伍注入了一道强心剂。

    就连之前那个不服气的年轻人也露出了笑容。

    老者拍拍他道：

    “好了，走吧，趁着孙正义还能为我们拖延些时间！”

    “是！”年轻人站直腰板，露出了笑容。

    接着，

    整支队伍，动作整齐划一的戴上面罩。

    通过星级物品，

    再一次潜入了地底。

    而在他们越过城墙。

    重新从地面出现时，

    却被一片片金光给照耀的睁不开眼。

    等眼睛稍微适应了金光后。

    老者看到十个骑在高大马匹上，身穿金甲的英雄。

    一把金枪顶着他的脑门，

    其中领头的中年人，居高临下的对他说道：

    “要走怎么也不说一声啊，外邦人！”

    “我华夏可是礼仪之邦！”

    金...金色英雄！！！

    (

===第401章 一刀斩鹰族鬼佬===

金...金色武将！

    看着眼前金光闪闪的十人，鹰族老者结结巴巴的说出这四个字。

    期间他的双眼瞪大，

    一副不可置信的样子。

    “夏宇....还有隐藏的暗处的十个金色英雄！！”

    他微颤着身体，

    干枯的双手紧紧抱着怀中的箱子。

    李靖居高临下的道：

    “自己出来，还要我请你不成？”

    老者摘

    颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    爬起来后他摸了摸刚刚被金枪抵着的额头。

    摸到的是大片的血迹。

    他十分勉强的咽下口水。

    接着对李靖说：

    “别...别伤害我们，我们一切都配合！”

    李靖数了数人。

    “34个。”

    他也不理会老者。

    而是直接调转马头，对士兵下令道：

    “卸掉装备，绑起来，带走！”

    “是！”一支军队跑上前，将这支鹰族人小队包围。

    接着另一支队伍上前，开始给他们一一卸下装备。

    鹰族老者眼巴巴的看着怀中的箱子被拿走，可依旧不敢说话。

    因为他活到这个年纪，清楚的了解眼前这支部队代表着什么。

    这可是整整十个金色英雄。

    九州大陆除开夏宇。

    其余百万领主手中的英雄全部加起来，也凑不到十个金色啊！

    再加上夏宇是真龙之主。

    这两个消息爆出去，

    恐怕整个世界都要为之震惊！

    那些想着冒死博一个弑君者名号的野心家恐怕会全部退散！

    当人比你强一点点的时候，你会恼怒，会憎恨，会嫉妒。

    会想将他杀之而后快。

    可像夏宇这样，

    超出九州的顶级战力一大截的情况下，

    哪有人能心生嫉妒。

    唯有恐惧！

    直击灵魂的恐惧。

    现在他只求夏宇不要伤害他。

    哪怕让他把老东家的秘密全都出卖，

    为夏宇打一辈子工，

    他都愿意。

    只有活着才是最美好的。

    至于什么鹰族，什么漂亮联盟，什么实验，什么计划。

    一切都是扯淡。

    他只想活着。

    “该死的龙族人，别拿你的脏手碰我！”

    正当老者提心吊胆之时。

    他身旁的那个鹰族年轻人突然大喊大叫起来。

    直接他从炎黄城士兵手中扯回自己的背包。

    同时嘴里不断用鹰族方言咒骂着。

    但任凭他万般拉扯，

    那包依旧在炎黄城士兵手中丝毫不动。

    而面对鹰族佬的鬼话，

    炎黄城士兵眼神无比冷漠。

    在转职成为六星金色兵种之前，

    他经历了华夏新兵的一切试炼。

    将‘服从命令’这四个字刻进了骨髓。

    既然李靖只是让他卸装备，那除非遇到生命危险，否则他都不会动手。

    就在这鹰族年轻人准备有其他动作之时，

    旁边刚刚还瑟瑟发抖的老者直接跳起，

    给了他一耳光！

    “给他！我不想说第二遍！”由于情绪激动和动作过大，老者的眼镜都掉到了脖颈处，他边扶眼镜，边对年轻人咒骂道。

    这鹰族年轻人有些不可思议。

    他可是这老者最疼爱的学生。

    当做继承人的那种疼爱。

    可他现在却因为一个龙族人打自己。

    “为什么？”这鹰族年轻人还没有回过神来。

    “老师，你为什么因为一个卑微的龙族人就打我！”

    啪--

    又是响亮的一巴掌。

    瞬间，原本白皮肤的鹰族年轻人脸上就出现两个清晰的红掌印。

    “别叫我老师，我不是你的老师，快给这位...士兵道歉！”

    鹰族年轻人眼眶泛红的同时，

    眼神中充满了怒火！

    “好，艾伦博士！既然你不是我的老师，那我为什么还要听你的？”

    “看看你这如老鼠一般的胆子！”

    鹰族人年轻人扯着嗓子怒骂：

    “不过是现在被这该死的龙族人占了人数优势而已！”

    “等见了他们领主，亮出我们的身份。他们肯定会跪舔我们！”

    “称王了又如何！”

    “伟大的兰普大人也在筹备建议漂亮国！”

    “我鹰族还是九州第一！”

    说完，年轻人一把松开背包。

    转头就要走向别处。

    刚刚默不作声的炎黄城士兵把长刀放在了他的脖子上。

    “俘虏，原地等待！”

    鹰族年轻人被这突然出现在脖子上的长刀吓得后背流汗。

    看着炎黄城士兵那如野兽的眼神。

    他内心早已颤抖不已。

    他没想到，

    自己一直看不起的龙族人，

    居然有这等震慑力。

    “一定是被那该死的艾伦博士打了之后，我脑子有点昏，一定是，龙族人怎么可能有这种气势...”

    心中安慰着自己。

    强行给自己打完气后。

    他挺了挺胸，

    故作语气强硬的道：

    “龙族...该死的龙族人！”

    “我劝你态度好些。”

    “或许等你的领主知道我们的背景后，会把我们奉为座上宾！”

    炎黄城士兵眼神没有变化。

    而是握紧刀柄，正了正刀刃：

    “俘虏，原地等待！”

    感受着脖颈的冰冷。

    鹰族人心里怕的要死。

    可是那虚无的虚荣心以及长久对龙族人的不屑支撑着他继续道：

    “该死的...龙族人，你不知道你的所作所为会为你背后的势力带来多大的灾难。”

    见眼前的炎黄城士兵油盐不进。

    这鹰族鬼佬再次嚷嚷几句。

    可下一秒，他却感觉后背一阵发凉。

    “你在..说什么？”

    一道威严的声音从后方传来。

    鹰族鬼佬僵硬的转头。

    看着高大的马匹。

    抬高头颅，看到不苟言笑的李靖。

    鹰族鬼佬艰难的道：

    “该死的龙..龙族人，我来自鹰族漂亮联盟，你不能...”

    还没等他说完。

    李靖长刀挥下。

    鬼佬人头落地。

    “不要浪费时间，速度赶回城内。”

    (

===第402章 俘虏背后的鹰族人孙正义最后的绝招===

“不要浪费时间，速度赶回城内。”

    说完这话，

    李靖头也不转的朝城门走去。

    “是，将军！”

    那个炎黄城士兵对着李靖背影挺直腰板回答道。

    接着，

    他面无表情的继续将鹰族鬼佬尸体上的装备卸完。

    最后，

    只给他留了个底裤。

    而除了这个拎不清的鹰族鬼佬，

    其他鹰族人都很配合。

    主动将装备卸下。

    交到炎黄城士兵手中。

    甚至已经将手伸出来给炎魂城士兵绑住。

    没办法。

    之前那个鹰族鬼佬是漂亮联盟副盟主兰普的侄子。

    从小嚣张跋扈惯了。

    平时接触到的所有领主，不管哪个种族，

    听到他的身份都会害怕。

    但这次夏宇和手下这么软硬不吃

    他栽了也是活该。

    但他们不行，

    他们只是一个普通的科研人员。

    家里背景最硬的也不过是漂亮联盟的一个议员。

    一直跟着艾伦博士全世界跑，

    他们知道那些人该得罪，

    那些人不能得罪。

    也清楚遇到软硬不吃的主，

    该怎么样增加自己的生存几率。

    那就是听话！

    无条件的听话！

    想要活下来，想要自己好，便出卖一切自己能出卖的。

    可靠的只有自己，

    自己永远是最重要的。

    这是他们在鹰族从小接受的教育。

    也是因为他们的这些想法。

    让炎黄城的士兵的后续工作很好开展。

    迅速将这些人的各种装备卸下。

    接着全部捆绑住，

    将绳子的另一头顺在马尾上。

    至于这些人能不能撑住，

    能不能在西凉骏马的拖拽下活下来？

    不好意思，

    这些问题不在他们的考虑范围之内。

    而且根据张良军师传来的信息，

    这群人虽然看上去文质彬彬的。

    可是所作所为，

    比畜生还要畜生。

    华夏的将士但凡对他们生出一点可怜之心，

    那都是对自己人性和良心的侮辱。

    “启程！”

    将这些鹰族人俘虏好。

    副将大喊一声。

    几十万士兵从正义城四面八方涌了进去。

    既然这城内的所有人都是毒物，还敢联合起来算计夏宇。

    那就从华夏的地图上抹去吧。

    ......

    正义城，领主府。

    被打散的孙正义依旧在努力蠕动着，

    企图粘合在一起。

    而下方的数十万民众在短暂的恢复神智之后，

    又重新变回绿着眼睛的毒物。

    无意识的叫嚣着进攻领主府。

    而依旧腾飞在上空的龙灵，此时已经变回人身，回到了夏宇身边。

    夏宇点开她的页面一开，

    涨了一截经验。

    “那条绿龙虽然是毒气凝聚之物，可若是长期温养下去，还真能让他生出神智。”

    “所以对我还算有些用。”

    龙灵淡淡的开口对夏宇解释道。

    她这么一本正经夏宇还真是有些不习惯了。

    毕竟若是之前的龙灵，

    那现在肯定把夏宇舔得满脸口水，

    哭着求着的让夏宇夸她棒！给她一个大大的奖励！

    不过也是，

    现在龙灵觉醒的部分记忆，

    记起自己前世是一个女帝。

    再做出这些事就太荒诞了。

    想到这，

    夏宇对龙灵露出一个笑容：

    “做的不错！”

    突如其来的夸奖让龙灵心跳漏了一拍。

    不知道为什么，

    得到夏宇的夸奖她的内心居然有一种无比充实的满足感。

    她是觉醒了部分记忆，

    不是之前那个自己彻底死了。

    所以之前的习惯依旧留在身上。

    自己依旧渴望得到夏宇的夸奖。

    不过是碍于所谓‘女帝’的身份有些不好意思。

    强行稳定住自己喜悦的心神。

    她浅浅的做了一个深呼吸。

    接着转头看向夏宇回答道：

    “应该的，主人。”

    这话一出口，

    龙灵的俏脸猛的全部变红。

    天呐，我干了什么。

    我是要叫王上啊，

    我为什么要叫主人。

    大脑里全是混乱。

    直接死机。

    满脑子只有三个字“怎么办，怎么办，怎么办！！!”

    我应不应该现在开口说叫错了。

    哎呀，

    什么叫错了。

    好扯的理由啊！

    该怎么办。

    要不就干脆这样算了。

    反正之前也叫了这么多遍。

    相比主人...呸呸呸，什么主人。想必王上也习惯了！

    ......

    在龙灵大脑死机不知怎么开口时。

    夏宇笑着轻轻拍了拍她的肩膀道：

    “嗯，好，你在一旁待命吧，等会应该还会需要你！”

    见夏宇没纠结这个点。

    龙灵深深的松了口气。

    可她现在也不敢看夏宇。

    她脸太红了。

    所以她只能低着头回答道：

    “是，王上！”

    这次，她将王上这两个字咬的特别重。

    好像是在刻意强调一般。

    说完，她便站到了夏宇身后。

    在站过去的那一瞬间，

    龙灵立马开启战斗模式。

    金色的铠甲瞬间将她全身包裹，

    包括红透了的俏脸。

    夏宇将这一切看在眼里，忍不住笑了笑。

    龙灵自从出蛋壳到现在，

    都是和他在一起。

    没人比他更了解龙灵。

    “这个丫头。”

    夏宇脸上露出了笑容。

    他知道，之前龙灵的性格是她的本性。

    现在不过是披上了女帝这副盔甲。

    所以平时都是强压住自己的本心。

    但夏宇和龙灵解锁了伙伴羁绊，

    而且两人都没有亲人。

    可以说现在他们两个是彼此最亲近的人。

    这等亲近的关系。

    龙灵的伪装如何能每时每刻都保持住。

    “算了，让这丫头慢慢来吧。”

    夏宇也不知道龙灵觉醒了怎样的记忆。

    不过龙灵变强也是件好事。

    他们之间有的是时间。

    将龙灵的事放一遍。

    夏宇伸出右手食指和中指，

    一挥。

    身后出现数十支真龙之力凝聚而成的箭羽。

    并且皆都被淡蓝色的灵魂力包裹着。

    将灵魂力具象出实体！

    迄今为止，夏宇从没听说过。

    但他做到了！

    这便是灵魂值达到12万的好处。

    再一次拉开铁木真的重弓！

    身后的数十支能量箭羽在重弓上汇聚成一支。

    但毫无疑问。

    若是夏宇射出。

    那么这箭羽依旧可以同时射杀数十个目标。

    而夏宇指向的，

    便是碎成数滩粘液的孙正义。

    孙正义虽然碎的满地都是，

    可他的声音依旧传来。

    “王上，王上，给我个机会！”

    “给我个机会好不好！”

    “我开发了天赋，完全可以成为你的得力部将！”

    “求求你，求求你！别杀我！”

    此时，他的声音不再如同刚才的嚣张。

    语气中尽显卑微。

    夏宇眉头一挑。

    他自然知道孙正义的鬼话不能相信。

    可他想知道这孙正义还能搞什么名堂。

    从最开始的诸多橙色消耗物，

    到后面的天赋加强，天赋开发。

    而且现在他背后的鹰族人也被杀害。

    那么他现在还有什么花招。

    用意识暗中通知项羽，霍去病，铁木真，龙灵做好准备。

    他则缓缓的将重弓放下。

    在放弓的过程中，

    孙正义求饶和讨好的话一直在夏宇耳边环绕。

    可就在夏宇将重弓放下，并且消散了能量箭的下一刻。

    孙正义那充满扭曲的声音传来：

    “哈哈哈，王上，臣送你上路吧！”

    天降大雾！

    一声吼完，

    瞬间，

    整个正义城被笼罩在绿雾当中！

    (

===第403章 大雾状态大唐十名将到场===

“防备！”

    突如其来的大雾并没有让炎黄城士兵变得混乱。

    夏宇带出来的士兵都是六星金色兵种。

    在毒雾降临的一瞬间，

    所有士兵身上都撑起灵决能量罩。

    隔绝掉了这浓郁的毒气。

    而没有学习过黄石灵诀的龙灵，也没有被这毒雾侵染。

    她身上浓郁的龙气以及铠甲散发的金光将毒雾阻挡在方圆五米开外。

    比灵决气劲还要有用。

    而领主府外那些双眼发绿的民众被这毒雾笼罩之后，

    全身青筋暴起，

    眼珠更加幽绿，

    甚至到了发出绿光这个地步。

    而且好像是发生了某些异变。

    攻击性更加强烈。

    夏宇也没想到，

    这孙正义都惨成这样了。

    居然还能弄出这么大的动静。

    “不过问题不大，李靖他们也快到了吧！”

    夏宇自信一笑。

    重新凝聚能量箭搭在重弓上。

    同时利用灵魂力感知过去。

    “等等，孙正义的气息呢?”

    得到灵魂力传来的反馈之后，夏宇眉头一皱。

    刚刚粘液化孙正义被他击碎成为数个小整体。

    每一道上都充满了他的气息。

    所以夏宇很好锁定。

    就算是现在被漫天的毒雾给阻碍了视线。

    可夏宇拥有高达12万的灵魂值，

    别说是隔着毒雾，

    就算是隔着几十米宽的城墙，

    他也能一清二楚的感知到那一道道气息。

    可现在却消失不见了。

    “怎么回事？”

    夏宇扩大了自己的搜索范围。

    可将整个正义城都搜索了一圈，还是没感知到孙正义。

    “莫非还真让他给跑了？”夏宇想到了这种可能。

    “不可能，大唐十名将已经赶到外围，岂是区区一个孙正义能逃掉的！”

    正当夏宇打算将搜索范围扩大到地底和天空时。

    漫天的毒雾突然开始狂乱的流动。

    最后形成了固定的形状。

    而一道空洞刺耳的声音也从上空传来：

    “王上！此地便是你的陵墓！”

    虽然听不出这是人类的声音。

    可夏宇一瞬间便确定了说话的人。

    “是孙正义！”

    他立马散发出所有灵魂力。

    将整个正义城包裹在其中。

    可是得到的反馈却让他大为震惊。

    “这漫天的毒雾就是孙正义本人！”

    夏宇瞳孔一缩。

    刚刚孙正义变成了紫色的毒液。

    现在他又变成了漫天的毒雾！

    “哈哈哈，王上，你果然是手段颇多啊！”

    “不错，变成这巨量的毒雾便是我开发天赋得到的终极技能！”

    “至于你刚才看到的解体合体，不过是一小部分！”

    他这一说，夏宇的情绪又恢复了平静。

    刚刚的震惊不过是对孙正义手段的好奇。

    而现在知道了一切的原由，那就没什么需要好奇的。

    “王上，是否需要末将动手？”

    项羽握着霸王枪对夏宇请示。

    夏宇摆摆手。

    “不必劳烦将军消耗能量。”

    夏宇和项羽两人的对话，

    彻底激怒了开发天赋后的孙正义。

    他现在正在人生得意之期。

    几十万民众变成他的助力，

    天赋得到极大的开发，

    而且整个九州都想杀的第一个王——夏宇！

    也被他弄得四面楚歌！

    这样得到大势！

    可夏宇刚刚那几句话，好像是随意便定了他的生死！

    之前是一个姓董的来，将他的生死玩弄于股掌之间。

    现在又是一个姓夏的！

    “主动权在我手上!”

    孙正义用那不人不鬼的声音大吼一句。

    说完，他大手一挥，毒雾涌动，将上百个民众掀起，砸在墙上。

    瞬间，

    那上百个民众变成一滩毒液。

    腐蚀墙面的同时，

    不断的释放出毒气反哺孙正义。

    但孙正义依旧没有停止。

    不断的涌动毒雾掀起民众砸向墙面，地面，炎黄城士兵。

    期间他还想将民众掀至夏宇面前。

    可不管他如何翻涌毒雾，

    将民众掀的多高，

    都越不过炎黄城士兵的防线。

    更不用说是接近夏宇。

    虽然这样。

    可不断爆毒的民众，让孙正义变强了许多。

    “王上啊王上，你是弄不清楚状况吗？”

    “现在是你和项羽几句话便能定我生死的情况吗？”

    “项羽不过一个物理莽夫！我大雾状态，他如何能杀我！！”

    孙正义不断叫嚣着。

    但夏宇并没有被他的表面所迷惑。

    灵魂力探知着孙正义大雾状态的身体。

    发现孙正义的每次攻击都是醉翁之意不在酒。

    明着他是在攻击夏宇。

    可他的能量轨迹更多的却是利用毒雾消磨着炎黄城士兵身外的灵决保护罩。

    “看来你还真是想做弑君者啊！”

    夏宇突然说出这句话。

    孙正义一愣。

    他是个聪明人，知道夏宇说这话的意思。

    也知道自己的行为暴露了。

    “受命于天，既寿永昌！”

    “王上称王之时，响彻华夏的这句话可是把我馋坏了！”

    “哪个男人能拒绝这句话呢？”

    “你说是吧，王上！”

    孙正义和夏宇对话之时，依旧严格的执行着自己计划。

    夏宇一笑道：

    “说的是，我做得你为何做不得，对吧？”

    孙正义大笑道：

    “哈哈哈，还是王上识礼！”

    “那我答应你，等会让王上死得痛快些！”

    夏宇将重弓递还给铁木真。

    他一脸可惜的对孙正义道：

    “既然你的大雾状态覆盖住了整个正义城。”

    “那你没感觉到有什么东西在向此地赶来吗？”

    话音落下。

    几十万民众身后亮出大片金光。

    大唐十名将，到了！

    (

===第404章 什么女帝要和我合体===

“什...什么！”

    看着那耀眼的一片金色，

    孙正义有些不可思议。

    同时又感到恐惧。

    他刚完成天赋开发不久，

    虽然依旧得到了一个飞跃的提升，

    可对于最强的‘大雾状态’。

    他还不是很了解。

    至于将感知延伸到这大雾之体的每一寸，

    这种事情他明显是做不到的。

    他现在最多能利用大雾状态的毒性，以及免疫大部分物理攻击的属性。

    从而来大范围包围敌人。

    而和夏宇作对的底气便是那数十万民众。

    背后的鹰族人帮助他将自己的领民改造成全身充满剧毒的毒物。

    借助着这几十万人。

    他能不断的强大自己。

    因为这些毒物民众死后，会变成一滩滩释放毒气的毒液。

    孙正义能吸收这些毒液和毒物增强自己。

    足足数十万毒物民众！

    孙正义将得到数十万的加持！

    这也是他没把项羽霍去病放在眼里的原因。

    霍去病再牛逼，封狼居胥！

    项羽再牛逼，西楚霸王！

    可他们能抵挡数十万人的力量？

    何况这毒雾和毒液是魔法攻击和物理攻击的双重加持。

    他孙正义的大雾状态还能免疫超过70%的物理伤害。

    最重要的是，

    这可是他的主场啊。

    他叫孙正义，这是正义城！

    他便是天，他便是王！

    ‘优势在我！’

    将一切想好。

    孙正义也不在乎这来的是些什么人了。

    他大笑道：

    “哈哈哈，王上果然精明啊！”

    “我就说贵为王的您怎么会只带这么点士兵！”

    “原来大批军队在后面跟着呢。”

    “不过你凭借十几，二十万人就想翻盘了吗？”

    “真是笑话！”

    “不过是多给的增加些实验体罢了！”

    “等我将你们都杀了，装进百毒罐里炼制成为毒尸！”

    “到时候不只是华夏！我要做整个中州的王！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    正所谓上天让一个人死亡，必让其先疯狂！

    在这搏命的时刻，孙正义表现出一种癫狂。

    大唐十名将的到来并没有让他恐慌。

    一方面是他不认识这十人全是金色武将。

    另一方面则是他不认为多出来的十几万军队能对他造成什么威胁。

    在他大笑完之后。

    正义城内的毒雾如同龙卷风一般快速搅动了起来。

    毒雾对炎黄城士兵的保护罩消磨更加猛烈。

    化身大雾的孙正义将声音传至每一处：

    “上啊！我的子民们！为你们的王献上生命吧！”

    “你们死后的肉体将变成最圣洁的百毒体！”

    ......

    孙正义的话在夏宇等人听来，

    如同入魔了一遍。

    但落在正义城民众耳中却如同一声声惊雷。

    原本便已经失去理智的正义城民众，

    此时更是直接进入了狂暴状态。

    发了疯一样，不要命般的向炎黄城发起了冲锋。

    而炎黄城的士兵则如同一台台战斗机器，稳定运行。

    将冲上来的正义城民众全部杀死。

    不过片刻，

    正义城民众便算是1/3.

    而原本空中弥漫着的绿色毒雾也开始向紫色变化。

    甚至开始液化。

    掉落下一滴滴携带巨大腐蚀性的紫色毒液。

    夏宇伸出手在空中接了一滴毒液捻了捻。

    “毒性更大了。”

    “这孙正义倒还真是个可塑之才。”

    “多次在绝境中绝地求生。”

    一旁的项羽道：

    “王上，需要我解决吗？”

    听到这话，夏宇考虑片刻。

    最后还是点了点头。

    这孙正义说的没错。

    项羽从某个方面来看，

    的确是一个物理伤害极高的莽夫。

    可至于伤害不了他这个说法，那就大错特错。

    项羽的一些技能上面是携带属性攻击的。

    光凭这点便能对进入大雾状态的孙正义造成不小的伤害。

    而项羽的物理伤害，

    也高达百万点。

    连邪神，旧神...这些意识生物都能击杀。

    何况一个大雾状态的孙正义。

    一击！

    还是一击破釜沉舟。

    孙正义再怎么加强，都会变成项羽枪下亡魂。

    他一个八级领主，

    不清楚百万伤害的可怕。

    可以说百万伤害是九州大陆的一个分界线。

    “或许是神凡之别的分界线吧。”夏宇喃喃出自己的想法。

    而得到命令的项羽则点点头。

    接着一跃而起跳到楼顶砖瓦上。

    接着双手握霸王枪。

    身后金色的霸王魂出现。

    “力破山河！”

    项羽大喝一声。

    身后的金色霸王魂猛的睁开双眼。

    全金的重瞳释放出耀眼的金光。

    将周围的毒雾和毒雨都震散。

    一时间，项羽气势无两。

    而大雾状态的孙正义也对项羽十分重视。

    他的毒气，毒液，以及现在的大雾状态都是针对人多更加起效果。

    霍去病是一个帅才。

    没兵干不了多大的事。

    所以孙正义就算一直提防他，但也说不上怕。

    而项羽不同。

    西楚霸王项羽。

    力能扛鼎！

    人雄鬼杰！

    万人敌！

    他最头疼的便是这种单体作战能力极强的英雄。

    说不好能硬生生的将他弄死。

    所以对付项羽，他拿出了十二分的精神。

    空中毒雨暂停，向项羽靠近。

    就连地下的一滩滩毒液，也都升空。

    和毒雨混合在一起。

    包括刚刚死去的那些正义城民众尸体也加入其中。

    大量的尸体被毒液腐蚀融化，同样变成毒液。

    就这样，

    巨量的紫色毒液凝聚成一条巨大的紫色毒蛟！

    不仅气势强过刚刚的毒雾绿龙。

    连实力也超出绿龙一大截。

    “吼！”

    刚刚出世的紫色毒蛟对着天空一声长啸。

    从它的嘴巴里冒出阵阵黑烟。

    接着，毒蛟低头死死盯着屋顶的项羽。

    一滴滴紫色毒液从毒蛟身体上滴落。

    将项羽周围的砖瓦全部腐蚀。

    但项羽有霸王魂的保护，没受到任何伤害。

    并且借助霸王魂漂浮在空中！

    他和毒蛟对视。

    慢慢握紧手中的霸王枪。

    这一击，

    不仅要击杀毒蛟龙，他还要捅死大雾状态的孙正义。

    而背后指挥毒蛟的孙正义再次传来声音。

    “哈哈哈！上次是龙，输给了王上！”

    “那这次我便化蛟！吞龙化龙！”

    孙正义话音落下后，毒蛟发出阵阵咆哮。

    站在夏宇身后的龙灵秀眉一皱，低骂道：

    “劣种！”

    随后，她抬头看向空中的紫色毒蛟和项羽。

    她发现项羽周身毒雾退避。

    又想起她刚刚灭绿龙时的景象。

    接着，

    她也从空中接了几滴毒液，

    然后将真龙之力调动到指尖，

    一捻，

    毒液化成灰烬消散。

    似乎想到了某种可能。

    她上前走到夏宇面前。

    纵使是面对这般复杂困难的情景，

    夏宇依旧云淡风轻。

    她抬头看着项羽对夏宇道：

    “王上，项将军这一击会将孙正义击杀吗？”

    夏宇点点头道：

    “嗯！孙正义这个级别，扛不住项羽一击。”

    接着，

    龙灵又问道：

    “那下方那些变成毒物的民众呢？”

    夏宇没有丝毫犹豫的回答道：

    “李靖回来便是为了解决这些人。”

    “全部杀死吗？”龙灵追问。

    夏宇偏头看了看她：

    “嗯，这些人失去理智，留着也只能是祸害。”

    “哦。”龙灵微微皱眉。

    倒不是她心软。

    她可是觉醒了一半记忆的女帝。

    怎么可能心软。

    她见过的尸山血海比夏宇吃过的饭都多。

    可是想到有另外一种可能性。

    她也不再纠结。

    直接走到夏宇正面。

    和夏宇对视，

    无比认真的道：

    “王上，我们合体吧！”

    这突如其来的话，

    让夏宇心脏猛得一停。

    什么？龙族女帝要和我合体！！！

    (

===第405章 净化真龙之主之威孙正义惨败意外掉落的奖励===

夏宇用奇怪的眼神盯着无比认真的龙灵。

    “你...没有开玩笑？”夏宇问道。

    “当然没有！”龙灵很是爽快的回答。

    接着，

    便是长久的沉默。

    夏宇不知道该说些什么。

    只是看着龙灵。

    不得不说，

    龙灵长相绝对是在这世间排得上号的。

    身材更没得说。

    气质方面，堂堂女帝，气质是绝对优势。

    ......

    在被夏宇盯了一会儿后。

    龙灵突然意识到了什么。

    脸色一僵，迅速窜红。

    她立马给夏宇解释了一番自己说这话的意思。

    “是这样的...”

    “我觉得...”

    “而且我们的伙伴羁绊...”

    “因此...”

    ......

    在听完解释后，

    夏宇咳嗽两声道：

    “嗯，不错，我刚才也是在犹豫这个说法的可行性。”

    将之前的事情一笔带过。

    夏宇看着不断减少的那数十万民众。

    又看了看空中颜色不断变深毒蛟和大雾状态的孙正义。

    “那便试一试！”夏宇当即做出了决定！

    龙灵认真的点点头道：“好！”

    说完，

    便直接恢复龙身。

    腾飞至空中。

    顿时，正义城上空金光大作！

    龙灵的出现，

    如同给这被紫色毒雾弥漫的城池挂上了一轮耀眼的太阳。

    而龙灵周围的毒雾也瞬间退散。

    既然龙灵都行动了。

    夏宇也不好耽搁。

    手一挥。

    身上原本的黑色劲装，

    变成黑红金三色的王服。

    头顶珠帘冠冕。

    腰别六星金色列王之剑。

    一身王霸之气尽显无疑。

    意识一动。

    调动幽灵鬼军的力量。

    将他托至半空。

    他转头对屋顶的项羽道：

    “项将军，你且后退！”

    “让我和龙灵来！”

    项羽是一个成熟的老将。

    既然自己的王上都发火了。

    那他也很干脆。

    立马收起霸王魂。

    跳下了屋顶。

    而孙正义也被夏宇这一番操作搞得很谜。

    既然不用世人公认的霸王项羽。

    反倒是自己上场

    这夏宇到底在搞些什么名堂？

    虽然内心有些拿不住底。

    但表面孙正义还是很镇定。

    “哼！王上，想再次靠着真龙来对付我的毒蛟！”

    “我告诉你吧！”

    “这毒蛟出世的理念便是‘吞真龙而自己化龙！’”

    “可以说一开始便是和真龙作对的！”

    “不像之前的毒雾绿龙，还会被真龙压制！”

    “毒蛟的实力可是绿龙的数百倍！”

    “认命吧，王上，微臣送你上路！”

    孙正义说的很坚定。

    可夏宇没有半点表情变化。

    而是不屑的笑道：

    “孙正义，一样的招数用两次可不灵！！”

    夏宇每时每刻都将灵魂力遍布整个正义城。

    孙正义虽然表面将这毒蛟说的天下无敌。

    可暗地里却都将能量转移靠近下方的正义城民众。

    他将剩下的几十万正义城民众全部击杀！

    大幅提高他的实力！

    而夏宇的话也让孙正义内心一震。

    他怎么会知道！

    大雾状态的我，能量运转范围极其宽广。

    同时运转的极其细微。

    不行，先下手为强！

    成败在此一举！

    下一刻，

    孙正义不再掩饰能量运转。

    能量疯狂涌向正义城民众。

    见识完孙正义所有手段的夏宇也不再犹豫。

    当即大喝一声：

    “龙灵！”

    “昂！”

    一声响亮的龙吟声传来。

    腾飞在夏宇身后的龙灵，笔直向着夏宇飞来！

    接着，

    从头到尾冲进夏宇体内。

    夏宇的王服迅速由大片的黑变成大片的金色。

    并且发出比真龙龙灵还要耀眼的金光。

    和这金光一同出现的，

    是多出来的横扫天下的气势。

    夏宇之前的气势，是传统的王霸之气。

    霸气侧漏，常人不能敌。

    可现在居变成了横扫天下的气势。

    冷漠高贵且厚重。

    下方的六星级名将直接被这气势镇住。

    纵使是向来冷酷的铁木真也眉目微震道：“好熟悉的感觉！”

    霍去病则是眼冒金光，表情崇拜：“王...王上！！！”

    大唐十名将震惊的微张嘴巴：“吾王...也成皇之姿！！！”

    张良默默微笑。

    而和众人不一样的是，平时最冷漠的项羽居然反应最大。

    他瞳孔睁得巨大。

    夏宇现在的气势和声音勾起了他尘封千百年的记忆。

    那时候他年龄还不大。

    尚未有所成就。

    和叔父范增出门。

    街道，人群，长长的军队。

    被军队拥护在其中的那个男人和夏宇现在的气势一模一样。

    “秦王！！！”

    在这一刻。

    项羽在夏宇身上感受到了那个无比熟悉的气息！

    ......

    相比于炎黄城将士们的震惊和喜悦。

    孙正义则有些混乱。

    因为他发现夏宇身上散发出的金光，落在他身上居然有强烈的灼烧感。

    “给我死来！”

    孙正义一声大喝。

    毒蛟一头向下扎去。

    想要将数十万正义城民众杀死。

    以此来完成他最后的增强。

    但夏宇不会再给他这个机会。

    在长达666米的龙灵将身体全部冲进他体内后，

    他感觉到了无比澎湃的能量。

    如海浪一般不断冲击着他的身体。

    “天下为本王之天下！”

    “子民为本王之子民！”

    夏宇发出两道冷漠且威严的声音。

    接着，浑身被一道金龙虚影环绕。

    整个人也被金光包围。

    以夏宇为中心。

    瞬间，

    金光包裹住整个正义城。

    孙正义和蛟龙的惨叫声不断传来。

    片刻后，

    提示音也传来：

    “叮！恭喜你，击杀孙正义（大雾状态）！”

    “叮！恭喜你，击杀毒蛟！”

    【叮，恭喜你，击杀毒蛟掉落龙魂*1】

    (

===第406章 心头血万恶做尽的鹰族人王的怒火===

在强烈如太阳般的金光将正义城包裹不久后。

    大量的提示音便传到了夏宇耳边。

    片刻后，

    金光消失。

    龙灵再次出现在夏宇身旁，

    相比于之前，此时她的面容变得有些虚弱。

    不过龙灵并没有说什么，

    而是默默的进入战斗模式，

    用金色铠甲遮住了自己虚弱的样子。

    夏宇的样子则是很精神，

    面色红润，

    比去红浪漫做健肾大保健还要红润。

    不过王服从大面积的金色变成原本大面积的黑色。

    但他却多了一分傲视天下的气势。

    这气势虽然没有刚刚那般浓郁，

    但它的确已经存在。

    而原本被大量紫色毒雾和毒液包裹的正义城此时也恢复原貌。

    大雾状态的孙正义重新变回人身倒在地上。

    从他微微起伏的身躯可以看出此人还活着。

    不过气息虚弱到了极致。

    “刚刚的金光杀死的只是孙正义的大雾状态。”

    夏宇仔细看着面板上的系统提示。

    刚刚杀死的并不是孙正义原身。

    这也倒是合了夏宇的意。

    孙正义作为第一个公开抵抗他的臣子。

    可不能让他死的这么容易。

    他要让世人看看。

    王威不容侵犯。

    而那些绿眼睛的民众现在全都昏倒。

    这便是龙灵的提议。

    以她女帝的记忆，

    清楚的判断这些民众是被孙正义的毒气所迷乱了心智。

    只要她和夏宇合体，爆发真龙主之威光芒，就能将这些人净化清醒。

    与龙灵解体后。

    两人缓缓降落至地面。

    看着大片昏倒的民众。

    夏宇脸色有些黑。

    孙正义这个反贼，

    居然敢拉上整座城池的人给他陪葬。

    还好有龙灵。

    不然这正义城就会成为一座死城。

    “把那反贼给我绑起来！”

    “同那些鹰族佬一起问斩！”

    慈不掌权。

    面对反贼和外族的间谍。

    夏宇不会有任何心慈手软。

    董家几百万士兵都死在他的命令之下。

    这次不过杀这几个人，夏宇一点心理负担都没有。

    也就是这孙正义没有子嗣。

    不然他的怒火能给孙正义来个九族消消乐。

    因为他犯下的罪行就是将他千刀万剐一万次都不足以还债。

    “王上，这是你要的东西。”

    解决完一切，

    李靖给夏宇递来一个银色箱子。

    夏宇冷眼看着那带头的鹰族博士，接过这个箱子。

    而鹰族艾伦博士也被夏宇那目空一切的冷漠眼神给吓的低下了头。

    “这种眼神，他是十级野兽吗！”艾伦博士心中颤抖道。

    而看到夏宇打开那银色箱子后，

    艾伦博士心凉了半截。

    他清楚自己所做之事是何等的伤天害理。

    活下去的概率渺茫。

    夏宇冷冷的盯着面前这33个鹰族人。

    打开了银色箱子。

    入眼的是一个个透明玻璃管插在黑色的海绵上。

    夏宇抽出一支玻璃管。

    里面是满满的血液。

    夏宇从中感受到无比澎湃的生命力。

    接着，

    他唤来探查到这情报的张良。

    张良看了看，点点头。

    这让夏宇的脸更黑了。

    之后，他立马发消息让林珠带着华佗坐传送阵赶来。

    片刻后，

    林珠带着一套简单的仪器，

    华佗背着一个药箱从传送阵中出现。

    “参见王上！”

    “参见王上！”

    两人对夏宇行礼。

    夏宇点点头。

    然后抽出两支玻璃管递给两人。

    “帮我鉴定一下。”

    林珠戴上手套接过玻璃管，小心翼翼的操作仪器开始检测。

    华佗慈眉善目的双手接过这装着血液的玻璃管。

    但在接触玻璃管的一瞬间，

    原本眯着眼睛的华佗突然睁大了双眼。

    他看着夏宇有些发愣。

    夏宇点点头。

    华佗隐去自己的慈眉善目。

    表情严重的接过玻璃管。

    他先是搁着玻璃管观察了片刻。

    接着打开玻璃管上的塞子。

    闻了闻。

    闻完之后，

    华佗的眉头已经拧成麻花一般。

    最后，

    他倒了些在自己的手上。

    得到答案后，

    华佗双眼瞪大巨大，表情无比惊讶。

    他大喝一声：

    “天谴之物！”

    啪--

    玻璃管从他手中掉落。

    摔在地上。

    里面的血液流的到处都是。

    接着，

    不可思议的事情发生了。

    被血液浸湿的砖缝里居然迅速长出了株株小草。

    这些小草生长的极其旺盛。

    且颜色绿的无比诡异。

    华佗痴痴的看着自己手上沾染到了血液，

    喃喃道：

    “王上，此物乃天谴之物。”

    “取活人心头血汇集而成。”

    “这几管子至少取了数十万人的心头血！”

    他有些惊骇。

    行医者以悬壶济世。

    与阎王争夺人命。

    而取人心头血这种手段便是将活人的半条命送到阎王手中。

    人的血液也分三六九等。

    最低等是最普通的血液。

    上一层是人的精血。

    损失精血的人，多病多灾，就算躺着也时常感到无比劳累。

    且短命。

    而比精血更加珍贵的便是心头血。

    损失心头血者，如行尸走肉，痛苦万分。

    气短命浅。

    若不采用特殊手段吊命，最长者挺不过三五年！

    可以说，

    这一箱子血液，

    直接造就了数十万杀孽。

    而且不是普通的杀孽。

    被取心头血者，

    多病多灾，终日痛苦万分，比死还难受！

    ......

    华佗的话让那33个鹰族人吓得脸色惨白。

    之前他们还抱着侥幸心理。

    认为华夏应该没人能查出这些东西是何物。

    毕竟区分血液需要极其精密的仪器。

    据他们所知，

    整个九州只有他们鹰族人有这仪器。

    在华佗凭肉眼鉴定的时候，

    不少鹰族人心中甚至发出了嗤笑。

    认为龙族人名不虚传，真是野蛮人。

    可就是看看，闻闻。

    这鹤发童颜的老头居然将这血液的所有信息都说出来了。

    他们震惊的同时，更多的是心死。

    除非夏宇和他们一样有一颗视人命为粪草的禽兽之心。

    不然他们必死无疑！

    而夏宇听完华佗的话之后，

    一言不发。

    虽然从之前便从张良的情报中得到一些蛛丝马迹，

    可被权威代表华佗说出来后，

    他的大脑还是瞬间便被怒火占据！

    “鹰族人！敢抽我华夏数十万百姓心头血！！！”

    就在夏宇准备发威之时。

    林珠也做出了自己的报告。

    “王上，这些血液是人身上最精华的血液。”

    “人被抽取后的危害同华医师所说一样。”

    “不过我检测到这些血液来自不同年龄段。”

    “上至99岁老者，下至刚出生的婴儿。”

    “而不在6岁于60岁这个年龄段的人，被抽取心头血后...”

    “必死无疑！”

    林珠吐字清晰。

    但不难听出她的声音中隐藏着颤抖。

    微微沉默之后，

    她接着补充道：

    “而不在这个区间的人，按比例...占1/3.”

    轰--

    此话一出，

    夏宇头发与王服无风自动。

    他的眼睛变成血红色，

    身后出现一条三爪金龙虚影，

    这三爪金龙的龙目也是血红。

    强大的威压从夏宇身上喷发而出。

    笼罩着整个正义城。

    一些刚刚苏醒的正义城民众直接被这强大的威压震的再次晕了过去。

    炎黄城的六星金色士兵和武将们也都被威压所影响到。

    但夏宇的目标不是这些人。

    他一步步靠近双手被绑住的鹰族人，

    一字一顿的道：

    “鹰！族！鬼！佬！”

    这恐怖的威压直接作用在这33个鹰族人身上。

    啊---

    这33个鹰族人被威压一举压倒地面上，

    膝盖骨粉碎，

    发出一声惨叫，

    但这不过是刚刚开始，

    他们必须承受，

    王的怒火！！！

    (

===第407章 犯王威者当诛===

王一怒，当伏尸百万！

    此时夏宇的双眼和白起开启蚩尤双目一眼血红。

    身后的金龙虚影便是他怒火的化身。

    这恐怖的威压则是惹怒一个王的下场。

    提示音不合时宜的响起。

    【叮！恭喜你，北方王夏宇，成功开启‘皇之威压’，先行者成就晋升至lv4！】

    “即将开启世界通告，是否匿名？（注：匿名将损失部分声望值！）”

    ......

    从王的身上，解锁皇的威压。

    这是一个超级大的跨越。

    但夏宇并没有丝毫反应。

    他说过，华夏之内皆是他的子民。

    可现在这些鹰族人却将手伸向了他的子民身上。

    子民子民，爱民如子。

    这是成为一个王，必有的觉悟。

    正所谓君王死社稷。

    若是连自己的子民都保护不了。

    还谈何社稷？

    而这些鹰族佬把手伸到华夏百姓身上。

    那就是明着打他的脸。

    犯王威者，当千刀万剐！

    夏宇一步步的靠近趴在地上的鹰族人。

    每靠近一步。

    鹰族人身上的威压便翻一倍。

    之前只是膝盖粉碎。

    现在连脸庞都变得扭曲，

    整个人发出一种诡异的扭曲，

    身体以不符合常理的角度折断。

    但是他们发不出惨叫。

    强大的威压压迫着他们的声带。

    他们只有外突的眼珠，能表达出自己的痛苦。

    夏宇走到艾伦博士面前。

    居高临下的看着他：

    “这般痛苦滋味，你可想过？”

    艾伦博士全身骨头折断，如同一滩烂泥贴在地面上。

    他只能疯狂转动眼珠来表达自己的求饶。

    全身骨头折断，已经是这世间极致的疼痛。

    按理来说，这如地狱般的折磨会让人痛晕过去，

    避免受煎熬。

    可艾伦却感觉自己的大脑无比清醒，

    比注射了他开发的药物还要清醒，

    他能感受到自己折断的骨头，

    不断的划破自己的肌肉和内脏。

    则如魔鬼啃咬般的疼痛感，

    非但没有让身体开启保护机制，

    发而无比清晰的传至他的大脑中。

    不用想。

    大脑如此清醒的原因，一定是眼前这个可怕男人所做。

    夏宇那冷漠且蕴含可怕气息的声音再次传来，

    “你可曾想过，你曾让刚出生的孩童感受这种痛苦！”

    这掷地有声的一句话，

    让周围的炎黄城士兵都红了眼眶。

    刚才华佗，林珠说的一切他们都听到了。

    保卫华夏，是他们一生的信念。

    可现在华夏百姓，和他们流同一种血的龙族子民，却遭到这般待遇！

    他们如何能忍住心中的情绪。

    不要问如铁般的炎黄士兵为何红了眼眶。

    一切皆因为他们对这片土地，这个种族爱的深沉。

    而随着夏宇这句话的落地。

    这33个鹰族人，脖颈以下骨头全部粉碎。

    就在所有人都认为夏宇下一步会把他们碾成肉泥时。

    夏宇却停手了。

    那恐怖的威压也随之消失。

    啊--喝---啊啊啊啊！！！！

    鹰族人的惨叫声疯狂响起。

    夏宇收起红眼金龙虚影。

    转头对铁木真道：

    “把这些人架起来。”

    “还有孙正义和他的手下，全给我绑起来。”

    “受千刀万剐之刑！”

    说完，

    夏宇一挥袖，转身离开。

    铁木真对着夏宇的声音拜道：

    “谨遵王上命令！”

    ......

    正义城，中央广场。

    广场上跪着50人。

    分成两部分。

    一部分是那33个鹰族人。

    全身骨头折断的他们被炎黄城的士兵用木板定位，

    支撑起身体，跪在广场上。

    另一部分是孙正义和他的亲信，总计17人。

    其他亲信都被他大雾状态时杀死做了养料。

    这17个人同样被绑住双手跪在广场之上。

    孙正义刚刚已经被华佗弄醒。

    此时正脸色惨白。

    而夏宇手一挥，

    孙正义身上出现了他的官服。

    华夏的标准官服。

    唯一的区别就是他头上的乌纱帽不见了。

    夏宇之所以这样做，

    是要让他知道，

    他是作为一个华夏的叛徒死去。

    夏宇要让他遗臭万年。

    “王上，一切准备好！”

    作为主将的铁木真对夏宇报告道。

    夏宇点点头，

    打开了投影。

    并且是世界投影。

    因为夏宇是九州目前唯一的王。

    在交流频道的一切行动都会有特殊加持。

    比如醒目的金色名字。

    打开交流频道会有公告飘红提示等等....

    也正是因为这些，

    所以夏宇开启投影间片刻，便涌进大量领主。

    “诶诶诶，夏神在干什么？难得一见他亲自开启投影啊，还是世界级别的！”

    “这是干嘛，这画面是法场吗？要解决谁？”

    “我靠我靠，那不是鹰族佬吗？夏神这么猛，开投影虐鹰族佬？”

    “等等，那是谁？艾伦博士！夏宇把他怎么啦？”

    “什么艾伦？”

    “那是鹰族漂亮联盟的十二位首席科研老大之一，艾伦博士！”

    “他被鹰族人称之为第一基因天才！在鹰族那可是享受十级领主的待遇！”

    “嘶...夏宇要斩鹰族艾伦？这无疑和整个鹰族开战啊？”

    “嘘，漂亮联盟盟主卢仙和兰普进来了！”

    嘶！好戏来了！

    (

===第408章 顶级战力的震惊四大世家的好友申请===

夏宇突然开启这样一个投影间，

    在整个九州范围内引起轩然大波。

    特别是这次还关乎到鹰族的高层人物。

    两族人物交锋，导致这事件的热度更加高涨。

    而随着鹰族漂亮联盟的盟主‘卢仙’和‘兰普’进入投影间。

    气氛一时也达到了顶点。

    作为这投影间的开启者，

    夏宇自然知道诸多顶级战力负责人进入了投影间。

    可他却一点都不在乎。

    顶级战力又如何！

    今天，

    他要让全世界的领主见识一个王的怒火！

    投影间的人越进越多。

    许许多多经常出现在世界提高上的大佬也都进入其中。

    中州其他五大世家的家主。

    鹰族的卢仙，兰普。

    熊族的无冕之王京普和他女儿玛利亚。

    日族的安培，

    棒子族的几大财阀，

    以及一些西方贵族。

    ......

    夏宇作为九州第一个王，开启的这场投影，吸引了整个九州最强力那些人的注意。

    不过投影间一直是那些散人领主在叫嚣。

    顶级战力们都默不作声。

    当然，

    除了一个所有人的老朋友——兰普。

    他在交流区域频繁的发着弹幕。

    “什么鬼东西？艾伦那个倒霉鬼怎么成这个鬼样子了！”

    “我早说了，不要去中州搞什么实验，现在好了吧，被抓了吧！”

    “要是我做盟主的话，肯定不会搞什么基因实验。”

    “喂！夏宇，我现在以鹰族第二把手的身份警告你，放了艾伦！”

    “不然我鹰族将单方面封锁华夏！”

    ......

    兰普的活跃程度和奇葩发言让人怀疑他是否也能力出任漂亮联盟的副盟主。

    不过他也正是因为这些言论被大众所熟知。

    并且他的话没人当真。

    所以在没有其他顶级战力发言之前。

    所有人都在观察夏宇的动作。

    而夏宇穿着王服，坐在一处高台上。

    身后是他此次带出来的所有金色武将。

    金色武将身上散发出的光芒将前方的夏宇衬托的更加神圣。

    但随着时间一点一滴的流逝，

    夏宇也没有任何动作。

    夕阳不断下落。

    在即将落下地平线之时。

    站在广场中央的一个统领突然开口大喝一声：

    “时辰已到！”

    其余人看向夏宇。

    夏宇点点头。

    那统领接着喝道：

    “开始！”

    一声令下，

    四面鼓声响起。

    深沉的鼓声落入跪在广场中的那50个罪人心中，如同铁锤一般。

    鼓声停下后，

    夏宇身后的张良向前踏出一步，

    接着展开一卷黑金色的锦帛，高声宣读道：

    “现在宣读罪人孙正义所犯十宗罪！”

    “第一宗罪：背叛吾王！”

    “第二宗罪：勾结外族！”

    “第三宗罪：杀害同族！”

    ......

    张良虽然是一个谋士。

    可宣读的声音却中气十足，深沉无比。

    让听到的人都不自觉的面色沉重。

    将孙正义所犯十宗罪一一宣读之后。

    张良开始了对他的宣判。

    “现判决如下：夺去孙正义官职，家产！赐其与其16名亲信千刀万剐之刑！”

    ......

    在张良宣读结束后。

    原本便身形佝偻的孙正义，差点一头栽了下去。

    可他的身体被炎黄城士兵死死控制着，动弹不得！

    他只觉得眼前一片眩晕，

    千刀万剐，

    这大概是龙族中最痛苦的一种刑罚！

    因为这不是夸张句，

    而是实实在在的让人活生生承受1000刀！

    宣读完这部分后，

    张良抬头看了孙正义一眼。

    接着开口：

    “稍后与鹰族人一起行刑！”

    然后，

    张良面无表情的继续宣读：

    “现在宣判罪犯艾伦等33鹰族人十宗罪。”

    “第一宗罪：滔天血债！”

    “第二宗罪：无视王威！”

    “第三宗罪：冷血畜生1”

    ......

    “就以上十宗罪，现宣判鹰族人艾伦与其32位同伙罚没一切装备，处千刀万剐之刑！”

    这宣判一出，

    整个投影间乱了！

    夏宇居然敢宣判鹰族漂亮联盟的高层！！！

    (

===第409章 千刀万剐宣战===

龙族人直接捉拿鹰族人，并且审问判罪。

    这在九州大陆是前所未有的事情。

    更何况，夏宇这次审判的可是一个鹰族的高层组织。

    鹰族十二大科研首席之一的——基因天才艾伦！

    要知道，

    鹰族一直在科研方面占据上风，甚至是领先世界。

    而十二位科研首席可以毫不夸张的说是鹰族的立族之本。

    而夏宇现在居然将他弄的非人非鬼的模样。

    现在还宣判要将艾伦千刀万剐！

    千刀万剐是什么刑罚，从字面意思便能看出来。

    夏宇这就是当着全世界的面，宣判艾伦死刑！

    不，不止是死刑！

    还有死前痛不欲生的折磨！

    千刀万剐。

    让一个活人保持清醒的挨上整整一千刀。

    整个九州的领主的震惊了。

    而震惊过后是无比的喧闹。

    交流频道的散人领主消失，出现大批匿名领主。

    就连那些观望的顶级战力也纷纷下场。

    卢仙（鹰族）：“夏宇，你这无疑是自我毁灭，我劝你立马释放艾伦！否则我漂亮联盟将对华夏使用特殊手段！”

    兰普（鹰族）：“哦，上帝，我没有看错吧，居然有人审判我鹰族人！我打赌，夏宇他绝对不敢对艾伦做出什么千刀万剐！”

    “用你们龙族人的话来说，夏宇，你若是不杀了艾伦，你就是狗娘养的。”

    京普（熊族）：“鹰族嚣张太久，是时候让他们记住些教训了！”

    玛利亚（熊族）：“夏宇，我支持你！”

    ......

    ......

    之后还有西方各族，日族，棒子族，阿三族的各种暴论。

    不过基本都是指责夏宇的。

    什么破坏人类和平。

    反人类。

    暴力者。

    要求释放艾伦并且对鹰族赔礼道歉，赔偿损失。

    其中日族，棒子族和阿三族踩高捧低最为严重。

    不过对于这些蛇鼠一窝，夏宇并没有过多理会。

    他开启投影之前就意料到会是这个局面。

    毕竟日族，棒子族，阿三族以及西方各族，老双标阴阳人也不是一天两天了！

    他不在乎这些压力。

    他想说的话都已经说了。

    就是艾伦和孙正义犯得那十宗罪！

    他就是要揭露这些禽兽的罪行。

    还受害者们一个公道。

    他要的就是一个公道！仅仅是一个公道！

    今天，

    他要以王的身份，

    对这些外族人和叛徒，

    为自己的子民讨一个公道！

    一个附和常理，人理，没有任何过分要求的公道！

    若是有人敢阻拦这份公道，

    那夏宇就送他去见阎王，上帝，圣母玛利亚，佛祖...

    虽然将这些外族人的反应都猜中了。

    可夏宇万万没想到居然有中州龙族人来私聊他为这些人求情。

    不能说是为这些人，

    确切的说是为这33个鹰族人！

    而能私聊上夏宇的，

    只有顶级战力。

    四条好友请求先后到达。

    “叮，武初柔请求添加好友！”

    （留言内容：有要事相商。）

    “叮，李景洪请求添加好友！”

    （留言内容：此事盛大，关乎族群，勿要冲动。）

    “叮，钱鑫请求添加好友！”

    （留言内容：夏王，万事皆有商量。）

    “叮，裘良申请添加好友！”

    （留言内容：还不是时机，从长商议！）

    .....

    看着突然到来的好友请求夏宇露出了一丝讥笑。

    华夏已经不是之前的一个小小领地。

    随着情报网的逐渐完善。

    夏宇也知道了许多关于九州高层的隐秘。

    这几个人的身份，一眼便被夏宇认了出来。

    这几人可都是中州大名鼎鼎的世家家主！

    武亦柔！南部武家家主！

    武家占据南部大量沿海港口城市，与其他大洲有紧密的商业活动，拥有巨量的财富。

    并且拥有大量的船队，海战无敌！

    且与许多外族高层,商会保持密切联系。

    ......

    李景洪！中部李家家主！

    李家盘踞在中州中部，那里土地肥沃，气候宜人，商业发达，盛产丝绸，瓷器。

    其中李家老巢长安被公认为中州最繁华的城池！

    而由于地形，环境等原因。

    李家冶金技术高超。

    士兵装备远超其余地方。

    但由于中州多平原，所以马匹质量有缺陷，强力的骑兵兵种没有在李家发展起来。

    不过依靠精良的装备。

    李家步兵为中州第一！

    ......

    钱鑫，中州财富最多的钱家家主。

    钱家全员为商。

    足迹遍布整个中州，甚至与其他大洲也有联系。

    主要活动城池是中部城池与南部城池之间。

    大名鼎鼎的阿里商会和亿达商会便是钱家的杰作！

    也正是因为全员为商的原因，钱家几乎不发展农业和军事。

    这些反面的供给，钱家全靠买。

    但没人敢小瞧钱家的战力。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

    钱家购买大批的死士和从各大洲聘拥雇佣兵。

    最后在配上从鹰族，熊族购买的上好装备。

    战斗力也算得上强悍。

    也正是因为钱家大挥钱财，与九州许多顶级战力都扯上关系。

    可以说是许多顶级战力的财神爷。

    这层关系也是钱家一直能存在的原因之一。

    毕竟对于顶级战力来说，动他们财神爷如同动他们父母！

    ......

    裘良，中州最大的情报组织裘家的家主。

    裘家主要依托天机阁而成为中州世家之一。

    中州民间流传一句话：

    “在天机阁面前，我们都是在裸奔。”

    这也凸显出裘家天机阁情报网的强大。

    毫不夸张的说，

    天机阁能知道中州如何一个巷子里的乞丐一年前的某天下午有没有尿尿。

    也真是因为强大无比的情报系统。

    天机阁和上亿人有利益联系。

    其中不乏许多顶级战力。

    传言许多十级领主之间的战争因为天机阁的几个情报而发生了翻天覆地的变化。

    ......

    “我打败董家，没人前来添加。”

    “我成功统一北方，成功称王，没人前来添加。”

    “我处决几个鹰族人倒是让他们一窝蜂的都来了。”

    眼中携带着几分讥笑，夏宇同意了这四个好友申请。

    他倒要看看这些家伙要搞什么事情。

    “倒是这慕容家家主慕容翳有骨气！”

    原本中州六大世家。

    董家没了之后。

    (

===第410章 卢仙的记恨华佗出计===

武亦柔：“夏宇，此事不是你想的这么简单，我希望你现在立马放了艾伦博士，并且立马给鹰族道歉，之后的事我帮助你慢慢解决。”

    裘良：“夏宇，你今天若是杀了这艾伦，将要牵扯到一张巨大的利益网，到时候不止是你华夏，我整个龙族都将要面临巨大危机！”

    钱鑫：“夏王，有事好好商量，打打杀杀的多不好，先放了艾伦博士，我们好好谈谈利益怎么样？”

    李景洪：“三思。”

    ......

    四人的话语无一例外。

    都是劝夏宇不要动艾伦。

    而看着这些消息。

    夏宇倒是气乐了。

    区区一个鹰族人，居然能调动龙族的四位顶级战力。

    更加讽刺的是，

    无一人为与他们同为龙族的孙正义求情。

    反倒是一个外族人，让他们如此大动干戈。

    并且几人所说之话，虽然看上去为大局考虑。

    可实际却是一副高高在上的姿态。

    认为自己是在拯救夏宇。

    夏宇被气乐了。

    他手一挥。

    将四人私聊他的内容投影到空中。

    他身穿王服坐在高台上。

    面无表情的道：

    “本王乃九州第一个王，也是现在九州唯一一个王！”

    “尔等跳梁小丑也配在本王面前摆姿态？”

    四个世家家主也没想到夏宇居然做出如此愣头青的事情。

    居然将私聊内容放了出来。

    在他们看来，

    但凡有点脑子，懂得一些利益相关和人情世故的都不会这样做。

    但他们明显低估夏宇了。

    夏宇可不在乎什么利益相关。

    还是依照他说的话。

    他现在是九州唯一的王。

    论地位，

    他是九州至尊！

    何人配在他面前摆高姿态？

    何人配让他谈人情世故！

    “四大世家家主，不配为龙族人！”

    夏宇洪声说出这句话。

    他站起身来道：

    “这群鹰族人，来的中州，害我几十万龙族同胞！”

    “这四个高高在上的龙族人，此时居然说出这等话！”

    “你们如何配为龙族人！”

    夏宇的掷地有声的话加上他傲世的气质。

    让投影间内的大批龙族散人领主听得震耳欲聋！

    “太特么曹丹了，这些世家，平时赚着我们的钱，这种时候却为鹰族鬼佬说话！”

    “草，没血性，卖族贼！”

    “世家眼睛瞎了？看看清楚，刚刚的十宗罪都说了，这艾伦取了几十万龙族百姓的心头血！这你们居然要保？”

    “被取心头血的那些人，是谁的父亲又是谁的儿子！多少个家庭被破坏了啊！”

    “泪目！支持将鹰族鬼佬千刀万剐！”

    “原本我还以为是夏神报私仇，没想到夏神居然这么有血性！粉了粉了！”

    “我也粉了！要是夏神真能将这些鹰族鬼佬千刀万剐，那我承诺，若是华夏来到我领地附近，我无条件加入华夏！”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    “支持夏神！”

    ......

    群众的力量是无限的。

    瞬间，交流频道便被散人领主给攻占！

    甚至一些热血上头的散人领主直接取消匿名，公开辱骂这四个世家。

    一时间，舆论倾倒。

    世家的人被吓的都不敢出来说一句话。

    倒是其他外族人看热闹不嫌事大。

    在交流频道不断挑拨，点火。

    夏宇眯着眼睛将其中的一些顶级战力记下。

    接着他不再去管这些看热闹的。

    而是直接淡淡的开口道：

    “开始行刑！”

    身旁的侍卫立马将他的命令大声吩咐了下去。

    “开始行刑！”

    “开始行刑！”

    ......

    命令一道道的传下。

    在这死寂一般的广场上，显的格外响亮。

    接着一队军队提着快刀走到广场中央。

    他们都是优秀的六星金色兵种。

    武器如同自己的身体延伸。

    千刀万剐这种有难度的手段，对他们来说不成问题。

    他们站在这些罪犯身后，

    在统领下达命令后，

    毫不犹豫的开始动手。

    锋利的快刀慢慢挥动。

    这50个罪人身上出现一条条血痕。

    血液缓缓流到地面。

    惨叫声此起彼伏。

    看着有不少人即将晕厥过去。

    上方的夏宇意念一动，

    淡蓝色的灵魂之力释放而出，

    增强这五十人的识海。

    让他们保持清醒的同时，

    放大他们的感知能力。

    ......

    啊啊啊啊啊！！！！

    ......

    这招的效果很是显著。

    原本是哀嚎的这些人，立马变成激烈的惨叫。

    一刀，一刀，一刀...

    炎黄城士兵的动作很慢。

    这是统领特意吩咐的。

    若是让他们切1000刀其实很简单。

    几分钟的事情。

    可那样的话，就太便宜这些鹰族人和叛徒了。

    他们要慢慢的，

    一刀一刀的，

    挑动这些罪人的神经。

    让他们尝尽这世间的苦痛！

    这样才能解夏宇心头之恨，华夏士兵心头之恨，正义城百姓心头之恨！

    时间慢慢流逝。

    一个小时过去了。

    由于夏宇的特殊加持，

    原本早该见阎王的这50人，

    此时还无比清醒的跪在广场上惨叫。

    可以明显的听出，鹰族佬和叛徒们的嗓子都已经沙哑。

    更有甚至，声带都已经撕裂，每一声惨叫都夹杂着血液。

    一时间，

    广场仿佛变成一个人间炼狱。

    但在场的人中，没一个感到不忍。

    全是解气。

    这等手段与那些鹰族佬比起来实在是小巫见大巫。

    并且有不少苏醒的正义城民众围在广场外不断叫好。

    怒骂鹰族鬼佬和孙正义做出的禽兽行为。

    有的人骂着骂着甚至失声大哭。

    “畜生，我女儿还这么小，没了心头血她还怎么活啊！”

    “苍天有眼啊！这群禽兽终于受到惩罚了！”

    “三啊！你在天有灵都看到了吗？我们有一个好王上啊！”

    .....

    随着时间的推移，原本交流频道的喧闹此时变成寂静。

    因为他们知道，这些人没救了，夏宇是铁了心要收拾的！

    口嗨的外族人也不在说话。

    那些顶级战力放出几句狠话后退出。

    夏宇这做法。

    是向同鹰族站在一起的所有种族宣战！

    (

===第411章 救治百姓乱世仁君===

正义城广场上，

    无数百姓哭做一团。

    大喊着“老天有眼”，“恶有恶报”！

    投影间里的人数也是不增反减。

    毕竟夏宇不顾诸多利益关系。

    依旧将这些鹰族人千刀万剐。

    他们也想看看鹰族的高层战力是什么态度。

    第一个称王的龙族人夏宇。

    常年是九州霸主的鹰族。

    两者之间的碰撞绝对会对整个九州造成巨大的影响。

    千刀万剐是极其残忍的手段。

    无数鹰族人大骂夏宇是恶魔。

    各种脏话一一出现。

    一些亲鹰的族群如何会放弃这个跪舔的机会。

    在一旁给鹰族鬼佬帮腔做势。

    而夏宇非但不恼，反而咧开嘴角笑道：

    “哦？是吗？”

    “你鹰族人对待阿三族又如何？”

    此话一出。

    整个投影间出现数秒安静。

    鹰族奴役宰杀阿三族数百年，这是人尽皆知的事情。

    但在这么大的场面，被人拿到台面上来说。

    却还是第一次。

    一时间，

    原本帮腔做势的阿三族大量退出投影间。

    阿三族近些年来很是傲气。

    更是出现鹰族第一，阿三族第二的口号。

    处处刁难中州龙族。

    现在夏宇直接揭他们的伤疤。

    他们脸上也挂不住。

    只能黑着脸关掉了投影间。

    看着骤减的人数，

    夏宇发出一声讥讽。

    鹰族的其余猎犬见场面尴尬，

    立马跳出来打圆场：

    “八嘎，夏宇，鹰族人一直爱好和平，那些事情绝对是假话！堂堂一国之君怎么能说这种谣言！”

    “哈哈哈哈！”

    这次夏宇没有冷笑和嘲讽，

    而是直接开怀大笑。

    “鹰族人和平！哈哈哈，从日族口中听到真是太好笑了！”

    笑完，

    他又立马恢复原本的威严，

    不过眉眼之间还是充满了戏谑。

    “你们日族的广导城和肠崎城现在还好吗？”

    “这...”

    想要出来刷好感的日族人，一时语塞。

    日族广导和肠崎被鹰族人用科技物毁灭，人尽皆知的事情。

    如此铁一般的事实摆在面前。

    他着实不知道还应该讲些什么。

    被夏宇这么一说，

    一群中州散人领主也都疯狂炸开了锅。

    “哈哈哈。笑死我了！”

    “啊对对对。鹰族很和平，对日族很好，因为广导和肠崎上都是鹰族的熟人！”

    “鹰族和日族绝对是铁哥们啊，毕竟当初鹰族把自己最顶尖的技术产物都给你们日族了，可惜没接住。”

    “怎么会没接住，日族接住了啊，不过是用脸接的！”

    “哈哈哈哈！！”

    ......

    华夏的散人领主纷纷出场附和夏宇，往日族人伤口上撒盐。

    他们今天感受到前所未有的畅快。

    之前虽然龙族的顶级战力也会和鹰族有摩擦，

    但最后最多是说些场面话，官方话。

    哪里像夏宇这样，

    直接扎刀子的！

    伴随着华夏散人领主的起哄，

    守小节损大义的虚伪日族领主，全都黑着脸退出了投影间。

    人数再次减少。

    而夏宇也懒得去一一揭露其他种族的老底。

    真要说起来，那他能说个三天三夜。

    但在以实力为尊的九州大陆，

    对于敌人，嘴遁是最没用的的一种手段。

    就算夏宇此时让他们再没面子，

    也改变不了他们跪舔鹰族的心理。

    踩高捧低，这是人类最根本的性质。

    只有打！

    唯有打！

    把他们打服。

    这才会让这些人真正的尊重你。

    就像铁木真当初横扫西方，造下多少杀孽。

    但西方将他和他的军队称之为“上帝之鞭！”

    是上帝派来惩罚他们的。

    听听，多么复杂的言论。

    强者，永远是准则！

    “呵，上帝之鞭，这鞭子现在就在的我手里，迟早有一天我会用铁木真再把你们鞭打一遍！”

    夏宇冷着眼神。

    站起身来。拔出腰间的列王之剑，

    指着前方道：

    “今日，我北方王夏宇！向整个鹰族宣战！”

    “让鹰族为他们的畜生行为加倍代价！”

    “如若有与鹰族同盟者，一视为敌！”

    “不死不休！”

    最后一道声音落下，

    夏宇列王之剑一挥，数道扭曲空间的剑气出现。

    跪在前面广场上的50个罪人全部被斩下头颅！

    原本他们在被千刀万剐之后，就该死去的。

    是夏宇一直用强大的灵魂力吊着他们的命。

    让他们多几分痛苦！

    求生不得求死不能的痛苦！

    而在艾伦等人被杀之后，

    一直没说话的鹰族漂亮联盟盟主卢仙冷冷的发了四个字：

    “华夏，等着。”

    说完，他便退出了投影间。

    夏宇收起列王之剑，

    冷笑道：

    “随时恭候！”

    他说完这句话后，身后的十多名六星金色英雄齐齐向前踏一步，

    并且身上大放金光。

    将夏宇烘托的更加傲睨万物。

    纵使是隔着投影，

    全世界的领主都呼吸一顿。

    脑子里只有一句话：“这便是九州第一个王吗！！！”

    而夏宇身后的六星金色武将更是引起诸多议论。

    因为金色光芒的原因，

    没人看清楚这些英雄的样貌。

    许许多多的猜测出现。

    但大同点都只有一句话：这些英雄是夏宇的立国之本。

    最后甚至传出惊天消息：

    “夏宇身后的英雄全是六星金色！”

    不过这种话因为太过于惊世骇俗，所以并没有引起多大的注意。

    倒是夏宇向鹰族宣战这事引起轩然大波。

    不久后便有卢仙大调军队的话传到夏宇耳中。

    这卢仙虽然平时没有兰特高调。

    看上去也给人一种很沉稳的感觉。

    但这却是个十足的狠人。

    说动手便动手，一点也不含糊。

    不像兰特这个嘴炮。

    不过夏宇既然敢说出这些话，

    那他必然是有心理准备的。

    “要是鹰族人敢来，我便让他们尝尝陨星雷炮的滋味！”

    夏宇露出牙齿，笑得有些渗人。

    而在对鹰族宣战结束后，

    夏宇便关闭的投影。

    因为接下来有一场血雨腥风等着他。

    而见鹰族人和孙正义被砍掉了头颅。

    从昏迷中醒来的正义城民众纷纷要冲上去鞭尸。

    夏宇没说话，手一挥撤走了士兵，把百姓放了进去。

    看着情绪爆发的正义城民众，

    夏宇皱着眉对华佗问道：

    “就没有办法救治他们了吗？”

    毕竟心头血被李靖截下。

    没有被艾伦带走。

    夏宇还是不想放弃这些百姓。

    华佗沉吟半刻，捏着眉头露出纠结的表情道：

    “王上，确实还有一计！”

    哦？

    夏宇双眼放光。

    “快说来听听！”

    (

===第412章 深得民心发现地窟===

俗话说，

    救人一命胜造七级浮屠。

    艾伦和孙正义取数十万无辜百姓心头血，

    造下的无数孽债。

    而夏宇若是能救下这些人。

    不仅能挽救数十万个家庭，还能提高民心，增加国运！

    而华佗见夏宇心切。

    一咬牙还是说了出来。

    “若是能将那些混合在一起的几十万份心头血一一分离出来。”

    “并且找到相应的主人，那么就有解决之法。”

    这....

    夏宇一时间傻了眼。

    心头血每人仅仅一小滴，

    艾伦将几十万人的心头血都混合在几十只玻璃管中。

    早已融合在了一起，

    想要分离那是绝对不可能的。

    不要说是没法分离。

    就算是能分离，但还要找到他原本的主人。

    你简直是天方夜谭！

    几十万人，难不成一一去找？

    这个方法简直是个死路。

    众人沉默。

    华佗也不知该说些什么。

    这是唯一的方法。

    而且分离和找到心头血的主人，还只是第一步。

    接着还需要他施展消耗巨大的技能，

    才能将这些心头血给稳固住。

    可是他也清楚，

    这第一步便是天方夜谭。

    但他是一个医者。

    若是不将这唯一的方法说出来，恐怕他一辈子也不会安心。

    “这心头血就一定要分清楚不能共用？”

    夏宇提出了这个想法。

    毕竟在蓝星，相同血型的人都能进行着互相输血。

    这心头血怎么就要找到自己那份。

    可华佗摇摇头道：

    “心头血专人专属，若是胡乱分配，会对人体产生极大的变异。”

    “且不说移植不同心头血的人短命短寿。”

    “变异后恐怕会出大乱。”

    华佗的话再次让夏宇沉默。

    “难不成真的让这几十万龙族百姓等死不成？”

    夏宇握紧拳头。

    被抽取心头血的人最长记录也只活过了两年。

    并且多病多灾如同废人。

    快的不过几天就死亡。

    他作为一个王上，要眼睁睁看着几十万百姓死去？

    “该死的鹰族人！”

    夏宇拳头一砸。

    这时，

    一旁的林珠上前一步开口道：

    “夏...王上，让我来试试？”

    “你？”夏宇语气有些疑惑。

    林珠是精灵族里的王族血脉。

    并且天赋强大。

    但她现在的天赋还在封印状态，其他方面也尚未发展起来。

    夏宇一直将她定位做后期人才。

    至于现在，

    说实话，她真不如华佗。

    看出了夏宇的疑惑，

    林珠坚定的开口道：

    “王上，让我试试吧。”

    “虽说我不会什么医术，但对于分离材料这种事情，我是很拿手的。”

    “王上应该知道的，精灵族对元素的气息很敏感。”

    林珠的态度很是坚决，

    夏宇思考片刻回答道：“那便试试吧。”

    现在也是死马当做活马医了。

    要是再这样拖下去，

    将出现大面积的年幼者和年老者这两类人的死亡。

    还不如搏一搏。

    毕竟精灵族被称之为“大自然的宠儿”！

    对于各种元素以及气息都无比敏感。

    而且林珠不仅有精灵族中的王族血脉，

    并且根据精灵王所说，

    林珠还是精灵族天赋第一人。

    这样想来，

    说不定林珠真能解决！

    而在获得批准之后，

    林珠对着夏宇露出皓齿，给了一个甜甜的微笑。

    夏宇也会心的笑了。

    不管在什么时候。

    林珠都有着一个天真开怀的心态。

    夏宇和她相处起来很是舒心。

    “去吧！”

    夏宇伸手揉揉林珠柔顺的头发。

    周围的英雄和英雄见到这幕。

    都很识趣的低下了头。

    而霍去病则瞪大了虎目，看着这一幕。

    林珠也并没有害羞。

    点点头然后走到了高台边。

    “呵！”

    随着林珠的一声轻喝。

    一对巨大的淡金色翅膀出现在她身后。

    接着，

    她的头发变成雪白，双耳变尖。

    一套精灵族专属的轻薄战斗服出现在她身上。

    一种圣洁的气势出现在她身上。

    这一瞬间，

    林珠仿佛化身九州这个淤泥塘中最圣洁的莲花。

    夏宇一时间居然有些痴了。

    林珠微微扇动翅膀。

    飞至半空。

    接着双翅展开。

    一道柔和的白光从她身上释放。

    然后，她手一挥。

    那个银色箱子中装有血液的试管全部飞出。

    血液顺着试管飘出。

    最后全部漂浮在空中。

    就连华佗失手打破落在地上的那些血液也都被林珠控制住。

    随着一阵古老的咒语从林珠嘴里吐出。

    夏宇这边收到了系统提示。

    【叮！你的子民‘林珠’强行短暂打开天赋封印，负面状态随天赋开启时间增加！】

    夏宇这边提示音刚落下。

    飘在空中的林珠心脏口便爆发出一道强烈的白光将她包裹。

    那数十万份心头血也围绕她身边。

    而夏宇看着系统提示眉头一震。

    “负面状态！！！”

    林珠强行破开封印居然会被负面状态加持！

    “这丫头这么大的事居然没跟我说！”

    夏宇心里十分着急。

    不管是从公情还是私情，

    夏宇都十分担心她。

    可这系统却没说林珠会有什么负面状态。

    “急死个人！”

    夏宇罕见的着急的来回踱步。

    正着急之间，他瞥到华佗眼神有几丝躲闪。

    事赶事。

    夏宇此时也是着急，直接一个箭步来到华佗面前，

    沉着声音道：

    “你知道是什么负面状态对不对？”

    华佗一咬牙道：

    “微臣观察到林姑娘此时灵魂力和生命力翻了数倍。”

    “若是这样下去，恐怕分离完成后会伤至本源。”

    本源！

    听到这两个字，

    夏宇身上散发出一股无比强大的威严气势。

    那金龙虚影也慢慢从从他背后升腾。

    华佗只是一个医师，

    对打打杀杀的不熟，

    何况直面夏宇如此强烈的气势。

    他流着冷汗，脸色惨白的道：

    “王上灵魂力强大！”

    “以之辅佐，林姑娘应该可以得到缓解！”

    华佗的话点醒了夏宇。

    现在不是发威的时候。

    他收起金龙虚影拍拍华佗的肩膀道：

    “元化，是本王失态了！”

    缓过神来的华佗擦了擦额头上的冷汗道：

    “不怪王上，是微臣大意了。”

    事情紧急。

    夏宇对华佗点点头。

    接着立马将所有灵魂力加持到林珠身上。

    一个淡蓝色的圆球将林珠包围。

    即将消耗完能量的林珠在感受到熟悉的气息后。

    立马放开心神，

    将这海量的能量全部照单接收。

    夏宇的灵魂力已经强大到能具象出现。

    无比雄厚。

    因此大大缓解了林珠的压力。

    随着海量的灵魂力支援。

    那些悬浮在林珠的血液快速旋转。

    一一分离。

    ......

    “呵！”

    最后，

    随着林珠的一声轻喝。

    伴随在她身边的数十万滴小血珠跟随着白光射进下方正义城民众的身体中。

    而林珠也因为精疲力尽而恢复人族状态。

    从空中迅速掉落下来。

    夏宇眼疾手快，

    迅速加持幽灵之力，

    俯身冲下

    接住了林珠。

    下一刻，

    再次出现在高台之上。

    虚弱的林珠躺在夏宇怀里。

    艰难的睁开眼睛指着华佗道：

    “华医师...快！”

    华佗表情严肃的点点头。

    快步走到高台边缘。

    身体散发出强烈的金光，照耀在下方的百姓身上。

    “普济众生，乃行医本分。”

    伴随着华佗技能的使用。

    下方百姓身上散发出一道绿光。

    原本萎靡的生命气息也开始磅礴。

    ......

    【叮！恭喜你，救下50万百姓，解锁称号：乱世仁君！】

    “即将开始世界提高，是否匿名？（注：匿名将解锁部分声望值。）”

    【叮！百姓感激你的仁慈，民心增加，目前民心：90！】

    ......

    (

===第413章 进入地窟无言死士===

随着几道提示音响起。

    夏宇感觉到自己的实力又得到了几分加强。

    他身为一国之君。

    王国的强大直接关系到他的具体实力。

    国破君亡，国盛君旺！

    而民心的加强也是王国实力增强的部分代表，

    和国运增强重要因素。

    同时这次还解锁了‘乱世仁君’的称号！

    【乱世仁君】：身为王者，你却始终保持仁慈。民心永久+5，百姓更加信服于你！农民起义概率-10%。

    噗--

    前面看着还好。

    都是一些加持的效果。

    可看到后面，夏宇差点一口老血喷出来。

    “农民起义？九州大陆也搞这一套？”

    前世作为一个十足的历史爱好者。

    夏宇清楚的知道，

    农民起义这种事情大多出现在混乱的王朝。

    朝廷腐败无能之时，

    各地农民就会大喊一声：

    “王侯将相宁有种？”

    从而揭竿起义。

    接着是各路豪杰争相响应，

    从此，一个王国陷入大乱。

    夏宇第一次意识到，

    一个王不是这么好当的。

    他皱着眉摇摇头道：

    “还好这个成就的效果是减少！”

    一个突然出现的成就，

    不仅让民心重新达到90这个优秀线。

    并且让夏宇解锁了一个新的领域。

    同时意识到，

    一直对外不对内的治理是不对的。

    “这个农民起义给的提了个醒。”

    “恐怕后面还要提防权臣，异姓王之类的事情。”

    既然作为一个穿越者，

    那夏宇就不能走历史上走过的老路。

    夏宇此时也意识到，

    恐怕现在才是他在九州大陆的真正开端！

    ......

    而原本脸色惨白，身体虚弱的的50余万名百姓，

    在林珠和华佗的帮助下，

    心头血重新回到体内，

    精神气以肉眼可见的速度恢复。

    而作为当事人。

    他们也清楚的感受到自己的身体恢复了以往的强健。

    百姓们相拥而泣。

    而华佗由于能量消耗过多，

    此时脸色十分不好，

    不过看着下方欢呼雀跃的表现，

    他硬撑着身体露出一个微笑。

    救人一命胜造七级浮屠。

    这是他作为一个医者的信条。

    能救回50余万人民。

    纵使现在让他死也无憾了。

    “华医师晕倒了！”

    “快快快！”

    .....

    华佗在看到百姓没事之后，

    立马一头栽倒。

    周围的士兵快速上前，

    按照夏宇的命令，

    将他抬到传送阵，

    迅速传送回炎黄城。

    炎黄城的医疗手段是华夏最高明的地方。

    在那里华佗能得到最好的恢复。

    在华佗被送走时，

    夏宇将自己剩余不多的真龙之力渡给了他。

    林珠分离心头血时，

    不仅将她的能量消耗一空，

    就连夏宇的也所剩不多。

    这才将这不可能完成的事给做到。

    ......

    而此时下方的百姓情绪已经得到发泄。

    他们当即齐齐对着夏宇跪下：

    “谢王上！！”

    “草民愿意为王上做牛做马！”

    “王上便是草民再生父母！”

    “愿为王上赴汤蹈火！”

    ......

    百姓将晕倒的华佗已经虚弱的林珠，还有夏宇的帮助看在眼里。

    所以缓过神来之后，

    纷纷对夏宇磕头。

    夏宇站在高台之上，

    一声王服尽显霸气！

    一时间，

    所以百姓都对他们自己的王给震住了。

    夏宇通过能量将声音加持，传至整个正义城。

    “尔等，皆是本王的子民！”

    “皆是华夏的百姓！”

    “这一切，是本王应该做的！”

    君君臣臣，父父子子。

    这种森严的等级刻在了每一个龙族人骨子里。

    一直以来，都是百姓为上层牺牲。

    现在夏宇居然说花费大量的财力物力拯救百姓，是他应该做到！

    何其感动！

    何其感动！

    一些之前没流泪的硬汉，

    听到这话都忍不住热泪盈眶！

    “华夏！华夏！华夏！”

    “华夏！华夏！华夏！”

    ...

    百姓将国名高喊。

    从这一刻开始，

    他们化身华夏最忠诚的守护人！

    夏宇最忠诚的子民！

    【叮！恭喜你，正义城民心达到满值，成功解锁成就：‘深得民心’！】

    深得民心：正义城的百姓无条件支持你，无论之后发生什么，只要你下命令，就算是上刀山下火海正义城百姓都不会犹豫！

    .....

    “又解锁一个特殊效果的成就！”

    看着成就的特殊效果加成。

    夏宇忍不住捏了捏拳头。

    这个成就的好处可是很不错的。

    这意味着夏宇拥有了一座永远不会背叛自己的城池！

    只要好好培养，

    后期能成为他的一大助力。

    直接有助于整个王国的局势稳定。

    属于亲信级别。

    毕竟现在不似以前了。

    夏宇越做越大。

    不可能所有英雄，人口都由自己来召唤。

    不是百分之百忠诚的臣子和百姓只会越来越多。

    那么如何稳定人心，

    稳定局势，

    就是夏宇需要对付的第一门功课。

    老祖宗几千年前便说过：

    “攘外必先安内！”

    现在夏宇吞下一大块地盘。

    多出来一堆从未见过面的臣子。

    虽然建国之前，这些臣子都是自愿投诚。

    可时间长了，

    难免出现些意外。

    加上其他势力的挑唆。

    如同孙正义这样的人难免就会出现。

    夏宇从现在开始便十分有必要在全国各地都培养自己的亲信。

    以应对各类事物。

    王不好当。

    但这个位子却是人人都想坐的。

    夏宇也想一直坐下去。

    不止是做王！

    他现在的目标是皇！

    中州之皇！

    .....

    接着夏宇又在百姓面前露了几面。

    给自己的满民心值百姓刷了个脸熟后。

    他便带着炎黄城士兵前往了领主府。

    李靖等十大名将不留痕迹的退出正义城，

    先行前往下一个城池，

    毕竟下一个城池可是一块难啃的骨头。

    他们先行一步前去做好强攻的准备。

    至于正义城的后续工作，

    已经被炎黄城来到官员顶上。

    因为这座城池对自己非常重要。

    所以夏宇派来的都是自己最信任的那些人。

    忠诚度高达百分百。

    从此，

    一个准备造反的城池，

    成功转变成为夏宇的一个重要布局！

    ......

    而在他回到孙正义的领主府不久后，

    负责搜查的士兵便小跑着前来禀告。

    “启斌王上，在领主楼底下发现一个地窟！“

    (

===第414章 绝望地窟收获无言死士===

在士兵的引路下，

    夏宇进入了地窟。

    而霍去病和铁木真一早便在地窟内等着。

    夏宇走近，

    一股刺鼻的味道传来。

    他微微皱眉，

    但还是走了进去，

    经过一道狭小的巷子，

    一个广阔的地下平层出现。

    显然是一个巨大的地下广场。

    大到足以容纳5万人左右。

    并且除了一些木桩和训练器具后，

    再无其他设备。

    看上去更加空旷。

    而这地下中央站着足足一万名双目紧闭的精壮男子。

    他们的身高几乎都是1米8，

    体态均匀，

    古铜色的肌肉露在外面。

    所有人都留着寸头。

    并且长得十分整齐。

    虽然这他们都紧闭着双眼。

    但整体却散发出一种骇人的气势。

    仿佛一支虎狼之师！

    炎黄城士兵将这支紧闭双眼，一动不动的无名军队给包围。

    夏宇走到霍去病和铁木真身边问道：

    “怎么回事？”

    铁木真紧着眉头开口道：

    “这应该是一支从小训练的死士军队。”

    “死士？”夏宇发出疑惑。

    “孙正义的死士？可他都死了，这群死士怎么还站在这一动不动？”

    众所周知，

    死士便是一个人的死忠！

    不仅战斗力强悍，

    并且一切听从主人。

    纵使是死亡也在所不惜。

    而在领主楼下发现这些死士。

    显然他们都是孙正义的。

    可孙正义已经死亡。

    这些死士却还好好的。

    完全不符合死士的标准。

    铁木真指着一个挂在墙壁上的权杖道：

    “若是臣没猜错的话，这是一群认信物不认人的死士！”

    “而那个权杖便是指挥他们的信物！”

    夏宇看着墙壁上黑色朴实的权杖，

    一伸手，

    便通过幽灵之力将其拿到自己手中。

    而在夏宇拿到权杖的一瞬间，

    面前那成方队站齐的一万名死士，突然单膝跪下对夏宇抱拳。

    动作无比整齐划一。

    可除了单膝下跪外，

    再无其他动作，

    依旧紧闭双眼，

    并且不说一句话。

    不过夏宇却发现自己能看着这群死士的属性面板。

    【军队名称】：无言死士。

    【军队星级】：五星橙色（可升级）。

    【军队等级】：10级（满级）

    【军队人数】：10000/10000.

    【军队属性】：攻击+10000，防御+10000，灵魂力+12000.

    【军队技能】：藏空：无言死士能藏于虚空中游走。

    袭杀：无言死士从虚空中出现后的第一击必定造成暴击，若这次攻击击杀敌人，则重置这个效果。

    双重身：精神力强大无言死士能幻化出一个拥有自己60%战斗力的分身，辅助战斗！

    耳能通灵：失去双目和口舌的无言死士将双耳锻炼到了极致，并且可以通过双耳召唤来自虚空的异兽加持自身能力！

    百器熟手：无言死士能将一切器具当做自己战斗的武器。

    情报搜集：无言死士善于情报收集。

    【军队介绍】：无言死士从刚出生便远离父母，摘起双眼，割弃口舌，唯留双耳，开始惨无人道般的训练。

    训练中每百人分为一班，每五年进行一次淘汰厮杀，留到最后者方能成为合格的无言死士！

    这样的折磨也让他们变得无比强大！

    谁持有无言死士的权杖！

    谁便是这支强大死士的主人！

    ......

    “这...”

    看着无言死士的介绍，

    夏宇有些惊骇。

    这等残忍的训练手段，

    居然真的存在！

    “这就是他们不睁眼也不说话的原因吗？”

    军队介绍上写到他们从出生便被夺去了双眼和舌头。

    “100个人中只能活下1个！”

    “而这里有1万个无言死士。”

    “意思是...100万人才练就出这支军队！”

    一瞬间，夏宇头皮发麻。

    他和白起坑杀董家数百万军队。

    那是战争。

    兵对兵，将对将。

    实实在在的上刺刀凭实力。

    可这支死士军队居然是如此血腥般训练出来的！

    惊骇过后，

    夏宇注意到了关于这无言死士的星级特殊之处！

    “星级可以进行升级？”

    五星橙色，再升级那可就是六星金色了啊！

    不过想想也是。

    100万人最后只剩下这1万人。

    并且属性高，

    技能齐全强悍。

    不评个六星金色都说不过去。

    怀着好奇的心情，

    夏宇朝星级处点了进去。

    【请先炼化信物：权杖！】

    一条限制条件跳了出来。

    夏宇看向手中的权杖。

    接着，

    精神力将其包裹，

    强大的精神力一下子涌进权杖内部，

    抹去之前的印记，

    留下属于自己的印记。

    【叮！权杖炼化成功！】

    【恭喜你，成为无言死士的主人！】

    两道提示音传来，

    夏宇感觉到自己和这1万无言死士多了几分联系。

    通过灵魂波动，

    夏宇下达一个简单的命令：“起！”

    啪啪--

    整齐划一的两个动作。

    一万无言死士全部起身。

    “坐！”

    夏宇觉得新奇，再次通过灵魂力波动下达命令。

    无言死士没有一点迟疑。

    立马坐下。

    不管后方也没有障碍物，

    直接坐下！

    这便是身为死士的觉悟。

    心中无我，只有主人的命令！

    哪怕上刀山，下火海。

    这也正是夏宇需要的。

    毕竟除了正义城还有一些不老实的城主心怀鬼胎。

    有了这些无言死士，

    夏宇可以很放心的派他们出去将那些城主解决。

    并且后续也可以帮助夏宇处理一些见不得光的事情。

    毕竟夏宇现在的敌人可不是一般的多。

    鹰族，日族，魔族，邪神...

    一堆敌人等着他去收拾。

    “又收获了一个强大的助力啊！”

    本来是来平定叛乱，

    可没想到收获了这么多好处。

    不仅解锁了两个实用的成就，

    并且让正义城成为自己的亲信城池。

    现在还收获了有望成为六星金色兵团的无言死士。

    “究竟怎么样才能六星金色呢？”

    炼化成功后，

    夏宇迫不及待的朝（可升星）那里点了下去。

    【升星要求】：击杀1000000敌人！（目前完成度：0/1000000。）

    “嘶，杀100万人，晋升六星金色！”

    此时夏宇已经忍不住倒吸一口凉气了。

    这个兵团让他这个见识多，经历过的杀神都觉得变态。

    原本就是从100万人中如养蛊般留下1万人。

    成为五星橙色兵团。

    现在居然要再杀100万敌人，

    从而晋升六星金色！

    造就这样一支军队。

    需要造199万的杀孽！！

    “这种事情，就算是白起见了也要皱眉吧！”

    夏宇感慨到。

    正在夏宇考虑应该如何安置这些无言死士时，

    他身后突然凭空出现了一个黑影。

    这黑影在夏宇耳边细语几句后。

    又凭空消失。

    “什么！卢仙派出上帝之矛的杀手已经进入中州地界？”

    “日族的忍者也开始行动？”

    这是刚刚千机阁的探子传给夏宇的信息。

    之前夏宇不顾一切杀死了艾伦。

    并且一人口诛多族。

    惹得卢仙气急败坏。

    “动作倒是挺快！”

    夏宇嘴角勾出一丝笑容。

    正愁无言死士如何处理。

    这升星的人头不是送上门来了？

    鹰族和日族。

    杀一个都算赚。

    何况无言死士现在正好需要人头来升星。

    夏宇立马派出9000无言死士，

    以夏宇行动轨迹为中心，

    扩散到外围上百里。

    以此截杀鹰族的杀手，日族的忍者。

    无言死士能在虚空之中游走，

    并且通灵虚空中的生物。

    从这一点，

    不管是侦察反侦察，刺杀还是反刺杀都是一把好手。

    派出9000名后，

    将剩下的1000名安排在正义城四处。

    防止敌人靠近的同时，

    以供夏宇调用。

    对于统治者来说，

    死士是一个很好用的兵种。

    何况是这种既能隐藏，又能收集消息的死士。

    绝对是统治者的心头爱！

    最后看了一眼这空旷的地下广场，

    夏宇转头离开。

    “让人把这地方填了！”

    无言死士从出世开始便带着极大的罪孽，

    他不希望有人知道他手上有这样一支军队。

    他要把无言死士当做一个暗棋。

    时刻准备着将敌人一击杀死。

    ......

    搜刮领主府持续了一个小时。

    各种密室，暗门被打通。

    大量的金银珠宝，特殊的物品纷纷被找出。

    可却始终没找到孙正义是如何训练无言死士的。

    或者是如何得到无言死士的。

    关于无言死士的由来，最终变成一个谜。

    不过夏宇却在内心将无言死士，艾伦，鹰族花上了线！

    (

===第415章 历史名臣上门收服法家商鞅===

一个8级的领主，一个鹰族科技首席之一。

    这双方除了夺取心头血。

    帮助孙正义增强天赋。

    仅仅这些？

    没其他的了？

    夏宇保持怀疑态度。

    无言死士的事如此隐秘，

    并且培养无言死士的手段如此残忍。

    很符合鹰族人的一贯作风。

    将这个一点记在心里。

    夏宇回到了领主楼。

    饥肠辘辘一天，

    到现在还饿着。

    从正义楼最负盛名的翠化楼叫来大厨，

    做了一桌子饭菜。

    夏宇和霍去病，铁木真，张良等一众人把酒言欢。

    不管怎么说，

    今天都是一个大丰收的日子。

    值得高兴。

    正当几人喝的正尽兴之时，

    一个侍卫前来报告：

    “启禀王上，府外有个百姓求见！”

    “百姓？”夏宇发出了疑问。

    一个百姓的事上报到夏宇这来，倒还真是个稀奇的事。

    “何人何事？”夏宇放下酒杯晓有兴致的问道。

    侍卫抱拳摇头道：

    “不知是何人，只说必须要见王上！”

    “我见此人气质非凡，怕耽搁了王上，便前来报信！”

    “哦？还有这等人？”夏宇看了看铁木真，霍去病，张良。

    接着笑着大手一挥道：

    “叫进来！”

    “是！”

    侍卫抱拳领命。

    片刻后。

    侍卫领着一个瘦瘦高高，文人模样，穿补丁布衣的男子出现。

    倒还真别说。

    这人虽然只穿打满补丁的布衣，

    一副清贫样。

    但是见到夏宇这个王，还有身边的历史名将却没有一丝打怵。

    而且抬头挺胸，

    一副清风傲骨之态。

    见到夏宇，

    他没有下跪，

    而是深深鞠躬:

    “草民见过吾王！”

    夏宇眉头一挑，嘴角露出几分笑意。

    因为他从这书生身上，察觉到几分英雄的气息

    这个书生不简单！

    绝对不简单！

    光凭他这一身傲骨气势，便足以镇住门外的侍卫。

    哪怕那个侍卫是六星金色兵种。

    打量完这书生。

    夏宇开口道:

    “不必多礼。”

    话音落下，

    书生缓缓站直了身躯。

    “不知你来此所谓何事?”夏宇和善的问道。

    以他12万多的灵魂力，

    已经能确认眼前这人百分百是个英雄。

    不过他并没有直接揭穿。

    因为在自由英雄尚未认主时，

    他们是可以进行隐藏身份的。

    以利于自己更好的挑选想要跟随的君主。

    这也是孙正义之前没在正义城民间发现这英雄的原因。

    不过这英雄从进来到现在都没有说出自己的身份。

    而是一直以平民自居。

    夏宇也想看看他想干些什么。

    “草民来，只为一件事！”这书生模样男子表现的不卑不亢。

    甚至颇有几分傲骨。

    “不止王上将如何安置这正义城，这正义领。”

    他的提问很是尖锐。

    这个问题直接关乎着正义领之后的发展走向。

    以及夏宇对待这些百姓的态度。

    毕竟正义领领主孙正义是造反而死。

    这可是大不逆的罪名。

    若是遇到心思重的君主，

    这一整个领地都将会不被发展。

    百姓世代清贫。

    不过夏宇不一样，

    满值民心的正义城早就被他当做心腹城池。

    而且来自蓝星的夏宇，

    脑中自然有一套关于自己王国的规划套路。

    他也不卖关子。

    直接说道：

    “撤正义领，不在安插领主。”

    “而是以城为单位，从全国各地调取无利益相关的能人任各城城主。”

    这样的计划，

    夏宇考虑的很久。

    他来自蓝星现代，

    古时候的分封，异姓王，拥兵自重...这些问题都是因为给一个官员太大的权利而造成的。

    他将不在划分各个地方为什么领，什么领，

    而是在华夏境内，

    直接取消领主这一个称号，

    全由各城领主来管理，

    并且本城人不准担任城主，必须从其他地方抽调。

    而城主又受中央直接管理。

    将权力更多的集中在夏宇手中。

    原先是领主拥有大片的领地，

    领地上又拥有诸多城池，

    夏宇管理领主，领主管理诸多城池。

    他要直接砍掉中间的领主环节！

    并且将官职高者，都放到炎黄城。

    其余重要地方由百分百忠诚的亲信担任。

    如此一来，

    世家，权臣，拥兵自重者，在华夏都很难有生存空间。

    而眼前的这个书生被夏宇寥寥几语震惊的瞪大了眼睛。

    他原本以为眼前的这个王就是个头脑简单，武力强大的武王。

    没想到居然有这般思想！

    震惊归震惊，

    他没忘记自己是来干什么的。

    压抑住自己的喜悦。

    书生表情严肃的问道：

    “王上如此做，绝对会遭到各地领主的反对。”

    “那是一股巨大的压力！”

    “王...能将计划完美实施？”

    “反对？”夏宇讥笑着吐出这两个词。

    接着，

    他眼神变得深沉，

    浑身上下出现一股傲视天下的气场。

    身后的金龙若隐若现。

    书生勉强的咽了口口水。

    这气势实是太强。

    将夏宇衬托的仿佛超越凡人的存在。

    高于凡人的存在。

    夏宇没有一丝感情的声音传来。

    “反对，那便灰飞烟灭！”

    那声音无比坚定，无比傲气。

    透露着一股不容质疑的味道。

    书生被这霸道的语气给震得一抖。

    夏宇的话和态度直击他的心灵。

    唯有这般强势的态度，

    才能推动变革！

    才能完成变革！

    才能打造出一个强盛的王朝！

    书生看向夏宇的眼神愈发闪亮。

    “王，此话当真！”

    书生呼吸粗重，这是他最后一遍确认。

    而夏宇没有一丝犹豫，无比斩钉截铁的回答道：

    “君无戏言！”

    听到这话，

    书生重重的点头，

    接着他无比郑重的对夏宇行了一个古老的大礼。

    “民商鞅，愿拜于王上，助王上完成统一大业！！”

    商鞅！！

    法家名臣商鞅！

    为秦国打下基础的那个商鞅！

    商鞅坦白身份后，

    夏宇直接站了起来。

    虽然他之前便知道眼前这个拥有傲骨的书生是个英雄。

    可真没想到居然是那大名鼎鼎的法家代表人物，商鞅！

    一个历史名臣，亲自找上门？

    夏宇淡定不了了。

    这可相当于白捡啊！

    而现在不是探究其中缘由的时候。

    周公吐哺的故事他是懂的。

    所以夏宇没摆架子。

    而是快步走到商鞅面前将他扶起。

    “能得君之助力！实乃大幸！”

    商鞅也是聪明人。

    夏宇的所作所为都看在心里。

    夏宇可是全九州认证高星级英雄最多的人。

    可却还能如此对待他，

    他还有什么不足？

    他再次抱拳行礼道：

    “臣商鞅，见过王上！”

    立马，

    提示音传来。

    【叮！恭喜你，成功收服五星橙色英雄：法家商鞅！】

    (

===第416章 商鞅的来历前往下一个城池===

随着收服商鞅的提示音响起，

    商鞅身上一阵白光掠过，

    原本的补丁布衣变成了华夏官服，

    华丽庄重！

    严肃的气质和一身傲骨尽显无疑！

    一股专属于橙色英雄的气势也在商鞅身上出现。

    他的属性面板也出现到夏宇面前。

    【英雄名称】：商鞅。

    【英雄星级】：五星橙色。

    【英雄等级】：10级。

    【英雄属性】：攻击+2000，防御+2000.

    【英雄统帅力】：600（可统帅600法家门徒，随等级提升而提升。）

    【英雄智谋】：600（法家代表！）

    【英雄政治力】：600.

    【英雄治理力】：800（变法改革！）

    【英雄技能】：变法：商鞅能够针对不同时局，推动有利于王国发展的变法。

    法家：商鞅作为法家代表，能为王国制定全方面完善的法律！

    徙木立信：对于商鞅的变法，百姓提高认同值。

    ......

    一个五星橙色英雄，三个技能。

    不过夏宇并没有因此小看商鞅。

    商鞅是谁？

    战国时期的名臣！

    在秦孝公的支持夏，

    商鞅浩浩荡荡的开展了变法改革。

    军功爵制度的推行，旧奴隶贵族集团集体崩溃。

    秦国也因此国力日渐强盛。

    最终西出函谷，一扫六合！

    可以说，如果没有商鞅之前的变法改革积累国力。

    始皇嬴政不会这么快一统天下！

    虽然商鞅只有3个技能，但是每一个都十分强大。

    每一个都关乎到华夏的国力。

    变法，法家，徙木立信。

    三个技能相辅相成。

    能让尚且不稳定的华夏，进行一个从头到尾的改革。

    成为一个真正的王朝！

    不断增强国力，韬光养晦！

    而就是这样一个千古名臣，却被定位为五星橙色英雄。

    拥有如此多英雄的夏宇，

    对九州英雄的定位也有了一些自己的见解。

    九州大陆，以武为尊。

    所以武力值高的英雄，也就是武将。

    更容易成为高星级。

    这一点可以从司马懿看出。

    司马懿作为三国最大的赢家。

    可星级也没有超过三国时期的败者吕布。

    愿意无他，

    吕布武力高强，

    三国第一战神。

    所以吕布的星级高于司马懿，六星金色！

    而想要其他领域的英雄也评上六星金色。

    那便要成为这个领域数一数二的存在。

    比如被叫做财神爷的商人沈万三是五星橙色。

    据他所说，

    被称为商祖的王亥和商圣范蠡便是更高于他的存在！

    六星金色！

    商鞅是一个特殊职业英雄。

    大名鼎鼎的法家代表！

    拥有特殊属性，英雄治理力！

    能被评为五星橙色已经是一种极大的认可！

    “若是想要成为六星金色，恐怕要韩非子吧！”

    夏宇发出一声感慨。

    对于此时的华夏来说，

    一个改革变法商鞅的作用远远大于一个六星金色的武将。

    “商鞅，我现任命你为刑部尚书！”

    “完善华夏法律，推动改革变法！”

    对于这等人才，

    夏宇自然不会小气。

    直接给以重任。

    而商鞅也被夏宇的大手笔给震惊到。

    原本他认为夏宇作为九州第一个称王的人，

    肯定傲气十足。

    没想到对于自己，夏宇礼贤下士。

    再之后，该封官了。

    知道夏宇身边名臣诸多，

    商鞅已经做好了慢慢往上爬的准备。

    没成想直接变成了六部之一的刑部尚书！

    官大到没边！

    他们这些做臣最大的愿望便是遇到明君。

    得到重用，成为股肱之臣。

    建的一方事业。

    得以留名青史。

    感动的同时，商鞅也感受到夏宇对变法的决心。

    他当即抱手道：

    “臣，定为王上肝脑涂地！”

    ......

    之后夏宇又把商鞅邀上饭桌，

    交谈甚久。

    商鞅也把他的来历讲的清楚。

    他从英雄秘境中走出后，

    还很年轻，

    原本想着找个合适的领主，大展宏图。

    不料被一伙山贼用蒙汗药蒙翻。

    盗走了全身家当。

    还将其打成重伤。

    最后被正义城的一个老人家救下。

    带回家中，好生伺候，直到痊愈。

    之后他也清楚的认识到现在的九州不是他那个时代的九州了。

    大秦统一后，不过二世而亡。

    几千年如烟般消散。

    为了报答那个老人。

    也为了好好补习他缺失的这几千年的历史，

    他认老人为义父，

    开始了自己的书生生活。

    期间他也想过找领主，入仕为官。

    可周围的领主不仅实力不强，还全是些草包。

    根本没有变法的心。

    就这样，他就在正义城等了近20年。

    这期间他义父去世。

    他依旧没有找到合适的君主。

    直到不久之前，被孙正义和鹰族人合伙取走心头血。

    .....

    之后的故事众人便都已经知道。

    他感激夏宇救了自己。

    也想来看看这九州第一个王是否真有些才能。

    还是只是一个走运的武夫。

    但最后的结果他十分满意。

    ......

    当晚，

    几人在歌姬的歌声中醉去，

    当然，夏宇不知道是不是全醉了。

    他只记得最后铁木真发出了爽朗的笑声。

    “这商鞅看上去如此古板的人，没想到心思这么活跃！”

    第二天夏宇醒来后揉着脑袋笑道。

    接着，

    他听到侍女抬洗脸水进来的声音。

    他打了一个哈欠，

    任由侍女伺候着他。

    说实话，

    若是他想，

    精神力一冲刷，那满身的酒气便会消失。

    “可那还有什么乐趣啊？”

    喝酒不醉，不如喝尿。

    宿醉可是喝酒的一大乐趣。

    夏宇可舍不得抛弃这个乐趣。

    接着他继续眯着眼让侍女给自己刷牙穿衣。

    直到全部做好，

    他才朦胧着睁开眼睛。

    “林珠！”

    夏宇一惊！

    刚刚伺候他的那个‘侍女’居然是林珠！

    夏宇迅速环视周围一圈，

    屋子里真的只有他和林珠两个人。

    “你怎么会在这？”

    夏宇低头看了看自己的衣服。

    显得有些不自然。

    因为刚刚的衣服是林珠给他穿的。

    他睡觉时，全身上下只留下一条底裤！

    但男人嘛，早晨总是精力最旺盛的时刻。

    夏宇之前以为是侍女便没有在意。

    可现在想想居然是林珠！

    而面对夏宇的眼神。

    林珠俏脸红通通的。

    瞬间，

    房间内的气氛暧昧了起来。

    林珠被夏宇盯得不好意思，

    因为刚刚夏宇在半梦半醒间，没有刻意提防，

    加上她的实力最近增强了很多。

    所以心语者的天赋把刚刚夏宇内心的话听得一清二楚。

    “这个侍女好香啊！”

    “手软软的。”

    “诶，她的凶是不是碰到我了？”

    “我是王啊，对于侍女是不是可以随便宠幸？”

    ......

    这些不堪入耳的话，

    纵使是心灵空明的林珠，听完后都不自觉的红了脸。

    更何况，夏宇是除了父亲之外，

    她最喜欢的男子。

    一时间，她的脑子变得麻乱。

    “我真的香吗？”

    “夏宇说我手软软的？”

    “我...那什么也没碰到他呀...应该吧...”

    “他要宠幸我吗？”

    .....

    越想林珠呼吸越急促。

    恢复神态的夏宇看着这个倾国倾城的美少女却在自己面前红了脸，觉得有些好笑。

    他伸出手轻轻弹了弹林珠的脑门。

    将林珠从幻想拉回了现实。

    夏宇笑着问道：

    “我问你怎么会在这？”

    “还干...侍女的活？”

    陷入少女甜蜜幻想的林珠，

    被夏宇吓一跳。

    她身体一激灵，

    看了夏宇一眼后，

    继续低下头，小声道：

    “我看你昨天喝得这么醉，来看看你。”

    “进门的时候碰到侍女准备来给你洗漱，我怕她打扰你便自己接下了。”

    “没想到刚进来你就醒来了。”

    林珠红着脸，声音细如蚊。

    夏宇还是第一次见到她这个模样。

    林珠从小天赋超群，并且有精灵王族的血脉。

    被她父亲精灵王照顾的很好。

    所以哪怕她有能见识世人内心的心语者天赋，

    可还是保持着明灵的内心。

    以至于就算是见识大型战争，屠杀场，极恶罪犯。

    都不能动摇她的内心。

    倒是没想到，

    现在一点小事却是让她乱了阵脚。

    “那谢谢你啊！”

    夏宇笑着揉了揉她的脑袋。

    将她一头秀发揉的散乱。

    林珠抬起水汪汪的双眼对夏宇微笑道：

    “没事。”

    然而她不知道，就是自己的这个动作，差点让夏宇暴走。

    绝美的相貌，红红的脸蛋，水汪汪的大眼睛，加上一头散乱的头发。

    简直是要了老命了！

    夏宇差点冲动的下了手。

    从穿越而来到现在，

    夏宇一直在种种危机中生存，强大。

    所以他一心发展王国，招募英雄，扩大疆土。

    以至于在感情这事上，几乎没什么发展迹象。

    没办法，敌人太多，一丝不敢空闲！

    “但我现在都是个王了，不说后宫三千，总不能一直是个雏吧！”

    一个邪恶的声音不断在夏宇内心响起。

    他眼神挣扎的缓缓对林珠伸出了手。

    而因为夏宇已经完全清醒，

    所以林珠也探查不到他的内心。

    不明所以的林珠，

    看着夏宇的动作，

    水汪汪的眼神中露出几分疑惑。

    而就在夏宇即将触碰到林珠时，

    房门被人推开。

    “王上，可以启程了！”

    进来的是另外一张倾国倾城的脸蛋——女帝龙灵！

    她算是夏宇最亲近的人。

    平时没外人在时，两人都比较随意。

    所以没有通告，她便推开了夏宇的房门。

    但今天，她却看到林珠和夏宇两人贴的很近的站在一起。

    不知为何，

    这个历经诸多大场面的女帝转世，

    见到这一幕时，

    大脑突然死机了。

    仿佛自己最心爱的东西被夺走，

    她就这样呆呆的看着。

    好在夏宇反应快，

    准备作乱的手拐个弯落在林珠脸上。

    轻轻捏了捏。

    他接着看向龙灵。

    咧嘴笑道：

    “好，出发，前往下一个目的地！”

    九级城池，铁城！

    (

===第417章 鹰族杀手上帝之矛===

夏宇和林珠，龙灵一起用过早饭后，

    便带领着军队离开了正义城。

    现在整个正义领都已经改名，

    叫“朝王道”。

    夏宇为了解决麾下领主实力独大的情况，

    根据商鞅收集的诸多建议，

    废除‘领’这个行政单位。

    改而用“道”！

    他此行除了解决有异心的领主，

    同时也是为了推行这个制度。

    “从此凉州便叫【凉州道】，漠北就叫【漠北道】！”

    夏宇自己对整个华夏都有了规划。

    像是凉州，漠北这些自古以来的地名便直接保留。

    而像正义领，正义城这样的，

    以乱臣贼子名字取名的，

    就直接改掉。

    “若是之后打掉了李家，占据中部。”

    “那便会有江南道，长安道...等等一系列！”

    夏宇握了握拳头。

    不得不说，

    专职人才用好了的话，

    效果是很大的。

    华夏的后勤就是依靠萧何，建筑依靠鲁班，医疗依靠华佗...

    一系列的变法，改革依靠商鞅。

    “没有商鞅的话，我光是凭一个想法很难如此快速的进行实施啊！”

    夏宇感慨一声。

    他虽然记得穿越前蓝星上的各种制度。

    可他只是一个记得概念的人。

    不是实操的专门人才。

    还是要需要专业人才的帮助才行。

    闻道有先后，术业也专业攻，如是而已。

    而夏宇不止是要废除类似诸侯的领主。

    划分为城邦。

    “我迟早把蓝星的医疗制度，社保制度，养老制度全都搬过来！”

    现在他是王，

    之后他必争取成为皇。

    到时候整个龙族都是他的子民。

    夏宇决心要把华夏打造成为一个强盛的王朝！

    ......

    前往铁城的路上。

    这次夏宇没再骑马。

    而是坐进了马车之中。

    这马车是鲁班为夏宇出行专门打造的。

    外表整体黑金。

    玄黑色的底子，

    各面都雕刻着三爪金龙。

    透露给人一种肃杀之气。

    而除了外部华丽之外，

    马车内也极尽奢华。

    强大的九级野兽的皮毛铺垫。

    珍贵的四星红色品质檀香在其中点燃。

    各类珍宝级别的装饰。

    而且这马车很大。

    堪比一个小宫殿。

    所以除了夏宇之外，

    林珠和龙灵也在里面。

    夏宇坐在主面，

    林珠和龙灵分别坐在两个侧面。

    因为早晨的事，

    三人都显得不是那么自然。

    但都没有点破。

    夏宇看向旁边一直通过窗口往外看的林珠。

    他有些无奈的道：

    “我此行不是去游玩，你怎么还要跟来。”

    说实话，

    夏宇作为一个王。

    有绝对的气势。

    而他平时也保持着绝对的威严。

    可是面对林珠。

    他实在是摆不出那副架子。

    毕竟林珠当初不辞辛苦，不求回报的跟他来到华夏。

    开启了精灵科研所，

    让华夏在科技方面不至于落后于人。

    并且还多次帮助夏宇，

    不仅是对付邪神雕塑，还是解剖域外之物。

    以及这次的救治朝王城百姓。

    而且林珠的父亲，也就是精灵王还给了夏宇好处，

    让他照顾好林珠。

    最重要的是...

    夏宇的确是对这个倾国倾城的丫头有好感。

    没办法啊，

    又漂亮，又有能力，又听话，还能帮上自己...

    不管怎么说，夏宇都是一个正常男人。

    不可能没有好感。

    所以这个对敌人杀伐果决，对属下赏罚分明，无比威严的王——夏宇。

    对林珠的确是有几分私心的。

    林珠将头从窗口中缩回。

    她甜甜的笑道：

    “因为王上都没带一个科研者或者学者。”

    “要是再遇到之前的事，我也能帮些忙！”

    “并且，我也是为了多搜集些制作科技物的材料。”

    “虽然华夏大库内珍宝众多。”

    “但发现一个新的材料，对精灵族来说可是很有成就感的？”

    林珠说的一切都合情合理。

    夏宇只得摇摇头，

    接着，

    把主意打到了龙灵身上。

    三人在一起气氛实在是尴尬，

    若是能回避掉一个。

    而和另一个倾国倾城的绝色一起出行，

    那绝对是一种享受。

    稍等片刻后，

    夏宇装作若无其事的问龙灵：

    “诶，龙灵，平时你不是都在我识海中修行吗？今天怎么偷懒了？”

    龙灵是七星级潜力的宠物。

    平时可以暂时放置在夏宇识海中。

    以便随时协同作战。

    而只要龙灵进入了夏宇的识海。

    那夏宇便能选择关闭识海，

    让龙灵接收不到外界的信息。

    那他便能和林珠愉快同游了！

    夏宇将一切都想好。

    可只见龙灵表情怪异的看了他一眼，

    接着看看林珠。

    然后眼神变得坚定：

    “不去，今天休息，不修行了，劳逸结合！”

    她的语气很坚决。

    坚决到让夏宇把下半句话卡在了嘴边。

    马车内再一次陷入沉默。

    看着左右两个美人。

    夏宇一时头大。

    “淦！我为什么要这样做啊！”

    “我是个王啊！”

    “两个绝色倾城的美人在旁，我是和尚吗？”

    “我要做一个昏君！”

    就在夏宇即将走上这条不归的道路时，

    外面传来了杂乱的声音。

    “护驾！护驾！”

    “刺客行刺！”

    ....

    在声音落下后。

    传来的是激烈的打动声！

    夏宇勾起嘴角：

    “鱼儿上钩了！”

    他暂时将左拥右抱的想法放下。

    站起身来，

    走出了马车。

    马车外保护夏宇的侍卫提着长枪提防着四周：

    “王上，此处危险，万不要现身！”

    面对侍卫的谨慎。

    夏宇表现的很轻松。

    因为他早就将无言死士安插在了周围。

    这里表面上看只有一支军队。

    其实虚空中站满了无言死士。

    他淡笑道：

    “不必担忧,不过是群草包而已。”

    说完，他站到了马车外。

    这是一个山谷地形。

    他们正身处狭长的山谷中。

    而两侧高山上，出现密密麻麻的黑衣人。

    而这些黑衣人和以往的黑衣刺客不太一样，

    他们男的身穿黑色西装，白色内衬，戴黑色墨镜，手提一个银色箱子。

    女的身穿黑色紧身皮衣，戴黑色眼罩，后背背着一个黑色背包。

    相同的是，

    他们无论男女都佩戴着一个长矛式样的徽章。

    “鹰族，顶级杀手组织！上帝之矛！”

    在这些杀手出现后，

    山顶出现一个披黑色大衣的独眼男子。

    一条刀疤横穿他的整张面孔。

    他居高临下的和夏宇对视。

    数秒后，

    他冷漠的吐出一个字：“死！”

    一瞬间，

    整个山谷里面的杀手都动了，

    不过夏宇却笑了。

    无言死士。

    已经全部准备到位！

    (

===第418章 杀手彼得你触发了斩杀线===

上帝之矛。

    鹰族最顶尖的杀手组织。

    就算是在整个九州都是排得号的。

    现在鹰族漂亮联盟有独大之势，

    上帝之矛也接受卢仙的调遣。

    前来袭杀夏宇。

    而鹰族的杀手以优秀的身手和高精尖的科技物著名。

    传言上帝之矛的杀手分为两种。

    一种是自身接受基因变异，强大肉体，并且以科技物辅助的兽态杀手。

    一种是完全依靠顶尖的科技物的械态杀手。

    无论是哪一种。

    都强大无比。

    而在独眼男子下达命令之后。

    满山的黑衣杀手立马消失的无影无踪。

    但是夏宇却感受到数道针对自己的浓郁杀气。

    前方的霍去病和后方的铁木真握紧了武器。

    相比起成群的军队，

    这些神出鬼没的杀手更让他们头疼。

    不过也仅仅是头疼罢了。

    一些杀手。

    还难不倒他们两个金色名将！

    一刹那，

    仿佛两头凶兽苏醒。

    霍去病和铁木真已经做好战斗准备。

    而那些隐秘中的杀手，常年的保持的危机感，让他们在感受到这两道气势后。

    背后立马冒出冷汗。

    他们的动作也随之一顿。

    不过夏宇却并没有让军队动手的打算。

    他看着上方那个独眼男子。

    咧嘴露出牙齿笑道：

    “杀！”

    砰！砰！砰！

    数百个上帝之矛杀手的尸体突然出现，沿着半山腰滚了下来。

    夏宇耳边也是传来密密麻麻的提示音。

    【叮，你的无言死士击杀上帝之矛杀手！】

    【叮，你的无言死士击杀上帝之矛杀手！】

    ......

    这个场面的杰作，

    便是他留在身边的那1000个无言死士造就的！

    凡是越过半山腰的杀手。

    全部变成一具具死尸！

    “想来外派出去的9000个无言死士也快回归了吧！”

    屏蔽掉这些提示音，夏宇喃喃道。

    当初外派出9000名无言死士监控进入华夏的其他族杀手。

    鹰族杀手的来临，一早便在他的计算当中。

    “既然来了，就别想离开！”

    “用你们的鲜血浇灌这片土地吧！”

    这群上帝之矛的杀手不知道的是。

    9000个附着在虚空之中的无言死士，

    已经在缩小自己的包围圈。

    他们，插翅难逃！

    .....

    而在经历了片刻的混乱之后。

    隐蔽在各个角落里的杀手也稳定住了自己的心神。

    他们从小见惯生死。

    同伴的死亡对他们的影响不大。

    只是夏宇的手段太过于惊世骇俗。

    “他周围有隐蔽的保卫者，开启热成像！”

    统领的声音在每一个杀手耳边响起。

    杀手们点了点眼睛或眼罩的侧面。

    眼前的环境立马改变。

    变成了红，黄，绿三色的世界。

    热成像效果！

    这个在蓝星普遍的仪器。

    在九州可不常见。

    何况是将其安装在小小的眼镜之中。

    原本以为开启热成像后便能找到敌人。

    可事实再一次让他们惊掉了下巴！

    热成像功能并没有发现隐藏在暗处的敌人！

    独眼统领接受到手下的反馈后。

    露出了不可思议的表情。

    “难道华夏已经掌握了躲避热成像的技术！”

    “可就算是我堂堂鹰族也不过将这场实验进行到一半啊！”

    “华夏怎么可能就将其成熟的运用到战场当中！”

    统领震惊的同时，还是没有退缩。

    而是让变异过的兽态杀手上场。

    “彼得，你先来！”统领通过远程通讯物品下达了命令。

    一个躲在岩石缝里的棕头发年轻小伙回答道：

    “明白！”

    接着他一点手中的黑箱。

    一套黑色的蜘蛛战服覆盖住他的全身。

    他快速的观察着地形。

    将地形记在脑海中后，

    他伸出双手。

    射出大片的蛛丝。

    他要通过蛛丝保护自己。

    若是那些隐藏在暗中的保护者一接近他，

    那必然会被蛛丝困住！

    将一切准备好后。

    他手腕处吐出一条蛛丝，

    实现了自己的快速位移。

    他出现的地方无迹可寻。

    这是为了防止无言死士提前破坏他的蛛丝。

    几个来回荡漾，彼得都没有出现任何意外。

    “顾得！”他呼叫一声！

    “如我所料，有蛛丝的保护，和随机的走向，这些保护者是绝对靠近不了我的！”

    他倒挂在一处岩石下，

    看着下方的夏宇，眼神贪婪的喃喃道：

    “只要杀了你，我就能拿到更高级的基因加强剂！”

    “到时候，我绝对能成为漂亮联盟的议员！”

    对未来的憧憬让彼得激动的脸色涨红！

    而既然确定了进攻路线。

    那他也不犹豫。

    快速出手。

    大量的蛛丝连接起相互对立的两座矮山。

    如此一来，

    彼得能更好的发挥自己的能力！

    他咧开嘴大叫一声：

    “一！！哈！”

    瞬间，

    他的声音消失。

    快速移动和遮挡身影的蛛丝让他如隐形了一般。

    仅凭肉眼很难捕捉到他的踪迹。

    只能通过他不断发出的声音判断他大体的踪迹。

    但他是声音却也是很跳脱。

    上一秒在南方，下一秒便出现在北方。

    不过华夏士兵并不为所动。

    一些花里胡哨的招数，

    都将在绝对的实力面前变成一滩散沙。

    而这一切，彼得都不知道。

    不断的在两上之间跳跃。

    直到他气喘吁吁。

    “呼，刚刚的烟雾弹已经放出去了！”

    “只要我通过连接两山的蛛丝，直接降落到夏宇面前，便能将他一举击杀！”

    说完，他念头一动。

    身上的蜘蛛战服立马在他身后伸出八只金属制作的锋利蜘蛛脚！

    “成败在此一举！”

    “这便是我通向鹰族高层的唯一渠道！”

    贪婪在他的眼神中释放。

    他双臂高频挥动。

    向各个方向射出蛛丝。

    这是为了麻痹敌人。

    这样做没人知道他最终会走哪一条路线。

    而他早就锁定了夏宇上空的那片蛛丝！

    “一！！哈！！”

    惊悚，浮夸的叫声再次传来。

    这是彼得多次虚晃之后的唯一真招。

    他要一击毙命！

    八只金属蜘蛛爪绽放冰冷的锋芒。

    它的锋利足以将巨大的岩石光华切割！

    而夏宇不过一个血肉之躯。

    如何能抵挡！

    他，所谓的蜘蛛小子彼得，即将成为鹰族贵族！

    蜘蛛，将成为他的族徽！

    “死！”

    他从高空降临。

    八只金属爪全都对撞夏宇的头颅。

    而就在他下降到半空时，

    蜘蛛感应突然感受到背后传来一阵杀气。

    而他现在所在的高度正好和山腰重合!!!

    这里是...斩杀线！！！

    ......

    ......

    前几天感冒，喉咙发炎，口腔溃疡，脸上长痘，窜稀，膝盖疼...

    负面buff叠满，所以更新时间有点不稳定。

    从现在开始。

    更新时间回归每天晚上八点，九点。

    感谢各位！

    小弟顿首！

    (

===第419章 什么夏宇是真龙之主===

当兽态杀手蜘蛛人彼得意识到这个事时，

    他已经身首分离。

    仅仅是在越过山腰斩杀线的下一秒。

    他便被斩杀。

    没有一丝机会。

    而斩杀他的人没留下任何踪迹。

    纵使是靠着变异双眼吃饭的某些上帝之矛杀手。

    也只是在千百分之一秒内，

    瞥到一双充满肌肉感的双手从虚空中伸出，

    在片刻之中收割掉彼得后，

    又消失在虚空中。

    “这...！！！”

    纵使是心态超强，

    可在这一刻，

    所有杀手都沉默了。

    蜘蛛人彼得在上帝之矛绝对算得上实力较强的一个人。

    可现在却被一击斩杀！

    这让他们怎么上？

    杀手界的一个准则是：

    “每次出手，不能超过三次。”

    打一枪，换一个地方。

    快速脱身，

    是他们保命的一个重要手段。

    而现在。

    一直以精英组织号称的上帝之矛，

    刚出手便损失上百名花大价钱培养的杀手。

    就连成名已久的蜘蛛人都被一击单杀！

    独眼统领没有下令。

    可杀手已经在纷纷往后撤退。

    在蜘蛛人死的时候，

    他们也意识到了那个问题。

    “山腰是斩杀线！”

    看着后退的杀手。

    杀手统领并没有说什么。

    他是个聪明人，也是在场杀手里实力最强的。

    他自然也是知道杀手不追杀的标准准则。

    “这支看上去兵力薄弱的军队，居然有这样的实力！”

    他表情浓重重的看着下方的夏宇。

    此次应卢仙要求。

    携带着顶尖的科技物，带着上帝之矛超过一半的的杀手前来袭杀。

    “若是直接走，恐怕漂亮联盟会怪罪下来！”

    漂亮联盟在鹰族有一家独大的势态。

    只等着扩张土地便能称王，称皇！

    他们也足够的自信相信夏宇不过是一个走运的傻小子。

    不出些时日，

    这个九州的第一个王便会身死道消。

    最后得到一个‘哀’的谥号。

    而这一次夏宇带着几万士兵出行，

    更是给怒火中烧的卢仙找到了发泄的机会。

    若是上帝之矛执行不了这个任务。

    想必在之后的日子里，

    在鹰族的地位将要一落千丈。

    “不行，这个山谷绝对是绝佳的埋葬地点。”

    “地形合适，人员到齐，夏宇带兵不多。”

    “不可能再有第二次这么好的机会了！”

    独眼统领用仅剩的一只眼盯着夏宇。

    “那些人是怎么保护这个男人的，只要找到这个弱点！我绝对能将他击杀！”

    面对独眼如野兽狩猎般的眼神。

    夏宇依旧云淡风轻的淡笑着。

    “这个龙族男人居然没有一丝慌乱，怎么回事！”

    独眼统领大吃一惊！

    “难道他还有什么别的底牌！”

    “为何能如此淡定！”

    就在独眼统领思考各种可能性时，

    一个机甲飞到他身边：

    “统领，火力覆盖吧！”

    此人是鹰族械态杀手第一人——托尼！

    自身完全没有变异，完全依托强大的科技物品！

    独眼统领点点头：

    “也好，那就这么办，不然那些草包议员会把我们活埋的！”

    “最后一波火力覆盖，将这山谷夷为平地！”

    “我要让那些守护者藏无可藏！”

    最后一句话，他几乎是吼出来的。

    因为他说的都是真话。

    损失了这么多杀手。

    若是不给点交代的话。

    漂亮联盟的议员是绝对会把他的头颅砍下来撒尿的！

    “明白，长官！”

    托尼行了个绅士礼回答道。

    接着，

    数十具同样的黑色机甲从悬浮到他身后。

    他们齐齐飞到山谷正上空。

    伸出双手。

    一个个能量炮在机甲的手心中凝聚。

    “机甲！”

    下方的夏宇露出了新奇的表情。

    “我听洛可欣那个小丫头说她好像也有机甲？”

    “不知这两者之间谁更胜一筹！”

    而见到机甲出现。

    身为华夏的首席科技者——林珠，也走出了马车。

    她抬头仔细的看着空中的机甲。

    夏宇问道：

    “如何？”

    林珠点点头道：

    “的确很不错，只要能弄到他们的芯片，我就能回炎黄城开始生产！”

    这！！！

    夏宇原本以为林珠最多能从这些机甲中得到一些灵感和思路，没想到居然能直接制作！

    “鹰族这机甲的芯片至今没人能破解。你有把握吗？”

    面对夏宇的质疑。

    林珠坚定的点点头笑道：

    “十分有把握！”

    “好！”夏宇眼中绽放出金光。

    虽然和鹰族不对付。

    但不得不承认，

    鹰族的确是九州科技界最顶尖的。

    “若是林珠能将其破解，我华夏多出一支钢铁之军。”

    “到时候就是打鹰族人的脸啊！”

    在两人商议结束后。

    一旁的龙灵拧了拧手腕。

    “王上，这能量炮不简单，我上了！”

    夏宇和周围的将士们是不不怕这能量炮的。

    可周围的山体可遭不住。

    若是挨上这几十发能量炮，

    这两座矮山绝对坍塌。

    造成道路阻挡。

    夏宇可不想多绕路。

    而龙灵的真身长达666米，

    释放女帝之盾，

    是最好的防御手段！

    “留个全尸！”夏宇说到。

    龙灵扭扭腰，准备恢复原身：“知道了！”

    .....

    “准度调试，精确！”

    “威力调试：毁灭级！”

    “打击目标：夏宇！”

    【加载输出中...】

    近百台托尼机甲完成调试。

    手掌处的炮口开始疯狂凝聚能量。

    能量的大量聚集导致山谷狂风大作。

    “死吧！该死的龙族人！”

    机甲战队大吼一声。

    上百个能量炮弹齐齐往下射去！

    “昂！！！”

    只听山谷中响彻一声清晰震耳的龙吟声。

    无尽的金色光芒挤满整个山谷。

    那个传说中的生物赫然出现。

    庞大的身躯几乎占据了整个山谷上空。

    并且龙灵真身外还撑起一个金色的保护罩。

    将所有能量炮弹的抵挡住。

    接着，

    她龙头一摆，

    一道金色的能量冲击从她龙空中对着上空的机甲吐去。

    在坚持了数秒之后，

    一个个机甲消失在这巨量的能量巢中。

    【叮！你的伙伴‘龙灵’击杀敌人：托尼。】

    ......

    在数道提示音响完后。

    天空中的机甲全部消失。

    但是也一套完整的机甲却是轰隆一声掉到了林珠面前。

    夏宇说的话，她一直都记得。

    而独眼统领此时惊的眼罩都掉了下来。

    他现在完全顾不得什么机甲战队！

    他双眼瞪大：

    “传...传...龙族传说级生物！真龙！！！”

    “噶的！夏宇是真龙之主！！！”

    这消息绝对会让整个世界疯狂！

    (

===第420章 折断上帝之矛成就 视鹰如仇===

强大的真龙气息掀起巨大的能量浪潮。

    独眼统领那用作装饰的眼罩也在这浪潮中飞走。

    他抬头看着眼前这个庞然大物。

    忍不住咽了口口水。

    这等生物，

    光是摆在那，就足以让人喘不过气。

    何况....

    龙灵的金色竖瞳还冷漠的瞪着他。

    独眼统领身体忍不住的颤抖。

    他是兽态杀手。

    基因变异为———斑豹。

    以极致的速度和必杀性的攻击著称。

    可就是他原本引以为傲的斑豹基因，

    导致了他现在止不住颤抖的原因。

    真龙，兽中至尊！

    强大的血脉压制让独眼统领喘不过气。

    “不能跪不能跪！！”

    斑豹的基因和他身为人族的意识来回碰撞。

    “扑通！！”

    他身为人的意识没坚持几秒。

    身体立马跪了下去。

    并且是五体投地的那种跪姿！

    “龙族人，龙族人没有说谎！”

    “龙族历史也是真的！”

    “真龙真的太强了！”

    彻底跪拜之后，

    他终于明白了龙灵对于兽族基因的恐怖压制。

    可以这样说，

    鹰族一切注射兽族基因的变异战士，

    一遇到龙灵便直接丧失战斗力。

    这是来自远古的压制。

    刻在基因里的恐惧。

    这便是，真龙！

    龙族的图腾！

    兽中的至尊！

    “逃逃逃！快逃！”

    五体投地的独眼统领嘶吼嚎叫道。

    这等来自基因深处的恐惧让他提不起半分战意。

    以至于他这个成名已久的老牌兽态杀手，

    现在根本比不上一个普通的械态杀手。

    依靠科技物的械态杀手们，

    目光怪异的看着趴在地上的兽态杀手们。

    虽然不知道发生了什么，

    可突然出现的庞大生物，

    和动作诡异的同伴，

    都让他们感到不安，

    所以在独眼统领喊出“快逃”时。

    所有杀手纷纷启动手中的科技物。

    迅速退离了战场。

    龙灵一看，

    想要腾飞身体，将其灭杀。

    不过夏宇一声‘且慢’叫住了她。

    “逃不掉的！”夏宇自信一笑。

    外出的9000无言死士，

    已经回来了！

    ......

    而数千名鹰族杀手疯狂奔袭出数里之后。

    发现没有人追来。

    立马松了一口气。

    “不行，我要将夏宇是真龙之主这个消息传出去！”

    “鹰族不能再如此轻蔑这个对手了！”

    那庞大的真龙身躯，

    压倒性的真龙气息。

    在独眼统领脑海中刻下了深刻的记忆。

    “必须先派大军来将夏宇击杀！”

    “不然他成长起来，整个鹰族都要遭殃！”

    “纵使是使用哪武器也不能放任华夏发展下去！”

    此时的独眼统领完全变身斑豹状态。

    速度一骑绝尘。

    超出其他杀手一倍的距离。

    而他现在满脑子想着将夏宇是真龙之主的消息通知给漂亮联盟。

    疯狂的奔跑。

    可是危机感却一直没有消失。

    他忍不住回头看了一眼。

    身后空无一人。

    自己的属下被甩出数里。

    “应该没事！”

    “论速度，我在整个鹰族当中也算是数一数二！”

    他内心松了口气。

    可就在他转过头来时，

    却发现前方出现数千个身影。

    这些身影走起路来悄无声息。

    并且每踏出一步，

    下一秒。

    都出现在距离前一个位置数十米外。

    瞬移！

    独眼统领眼睛一定。

    “这气息，和夏宇的守护者一样！”

    还没等他做出反应。

    原本数百米之外的无言死士，

    以及来到了他面前。

    ......

    ......

    【叮，你的士兵‘无言死士’击杀敌人：山姆！】

    【叮，你的士兵‘无言死士’击杀敌人：亚历山大！】

    【叮，你的士兵‘无言死士’击杀敌人：威廉！】

    ......

    【叮！恭喜你，累计击杀1000名鹰族人，解锁称号‘视鹰如仇’!】

    .....

    9000无言死士从外围包抄。

    1000无言死士从内部逼近。

    没过多久。

    系统提示音就在夏宇耳边响起。

    “击杀鹰族人还能解锁成就？”

    【视鹰如仇lv1】：你麾下士兵攻击鹰族人时伤害+1％。

    一个不怎么起眼的成就。

    效果也一般。

    不过夏宇却是注意到了后面跟着的等级。

    “一级的成就，所以说这个成就是可以升级的！”

    成就解锁是因为夏宇所在势力累计击杀10000个鹰族人。

    “那要是10万个，100万!”

    “那这成就会成长到什么吗地步？”

    “最后对鹰族的攻击加成又会到哪？”

    “百分百？”

    成长性的成就。

    在建国契机降临后的今天。

    这可是妥妥的后期神技。

    到时候两方发生冲突，

    夏宇便能占到便宜！

    “击杀鹰族可以，那击杀日族，棒子族，阿三族可以！”

    “同理的，其他族对我龙族也是如此？”

    九州，一个屠杀场？

    “这是鼓动我们厮杀吗？”

    夏宇看着这个成就喃喃道。

    虽然有些怀疑九州世界的标准。

    可夏宇还是选择了佩戴。

    死道友不死贫道。

    夏宇不是优柔寡断的性格。

    对于这种明显对自己有好处的东西，是不会放过的！

    而在提示音消失不久后。

    1万无言死士重新回到了夏宇身边。

    其中一个带头的，通过灵魂波动给夏宇传递了一段信息。

    夏宇点点头：

    “好，我知道了。”

    处理完一些后，一万无言死士藏入虚空当中。

    保证夏宇的绝对安全。

    夏宇看着满山的鹰族杀手尸体。

    嘴角勾出一个微笑。

    接着掏出王者符印。

    往空中这么一抛。

    以俯视的角度将这里的情景拍了下来。

    然后，

    夏宇将这张照片发布到了交流频道自己的主页。

    这是称王之后开启的功能——拥有一个个人主页！

    “出行途中遇到鹰族友人，他们大喊着上帝，我作为东道主自然满足他们的要求。”

    “有容乃大，这是我龙族”

    「配图」(点击查看)

    ......

    将这一切上传结束后。

    夏宇回头看了一眼堆满尸体的山谷。

    他露齿一笑，眼中绽放出骇人的光芒:

    “唯一的九级城池，铁城，到你了！”

    “日族的忍者，给本王等死吧！”

    (

===第421章 鹰族科技发达的秘密随行的貌美侍女===

没有一丝留念。

    夏宇带领着部队迅速离开了这处山谷。

    在夏宇离开不久之后。

    许多之前害怕华夏军队气势的肉食动物，纷纷出动。

    将满地的鹰族杀手尸体撕咬开，吞下腹中。

    这群鹰族精英从没想过自己最后的归宿居然是肥沃了华夏的土地。

    而他们的一身高精尖的科技物，

    自然被夏宇让士兵全撸走了。

    ......

    前往华夏唯一一个九级城池‘铁城’的途中。

    夏宇百无聊赖的半躺在马车上。

    龙灵拿着他的空间戒指仔细搜寻有那些可以吃的天才地宝。

    林珠穿着白褂子专心研究着面前战斗机甲。

    夏宇看着两位世界第一等的美人在面前，

    他这个王全不能做些什么。

    心里忍不住叹了口气。

    “我之前是不是太温柔了？”

    他不禁发出这样一个疑问。

    有一些发迹的小领主，

    出门都左右拥抱。

    他作为九州第一个王，

    这具身体却还是个雏！！

    虽然他前世也是个十足的老司机。

    可现在拥有王的身份。

    诸多美人在侧。

    整天只知道打打杀杀，

    简直就是浪费啊！

    “不行，回去我嘚让萧何给我选秀！”

    其实到夏宇这个境界。

    强大的各类属性绝对完全能够自由控制自己的身体。

    各种情欲，不过一遍静心咒罢了。

    “哎，算了，安安心心打天下吧！”

    想想虎视眈眈的鹰族，还有在前面埋伏的日族。

    以及其他多多少少有些敌意的中州世家。

    夏宇实在是提不起享乐的念头。

    “还是来看看鹰族这次提供了多少准备吧！”

    鹰族除了提供一个‘视鹰如仇’的成就之外。

    还给夏宇留下了一大堆高精尖的装备。

    那一个个多功能的箱子，

    可是足以准备起一支全新的部队。

    “鹰族虽然说做人不怎么样，但这些装备还是可以的！”

    夏宇拿着侍卫呈上来的战利品报告笑道。

    “多功能作战箱*1200！”

    “贴身隐秘作战服（女性）*600！”

    “激光辐射电磁手枪*800！”

    “基因增强剂*30！”

    “基因改造剂*20！”

    “基因突变剂*60！”

    .....

    鹰族在名将方面很差。

    可对于研究这些科技物，不得不说确实是九州第一。

    “会不会和科技物的鼻祖精灵一族有关？”

    夏宇摸着下巴提出了这个猜想。

    通过精灵王的透露，

    原本就人丁稀少的精灵族几百年前遭受到灭族打击。

    夏宇从他的其他言语中得知，

    现在还有一部分精灵族活在世上。

    “不过好像是被囚禁了！”

    之后的精灵王便没暴露更多。

    而是说等夏宇统一中州，

    成为晋升为皇之后。

    便会知道。

    “而现在鹰族所占据的大洲【云州】好像就是精灵族的老家诶！”

    夏宇突然发现了一个盲点。

    鹰族，科技物，精灵族，科技九州第一！

    这些词被一个个的串起来了！

    夏宇感觉自己好像即将触摸到整个鹰族的立足之本。

    “等统一中州之后，我便能腾出手来去调查！”

    夏宇握了握拳。

    做出这个决定。

    精灵王说过。

    若是夏宇能够解救残存的精灵族人。

    他便举族加入华夏！

    若是有这些天生便对元素有亲近感知的精灵加入。

    华夏的实力绝对会更上一层楼！

    就算不要这些精灵族人。

    光是能制作出概率性物品的精灵王，还有林珠。

    光是这对父女便值得夏宇在这件事情上下些功夫！

    “来人，给本王把上面的这些东西都拿上来一份！”

    夏宇将一颗葡萄扔进嘴里。

    对马车外的侍卫喊道。

    “是！王上！”

    片刻后，一个侍卫提来了两个箱子。

    “王上，这是您要的东西！”

    侍卫低着头，不敢多看周围。

    夏宇点点头：

    “嗯，好，下去吧！”

    “遵命！”侍卫恭敬的起身，准备转身离开。

    不过他起身时却瞥见身为王的夏宇，

    自己一个人半躺在软席上。

    两位妃子却自顾自的在两旁做自己的事。

    “怎么了？有什么事吗？”

    夏宇见侍卫没走，开口问道。

    侍卫回过神来。

    立马低头抱拳离开：

    “臣告退！”

    夏宇摆摆手。

    等侍卫离开之后。

    夏宇打开面前的两个箱子，

    搓着手道：

    “这便是鹰族的顶尖准备吗！”

    “让本王来好好研究研究！”

    ......

    马车外。

    侍卫统领思考片刻后，骑着马去到了后方的后勤部队面前。

    军队有随军的后勤。

    这支后勤是专门保障夏宇生活和起居的队伍。

    上至御医，御厨，下至宫女，侍女。

    应有尽有。

    上千人保障夏宇一个人的生活。

    他找到总管人在他耳边交代了几句。

    总管听完侍卫统领的话后，

    眉开眼笑的道：

    “你就放心吧，大人！”

    “出来之前萧何大人都有交代！”

    “她们这些时日就等下王上宣呢！”

    “我这就去安排！！”

    侍卫统领点点头道：

    “好，记得挑几个机灵的！”

    总管笑道：

    “明白明白，出来之前小人便精挑细选，保证让王上满意。”

    “好，去吧！”侍卫统领对总管吩咐完后，又骑着马快速回到了夏宇马车外。

    待他走后。

    后勤总管眯着眼睛走进了一个另外一个装饰花艳的马车之中。

    ......

    夏宇仔细摆弄了每一个缴获的鹰族装备。

    都制作的很精妙。

    夏宇虽然有很多科技物。

    但都是缴获而得。

    制作出来的很少。

    不过摆弄机甲的林珠撇了一眼那些物品后。

    不在意的告诉夏宇，

    如果他想要。

    等回炎黄城华夏便能批量生产。

    “这样啊，不过我华夏还是以历史名将为主要战力，不能本末倒置。”

    “还是等军队多些，再说吧！”

    说完，

    他打开了装各种基因液的箱子。

    “这便是鹰族那些兽态杀手的秘密吗？”

    扫描告诉他的信息，

    喝下这些药剂，一个普通人便能发生变异。

    一夜之间拥有超乎常人的能力。

    波--

    夏宇抽出一支，将试管打开。

    一股异香从里面飘了出来。

    一旁啃着人参灵芝的龙灵。

    突然瞪大了眼睛！

    “天材地宝！！”

    正在她想开口说“我要，给我”时。

    门外响起几道清脆的报告声：

    “求见王上！”

    不见人，光听声。

    便知一个个都是美人。

    “嗯？”夏宇微微皱眉。

    能过了无言死士和外面大批侍卫。

    那肯定是自己人。

    “进！”夏宇懒惰的开口。

    接着，

    帘子被掀起。

    一个个穿着凉快的标准美人齐齐走进如小宫殿般的马车中。

    她们齐齐对夏宇行礼道：

    “见过王上!”

    夏宇眼神疑惑。

    而原本自顾自忙着的林珠和龙灵。

    却突然坐直了身体。

    眼神警惕的看着面前这几个穿着暴露的女人。

    “你们是何人？”夏宇开口问道。

    “回我上！”

    “我等是王上的随行侍女!”

    “负责王上此行的生活起居。”

    “以及玩乐！”

    (

===第422章 抵达铁城日族忍者之神猿飞佐助===

夏宇：“？？？”

    林珠：“！！！”

    龙灵：“！！！”

    .....

    面对林珠和龙灵那充满气愤的眼神。

    夏宇心头一紧。

    接着咳嗽两声道：

    “本王记得后勤只给我配备了照顾生活起居的侍女啊？”

    “你们这是？”

    夏宇指了指她们手中的乐器。

    其中一个侍女回答道：

    “奴婢们是萧何大人安排的。”

    “歌和舞都是我们的强项。”

    “以免王上路途中太过枯燥。”

    “这样啊。萧何安排的。”小于露出了恍然大悟的表情。

    接着他又指着这6个侍女的衣服道。

    “那你们这......不合常规的服饰呢？”

    用‘凉快’两字来形容已经不准确了。

    以及足以和蓝星的侧边球女主播相比。

    侍女们低下头。

    脸色泛红。

    其中一个领头的小声开口道：

    “以免王上路途寂寞。”

    这侍女将寂寞二字咬得格外重。

    夏宇就算是个傻子，

    也听懂了其中的意味。

    咔--

    一根风干的千年老参被一旁的龙灵折断。

    她向下微倾着头，

    眼神不善。

    而手中拿着机甲零件的林珠也是抿着嘴。

    皱着眉毛看着面前的六个侍女。

    她看看侍女手中的乐器，

    又看看自己手中的螺丝刀和铁片。

    皱眉加深。

    她看看侍女那欲掩弥彰的衣服，

    再看看自己身上长长的白大褂。

    两道眉毛都差点拧在了一起。

    ......

    而那些侍女并没有被这样的气势给吓倒。

    反而看夏宇的眼神十分大胆。

    “这是王上啊！好帅！”

    “传言王上英武非凡！果真如此！”

    “好爱，好喜欢，啊啊啊，王上再看我诶！”

    “旁边两个是王上的妃子吗？太美了吧！我还有机会吗？”

    “不行，不能就这样认输，王上可是会有三千佳丽的！只要的好好伺候，一定能得到几分宠爱！”

    “若是能诞下龙子，那...”

    .....

    6个侍女各怀心思。

    她们也没有被动等待。

    而是主动出击。

    “王上，路途很长，想必你也累了吧，奴婢父亲是中医，我学了几年推拿，我给您解解乏！”

    “王上，你怎么自己一个人吃水果呢，奴婢给您剥葡萄吃！”

    “王上，奴婢给您舞一曲！”

    ......

    6个美貌过人的侍女纷纷贴了上来。

    而这次，

    林珠和龙灵那不善的眼神转移到了夏宇身上。

    夏宇微微一愣。

    原本想拒绝的他。

    转念一想。

    “本王一直打仗，享受享受怎么啦？”

    “我可是王！！！”

    这种腐败思想很快在夏宇脑中占据了主导位置。

    夏宇笑着张开双手。

    几个侍女纷纷贴了上去。

    “王上，葡萄剥好了，张嘴，啊~~”

    “王上，奴婢给您脱鞋。”

    “王上，你躺下会更舒服哦。”

    在夏宇看来。

    这6个样貌过人的侍女。

    有御姐，有萝莉，清纯风，纯欲风。

    这等享受，

    如何挡住。

    在一声声甜甜的‘王上’中。

    夏宇渐渐迷失了自己。

    而龙灵则是眼中燃着火，

    疯狂的将夏宇空间戒指中最宝贵的那些天材地宝炫入嘴中。

    (

===第423章 华丽的忍术花里胡哨死来===

华夏唯一的九级城池——铁城。

    夏宇一行人已经抵达。

    不过这个往日里的钢铁王国，靠着卖铁为生的铁城，

    现在却紧闭城门。

    城墙上也看不到任何一个人。

    一个好好的贸易大城。

    现在居然变得一座死城。

    夏宇身旁的霍去病长枪一摆，

    怒斥道：

    “这铁霸山居敢如此大胆！”

    “王上亲自降临居然敢闭门不见！”

    “待去病去将他绑出来，跪在王上面前谢罪！”

    夏宇眼神略带笑意的看着闭门不开的铁城。

    “不必了，这铁城已经铁了心要闭门不开！”

    “与我开战！”

    “这...”霍去病眼神疑惑，

    接着他看了看一旁的军师张良，

    张良点点头。

    霍去病双目中充满战意：

    “好啊！既然这铁霸山这么有骨气。”

    “那就把他的骨头打断！”

    之前的叛徒都笑呵呵的打开城门，

    做笑面虎准备阴夏宇。

    这铁城是第一个敢直接挑明造反态度的。

    霍去病要让他尝尝，

    什么叫做闪电战！

    还有什么是比让霍去病快速攻打掉一个城池更让他高兴的呢？

    霍去病和数万骠骑兵摩拳擦掌，蓄势待发！

    攻城，才是他们最擅长的事。

    不过还未等夏宇下命令。

    原本烈阳高照的环境突然变成如夜的黑天。

    四周无比安静。

    数道黑影出现在夏宇视线中。

    但还未等他看清。

    原本宽阔的沙丘平地上突然快速长出一颗颗树苗。

    这树苗迅速成长，

    不过是片刻的功夫。

    便成长为一颗颗苍天大树。

    整个华夏部队瞬间便被这突然出现的森林笼罩住。

    不过训练有素的华夏士兵对于突发状况并没有惊慌。

    而是握紧武器，和周围的队友互相照应。

    迅速形成战斗小队。

    而保护夏宇的侍卫，

    还有在跟前的霍去病和项羽都迅速将夏宇护在身后。

    夏宇摆摆手道：

    “不用，去保护林珠！”

    在场的所有人中。

    夏宇战力值华夏第一。

    龙灵七星潜力，龙族女帝。

    只有林珠实力弱小。

    只见林珠眯着眼睛露出一个笑容

    ：“不用！”

    说完，

    她一按她手中机甲的按钮。

    被拆解了的机甲又立马被林珠穿戴上，

    她悬浮在半空，

    看操作熟练度，丝毫不比刚刚的托尼差。

    这时，刚刚在马车内伺候夏宇的6个侍女探出头来。

    夏宇指指她们对侍卫统领道：

    “去，去保护他们！”

    “谨遵王上命令！”

    吩咐完一切，

    夏宇眯着眼睛看着周围的情况。

    “能将白日直接变到昼夜？怎么可能有这种手段！”

    刚刚可是一个大白天啊！

    可是不过眨眼间的功夫，

    就变成了漆黑的夜晚。

    还有那迅速长成的森林。

    “是幻术！”身穿黄金甲的龙灵走到夏宇身旁。

    “幻术？”夏宇皱眉：“你怎么知道？”

    “半觉醒的记忆里告诉我的！”龙灵摆摆手：“如果灵魂力足够高，便可勘破这幻术！”

    灵魂力？

    这不是又撞枪口上了？

    夏宇将高达10数万的灵魂力加持到双眼。

    下一刻，

    眼前的黑夜和森林消失。

    还是那个烈日当空的大晴天。

    还是那个连城墙都是由钢铁浇筑的铁城。

    唯一不同于刚才的便是，

    现在的铁城城墙上站满了人。

    并且一把把巨大的铁弩被搬了出来，

    瞄准了下方的华夏士兵，

    夏宇抬头，

    和城楼上的铁城城主铁霸山对视。

    铁霸上被这对视吓的一抖，

    不过估计是认为夏宇还处在幻术当中。

    所以又怒瞪回去。

    夏宇内心淡淡一笑。

    接着撤去加持在双眼之上的灵魂力。

    让自己重返秘境。

    他已经将真实的情况探究了一清二楚。

    若是打起来，那绝对是不会吃亏的。

    “猿飞...佐助！”

    夏宇双眼中闪过一道狠厉的光芒。

    识破幻术时，

    他已经看到有许多身材矮小，身裹黑衣黑头巾的日族忍者埋伏在周围。

    在现实中，他们都蹲在空地上，

    可在幻术中，

    他们都依靠着苍天的大树，

    隐蔽的十分好。

    夏宇不动声色的将这些日族忍者的位置都传达给霍去病和项羽。

    两人点点头，眼中露出了一丝笑意。

    现在，

    猎人和猎物的位置换了！

    “王上！光临大架，有失远迎啊！”

    铁霸山的声音通过幻术加持。

    从四方传来，

    将他衬托的十分神秘。

    将这一些看穿的夏宇还是愿意陪他演戏。

    “乱臣贼子，还敢出现？”

    对面传来放肆的笑声：

    “哈哈哈，王上，你好像没弄清楚我们现在的位置高低啊！”

    “你自身难保了啊！”

    铁霸山话音落下。

    幻境的森林之中突然出现几声猿叫。

    “呜！！！”

    伴随的猿鸣。

    上百个穿黑衣背长刀的日族忍者在林中来回跳动。

    最后落在一颗颗大树顶端。

    其中站在最高一个树上的男人，

    转过身来，

    红色的双目看向夏宇。

    “手臂细长，身手敏捷！”

    “日族的忍者之神，猿飞佐助！”

    结合之前张良探查到的情报，

    和他自己的见闻。

    夏宇一眼便认出了这个男人！

    在日族的历史上，

    有三个人被称为忍者之神。

    第一个便是大有名气的服部半藏！

    第三个是风魔小太郎！

    而这第二个便是眼前的猿飞佐助！

    日族战国时期的忍者真天十勇士之首！

    是除服部半藏外，

    将忍术开发到极致的男人。

    身后两把巨大的十字手里剑便是他的成名武器！

    “日族为了点口舌之争便派出你这等人？”

    “还是说，日族想跨族弑君？”

    夏宇似笑非笑的对站在大树顶端的猿飞佐助说道。

    猿飞佐助的表情没有任何变化。

    他言语冷漠的道：

    “我听说你麾下有六星金色英雄，便前来见识一番！”

    “至于弑君，只是顺手之事！”

    豁！

    这小日...子过的不错的日族人，口气居然如此之大！

    “西楚霸王项羽，战神吕布可来否！”

    猿飞日斩不在乎其他人的目光。

    而是大喝一声。

    直接点明项羽和吕布！

    也是，

    日族的战国时期，

    吕布在他们那可是很出名。

    至于项羽，那也是大名鼎鼎的！

    而没被点名的霍去病竖起了眉毛。

    “区区倭人，埋伏我军之后，还不知廉耻的叫嚣？”

    “就算我不带骠骑兵也能将他斩杀！”

    说完，

    霍去病的长枪上立马燃起了火焰。

    显然一副准备单枪匹马之势。

    而不爱言语的项羽手中立马出现长枪，

    一跃跳到乌骓马上。

    “去病且慢！”

    “待我来！”

    说完，

    身后立马出现一个巨大的金色虚影。

    霸王虚影双目一睁，

    手中同样出现长枪一柄，

    重瞳道破一切虚妄！

    “忍者之神？”

    “死来！！！”

    (

===第424章 铁三角队伍合力围杀===

这是夏宇第一次见项羽的重瞳闪动。

    “原来能勘破幻术的不止我一人！”

    项羽可是天生的重瞳者，

    一双重瞳傲视古今，

    区区日族忍术怎么可能逃过他的重瞳！

    “我原本也把项羽当作莽夫呢！”

    夏宇默默感叹一句。

    之前的他一心只是关注项羽超高的技能伤害值。

    现在看来，

    项羽不仅仅是一个擅长物理超度的莽夫。

    身后的霸王虚影能爆发出超高的属性伤害。

    那一双重瞳，能破除世间一切虚妄！

    这等人，

    可是世界第一等的全能莽夫啊！

    这才有资格称得上霸王二字！

    而项羽发出一声爆喝之后，

    他骑着乌骓一跃而上，

    枪尖直指大树顶的猿飞佐助。

    至于面前的参天大树，乱石阻挡。

    在他的重瞳里，

    这些都是虚妄。

    既然都是虚妄，

    那还有何在意。

    这便是幻术的本质。

    看透的人能不被影响。

    而看不透的人，

    在幻境中便如现实。

    这些参天大树对于他来说便是正式存在的！

    “死！”

    乌骓的跳跃直接超过了参天大树。

    项羽以俯冲之势袭杀嚣张的猿飞佐助！

    “八嘎！这怎么可能！”

    在日族被奉为神祇的猿飞佐助，没想到自己的幻术居然失效！

    “日族乃无上血统，我怎么会不如龙族英雄！”

    猿飞佐助大叫一声。

    从身后甩出两把巨大的十字手里剑。

    接着双手快速结印，

    原本的两把十字手里剑，

    变得漫天都是。

    “破！”

    又是一声暴喝。

    项羽乌黑的重瞳绽放出一道白光。

    白光所过之处，

    十字手里剑一一消失，

    只剩下原始那两把。

    见此情景吗。

    一滴冷汗从猿飞佐助额头流下，

    他一狠心，

    咬破右手大拇指，

    用涌出的鲜血在左手一抹，

    接着飞快结印，

    再往地上一按，

    随着一阵白烟过后，

    一个抱着巨大粗木棍的大猩猩出现在项羽头顶。

    大猩猩大吼一声，

    抱着巨大的木棍砸向项羽。

    趁着这个机会，

    猿飞佐助凭借着细长的双臂，灵活的双手。

    快速消失在这重重森林之中。

    跟随他的忍者也随之消失。

    .....

    将一切战况收进眼中。

    夏宇悄悄对霍去病耳语几句。

    霍去病立马抱拳道：

    “明白！”

    “王上，你就看好吧！”

    说完，带着骠骑兵后退离开。

    这正是夏宇给他下达的命令。

    速击铁城！

    猿飞佐助不是项羽的对手。

    但是凭借着他诸多花里花哨的忍术。

    和提前设计埋伏好的地形幻术，

    是能拖延些时间的。

    趁着这个时间，

    便让霍去病绕后去闪击铁城。

    绕远捣毁敌人重要基地，

    这可是霍去病的拿手好戏！

    而铁木真则带着蒙古铁骑负责保护好队伍。

    同时利用弓箭，远程支援项羽和霍去病。

    完美三连配合。

    这也是为何夏宇出行选择他们的原因！

    伤害炸裂的项羽，绕后偷家的霍去病，可以远程支援的铁木真。

    直接是铁三角！

    靠着这三人，

    这三支队伍。

    天下有何不可取？

    .....

    猿飞佐助并没有离开这个森林魂境中，

    因为他的手下只要一出了森林，便被不知名的力量给斩杀。

    快准狠！

    没有一丝拖泥带水！

    “若是我现在出去，被那神秘力量缠住，最后肯定会被项羽追上！”

    蹲在一棵大树上，

    猿飞佐助捏了捏拳头。

    他是日族五星联盟，忍者联盟的杀手锏之一。

    这次是带着任务来到华夏的！

    若是半途而退，那肯定会变成笑柄！

    “我宁愿切腹自尽！”

    他握着十字手里剑，

    第一次感到如此无奈。

    “难道我日族英雄终是比不上龙族？”

    他眼中绽放出不甘的光芒！

    “不！不可能，我是忍者之神！我是神！”

    “纵使是霸王项羽又如何？纵使是战神吕布又如何？！”

    “我已提前布置好一切！”

    “他们终将成为我升星的养料！”

    躲在森林角落里的猿飞佐助，

    咬着牙抬头看向空中正在和召唤兽打斗的项羽。

    可就在他抬头的一瞬间，

    项羽低头和他对视。

    并且眼中全是戏弄之意！

    “什么！被发现啦！”

    猿飞佐助大骇！

    “他明明在和神力猿打的势均力敌怎么可能还能抽空发现我！”

    或许是项羽猜透了他的心思。

    直接项羽长枪直直一戳。

    那巨大的神力猿便失去了生机。

    “区区畜生，还和我势均力敌？”

    项羽不屑一笑。

    接着，他抛弃乌骓，

    身体在空中转动半圈，

    手中的霸王枪以破音速的速度冲向猿飞佐助。

    他自身也跟在霸王枪之后。

    而乌骓马从空中掉落在树冠上，

    接着十分灵活的在树杈中来回跳跃，

    去追赶项羽。

    “不...不...不可敌！”

    猿飞佐助瞪圆了双眼。

    “纵使是半藏先生来了，也无法战胜！”

    这个所谓的忍者之神脑海中第一次出现这样一个想法。

    若是以前他肯定觉得荒唐。

    可面对那冒火的霸王枪，

    他内心最后的骄傲都被击破！

    “替换之术！”

    身体已经僵硬住，

    但双手还是下意识的快速结印，

    一个木桩出现在原地。

    而他本人已经出现在数十米之外。

    “呼，躲过了吗！”

    站在一棵大树枝干上，猿飞佐助看着下方炸裂的木桩，心中松了一口气。

    就在他以为危机已经过去之时，

    一柄沾满干涸血液的长剑搭在了他的脖子上。

    “忍者之神？”

    “呵！”

    身后传来一声不屑。

    猿飞佐助整个身体被汗水浸湿。

    他身体僵硬，

    不敢有什么动作。

    一时间，

    整个日族的忍者之术都在他脑海中掠过。

    以企图能找到拯救自己的方案。

    在他还没发现头绪时，

    搭在脖子上的长剑移动，

    接着一道破空声从他身后传来，

    浓浓的杀机侵蚀了日族忍者之神，猿飞佐助的内心！

    “且慢！”

    .....

    而这一声且慢还未落地。

    夏宇耳边便传来了一道惊人的系统提示音。

    这！！！怎么可能！！

    (

===第425章 闪击铁城暗部忍者铁木真出手===

一道不可思议的提示音在夏宇耳边响起。

    【叮！恭喜你，霍去病带领骠骑兵夺下铁城！俘虏城主：铁霸山！】

    这是一道战报提醒。

    夏宇瞪大眼睛道：

    “这....才过去多久？”

    从夏宇吩咐霍去病到现在，

    不过半个小时。

    “半个小时攻打下一座城池？九级城池！！！”

    夏宇被这闪电般的速度给吓到了。

    这铁城可是目前华夏境内，除炎黄城之外，发展最好的城池！

    凭借着几座铁矿山，赚的盆满钵满。

    钱一多，

    防御，军事方面自然也就跟上来了。

    所以这铁城算是夏宇此行最难啃的一块骨头，

    而且铁霸山还提前勾结日族忍者。

    布置防御。

    夏宇还以为要花些时间。

    没想到霍去病居然这么快！

    “看来我还是低估龙族历史名将了！”

    剽掠如火，闪电战祖宗.....

    夏宇第一次感受到这些名头的威力。

    霍去病本就以奔袭闪击敌人重要基地而出名。

    现在的他等级高，装备好。

    打一个华夏麾下城池，

    那简直是不要太轻松。

    “驾，吁~”

    一阵急促的奔袭声传来之后，

    霍去病带着一支骠骑兵小队又赶了回来。

    他手往后一拉，

    一个浑身被绑住，并且鼻青脸肿的高大男子被他扔了下来。

    “王上，叛徒铁霸山带到！”

    被扔到地上的铁霸山惊恐的看着四周。

    此时他早已经没了刚刚站在城楼上的那份嚣张模样。

    待他看清楚周围人的面容时，

    先是一惊，

    接着脸便垮了下来，

    他跪爬着前行冲向夏宇：

    “王上，王上，我是被冤枉的啊，我没想造反！”

    “都是那些倭人，他们挑唆我！”

    “说优势在我！”

    .....

    看着这座肉山一把鼻涕一把泪的向自己靠近。

    夏宇微微皱眉。

    而一直站在夏宇身旁的铁木真则很是干净利落。

    上前一步，

    一脚将铁霸山踢飞，

    接着默默退回夏宇的身后。

    九州大陆不是所有领主都像夏宇一样，

    能做到属性第一强。

    很多领主的实力其实是远远不如自己麾下的英雄的。

    而铁霸山一个依靠着几座大铁矿起家的暴发户，

    纵使到达九级，得天命加持，

    可实力依旧泯弱，

    被铁木真来上一脚之后，

    直接昏死过去。

    而夏宇也懒得看他，

    对侍卫摆摆手道：

    “绑下去，等着问斩！”

    “谨遵王上命令！”两个带刀侍卫点头。

    接着小跑着去将昏死过去的铁霸山给绑了起来。

    “去病，牛啊，没想到你能这么快？”

    将叛徒处理后，

    夏宇有些惊讶的看着霍去病。

    霍去病一昂头，

    自信的笑着道：

    “不过是臣之责罢了！”

    “不值一提，不值一提！”

    “哈哈哈哈！”

    霍去病的声音很是爽朗。

    这是他自出世为止，第一次打自己熟悉的奇袭闪电战。

    果然，

    还是自己最拿手的做起来舒服。

    从刚刚的撤退路线，

    到奇袭计划，

    进攻方位，

    兵种搭配，合作。

    每一步都堪称完美！

    这便是把一个英雄用对了的好处！

    “对了，羽哥怎么样了？”笑完后，霍去病露出了疑惑的眼神。

    他走之前，项羽和猿飞佐助正面对上，

    原本以为会很快结束。

    没想到他战都打完了，

    可这幻术却依旧存在。

    说明猿飞佐助还没有死。

    夏宇手往上一指：

    “诺，那呢。”

    霍去病顺着看去，

    只见猿飞佐助跪在一个粗壮的树干上，

    项羽提着四血耻辱剑搭在他脖子上。

    身后是眼神灵动的乌骓马。

    而周围的树干和树冠背后，却有着数千双瞳孔各异的眼睛。

    他们微微露面。

    所有人都带着样式不一的猫脸面具。

    这是...日族忍者！

    足有上千个！

    而且他们的攻击目标都锁定了项羽。

    若是项羽敢挥动手中的长剑。

    那么必将遭受成千上万的忍术攻击。

    整个场景中央的猿飞佐助感受着周围的气息。

    忍不住笑了出来。

    “哈哈哈哈，暗部！”

    “你们也来了啊！”

    “没想到我堂堂忍者之神却被你们看到了这一副模样！”

    “我给忍者丢脸了！”

    猿飞佐助此时确实有切腹自尽的心。

    可他动不了。

    身后项羽的气势如同一座大山一样压着他。

    除了说话，

    他的身体做不出任何一点反应！

    “岂可修（该死）！同样身为英雄，为何龙族英雄却能如此强大！！”

    “难道...难道我堂堂日族却真的只能一直跟在龙族后面！”

    猿飞佐助咬着牙齿。

    他是日族战国时代的人物。

    在他们那个时代，

    只要谁勇猛，智敏...

    超出其他人。

    便会被冠以一个龙族名将的身份，便是赞扬。

    就像之前死在夏宇手里的日族第一兵‘真田幸村’便被叫做‘日族赵云’！

    还有日族的第一兵法家‘武田信玄’，也被称之为‘日族孙武’！

    他猿飞佐助不服。

    为何日族却处处被龙族压着？

    为何日族要以被冠以龙族英雄的名字为荣？

    更让他恼怒的是，

    他所在的战国时代，居然被别人戏称为“村战时代！”

    不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕！

    猿飞佐助要用行动证明，

    他们不是村长英雄。

    他们不比龙族名将差。

    “可是....”现在跪在项羽面前的猿飞佐助差点哭出声来。

    不管是幻术还是体术。

    居然全都被项羽破解。

    而现在已经消耗一空的他，居然连项羽的气势都挡不住。

    “你们回去吧！”心灰意冷的猿飞佐助低着头对周围暗部忍者开口。

    “没必要为了救我，再搭上暗部的精英！”

    “我失败了，我不如龙族的英雄。”

    “你们...带着我的意志活下去吧！”

    说到最后，

    猿飞佐助几乎将头埋进了自己的胸口。

    他实在是没脸。

    刚刚还叫嚣着要挑战项羽，吕布。

    还要跨族弑君。

    可转眼间，

    自己便成了这幅模样。

    就连勾结的城池也都在几十分钟之内被击破。

    “带着我的意志，活下去！！”

    猿飞佐助发出了最后的嘶吼。

    他清楚的明白，

    这些人都是日族的暗部忍者，

    实力高强，

    忍者精英中的精英。

    实力高强，而且他们人数众多。

    虽说不能和夏宇的部队正面开战。

    可是仅仅是逃脱的话，还是没有问题的。

    他有这种自信。

    而周围的暗部忍者听完猿飞佐助的话后，

    却不为所动。

    他们是只听从命令的杀戮机器。

    那一道道浓烈的杀机，依旧锁定着项羽！

    下方的夏宇看着这幅画面。

    这小日子...过得不错的日族人哪来这么的大的面子。

    来了还想走？

    接着，他给了铁木真一个眼神。

    冷漠的铁木真微微抬头。

    那如野兽般的双眼将项羽周围的情况全部探清楚。

    “明白！”他应了夏宇的命令。

    接着手往身后的箭袋伸去，

    森林之上，两只海东青传来清脆响亮的鸣叫。

    这支之前充当保卫队的蒙古铁骑，

    苏醒了！！！

    (

===第426章 大获全胜占领铁城===

“咻！！”

    嗡--

    蒙古铁骑出手只有一个准则：稳，准，狠！

    海东青鸣叫时，

    便是在通知那些日族暗部忍者：去见天神吧！

    强大的属性，外加技能加持。

    蒙古铁骑的每一箭都带走一个暗部忍者。

    而铁木真更是七箭连发。

    每一箭都至少带走一个所谓的暗部精英。

    一发箭雨射出。

    没有任何一箭射空。

    夏宇耳边立马传来密密麻麻的提示音。

    “叮！恭喜你，蒙古铁骑击杀：暗部忍者*1。”

    “叮！恭喜你，蒙古铁骑击杀：暗部忍者*1。”

    “叮！恭喜你，蒙古铁骑击杀：暗部忍者*1。"

    ......

    站在森林各处的暗部忍者，

    一一掉落到地面。

    这支满怀野心的精英之军，

    死的如此干脆。

    而在击杀提示音结束后。

    另一道提示音接而响起。

    “叮！恭喜你，麾下士兵总计击杀1000日族暗部忍者，成本解锁成就【忍者屠手】！”

    【忍者屠手lv1】：麾下士兵对忍者造成伤害+1，对忍术免疫度+1!

    又是一个针对性的成就！

    比起【忍者屠手】，我更想要【视倭如仇】，【抗倭能手】这类成就啊！

    忍者屠手的成就只针对忍者。

    而后面两个成就却是包涵整个日族。

    光是想想都兴奋。

    之前的一个【视鹰如仇】已经将鹰族人树立为敌人。

    夏宇不介意再拉上他的狗——日族。

    最好什么棒子族，阿三族都一起来。

    立马将成就佩戴上。

    夏宇对已经傻眼的猿飞佐助露出一个不屑的笑容。

    接着，带人转身走进了铁城。

    而猿飞佐助却是如同失了魂一般。

    看着满地的暗部忍者尸体。

    “这...这可是我忍者联盟精英！”

    这上千名精英忍者。

    几乎占到了整个暗部的1\3。

    可却...被一支部队轻松屠杀了。

    他不相信。

    可满地的尸首却让他不得不信。

    “哈...哈....哈...”他跪在树干上大口的喘着气。

    他身为忍者，身为忍者之神的最后一点骄傲。

    居然被夏宇捏碎。

    最痛莫过于心死。

    他再也无力维持这个幻境。

    随着他叹下一口气，

    黑夜又变回原本的烈日白天。

    那一棵棵参天大树也消失的无影无踪。

    变回原本的黄土。

    猿飞佐助极速下落，

    他已经有必死之心。

    而项羽自然不会这么便宜他。

    同样在下落的项羽，

    手臂一用力，

    拽住猿飞佐助，

    最后落在乌骓马之上。

    疾驰进了这座黄土之上的钢铁堡垒——铁城！

    ......

    铁城内，

    夏宇在队伍的簇拥之下，走在中央大道上。

    夺下城池的骠骑兵早已经控制了整个城池。

    铁城士兵，一部分战死，一部分俘虏。

    整座城池的都被炎黄城士兵占据。

    丝毫不用担心安全问题。

    而两侧都是铁城的百姓。

    奇怪的是，

    一个如此富裕的城池，

    百姓却面黄肌肉，瘦骨林柴。

    夏宇骑着马看着百姓，微微皱眉。

    而这些百姓看着攻打城池的夏宇非但没有丝毫害怕，

    反而好奇的打量了起来。

    “这是山贼还是麻匪？”

    “不像啊，看穿着应该是正统军吧。”

    “那一路正统军？打西边来的，还是打南边来的？”

    “不知道，听说是打北边来的。”

    “北边？不是有一个姓董的大领主刚去北边吗？怎么又有人下来？”

    “说什么呢，我看你们是挖矿挖傻了，这是华夏的王上，我们现在是华夏的子民。”

    “哎呀，俺又不管些这个，反正谁来俺都逃不过挖矿的命。”

    ......

    灵魂力强大的夏宇，

    将这些议论都听在心里。

    “看来这铁城早就出问题了啊。”

    “暴发户铁霸山如同周扒皮，拼命榨干百姓。”

    “高额的税收和高强度的苦力运动。”

    “啧啧，就算是我不来，这铁霸山的领地也长久不了啊！”

    纵使是强如夏宇，

    都还要提防着农民起义。

    这铁霸山倒是胆子大的很。

    内忧外患一堆。

    “又是一个烂摊子。”

    “看来要从头到尾清洗一遍。”

    夏宇将这些记入心中。

    这铁城盛产铁矿，

    能聚集大量的财富。

    之后也要实行分城制度。

    将这一个财政大权死死握在自己手中。

    观察着这些麻木的百姓。

    夏宇最终抵达了铁城的中央广场。

    中央广场，

    每一座城池都会有的一个建筑。

    属于初始设定，

    一些大事都在这办。

    在侍卫的簇拥下，

    夏宇和铁木真，张良，霍去病..等一切重要人物都走上了中央官场的一处高台之上。

    下方跪着铁城城主‘铁靠山’和日族忍者之神‘猿飞佐助’。

    而在他们身后，

    则堆着如山的尸体，以及一堆猫脸面具。

    这是暗部忍者。

    现在，又到行刑的时候，

    也到了立威之时！

    华夏士兵已经将一切事情准备完毕。

    夏宇点点头，

    再次打开了投影间，

    既然外族刚不断插手，

    那他就要让全世界的领主看看，

    过界了的话，

    爪子可是会断的！

    ......

    一切调试好后，

    投影间正式开始，

    而整个投影间的画面被一个红白色的猫脸面具占满。

    交流频道：

    “我靠，兄弟们，快去看，夏神又开直播了！”

    “这么牛上次是斩鹰族鬼佬，这次是斩杀谁！”

    .....

    投影间：

    “来了傲，兄弟们，来给夏神捧场。”

    “诶，夏神人呢？怎么只有一个面具？”

    “不知道，半天了，没动静。”

    “诶，其他外族人进来了。”

    “哟西，这是我日族忍者联盟的暗部面具啊！”

    “纳尼，忍者联盟也派人了？”

    “哈哈哈，看样子这个夏宇是被我日族忍者击杀了！我日族成功弑君了！”

    “什么？怎么可能？鹰族人都全军阵亡，日族怎么可能成功？”

    “我日族派出的可是有着忍者之神称号的猿飞佐助前辈，杀一个区区夏宇，有何不可？”

    “莫非夏宇真被日族击杀？或者俘虏？”

    “这不目标这的吗？我大日族的代表面具都占据满屏了！”

    “哈哈哈，区区龙族，区区夏宇，等着我大日族来将你们中州占领吧！”

    .....

    这时，

    屏幕面前的面具挪开了。

    (

===第427章 斩忍者之神灭忍者道心===

评论区内日族人不断的叫嚣着。

    宣言夏宇已经被猿飞佐助斩杀。

    最后更是出了日族不出三个月便能覆灭华夏的论调。

    就在日族人意气风发，指点江山，大言不惭之时。

    占满整个屏幕的猫脸面具动了。

    面具缓缓拉开，

    露出的那人正是日族的忍者之神——猿飞佐助！

    但出乎所有日族人意料的是，

    他们心目中那个强大无比的忍者之神，

    此时却披头散发的跪在广场之上。

    脸上没有一点血色。

    而拿开那面具的真是一个华夏统领，

    他微笑着将手中的猫脸面具扔向后方。

    这时，

    所有人才看清，

    猿飞佐助后面堆满了暗部的猫脸面具。

    而且，

    每一个猫脸面具上都沾满了血液。

    那个华夏统领大喝一声：

    “欢迎诸位来到华夏行刑现场。”

    “今天的行刑对象是：铁城城主铁霸山，日族忍者猿飞佐助！”

    说完，

    两个面色凶狠坚毅的士兵提着长刀走到了这两人身后。

    ......

    一石激起千层浪。

    原本热闹的交流区在短暂的沉默之后，

    陷入一种莫名的癫狂。

    整个日族的领主...沸腾了！！！

    “纳尼？不可能，我大日族的忍者是不可战胜的！这肯定是假的！”

    “八嘎，暗部是我忍者精英，佐助前辈更是我忍者之神，怎么会被就这样打败！”

    “佐助前辈被俘虏了？我不信！绝对不可能！”

    “暗部...阵亡了！！忍者之神被俘虏了？！！”

    “日族...没落了...”

    “清醒一点，我早说了忍者不如武士。”

    “现在便是最直接的证据，什么忍者之神，不过是个杂耍小丑。”

    “被俘虏还有脸活着？若是我武士道之人肯定早就切腹自尽了！”

    “丢我大日族的脸，什么垃圾忍者...”

    ......

    【叮，恭喜你，由于你的原因，日族一半忍者放弃忍者之道，解锁成就‘破敌道心’！】

    “即将开启世界通告，是否选择匿名？（匿名将损失部分声望值。）”

    否。

    夏宇本来开这个投影间，是为了震慑外族。

    没想到居然直接弄惨了日族一半忍者。

    放弃修炼一途，那就相当于半残废了啊。

    喜事喜事。

    日族还是太偏激了啊。

    看鹰族多厚脸皮。

    十二科研大佬之一的艾伦被千刀万剐，

    加上极具个人英雄主义的上帝之矛杀手被全歼。

    鹰族一点事都没有！

    夏宇摇头，砸吧砸吧嘴巴，接着点开了这个成就的详细内容。

    【破敌道心（忍者）lv4】：忍者面对华夏士兵，各项技能效果-20%，陷入负面状态‘胆怯’。

    4级成就！

    成就刚开启便达到4级！

    “可能是放弃忍者一道的人太多了？”

    之前解锁的几个成就，

    所涉及的人数也不过成千上万。

    而这次，整个日族忍者界，一半人放弃忍者之道。

    而在夏宇解锁的这个成就世界通告之后。

    原本以为会惊骇世俗，

    可没想到日族的人依旧在冷嘲热讽。

    “呵，真是可笑，居然只有一半的人放弃了忍者之道。另外一半是女人吗？”

    “上不得台面的忍者，除了猥琐的躲在暗处，居然还能承受如此羞辱。”

    “我早说了，忍者是我日族的祸根，遵循武士道才能让我日族发展壮大！”

    “喂，另外一半忍者，快以死谢罪吧！”

    ......

    “这群小日...子在干嘛？自相残杀？”

    “凑，我还以为是你们在故意带节奏呢，没想到真是日族的忍者。”

    “吓得我都不敢说话了，他们在干嘛？要自己掐灭所有日族忍者？”

    “这群人真的牛逼！”

    “好家伙，这群武士让我改观很大啊，原来他们这么刚！”

    “扯，你听他们扯，天天把荣耀和切腹自尽放在嘴边，全是扯淡！”

    “上次我抓了一窝偷渡的武士，我把刀扔给他们，没一个切腹的，全是怂逼，现在还在我领地里扫厕所呢。”

    “防止杠精，贴图自证【图片】（点击查看）”

    “纳尼！！！这不是松本桑吗？不是说他英勇牺牲了！！！怎么真在扫厕所！”

    ......

    直接毁灭一半忍者道心的消息果然反响热烈。

    不过夏宇没想到身为同族的那些人居然还在冷嘲热讽。

    “果然啊，这个民族，很不善良！”

    至于交流区之后的演变夏宇没在意。

    他还有更重要的事要解决。

    他留猿飞佐助的命是来震慑外族的。

    不是来给他们嘴炮的。

    ......

    随着夏宇的手挥下。

    下方的行刑官下达了命令。

    “时辰已到，斩！”

    刽子手接到命令。

    长刀高高举起。

    一股强烈的危机感从铁霸山和猿飞佐助后背传来。

    没人能在死亡面前坦然若之，

    更何况这两人都是身居高位，

    拥有荣华富贵的人。

    他们更加惜命，

    也更加舍不得这个世界。

    铁霸山满眼都是恐惧，是胆怯。

    而猿飞佐助则是不甘。

    可是他们都没有一点办法。

    从夏宇身后传来数道强烈的气息镇压着他们，

    让这两人根本动弹不得。

    只能眼睁睁看着自己的头颅被砍下。

    而两人死之前只有一个念头：

    “夏宇身边的金色英雄....不止表面那些！！！”

    ......

    而在两人被斩首后，

    夏宇耳边再次传来成就解锁的提示音。

    【叮，恭喜你，由于你的行为导致日族1/3忍者自杀，成功解锁成就‘忍者收割机’】

    “该成就即将开启世界提高，是否匿名？（匿名将损失部分声望值。）”

    【忍者收割机】：华夏士兵对敌忍者时，忍者技能威力-30%，忍者能量-30%，华夏士兵忍术抗性+10%，

    ......

    又是一个世界级的成就通告。

    在夏宇灭暗部，俘虏忍者之神猿飞佐助，并将其斩杀之后。

    日族忍界损失惨重。

    而忍者的凋零也从这开始。

    日族五星联盟‘忍者联盟’被远在中州的夏宇弄成半残。

    史称：灭忍行动。

    ......

    效果比夏宇想象的要好。

    这次解锁的成就也出乎他的意料。

    “日族忍者将猿飞佐助称之为忍者之神，”

    “神一样的人物被俘虏斩杀。”

    “这可谓是将他们的信仰毁灭啊！”

    夏宇笑着选择佩戴了成就勋章。

    “勾结鹰族的正义城被解决。”

    “勾结日族的经济大城也被我重新掌控！”

    看来，

    可以加快速度，前往凉州了！

    那可是有一大堆宝藏等着我啊！！

    (

===第428章 一直抄家一直爽前往凉州===

夏宇没去看这场直播引起了多少轰动。

    反正现在整个九州大陆都在动荡当中。

    他乐意做那个搅动风云的人。

    事情留有它自己去发酵。

    这次收获满满，

    夏宇十分满意。

    接下来便是从炎黄城传送心腹官员前来接手铁城。

    作为一个经济大城，

    铁城十分重要。

    数座铁矿山可以给华夏源源不断的提供基础经济保障。

    铁城注定会成为华夏的重要建设城池。

    而由于华夏声望值超高，

    加上麒麟之主，真龙之主的加持。

    华夏拥有了一批人才储备。

    所以夏宇只用主持大局，

    至于后面的管理和开发事项，

    都会有专人解决。

    夏宇准备带着部队好好在铁城休整一番。

    重新规划行军计划，

    之后快速去解决几个其他不安稳城池，

    便立马前往凉州，接管董家的基底。

    事情就这样有条不紊的开展起来。

    ......

    中州旁，碎星群岛，东京岛。

    这是整个日族占领的岛屿中，最繁华的一座。

    在东京岛之上，

    有着两个日族最大的联盟老巢——武士联盟和忍者联盟。

    一个充满日式风格的矮小宫殿当中，

    两个联盟的高层对立而坐。

    一个标准武士发型的老者跪在榻榻米上说道：

    “你忍者一脉，已经凋零，获取我们的条件该重新算算了！”

    对面一个身穿黑衣，衣服边缘能看出拥有纹身的白发老者道：

    “你在说什么，我忍者一脉变成现在这个样子，也是为了我大日族啊！”

    “而且之前不是说好建国之后，设立两个国主，双方共管吗？”

    面容凶狠的武士联盟盟主冷笑道：

    “呵，那是以前，现在你忍者联盟还如何与我武士联盟平起平坐？”

    老者说完，

    后方出现大批武士，

    并且长剑已经出鞘。

    忍者联盟盟主感受着对面数道强横的气息。

    忍不住低下了头，

    “岂可修！！！”

    若是今天之前，

    对面的武士怎么敢这样跟他说话。

    可是今时不同往日，

    堂堂五星联盟，

    居然生生被远在千里之外的夏宇给弄废，

    这放在以前那绝对是不敢想象的，

    可现在事实就摆在眼前。

    “我不该给他们培养出信仰的！”

    “我不该派出有着忍者之神称号的猿飞桑！”

    “该死的该死啊，华夏为何这么强！”

    “夏宇，我不会放过你的！”

    ......

    日族的局势从这一刻开始发生了变化。

    所有日族人开始抛弃忍者一途，

    转为信奉极端的武士道！

    ......

    云州，一座白色宫殿中，

    漂亮联盟盟主卢仙表情难看的坐在主位上，

    他难看的表情让他原本就是黑色的面庞变得更加黑。

    而一旁的副盟主兰普，

    则一脸无所谓的玩着指甲。

    其余位置上还坐着一些高级议员。

    其中一个西装革履的议员推了推眼镜，翻开手中的报告道：

    “盟主，此次上帝之矛损失杀手1200名。”

    “上帝之矛向我们索要2000亿资源点作为补偿。”

    “而原本表示合作的几个大型领地，也没有给我们回消息。”

    “应该是对我们的能力产生了质疑。”

    ......

    这位年轻的议员，

    将夏宇引起的一系列负面影响都一条条报道了出来。

    卢仙听得头大，

    “夏宇居然敢利用投影装置将事情的影响力扩大上万倍！”

    “这种手段是谁教他的！”

    “谢特！”

    说完，

    他将面前的文件全部推翻。

    接着他扯了扯领带道：

    “还有那些贪心鬼，动不动就开口几千亿，拿去买坟地吗？”

    说到最后，卢仙已经不耐烦了，大喊一声：

    “让他们趁早投诚，不然便打！”

    .....

    今晚，大批装备精良的军队从漂亮联盟出发。

    兰州土地上炮火连天...

    ......

    夏宇两次投影的影响，

    在世界范围内引起巨大的影响。

    鹰族和日族都因此损失重大。

    但他本人却丝毫没在意，

    他现在正咧着嘴数着收获。

    “王上，这是抄了铁霸山的家搜出来的。”

    侍卫统领将一张清单呈给夏宇。

    【黄金*100万两，白银*1000万两！】

    【四星红色物品*5！】

    【特殊道具*4！】

    ......

    ......

    一大串的清单说明了铁霸山的身价不菲。

    “这个老小子，富的流油啊！”

    夏宇快速翻动清单。

    眼睛无比明亮。

    华夏已经建国，

    用钱的地方众多。

    不管是千机阁的快速扩张，

    梁山的发展。

    以及其他诸多事务。

    每天都是一大笔资源点的输出。

    夏宇虽然有2000多亿的资源点，

    可真想干几件有利于整个华夏的大事，开销可不会小。

    总不能全指望着这点钱。

    坐吃山空。

    铁霸山屯得黄金和白银算是让夏宇回了一波血。

    这黄金和白银可是硬通货。

    例如升级某些建筑，

    制作物品。

    打造高端附魔武器，都需要加入黄金！

    “我记得上次从孙正义府上也抄出不少钱财物品吧？”

    “果然啊，抄家一时爽，一直抄家一直爽！”

    大手一挥，

    将所有物品都装入空间戒指。

    一种满满的成就感充满了夏宇的心头。

    “铁城已经被我完全掌握在手中！”

    “以后每个月都能给华夏提供10亿的资源点。”

    朝王城全部是我的满忠诚子民（正义城改名朝王城）！

    铁城为我稳定提供不菲的财富。

    从某种程度上来说，我算是立于一个不败之地了啊！

    俗话说的好：最坚固的堡垒往往是从内部攻破的。

    自从知道民心属性值降低后，会出现起义的事情。

    夏宇便警钟长鸣。

    而且不止是农民起义。

    还有豪杰相应，大领主拥兵自重的事在九州都会发生。

    夏宇必须拥有完全属于自己的班底！

    毕竟华夏这么大，他不可能去挨个签订灵魂契约。

    更何况灵魂契约也有数量限制。

    所以如何稳定王位是他不得不考虑的事情。

    打江山容易，守江山难。

    “还好，现在我人，财两手都抓住了！”

    “可以暂且不去管了！”

    夏宇嘴角忍不住的上扬。

    “可以去凉州了啊！”

    董家的千年底蕴，

    我来啦！！！

    (

===第429章 一路横推疯狂收获===

军队经过一整夜的休整，

    已经恢复到巅峰状态。

    此行最重要的两个城池已经解决。

    朝王城源源不断的为夏宇提供最忠诚的士兵的人才。

    铁城源源不断的为夏宇提供钱财。

    这两座城池，都是夏宇实力得以保障的基础。

    只要夏宇牢牢把握住这两座城池，便永远有东山再起的机会。

    “王上，我先行一步！”

    城门外，

    霍去病骑在马背上，英武的面庞露出自信的笑容。

    夏宇站在马车旁，对霍去病微笑着点头道：

    “去病，你且去，为我军开路!”

    面对夏宇的嘱托，

    霍去病收起了嬉皮笑脸。

    表情庄重的对夏宇抱拳：

    "谨遵王上命令!"

    “好，去吧。”夏宇大手一挥！

    霍去病点点头，

    接着对铁木真，项羽，张良抱拳示意。

    接着带着数万骠骑兵转身离开。

    红烈的火焰出现在马蹄上。

    骠骑兵的速度得到极大的提升。

    日行万里。

    红黑色装束的骠骑兵在这黄土地上，显得格外亮眼。

    强健的肌肉，如风的速度。

    整齐的队伍。

    强悍的实力。

    这是大汉军队给人的安全感。

    对于中州领主来说，

    大汉的武将和大汉的军队都足以引人兴奋。

    很多时候，

    大汉都是强大的代名词。

    而霍去病所带领的骠骑兵更是大汉兵种中的顶尖人物！

    “去病最适合的便是去闪击目标单位，没必要总是守在我面前。”

    看着霍去病远去的身影，

    夏宇跨上马车，掀开门帘，走进了如宫殿般的车厢。

    军队浩浩荡荡的出了铁城，

    开始将目的地定为凉州。

    但是夏宇没有选择立马坐传送阵前往。

    而是跟随着霍去病的足迹。

    “时间不急，这一路上能将整个华夏浏览个大概。”

    “当然，最重要的还是抄那些领主的家！”

    说到这，

    夏宇忍不住露出了微笑。

    现在的计划是：

    霍去病沿着前往凉州的路，将路上的异心城池全部打下。

    夏宇所带军队跟在骠骑兵后面，

    负责安排城池的后续事项。

    而大唐十大名将则带着大唐军队收拾其他城池。

    和防止外族的军队再进入华夏境内。

    之后，

    夏宇便才真正过上了带着美女游山玩水的奢靡生活。

    而不时，

    关于前方霍去病的捷报便在夏宇耳边响起。

    【叮！恭喜你，霍去病带领骠骑兵成功击破城池：‘五分城’！】

    【叮！恭喜你，霍去病带领骠骑兵成功击破城池：‘七羊城’！】

    【叮！恭喜你，霍去病带领骠骑兵成功击破城池：‘巴山城’！】

    .....

    骠骑兵，千里突袭。

    在攻城方面，

    一支神一样的军队。

    此时他们终于发挥了自己真正的作用。

    后方的夏宇，不废飞灰之力便能接受一大笔财富。

    “黄金10万两！白银300万，玉石100斤！”

    ......

    “珍宝六十株，宝兽30头！”

    ......

    “特殊卡牌：铜雀台！”

    “美女20名！”

    .....

    夏宇：“？？？”

    诶？怎么混入了奇怪的东西！！！

    (

===第430章 董家余孽斩草除根===

......

    六星金色兵种军队的速度很快。

    霍去病攻下一座城池不久，

    夏宇便能带领着部队到达。

    将其改变成为完全由夏宇掌控的城池。

    如此相互配合。

    没过多久，

    这支部队便贯穿整个华夏。

    梳理好所有有一点异心的城池。

    从炎黄城来到了凉州的地界！

    ......

    凉州地界，

    入眼无非黄土，岩山和枯草。

    丝毫不能和炎黄城的繁华相比。

    此时夏宇并没有坐在马车之内，

    而是换上黑色绣龙的劲装，骑在马匹上。

    “凉州道到！”前方的引路军统领大喝一声。

    声音传遍整支军队。

    因为凉州是董家的老巢。

    董耀祖被灭，董家余孽已经逃跑。

    这凉州境内没有什么棘手的人物。

    所以凉州早早的改名‘凉州道！’

    “这次来不用打仗，直接收获一波便走人啊！”

    夏宇伸了一个懒腰，心情很是舒畅。

    而听到声响，

    马车内的林珠还有6个衣薄侍女特探出了头。

    至于龙灵，早就化出真身去四处飘荡去了。

    “啊切！”

    刚探出头来的几个侍女，先后打了几个喷嚏。

    然后抖着身子。

    夏宇好奇的看了她们一眼。

    “有这么冷么？”

    虽说现在已至傍晚，

    可只是微风吹拂，并无寒意。

    听到夏宇的疑问，

    侍女们齐齐低头道：

    “回王上的话，不冷。”

    说完，还挺了挺胸，想要证明自己的坚强。

    不过后方的张良倒是摆摆手，让后勤的人给她们披上大袄。

    接着张良来到夏宇面前笑道：

    “凉州，地处西方，常寒凉也，所以称之为凉州。”

    “并且现在已入深秋，即将达到凛冬，凉州的天气便更加寒冷了。”

    “不过王上属性超凡，感受不到。”

    “侍女们多是普通人，感受到寒冷是很正常的。”

    “不过还好，萧首政在我们出行前边特意嘱咐带了御寒的衣物。”

    听完张良的解释。

    夏宇恍然大悟的点点头。

    看着侍女们穿上了大袄。

    他感叹道：

    “我到九州时间尚短，要学习的知识实在是太多了。”

    说完，

    他笑着看向张良：

    “还好有子房这个千古智士在，不然我一个人如何能管理这么大个华夏。”

    夏宇的话说的滴水不漏，

    同时也能顺便刷一波张良的好感。

    而张良也是个聪明人。

    立马抱手道：

    “哪里哪里，能为王上肝脑涂地是良的荣幸。”

    “华夏到今天这一步，非我一人之功。”

    “开疆扩土需要诸多将军，后勤无比也是萧何大人的功劳。”

    “出谋划策也并非我一人，司马军师更为出色。”

    自古以来，

    最不值钱的便是好话。

    上下嘴唇一碰。

    便能和人拉近距离。

    而灵魂值高，并且身为君王的夏宇。

    更是深知此道。

    他笑道：

    “哈哈，是啊，此行去病和李靖等人先行一步进入凉州，为本王打点好一切。”

    “而坐镇炎黄城的萧何也是做事完美，滴水不漏。”

    “连侍女和随从的棉衣都早早备好！”

    最后，夏宇环视旁边的项羽和铁木真：

    “而本王能安然无恙抵达此处，更是多亏两位将军！”

    项羽和张良立马抱拳：

    “愿为王上赴汤蹈火！”

    夏宇握住两人的手道：

    “尔等是本王亲信，本王自然是明白你们。”

    “好，不必再多言，前往凉州城吧！”

    随着夏宇的一声令下。

    军队踏进了凉州地界。

    而跟在身后的张良和铁木真看着夏宇日渐英武的背影和气势。

    心里都忍不住想到：

    “不愧是王上，成长的好快！”

    张良，千古智士。

    学识渊博的同时，能将人心拿捏到极致。

    而刚刚夏宇所说所做居然能让他感受到愉悦！

    “这便是...帝王之道！”

    士为知己死，臣为明君亡！

    哪一个臣子能抵挡得了自己君王的关心的亲切？

    哪怕是摸透人心的千古智士，百战百胜的无敌猛将！

    而铁木真，数千年前便是做过王，甚至是皇的人！

    在场的人里，

    没有谁比他更了解如何做完。

    他虽然不擅长言语表达。

    但是看向夏宇的眼神却又多了几分亲切。

    铁木真喃喃道：

    “王上...或许你能超越我之前的成就！！！”

    (

===第431章 进入凉州主城要疼爱妲己哦===

.....

    而对于自己臣子的内心想法。

    夏宇一无所知。

    他不过是依靠着本能将这些话说出来。

    这帝王之道，

    早已经不知不觉间在夏宇心中生根。

    而飞腾在军队头顶云端的真龙龙灵，看到这一幕忍不住露出了一个微笑。

    感受着下方英雄的情绪高涨。

    她的龙目中神采奕奕。

    “呼！”

    轻轻一张嘴，

    一道金色的龙气悄无声息的飘入夏宇体内。

    夏宇身上的至尊之气又壮大了几分。

    “主人...哦，不，是王上！！”

    “王上因为龙气的原因，霸王之气也逐渐形成了啊！”

    龙灵身为女帝。

    自然更加懂得夏宇身上的气势是什么。

    而且这气势的出现，

    和她有很大的关系。

    君王，又被称之为真龙天子。

    浓郁的龙气能更快的帮助君王适应王的身份，

    掌握帝王之道，

    并且培养霸王之气。

    但不是所有君王都可以像夏宇这么好运。

    在还未成王之前，被得到真龙的陪伴。

    按夏宇现在的龙气来算。

    普通君王恐怕需要30年的在位时间来培养。

    “不过前面，貌似有有趣的事情发生哦！”

    云层之中的龙灵双眼冒着金光。

    居高临下的将整个凉州收入眼底。

    “宵小之辈，岂敢触王威？！”

    接着，

    龙灵一个摆尾，搅动云层。

    隐入其中。

    翻腾进了凉州地界。

    ......

    凉州官道。

    这是之后获得规划奖励时，

    夏宇找专人规划的路线。

    所以赶起路来十分方便快捷。

    不过见天色已晚。

    夏宇也没再骑马前行。

    而是重新回到马车中，

    在侍女的按摩中，百无聊赖的看林珠研究鹰族机甲。

    看的无聊，又拿出王者符印看最近有没有发生什么大事。

    整个气氛很是和谐。

    可夏宇不知道的是，

    一个针对他的天大阴谋，

    此时正在凉州境内展开！

    乌云蔽日，凉风瑟瑟。

    凉州境内。

    董家祖地。

    此地是董家祖先启始之地。

    除了董家嫡系高层，再无人知晓。

    而且此地很是破旧简陋，并且隐蔽。

    先不说找到这，

    就算将别人带到这来，

    旁人也根本不会相信这是世家董家的祖地。

    而就在这董家租地其中一个长满杂草的破旧祠堂。

    一支万人铁骑将其包裹的水泄不通。

    而破旧祠堂内闪着微弱的光芒。

    一个看上去充满韵味的丰腴夫人和一个看上去15,6岁的少年郎，此时正跪在一堆灵牌前。

    两人身穿一袭黑衣，同绑白巾！

    女人虽然面色苍白，双眼通红，可眼神却无比坚定。

    她紧紧盯着少年的眼睛道：

    “镇儿，你当着你列祖列宗，还有你爹的面发誓！”

    “你将做弑君者，不死不休！”

    少年脸色通红，

    没有一丝犹豫，

    立马举手起誓：

    “我！董镇，当我董家列祖列宗的面保证！”

    “我将做弑君者！让夏宇死在凉州地界！”

    “此生不死不休！”

    董家！董镇！

    此人是董耀祖最小的儿子，董镇。

    也是董家最后一个嫡系残余。

    祠堂上供奉第一位正是董耀祖！

    【先考董公讳耀祖府君之灵位】

    而在这之后的灵牌，

    分别写着他的叔叔伯伯等人。

    再往后，便是他董家祖先。

    可以说只要加上他。

    他董家嫡系便算是一家人整整齐齐了。

    看着面前这数不尽的灵牌。

    董镇双目通红。

    家族的破灭，父亲的惨死，母亲的重望....

    这一切都压在了他的身上。

    当然...

    其中最重要的还是。

    他自己的野心！

    (

===第432章 五星橙色董家的镇族之宝我收下啦===

他是董耀祖最小的儿子。

    以龙族的传统。

    他是无法继承大业的。

    这一切都将由长子继承。

    他本以为自己只能成为自己大哥的属下，

    无缘董家核心。

    只能无功无过，富贵一生。

    没想到老天又给他一记当头棒喝！

    董家被华夏覆灭了！

    这个屹立中州上千年的世家没了！

    连原本不甘心过的富贵生活，现在都变成了奢侈。

    而且整个董家只剩下他一人。

    以及原本分配给他的一万西凉铁骑精英！

    虽然西凉铁骑是五星橙色顶尖兵种。

    可是区区一万人如何和已经称王的夏宇斗。

    就算是他老爸‘董耀祖’带领千万士兵尚且败的一塌糊涂。

    就在他准备逃离其他大洲，

    做一个东躲西藏的丧家之犬时。

    天大的机缘来了。

    已经称王的夏宇居然高调出王都，

    准备横跨整个华夏，

    来到这他最熟悉的凉州。

    还有一个更加天大的好消息便是，

    称王的夏宇居然只带了几万士兵！

    这不是明摆着让人刺杀吗？

    从历史的角度来看。

    一个王被刺杀次数最多的时候便是刚上任不久之后。

    这个时期根基不稳。

    天下人也不服气。

    所以很多王在这个时期都会选择长居深宫，基本不外出。

    “夏宇，居然敢到凉州地界，你死定了！”

    董镇眼中冒着仇恨和嫉妒以及带着几分贪婪的火焰。

    “纵使是那些继位的王，在刚上任时期都不会出宫！”

    “而夏宇，你一个自己打天下的王居然敢在这个时候高调出行！”

    “凉州，便是你的葬身之地！”

    说完，

    董镇面对先祖灵牌，

    哐哐哐。

    连磕三个响头。

    血液从额头溢出。

    可他丝毫不在意。

    他阴翳着目光，

    紧了紧头上的白巾。

    声音决绝的对董氏说道：

    “母亲大人，我去了！”

    他的目光紧盯着外面的西凉铁骑。

    显然去心已决。

    而外面那一万西凉铁骑精英便是他的一切底蕴。

    今日，

    注定是一个血雨腥风的日子。

    是弑君成功，一举成王，重振董家！

    还是身死道消，留一个余孽反贼的千古臭名。

    便看接下来的了。

    啪--

    忽然，

    昏黑的天空，电闪雷鸣，

    呼啸的狂风过后，

    如刀剑般激烈的大雨倾盆而下。

    原本干燥的黄土地被这雨水浸湿。

    地上出现一个个黄泥水坑。

    昏黑的天色，肃杀的气氛。

    将雨中穿黑甲的西凉铁骑衬托的更加震慑人心。

    董氏正了正董镇的衣领。

    目中满是仁慈。

    “镇儿你且去，不必有任何担忧。”

    “母亲永远在你身后。”

    董镇点点头。

    “母亲，儿子去了！”

    抱拳行礼后。

    董镇没有丝毫留恋。

    直接大步走出了这破旧祠堂。

    门口的侍从为他披上蓑衣，

    却被他一手打开。

    他踩着黄泥坑，

    大跨步来到西凉铁骑最前方。

    一个翻身跨上最雄壮的一匹西凉大马。

    如瀑布般的雨水将他全身淋湿，

    可却没有让他眨过一次眼。

    董镇沉默的看了一眼身后的西凉铁骑。

    这部队是他董家千百年来的根基。

    可现在却剩下一万人。

    “夏宇！”董镇咬着牙齿。

    “你将为你的狂妄付出代价！”

    说完，

    他拔出董家的象征性武器‘弯刀’。

    弯刀高举过头顶。

    他大声喝道：

    “出发！！”

    西凉铁骑没有开口。

    可高高举起的弯刀象征着他们对这个少年枭雄的臣服。

    一声令下，

    整支杀气浓郁的西凉铁骑跟随着董镇在大雨的掩护下快速离开。

    这一切都不像是一个15，6岁少年能有的心智。

    ......

    董氏站在祠堂门口，

    眼中充满了母亲对儿子的担忧。

    待这支西凉铁骑消失不见后。

    董氏原本‘深情’的眼神立马消失。

    转而被无比冷漠占据。

    而身后一直跟着她的佝偻老奴也转变了称呼。

    “大小姐，这董镇倒也算是个人物，若是董家没灭，肯定能有一番成就。”

    “可现在，这董镇真能杀死称王的夏宇？”

    大小姐？

    一个老奴居然敢叫董耀祖的夫人‘大小姐’？

    可董氏却神色如常。

    显然对这个称呼已经默认了。

    而一旁的丫鬟也露出了同样的疑惑眼神。

    “是啊，大小姐，夏宇身边有六星金色英雄项羽和霍去病。”

    “区区西凉铁骑如何能敌？”

    说到最后，丫鬟眼中充满了担心：

    “大小姐，要不我们还是回十万大山吧。”

    “有金色武将的夏宇不是我们三人能解决的。”

    而之前那个端庄的董氏。

    此时却露出懒惰的眼神，妩媚的身段就这样靠在摆放董家灵位的长木桌上。

    她不在意的说道：

    “我自然没有把注下在这傻子身上。”

    “不过是让他去探探这夏宇的水到底有多深。”

    丫鬟还是不明白她的意思，歪着头道：

    “那然后呢？夏宇身旁数万军队。”

    “可我们就三人。”

    “虽然长老武艺高强，可也不是霸王项羽的对手啊！”

    董氏伸了一个懒腰。

    凹凸有致的身材尽显无疑。

    纵使是身为女人的小丫鬟看到，也忍不住多瞟几眼。

    董氏走到窗前，

    看着外面的倾盆大雨。

    自言自语的喃喃道：

    “这有野心的不止我们，不止董镇。”

    “慕容老贼已经派出了大批称号杀手潜入凉州。”

    “这便是我们的助力。”

    董氏说的这个消息显然震惊到了丫鬟和老者。

    “不愧是大小姐，居然知道这等消息！”

    董氏伸出纤纤玉手。

    轻轻接住窗外冰凉的雨水。

    她淡淡的道：

    “现在还差最后一环。”

    “我需要你们两个去监视住夏宇和他军队的动向，实时向我报告！”

    听到这话。

    老者和小丫鬟互相对视一眼。

    立即弯腰对董氏抱拳行礼：

    “谨遵大小姐命令！”

    董氏轻轻的微微挥手。

    丫鬟和老者立马退出了祠堂。

    即将出门时，

    两人居然变成一黑一红二色狐狸冲进了大雨中。

    接着，消失不见。

    而在二人消失不久之后。

    董氏怀中的玉佩突然碎裂。

    她掏出碎成两半的玉佩。

    看着喃喃道：

    “这夏宇...水可真深啊！”

    说完，

    将破碎玉佩随手扔进大雨中。

    任其被黄水泥潭淹没。

    接着，

    这个所谓的‘董氏’也悄无声息的从董家祖地祠堂消失。

    ......

    而即将进入凉州主城的夏宇，

    此时耳边响起大量提示音。

    【叮！恭喜你，你的军队‘蒙古铁骑’击杀：西凉铁骑*10000！】

    【叮！恭喜你，你的武将‘项羽’击杀：领主董镇！】

    【叮，恭喜你，解锁成就‘斩草除根’！】

    (

===第433章 金色秘境暴击天赋发威===

凉州主城，武威城外官道。

    夏宇军队马车周围堆满了身穿黑甲的凉州铁骑尸体。

    大量的红色血液顺着雨水冲到了两侧树林中。

    夏宇站在马车上，

    冷漠的看着这一切。

    张良撑着淡黄色的能量罩隔绝雨水，一步步走到夏宇面前。

    接着，他对夏宇耳语的一番。

    “董家的余孽吗？”

    “董耀祖最小的儿子，真是不自量力啊！”

    在军队即将进入凉州主城武威城时，

    这群军队突然从官道两侧暴起，

    企图弑君。

    可他们如何能敌过项羽，铁木真，江东子弟，蒙古铁骑以及张良的大力士？

    就算他们提前设好了埋伏。

    并且在暴起时使用了大量的一次性卡片物品。

    可最终还是逃不了被全歼的命运。

    “带一万人便敢前来埋伏弑君？”

    “凉州地界的人，不愧豪气啊。”

    “也不会是董耀祖的儿子。”

    “和他爹一样勇敢。”

    看着董镇的尸体，

    夏宇冷笑着嘲讽道。

    接着，他点开了刚解锁的成就。

    【斩草除根】：“你将敌人全歼，上至80老汉，下至3岁孩童。”你的军队获得永久特殊状态‘狠厉’加成，你军队发现敌人的概率+5%，敌人余孽对你军队的恐惧+20%。

    ......

    “不错啊，这个成就，居然这么实用！”

    原本还有些冷脸的夏宇在看到成就的加成时，

    忍不住露出了笑容。

    “这【狠厉】状态能加强攻击，并且能让军心不易溃散。”

    “而发现敌人概率这个加成对于千机阁来说可是个不可多得的功能。”

    “还有20%的余孽恐惧加成，不错不错！”

    “比之前解锁的都实用！”

    正当夏宇将这成就选择佩戴时。

    徘徊在周围虚空当中的无言死士突然出现在了夏宇身后。

    在通过灵魂波动传达了信息之后，

    无言死士再次消失在虚空当中。

    “兽族？监视？”

    通过无言死士的提醒。

    灵魂值超高的夏宇立马锁定了那两名敌人。

    “一个老头？一个萝莉？”

    夏宇表情皱着眉声音有些惊讶。

    “这两人也想弑君？”

    张良凑过来道：

    “王上，是否需要...”

    “不用，让他们跟着吧，后面应该有更大的鱼！”夏宇摆摆手，做出了决定。

    “也让他们进入武威城吗？”张良多问了一句。

    毕竟这武威城可是凉州的主城。

    是重中之重，

    让这群老鼠跑进去总归不太好。

    夏宇转身走进马车道：

    “怕什么，霍去病已经进入城内，李靖也即将赶来。”

    “纵使多大的鱼也都别想跑。”

    “至于那两个老鼠？”

    “他们周围已经站满了无言死士。”

    看着夏宇消失的背影。

    张良点点头。

    接着前方统领一声大喝：

    “进城！”

    武威城城门大开，

    夏宇，终于抵达了凉州主城。

    也是董家的老巢！

    凉州武威城！

    ......

    凉州主城，武威城内。

    由于这是董家的老巢。

    所以在董家覆灭后，

    这里的豪族和富商便人走楼空。

    ...

    (

===第434章 暴富之路王国的新支柱===

“要好好疼爱妲己哦！”

    女子掀开了遮面的斗笠。

    ......

    三分钟后。

    女子又重新戴上斗笠。

    离开了这条小巷。

    朝领主府的方向走去。

    而巷子里的那三个男人却呆呆的躺在地上。

    脸上露出极度享受的笑容，眼神尽是迷离。

    可若有人凑近观察，便会发现这三个体型威武的地痞流氓居然没了呼吸。

    死了！

    不出片刻这三个高大男人居然死在了一个身材火辣的美人手里。

    而且身上一点伤痕都没有。

    不过在这座已经陷入混乱当中的死城，

    每天死几个人已经不是什么稀奇事了，

    没过多久，三个大汉的衣物也都被洗劫一空，

    接着，老鼠从阴暗处爬了出来。

    此城，已成地狱...

    ......

    领主府。

    骠骑兵早就将这占领。

    夏宇可以安心的入住其中。

    不过走出马车的夏宇并没有先去休息。

    而是带着侍卫去探索董家留下的宝藏。

    在骠骑兵的带领下，

    夏宇来到了一个宽广的广场，

    周围摆放着练兵的木桩和许多兵器。

    显然，这里是董家的练兵场。

    夏宇四处打量的一下，

    这地方的确很大，

    不过却没有炎黄城的讲究。

    只有光秃秃的地面和随意摆放的兵器。

    地面上留有刀剑痕迹和龟裂的深坑。

    这些都一一显示着董家是一个存在已久的家族。

    不然是不可能留有如此深刻的历史痕迹。

    “王上，您请看！”

    骠骑兵将夏宇引到这广场中央，

    指着一个冒着淡淡橙光的祭坛说道。

    “五星橙色...祭坛？”夏宇眼皮一跳。

    也不迟疑，立马将扫描扔了上去。

    【物品名称】：西凉铁骑转职祭坛（无限制）。

    【物品星级】：五星橙色。

    【物品特效】：将普通士兵转职为五星橙色兵种‘西凉铁骑’。

    【物品要求】：50两金转化1人。

    【物品介绍】：“这是有钱者的玩具！穷鬼不配拥有！”

    ......

    “无...限制橙色兵种转职祭坛！”

    夏宇双目微瞪。

    没有人数限制的兵种祭坛，还是五星橙色的。

    这代表着他能将华夏的所有普通士兵都提升星级。

    华夏可以变成一个最低兵种等级都是五星橙色的国度。

    简直不敢想象。

    这逮住其他领主，君王岂不是暴打？

    “难怪董家能成为千年世家，想必这便是董家的镇族之物吧！”

    每一个世家家中都有一样非凡之物。

    这东西便是世家的底气和根基。

    而显然，董家的非凡之物便是这个无限制的转职祭坛。

    无限制转职祭坛的威力夏宇是知道的。

    当初地精商人洛和他交易的那个三星紫色狂战士转职祭坛。

    夏宇一直沿用至今。

    狂战士在华夏依旧发挥着作用。

    而现在一个橙色祭坛摆在他面前，让他如何不激动。

    “50金一个西凉铁骑吗？”看着转职条件夏宇逐渐淡定。

    这转职祭坛不是平白无故就能进行转职的。

    50两金子才能转职一个士兵。

    不过还好。

    转职之后的士兵，弯刀和铁甲这些装备都是自带的。

    这样大大压缩了培养一个五星兵种的成本。

    不过若想组成一定规模的西凉铁骑部队。

    算下来也是一大笔开销。

    “难怪这董耀祖之前要拉钱家上船。”

    董耀祖北上的军费便是另外一个世家钱家提供的。

    “董家千万士兵，西凉铁骑的数量达到百万，倒是大手笔啊！”

    虽然这西凉铁骑花费不少。

    可夏宇也不会将其放弃。

    五星橙色兵种，

    这是多少人做梦都得不到的。

    何况还是橙色中的顶级——西凉铁骑。

    要知道，若是想从头到尾培养出一个五星橙色士兵，那花费可不止50金。

    “这一路抄家过来，大概囤积了500万两黄金。”

    夏宇下意识的探查空间戒指中的黄金。

    “500万两，那就是可以转化10万西凉铁骑。”

    “嘶....”

    仔细一算，夏宇倒吸一口凉气。

    500万两黄金啊。

    居然只能转化10万西凉铁骑。

    这下夏宇知道六星金色英雄有多值钱了。

    六星金色英雄转职士兵时，没有任何额外花销。

    就算像张良这种比较特殊的，那花费也不高。

    “这样算下来，每一个六星金色英雄至少给我省下了上千万两的黄金啊。”

    夏宇嘴角扯了扯。

    现在他知道为何其他领主发展起来，需要几十年，甚至上百年了。

    缺钱，太缺钱了！

    心疼归心疼，

    可还是要进行转职。

    华夏所占地盘，以黄土高坡，平原，沙漠三种地形最多。

    西凉铁骑算是在这些地形上最吃香的兵种。

    不管是其兵种属性，士兵技能都能很好的适应。

    而且西凉铁骑配备的凉州大马也能在这些地形中灵活生存。

    将这个兵种转职祭坛占为己有之后，

    夏宇立马吩咐人去激活之前安置在武威城内的传送阵。

    从炎黄城和其他地方调配10万基础士兵来进行转职。

    凉州现在百废待兴。

    需要一支能适应本土的军队来震慑周边宵小。

    进城时那混乱的一幕幕，夏宇可是没有忘记。

    “而且这凉州有【天下要冲，国家藩卫】之美称。”

    “是让华夏稳定的一个重要地盘，需要更加上心的管理。”

    “此地，不能乱！”

    在夏宇的再三加急下，

    大批才德兼备的英雄，人才，士兵被传送到此地，开始重新建设这座城池。

    ......

    “王上，在一处山洞发现秘境！”

    刚把转职祭坛安置好，一个骠骑兵便急忙来报。

    秘境！

    这是夏宇此行的诸多目标之一。

    每一个秘境都标志着一笔巨大的财富。

    “不过...山洞？”夏宇有些奇怪。

    这领主府还有山？

    在骠骑兵的带领之下。

    经过九曲十八弯，

    夏宇看到了董家领主府的另一幅景象。

    这董家领主府的占地面积居然能和他的王宫相比。

    虽然比不上夏宇王宫的豪华。

    可也差不了多少。

    不仅有山与水有花园，

    甚至还有狩猎场，果园，宝药田等这类特殊物品建筑。

    “这次抄家比我想象的要收获的更多啊！”

    (

===第435章 疯狂收获弑王者死===

闻着宝药田传来的清香。

    夏宇走到了一座小山面前。

    这座小山只有10米来高。

    若是普通人看到，只当是观赏性的假山。

    可这座小山内却有着大秘密。

    在骠骑兵的暴力攻击之下，

    这小山露出了内部的情况。

    一个个散发着不同颜色灌满的透明小球充满了这小山的内部。

    “秘境！”

    夏宇自己也拥有几个专属秘境。

    自然知道这一个个光球是秘境的化身。

    别看它们看上去小。

    可都是其中都是一个个独立的小世界。

    而这其中最大的一个光球则悬浮在小山内部正中央。

    并且散发着淡淡的金光。

    “金...金色秘境！”

    夏宇内心有些惊喜。

    本以为西凉铁骑的无限制兵种转职祭坛便是此行的最大收获。

    没想到现在还发现一个六星金色兵种。

    夏宇大步走近，

    扫描术往上一扔。

    关于这个秘境的信息立马浮现在他面前。

    【秘境名称】：凉州大马之巢。

    【秘境等级】：六星金色。

    【秘境类型】：资源类。

    【秘境特效】：源源不断产生凉州大马。

    ......

    “资源类秘境！”

    以前常常听说过资源类秘境。

    可亲眼所见这还是第一次。

    “能源源不断的产出凉州大马？”

    夏宇看着秘境的介绍。

    面露喜色。

    马匹，可是军队中必不可少的。

    不管是作为强势兵种骑兵的伙伴，

    还是用作士兵冲锋，赶路。

    马匹在军中地位可见一斑。

    而凉州大马更是声名远播的战马。

    所谓【凉州大马，横行天下】。

    这句话整个中州的人都听过。

    董家作为世家。

    除了有大量的西凉铁骑之外。

    更重要的便是掌握强力的战马——凉州大马。

    凉州大马耐力好，性子猛。

    且比寻常马匹高大，好战。

    作为战马绝对是一等一的。

    有不少顶级领地都愿意花费大价钱从董家这里引进凉州大马。

    可董家一直有规矩。

    只出售公马，不出售母马。

    而且只出售三等凉州大马。

    二等和一等一律不能出凉州地界。

    若有违令者，诛九族。

    可想而知，凉州大马的份量。

    若是是董家是西凉铁骑撑起来的。

    那么西凉铁骑便是凉州大马撑起来的。

    而钱家之所以愿意和董家合作，资助军费。

    便是因为董家承诺，

    若是占领北方。

    便给钱家100对一等凉州大马的育种马。

    一等凉州大马的育种马啊。

    这相当于董家将自己的命根子都送出去半截了。

    要知道，就算是董家出售的三等凉州大马，在外界都是有价无市。

    这可是一等马！

    于是，两家一拍即合。

    “不过...现在倒是便宜了我！”

    在看完秘境相关信息后。

    夏宇发现下方有一行字十分显眼。

    【是否打开秘境？】

    （注：仅限董家嫡系血脉以及战胜者‘夏宇’开启。）

    有自己的名字！

    特意标注自己能打开！

    夏宇嘴角露出笑容。

    这便是他亲自来到凉州的原因。

    俗话说‘战争是最好的敛财方式’。

    在夏宇击杀了董耀祖，覆灭董家之后。

    董家的这些不动产便自动归于他。

    只有他亲自前来，才能将其打开。

    其他人一概不行。

    哪怕是夏宇最亲近的士兵。

    当然，大道三千天衍四十九遁去其一。

    除了归于夏宇之外，董家的嫡系还是可以打开的。

    也是为了给董家翻盘留有一线生机。

    “不过不好意思了，董家已经没有嫡系了！”

    【打开！】

    没有一丝犹豫，夏宇开启了凉州大马这个金色秘境。

    【开启成功！】

    （叮，换主成功，自今日起，秘境所有者为：夏宇。）

    开启成功。

    这下，就算是董耀祖在外有私生子也无法打开这个秘境了。

    开启成功后。

    夏宇面前出现一个一人高的金色漩涡。

    这便是秘境入口。

    ......

    凉州大马秘境。

    夏宇带着一支骠骑兵部队进入其中。

    这里是一片无边无际的草原。

    天空永远是万里无云的蓝色。

    满地肥沃的草料。

    数群毛色纯黑的凉州大马奔跑在其中。

    作为秘境主人的夏宇在进入秘境的一瞬间立马接收到了所有信息。

    “公马3000匹，母马30000匹。”

    “怀有身孕的母马7000匹，即将生产的2500匹。”

    “这个产量貌似不是很一般啊。”

    夏宇没想到一个六星金色秘境。

    居然这么点马匹。

    有一句古话说的好：

    “马有多少，国有多大。”

    夏宇原本以为得到这个资源型金色秘境之后。

    至少要得个几十万匹马，从此解决华夏马匹的问题。

    可没想到全部算下来居然只有33000匹。

    “想来应该是董耀祖当初孤注一掷，将所有能作战的马匹都带走，只留下这些留着育种吧！”

    夏宇有些头疼的揉了揉眼角。

    3万匹母马，3千匹公马。

    说实话，在华夏的体量面前，这点着实是不够塞牙缝的。

    “想要重新培育起一个超级马场，看来要花不少时间啊！”

    夏宇皱皱眉。

    可是也只好接受。

    毕竟能白得一个金色秘境，已经是天大的福气了。

    怎么还能要求十全十美。

    而就在夏宇准备退出秘境之时。

    一阵秘境提示音传至他耳中。

    【冷却结束，本次秘境投入马匹将在3秒钟后开始，投入数量：3000匹。】

    【3，2,1!】

    【开始投入。】

    还没等夏宇放映过来，

    一个进度条便出现在他面前。

    【投入中...预计时间：100天。】

    而在夏宇手指触碰到进度条瞬间。

    久违的天赋提示音响了起来。

    “你触发了专属天赋千倍暴击，投入时间缩短一千倍。”

    紧接着，

    进度条发生了变化。

    原本还在起点缓慢前行的进度条猛的冲到最后。

    【投入中...预计时间：2小时24分。】

    ......

    2小时24分钟之后。

    【叮，恭喜你，秘境投入成功，即将投入3000匹凉州大马，请选择性别配比。】

    “1比1。”

    【叮，选择成功，秘境投入凉州大马：公马*1500，母马*1500.】

    一系列的声音响起后，

    3000匹成年凉州大马出现在秘境中。

    看着这一幕。

    夏宇倒吸一口凉气：“我现在知道这秘境为什么是六星金色了！”

    “这再搭配上我的天赋岂不是无敌！”

    而事情不止夏宇想的这么简单。

    提示音还没完。

    【叮，秘境进入冷却中，冷却时间：30天。】

    “你触发了专属天赋千倍暴击。冷却时间：43分钟12秒。”

    ......

    嘶！！！

    夏宇麻了！

    (

===第436章 数万称号杀手五星剑客燕十三===

“暴击再暴击！”

    “算下来每三个小时我就能得到3000匹成年的凉州大马？”

    “那一天就是2万4千匹？”

    能累计的东西是最经不起计算的。

    夏宇发现。

    原来这才是凉州之行最大的收获。

    “这下好了，我能让所有华夏士兵都能配备上凉州大马！”

    这是个足以激动人心的消息。

    就算是董家也没能让所有士兵都能装备上凉州大马。

    “这可是中州最好的马匹啊！”

    夏宇看着面前奔腾的马匹，心里笑开了花。

    “恐怕只有在凉州无尽草原上蛮族的马匹才能和凉州大马匹敌。”

    夏宇心中已经有了一整套的计划。

    “接下来华夏的目标是中部李家。”

    “中部多平原，骑兵到了那威力更加巨大。”

    “嘿嘿！”

    ......

    【叮！恭喜你，获得：凉州大马*3000！】

    进入冷却...

    冷却结束...

    开始投入...

    【叮！恭喜你，获得：凉州大马*3000！】

    ......

    【叮！恭喜你，获得：凉州大马*3000！】

    .....

    这种白捡钱的活动让夏宇兴奋不已。

    就这样，

    他一天24小时都在这秘境当中度过。

    秘境中的凉州大马也以肉眼可见的速度多了起来。

    “2万4千匹！”

    “终于过完一整天了吗？”

    进入冷却的提示音再次传来。

    夏宇这才从兴奋中回过神来。

    之后的马匹，他全部选择了公马。

    公马是做战马的首选。

    母马基本留作育种。

    但由于夏宇天赋的加成。

    通过秘境直接产出马匹比母马育种来得快的多。

    他便不想浪费时间。

    直接全部选择参战的公马。

    “看效果，这些马匹分布的很均匀啊。”

    “每次产出一等马1000，二等马1000，三等马1000.”

    凉州大马分为三个等级。

    品质自上而下。

    其中一等马最为优秀，

    也是能和蛮族马匹相提并论的优等战马。

    “经过这一天，我有了8000匹一等马，8000匹二等马和8000匹三等马！”

    若按照夏宇的打算。

    那华夏士兵必定是要配备一等马才对的。

    “那二等马和三等马...”

    微微沉吟。

    “有了！”

    “之前董家一直在出售三等马。”

    “这可是董家的一条经济命脉。”

    “我照样可以去售卖三等马！”

    “正好转职西凉铁骑需要大量的黄金，用售卖西凉大马的钱来转职西凉铁骑！”

    “完美啊！”

    夏宇忍不住对自己的天才想法发出赞叹。

    这样一来简直就是无损耗打造出一个强大的军队。

    难怪老话总是说“人无横财不富。”

    上一秒，夏宇还在为转职西凉铁骑所需的钱财苦恼。

    现在，他便找到了解决办法，甚至是，还能留有富裕。

    毕竟不可能将所有士兵都转职成为西凉铁骑。

    但马匹却是可以一直售卖。

    “这样一来便形成完整的产业链了！”

    夏宇已经看到一大堆财富在向他招手。

    售卖凉州大马，这可是撑起一个千年世家的产业。

    而且董家之前不算母马生的。

    需要130天才能从秘境中获得3000匹凉州大马。

    而夏宇仅仅需要三个小时。

    不知道比董家快了多少。

    时间的加速，便意味着夏宇能在短时间能累积大量的财富。

    雏形已经完成。

    夏宇立马退出秘境，

    让萧何加急从炎黄城传送至凉州。

    .....

    “王上，这事若是做好了，我国财政肯定会直接富裕！”

    快速听完夏宇所说。

    萧何面露喜色。

    这世上只要有钱，那便好做事。

    萧何是内政无敌的历史名臣。

    最擅长处理各种烂摊子，以及将一分钱花出一块钱的效果。

    可谁又不愿意能放开手大干一场呢？

    这可是一个能支撑起千年世家的产业链。

    连最富有的钱家都窥视的财富。

    只要弄好了，

    华夏必能一跃成为整个九州最富裕的地方之一。

    毕竟有夏宇的天赋加成。

    凉州大马能每天源源不断的产出。

    只要钱一多了，很多只是空想的事情便能推进。

    华夏百姓的生活水平也能直线上升。

    整个王国进入正循环。

    国力增强，何人能挡？

    “王上，此事重大需要好好规划！”

    兴奋结束之后，萧何皱眉说道。

    福之祸所依。

    这等机缘用好了便能成为华夏的支柱产业，

    用不好可是会出大事的。

    毕竟这里面的利益实在是太惊人了。

    而与萧何的谨慎不同。

    夏宇清楚的知道，这条产业绝对离不开他的存在。

    能有如此大量的凉州大马，那一切都是因为他的天赋。

    董家占据凉州大马秘境这么多年。

    最后还不是输给了华夏。

    最重要的其实还是夏宇。

    夏宇笑着对萧何道：

    “这便是我找萧爱卿的原因。”

    “此事便全权交由你去办。”

    一个足以让天下人心动的差事。

    交给萧何全权去办。

    萧何一时有些说不出话来。

    他是有见识的人，

    知道这个职位意味着什么，

    用一句粗话来讲，这就是一个肥差。

    非常非常肥的差事。

    若是他想动什么手脚，哪能在短时间之内积累出惊人的财富。

    这种信任！！

    萧何差点涕泗横流。

    士为知己者死啊...

    有此君夫复何求？

    “微臣，定为王上肝脑涂地！”

    萧何行了个大礼。

    这个千古名臣第一次在夏宇面前情感流露。

    夏宇笑着道：

    “去吧，不要让本王失望。”

    “谨遵王上命令！”

    .....

    当天晚上萧何便给夏宇交了一份关于凉州大马的计划雏形。

    “控制售量，分批出售，禁止母马出境。”

    “开放二等马的出售，造成地位差。”

    ......

    夏宇看着这份计划书。

    忍不住感叹道：

    “不愧是千古名臣啊，好周密的想法。”

    赞叹完。

    夏宇提起毛笔写了个大大的‘准’字。

    接着盖上一个大大的红章。

    “明天，这个金矿便开挖了！”

    刚让人把批准书给萧何送去。

    门外又响起通报：

    “王上，这领主府已经全部摸清楚了。”

    “宝药田，狩猎场，以及其他特殊建筑正等着王上去查收呢！”

    夏宇精神一震：

    “抄家收尾？”

    “这等事怎么能少了我！”

    ......

    【叮！恭喜你，成功获得：宝药园。】

    【叮！恭喜你，成功获得：狩猎园。】

    【叮！恭喜你，成功获得：斗兽场。】

    【叮！恭喜你，成功获得：地下格斗场。】

    【叮！恭喜你，成功获得：雪域冰窖。】

    ......

    在摸清楚各个建筑的所在地之后。

    收服起来就变得十分简单。

    只需要作为战胜者的夏宇前去认证便行。

    “不得不说，董家虽然是六大世家中最穷的，但多多少少还是有些家底的。”

    后面的这些特殊建筑，

    虽然比不上转职祭坛和凉州大马秘境。

    但放在市面上也是少有的珍惜物品。

    狩猎园能养活捕捉而来的星级野兽。

    斗兽场除了自己观赏之外，还能吸引观众赚取收益。

    地下格斗场也是赚钱和找乐的工具。

    雪域冰窖能让夏宇在每个季节都享受冰块，并且对食物的新鲜度和口味有加成效果。

    “而宝药园内的灵田等级达到2段，能种植几乎所有植物。”

    “并且加成对植物的加成效果也不错！”

    “最重要的是，还有上百株成熟的宝药。”

    夏宇微笑着拿出一株飘香四溢的翠绿色宝药。

    刚刚去宝药园，成熟的宝药他便全摘走，留下还在生长的。

    “还好在我将董耀祖击杀后，这些特殊建筑便直接自动关闭。”

    “不然这些宝药可保不住。”

    夏宇闻了闻这宝药的香气。

    精神抖擞。

    他手中这宝药名为六味鹿阳草。

    成熟期的表现便是长齐六片叶子。

    并且叶子上端变成深红色。

    至于这宝药的作用嘛....

    嘿嘿。

    夏宇忍不住露笑。

    “这董耀祖怎么回事，怎么宝药园里种植着七成的壮阳功效宝药？”

    稍微吐槽一句。

    夏宇准备将其收入空间戒指。

    避免药效流失过多。

    “就让本王帮你好好保管吧。”

    但就在六味鹿阳草即将被收进空间戒指前的一秒。

    一个龙头突然凭空出现在他面前，

    将这宝药一口吞了进去。

    “龙灵？你怎么突然出现在这？”

    夏宇有些惊讶。

    接着他看着龙灵如猪嚼草般囫囵将六味鹿阳草吞进腹中。

    “等等，你在干嘛，快吐出来，这不是能给你提供经验的宝药。”

    “嗝！”龙灵打了一个长长的嗝！

    接着，夏宇便看到她的经验条长了一截。

    无奈，

    夏宇拍拍额头，只能吃下了这个哑巴亏。

    龙灵笑道：

    “六味鹿阳草嘛，补充阳气的，正好需要。”

    夏宇无意与她争论这玩意是他要珍藏的。

    自此龙灵觉醒了一部分女帝记忆之后，

    有一段时间跟他没有以前这么亲近了。

    可随着这次凉州之行后。

    不知为何，

    两人之间的亲近感又极速上升。

    以至于出现她抢夏宇宝药这事。

    “我也没干什么啊？”夏宇挠挠头。

    “也就是调戏林珠被她撞见，以及...让她看了一路的侍女给我按摩？”

    夏宇微微皱眉。

    而龙灵将六味鹿阳草炼化之后。

    便说起了正事。

    “王上，慕容家出手了！”

    这个消息夏宇还真是不知道。

    他有些惊讶的道：

    “怎么回事？”

    慕容家是唯一一个没为鹰族人说话的世家。

    夏宇之前对这个世家感官还不错。

    没想到居然是条毒蛇。

    想直接咬他一口。

    “王上，是这样的......”

    龙灵向夏宇解释了她发现慕容家杀手前往凉州的过程。

    “三只狐狸？”

    夏宇被说的云里雾里。

    “你从三只狐狸那里打探到的？”

    龙灵点头道：

    “对，一只女白狐，一只女红狐，还有一只老黑狐。”

    “王上不知道吗？”

    “我看那只红狐和黑狐周围虚空中站满了无言死士。”

    “我以为你早就知道了呢。”

    龙灵的话让夏宇有了一丝警觉

    “站满了无言死士？？？”

    “莫非，是那个萝莉和老头？”

    龙灵点点头：“他们的确化人形成了老头和...萝莉？”

    “这两人...两狐狸已经在我的掌控当中。但还有一只白狐狸？”

    夏宇摸着下巴，仔细思考。

    这三只狐狸能知道慕容家的行动，显然不是简单的人物。

    “你能找到那只白狐狸吗？”夏宇问道。

    龙灵点点头道：

    “现在还可以，若是时间一久就不行了，这白狐狸实力不弱。”

    “好，你带着一千无言死士去把这只白狐狸看！”夏宇当机立断。

    既然提前知道消息，

    那他便要给慕容家一个大惊喜！

    “谨遵王上命令！”

    玩归玩，闹归闹，夏宇的命令还是要认真执行。

    说罢。

    龙灵转身便要离开。

    而在转身之际，

    她提醒夏宇道：“王上，今晚，便是慕容家杀手进入凉州之时，听说都是称号杀手！”

    接着，龙灵带着一千无言死士离开。

    “今晚，称号杀手！”夏宇念叨着这两个关键词。

    能有称号的杀手，都是江湖中留有大名的。

    “全是称号杀手，看来慕容家所图甚广啊！”

    这事已经完全不用调查。

    慕容家的家主，慕容翳是冲着弑君来的。

    他想夺走夏宇不断王位！

    想到这。

    夏宇眼中闪烁着杀气。

    身后的红眼金龙若隐若现。

    “本以为下一个目标世家是李家。”

    “没想到你慕容家倒是先来送死了！”

    话音未落。

    夏宇的身影瞬间消失在原地。

    他要让慕容翳这个老贼知道。

    他这个王位不是靠好运得来的。

    “刺本王者，地狱无门！”

    ......

    400字大章献上。

    下一章也是4000字，正在来的路上。

    求个催更，小礼物！

    (

===第437章 弑君超级杀手的合击===

今晚。

    以往喧闹的武威城变得很是安静。

    由于夏宇的到来。

    城内趁机作乱的地痞流氓全被绳之于法。

    情节恶劣的直接就地斩首。

    而难民们也都得到了安置。

    现在，

    整座城池的每一个角落都在夏宇的控制当中。

    “王上，不然直接开战？一些上不得台面的杀手罢了。”

    “我军有骠骑兵，江东子弟，蒙古铁骑，大力士。”

    “他们有来无回！”

    霍去病激进的提议。

    的确，此时武威城内有四支六星兵种。

    加上夏宇已经对慕容家的杀手有了警惕。

    作战难度直线下降。

    这些杀手必败。

    霍去病，铁木真，项羽，张良。

    千古名臣的称号可不是叫着玩的。

    不过夏宇嘴角勾出一个微笑：

    “不，要等他们先动手！”

    慕容家敢派人来。

    可谓是胆大包天。

    他今天便要刺破天下人的这个胆，

    他夏宇，现在是九州唯一的王！

    但挑战王威者，便只有死路一条！

    “我要你们至少活捉一半称号杀手！”

    在场的三个历史名将面面相觑，

    随后一笑，

    齐齐抱拳道：

    “谨遵王上命令！”

    接着，便按计划各自前往自己的位置。

    夏宇，他今天便要重创慕容世家！

    “李靖等将军还要多久回来？”

    待三人走后，夏宇对一旁的张良问道。

    “还要....2个时辰！”

    张良给出了一个精准的数字。

    “2个时辰吗...那就是4个小时。”

    夏宇摸着下巴考虑。

    “期望这些杀手不要来的太早了啊！”

    “不然，可不好下手！”

    ......

    此时，

    趁着夜色，

    一批衣着各异的杀手从各个方位进入了凉州。

    向武威城靠近。

    虽然这些杀手有高矮胖瘦。

    可唯一相同的便是：前行的过程中居然没有留下一丝气息。

    甚至连树上的鸟儿都没有惊到。

    若非夏宇提前知道消息有了防备。

    还真是难以察觉到这样一支组织。

    而随着不断向武威城的靠近。

    这些杀手难免与遇到一起。

    “莫邪兄！”

    一个身穿黑衣，包头蒙面的精瘦男子突然对前方一个眼神忧郁的美少男喊道。

    “嗯？”被叫做莫邪的男人突然转过头来。

    “虚白兄？”

    他也认出了这个包头蒙面的男人。

    “真是你啊，莫邪兄！”虚白很是兴奋。

    “原来你也为慕容家做事？”

    面对虚白的提问，

    莫邪微微皱眉。

    “虚白兄，你上有老母，下有一对儿女，家中不说大富大贵，日子也算美满，你不该来趟这滩黄水的。”

    莫邪的声音有些无奈。

    他不明白这个老友为何来凑这个热闹。

    而虚白则不以为意。

    他拉开遮面的黑布。

    凑到莫邪面前笑着，提起自己的长剑道：

    “莫邪兄，古语道，男人在世，当提三尺剑，立不世之功！”

    “整天窝在家算怎么回事？”

    “慕容家已经答应我们了，只要此行成功，便能去做官！”

    “你不也是为了这个来的？”

    听完这话，

    莫邪摇摇头：

    “虚白兄，此行凶多吉少，你还是快回去吧！”

    他这一说，虚白收起了笑容：

    “诶，我说莫邪，我与你为友多年，交情交心。”

    “你自己来此建功立业，为何叫我走？怕我抢了你的功劳不成？”

    常言道，他人之事，说道莫过三分。

    莫邪身为江湖中人，自然更加明白这个道理。

    他叹了口气。

    摇摇头，转身离开，继续赶路。

    虚白站在原地，阴冷着双眼看着莫邪的身影。

    突然，后面一个人直直的将他撞倒在地。

    “那个王八蛋！”

    虚白握紧长剑，慌忙爬起。

    只见是前面一个背着墓碑的长发黑衣魁梧男子。

    背墓碑男子不屑的声音传来：

    “呵，就这种实力还敢前来送死？”

    “听你朋友的话，回家照顾老娘去吧，哈哈哈！”

    被多年的老友说教也就算了。

    现在居然还被一个陌生人教训。

    虚白的火气一下子就上来了。

    他举起长剑，指着背墓碑男子道：

    “我不过隐退几年，江湖便没了我的名号？”

    “我虚白当初也是实力强横的称号杀手！”

    “岂是你这小辈能教训的？”

    “小辈？”前面男子不屑一笑。

    虚白心中有火。

    长剑几乎贴到男子身上。

    “对，小辈，你称号是什么？”

    “我今日定要取你性命！”

    “呵。”男子不屑一笑。

    “称号？那是什么东西？”

    “哈哈哈！”虚白站直了腰杆，举着剑大笑：

    “称号都没有，竟敢如此嚣张，死来！”

    说着，便运力上剑。

    只见前方的男子不紧不慢的微微偏头。

    而虚白却被吓了一跳。

    因为这男子的脸用黑色墨汁纹出大片的图案。

    如同深渊中的厉鬼一样。

    “你...你...你...你是...”

    虚白仿佛真的看到了鬼，惊讶的说不出话。

    前方的男子声音沙哑的道：“燕十三！”

    说完，

    他便不再耽搁时间，转身离开。

    虚白回忆着那张鬼脸，又看到男子背着的墓碑上写着“燕十三”！

    他惊大了眼睛：

    “燕...燕燕十三！！”

    “称号夺命剑的燕十三！”

    “五星橙色剑客！”

    “他怎么来了！”

    ......

    虚白内心一阵好怕。

    回想起他刚才的行为，没被杀真是好运。

    而这个插曲也引起了他的胆怯。

    “要不...回去？”

    “我得罪的燕十三，若是再次前去，恐怕也是凶多吉少啊！”

    纠结几番，虚白收起长剑，迅速退走。

    ......

    “多谢仁兄！”

    前方的莫邪对赶上来的燕十三抱手。

    燕十三有些奇怪的看了他一眼。

    “你还真是个怪人，我一个恶人，谢我作甚？”

    莫邪微微一笑道：

    “谢兄台对我老友的不杀之恩。以及救命之恩。”

    听完墨白的话。

    燕十三微微沉默。

    接着，他不耐烦的道：

    “不杀之恩我承认，可哪来的救命之恩？”

    莫邪轻轻一笑：

    “兄台吓退我好友，便是救他一命。此行，凶多吉少啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”燕十三大笑。

    “你这人还真有意思。”

    “既然凶多吉少，你为何还要来？”

    莫邪张了张嘴，不知道如何说。

    只是一直赶路。

    两人虽然轻松对话。

    但是脚下却不慢。

    许多同行都被他们超过。

    过了良久，

    莫邪开口：

    “我娘子病了，慕容家承诺，只要我出手，不管成败，都会拿出那株五星橙色宝药救治她。”

    燕十三看着他。

    从腰间摸出一壶酒猛灌一口道：

    “你倒是个汉子。”

    “既然如此，此行，我便出手保你一命！”

    燕十三的话让莫邪笑了。

    “我来时抱着必死之心。”

    “以我命换娘子之命，值！”

    说罢，他看向燕十三道：

    “不知道燕大哥为何前来呢？”

    燕十三拍拍身后的墓碑道：

    “来找死。”

    “这...”莫邪无语。

    “哈哈哈哈！”燕十三洒脱的大笑两声。

    接着正色道：

    “我来看看这世间唯一的王，是何等风采！”

    (

===第438章 必杀局大唐十名将到齐收割===

(不会吧不会吧，不会没人发现前一章是全新的一章吧？)

    ......

    【叮！恭喜你，你的英雄‘荆轲’成功击杀称号杀手：斩空杀。】

    【叮！恭喜你，你的英雄‘荆轲’成功击杀称号杀手：震山。】

    【叮！恭喜你，你的英雄‘荆轲’成功击杀称号杀手：影灭。】

    【叮！恭喜你，你的英雄‘荆轲’成功击杀称号杀手：多虫。】

    【叮！恭喜你，你的英雄‘荆轲’成功击杀称号杀手：紫雾。】

    【叮！恭喜你，你的英雄‘荆轲’成功击杀称号杀手：六合。】

    ......

    金色流光在瞬间之内划过整个中央广场。

    下一秒，

    大量的提示音在夏宇耳边响起。

    进入中央广场的称号杀手全部覆灭。

    而金色流光的主人也现出身影。

    正是龙族四大刺客之一，五星橙色的‘荆轲’！

    而那金色流光，便是他手中六星金色武器‘黄金匕首’的影子。

    这些杀手，不过在瞬息之间。

    便死于荆轲匕首之下。

    最后一滴鲜血从荆轲的黄金匕首尖滴下。

    荆轲还保持着倒握匕首的击杀姿势。

    “不是所有人都是秦王。”

    “死，才是你们的归宿！”

    话音落下。

    他的身影再次消失的无影无踪。

    而从各个街道赶来的其他称号杀手则是一脸蒙圈。

    他们心中大骇的同时，不免又松了一口气。

    “呼，还好还好，没有踏进中央广场！”

    因为踏进中央广场的杀手，全部死亡。

    不管是刚刚成名的愣头青，还是在杀手界叱咤风云多年的老牌杀手全都一一饮恨。

    而象征他们来过的，只有那被一击封喉的尸体。

    可布满中央广场的尸体也在数秒之内，被虚空之中出现的一双双手给拖走。

    中央广场重新恢复之前的宁静。

    刚刚被数百的老牌杀手刺杀的夏宇。

    现在依旧稳稳的坐在那里。

    波澜不惊，表情冷淡，气势震人！

    仿佛之前的一切都是假象。

    “咕...”

    外围的无数杀手忍不住吞了一口口水。

    刚刚那行云流水的动作实在是太吓人了。

    可能下一秒，被迅速收拾的就是他们。

    这样惊悚的一幕。

    让许多原本准备现身的杀手。

    又重新躲了起来。

    开始思考，是刺杀还是撤退。

    “子房，多少杀手进入城内了？”

    夏宇传声给在暗处的张良。

    “五成！”张良的声音传来。

    “五成嘛...这些杀手够谨慎的啊，还不够，等到八成的时候再关城门！”

    “遵命！王上打算怎么做？”

    夏宇神秘一笑。

    将自己的计划全盘告诉了张良。

    “秒！！！”张良发出了感叹。

    ......

    气氛僵持住不知多久。

    明明这座城池内充满了士兵和大量的称号杀手。

    可却安静的像是一座死城。

    拥挤的各大街道用肉眼看去却是空荡荡的。

    坐在广场中央的夏宇也没有任何动作表示。

    只是居高临下的坐着。

    气势外漏。

    他倒要看看，这敢来刺杀他的，都有什么本事！

    ......

    时间越流逝。

    杀手们的内心就更加的痒痒。

    因为这个地方呆的越久对他们就更不利。

    没见过来做杀手，还和敌人僵持住了的。

    若是再不快点动手。

    恐怕他们全部人都要被留在这里。

    “上啊，有没有上啊。”

    “来个前辈带带路啊。”

    “这样僵下去，很丢脸的，以后世人提到我们称号杀手恐怕都会嗤之以鼻吧。

    “谁爱上谁上，这妥妥找死。”

    “话怎么能这么说，只要有一位英雄敢上，我们便全扑出去！蚁多咬死象，夏宇这又不是他出城，怕甚！”

    “哈哈哈，小娃娃们，让老夫我来为你们探探路吧！”

    【天幕降临！！！】

    只听见一道低沉沙哑的声音从武威城各个方向传来。

    随着一声轰隆巨响。

    整个武威城陷入一片昏红之中。

    所有人的视线都被限制在方圆一米之内。

    一股巨大的杀气笼罩了所有人。

    不管是华夏的士兵还是前来的称号杀手。

    都感觉自己下一秒便会被这杀气的主人击杀。

    而不同于其他人的惊慌。

    夏宇表现的很淡定。

    因为他明确的感觉到，他已经被这杀气的主人给锁定了。

    而且是强行锁定。

    想躲都躲不了的那种。

    “杀戮！！”

    一道极具扭曲且变态的声音传到夏宇耳边。

    下一秒。

    两柄短剑插入了他的肩膀。

    短剑一挑，他头颅落地。

    昏红色的天幕消失。

    所有人看到一个五官极度扭曲的老者割下了夏宇的头颅。

    “啊哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”

    “我是弑君者！我成功啦！”

    “我要成为慕容府的女婿啦！”

    老者笑的很是夸张。

    而那些恢复视线的杀手们先是一惊。

    然后大叫道：“是血幕！当代中州杀手界三大天尊之一！”

    “他杀了夏宇！”

    “夏宇被他上了！”

    “上啊，上啊，快上啊，就算没亲自杀死夏宇，可就算是抢到夏宇的残肢也是一生荣华富贵啊！”

    .....

    诞生了弑君者，夏宇成功被击杀。

    抢夺夏宇尸体！

    这些消息的传播速度很快。

    以至于许多原本准备在城外观望的杀手也都争先恐后的冲了进来。

    就连在看燕十三舞剑的莫邪也都立马拉着燕十三冲了进去。

    “前辈快走！有大机缘！”

    燕十三很是傻眼：

    “就这？世间唯一的王，被一群阿猫阿狗搞定了？”

    话音未落。

    武威城内响起一声惊天的爆炸声。

    ‘夏宇’的尸体炸裂。

    连带炸死许多抢到尸体的杀手。

    “情况不对，快撤！”

    回过神来的杀手们立马往后退，想要退出城内。

    可他们回过头之后，却看到原本空无一人的城墙边，出现了大量的华夏士兵。

    “霍去病，霍去病，是霍去病！”

    “项羽，项羽，霸王项羽啊！”

    “这这这...拿弯刀的蛮人！”

    “这这这...金色巨人！”

    六星金色兵种骠骑兵，江东子弟，蒙古铁骑，大力士。

    站满了四周的城墙处。

    而之前已经死亡的‘夏宇’此时却出现在中央一个高台之上。

    “完了！”

    所有进入城池之中的杀手只有这样一个念头。

    而没能进入武威城内的杀手们却是松了一口气。

    “还好还好，燕前辈，我们还能逃走。”

    差一点进入城池内的莫邪松了一口气。

    不过燕十三却苦着脸道：

    “小兄弟，看来我的夺命十五剑注定要失传了！”

    “我们要一起用一个墓碑了。”

    “嗯？什么？”莫邪有些奇怪。

    可在他转头的一瞬间。

    却看到十个身冒金光的英雄带着大批军队从后方出现！

    (

===第439章 上万称号杀手覆灭中州杀手界凋零===

武威城内，中央广场。

    8000余称号杀手手持武器四处张望。

    周围有数个六星金色武将，并且有大量的六星金色兵种。

    想要撤退那是没戏了。

    而且还被人给包抄了。

    杀手擅长从暗处突然暴起一击必杀。

    这一下子，大家全部被摆在台面上。

    要实打实的拼刺刀了。

    他们的内心十分不安。

    因为没有团队作战的经验。

    而且是面对六星金色的历史名将和兵种。

    说好听点：胜算很低。

    说难听点：别说全尸了，屎都要被打出来。

    这可如何不慌。

    而更糟糕的是，

    原本他们便是冲着夏宇尸体来的。

    可夏宇却好好的出现在那高台之上。

    身体强健，一点外伤都没有。

    “是那个王八蛋传的假消息，我剁了他！”

    许多最后进入城内的杀手心中咬牙切齿。

    ......

    而那高台之上，夏宇看着自己的计划事实成功。

    露出了一丝微笑。

    一旁的张良拱手道：“王上大才！”

    夏宇大笑两声。

    拿出了还冒着烟的无相傀儡芯片。

    接着，一个念头从空间戒指中拿出鲁班给他多做的无相傀儡躯壳。

    将芯片塞了进去。

    芯片进体之后。

    原本的木偶模样躯壳渐渐变成了无相傀儡中‘疯狂’的模样。

    而疯狂一重生，便眼神幽幽的看着夏宇。

    他颤抖着牙齿道：

    “王上，你清高啊，你了不起，你动不动用我的身体玩自爆...”

    ‘疯狂’每次都说这一套话。

    夏宇觉得聒噪，便直接将他变成魔方状态，扔进了空间戒指里。

    做完这一切。

    夏宇居高临下的看着下方的诸多称号杀手。

    他大喝一声：

    “你们，是来杀我的？”

    这声音，听不出一丝情绪。

    可杀手们的后背却升起一道凉意。

    “这男人，好强的气势！”

    “怎么回事，好想给他下跪。”

    “这便是天下唯一的王吗？气势...如山。”

    “我好像看到了君临天下。”

    ......

    见没人回答他。

    夏宇再次大喝一声：

    “尔等，前来刺杀本王？”

    这次的声音中有了情绪。

    是饱含怒火的情绪。

    所有杀手的识海受到了强烈的撞击。

    仿佛滔天的巨浪撞到了自己脑子上。

    “啊！！”有刚获得称号的新人承受不住这等威压。

    大叫一声后，捂着脑袋跪在了地上。

    夏宇的第三遍质问声传来。

    “尔等，要杀本...王！”

    夏宇在高台上，向前踏出一步。

    身后腾出一个红眼金龙的虚影。

    威压直接在之前的基础上加强一倍。

    这次，就算是一些成名已久的杀手都感到了压力。

    “小...小子，败就是败了，要杀要剐随你！老夫认了！”

    下方一个躺在地上，全身破烂的老头发出了虚弱的声音。

    此人便是击杀了夏宇无相傀儡的称号杀手。

    当代中州杀手界三大天尊之一的‘血幕’！

    看到他还活着，周围的杀手十分惊讶。

    “前辈果然是前辈啊，硬抗这么强大的爆炸伤害居然没死！！！”

    “前辈果然是前辈啊，都这样了，还敢出来说话！”

    “前辈果然是前辈啊，残血还想秀，打的就是心态。”

    .....

    透过王冠上垂下来的珠帘。

    夏宇用如看死人般的眼神看着他。

    血幕被这眼神吓的一惊，

    但还是坚强开口。

    “纵使是我死了，我杀手界诸多豪杰！也会前赴后继的前来刺杀你，”

    “就说在场的，便是能杀死中州一半领主的强大势力！”

    “你不过...噗--”

    没等他将话说完，

    周围虚空中便出现两把长刀，插入了血幕两侧肩膀。

    然后，挑掉头颅。

    和之前他对‘疯狂’的手法一模一样。

    夏宇抬高双手道：

    “想死，满足你们！”

    话刚落下。

    周围的华夏士兵便举起了武器。

    这8000称号杀手应激的同样举起了武器。

    “不会真的被杀吧，将我们这些人俘虏，可比杀了有用啊！”

    “夏宇不会这么愣头青吧，杀了我们不划算的！”

    【放！】

    一个华夏将领大喊一声。

    蒙古铁骑的长箭像不要钱一样射出。

    (

===第440章 慕容府残败莫邪最强燕十三蒙了===

“杀！”

    夏宇一声令下。

    所有称号杀手心头一震！

    这冷漠的声音中充满了无尽的杀气。

    他们眼前仿佛浮现出伏尸百万的血腥场面。

    “好...好强！”

    “世间真有这般人？轻吐一个字便能镇住近万称号杀手？”

    “怎么回事，好想下跪，这便是王？这便是天子？”

    “别杀我别杀我，我不想死！我不想死啊！”

    .....

    夏宇一声令下，所有称号杀手都慌了。

    有的立马跪地磕头求饶。

    有的隐去身形，想要逃走。

    有的干脆举起武器向着最接近的杀手袭杀去，企图拼出一条血路。

    可谓是八仙过海各显神通。

    但君王一怒，伏尸百万。

    周围是跨越大洲征服的铁木真。

    封狼居胥的霍去病。

    力能举鼎的西楚霸王项羽。

    军神李靖。

    以及其余九位大唐名将。

    这等能逆天的豪华阵容岂是这些杀手能抵抗的。

    霍去病的骠骑兵一马当先，直接冲进杀手群中，挥舞长枪。

    占据高处的蒙古铁骑拉出满弓。

    能人众多的江东子弟各显神通。

    身穿明光铠的大唐士兵从四面包围发起总攻。

    身高5米的大力士堵在城墙边，将拥有特殊技能准备逃走的全部捏死。

    ......

    【叮！恭喜你，你的军队‘骠骑兵’击杀：称号杀手*1213.】

    【叮！恭喜你，你的军队‘蒙古铁骑’击杀：称号杀手*1511.】

    【叮！恭喜你，你的军队‘江东子弟’击杀：称号杀手*1112.】

    叮....

    .....

    密密麻麻的提示音在夏宇脑海中响起。

    而在夏宇开启的投影间内。

    所有领主沸腾的弹幕比这些提示音还要密密麻麻！

    “不可敌，不可敌，夏宇是什么人间魔鬼！这怎么可能有人打得过啊？”

    “你们看，你们看到那些士兵了吗？每一个的攻击都带有属性！这他妈不是堪比一星英雄？但这就是华夏的普通士兵啊！”

    “明光铠，好多明光凯，夏宇怎么会有这么多大唐时代的士兵。”

    “难道是安西军？可...这也太多了吧！”

    “造孽啊造孽啊，那十个英雄身上怎么再冒金光啊？太阳太大了？可现在是傍晚啊！”

    “告诉我，这不是真的。不然还有谁能抵挡住华夏啊！”

    “这些...都是称号杀手？被全歼了？中州杀手界被夏宇灭了啊！”

    “慕容府直接被打残了啊！”

    “这些杀手聚在一起和军队打团？送人头？”

    “夏宇...势不可挡。”

    ......

    “诶，投影怎么关了，我还要看后续呢。”

    ......

    待到中央广场伏尸遍地后。

    夏宇直接关闭了投影。

    他一路上开启投影的目的都是为了震慑宵小。

    让外界的人都记住，想要动手前先掂量掂量自己。

    而这次的效果显然很好。

    为了不看那些领主的废话，直接关了是最好的选择。

    .....

    而在中州东部，慕容府。

    慕容家家主慕容翳看着眼前突然黑掉的屏幕。

    沉默的一言不发。

    他盘腿坐在蒲团之上。

    牙齿紧咬，气息粗重。

    良久之后。

    他身后突然出现一个带着青铜面具的男人。

    “家主...天机阁阁主裘良说...此事是真的！”

    噗--

    男人话音刚落下，慕容翳便吐出一口淤血。

    淤血还未流完，他突然暴起。

    一把抓住面具男子的衣领。

    红着眼睛咆哮道：

    “是谁！是谁！究竟是谁！暴露了杀手们的踪迹！”

    杀手杀手，隐于暗处，一击必杀。

    刚刚投影里，所有杀手被华夏军队包围起来虐杀。

    这用屁股想想也知道是中招了。

    数万称号士兵刺杀夏宇的消息被提前泄露了！

    要知道，就算是杀手们本身都是进入凉州之中，才知道目标是夏宇。

    他们甚至不知道有上万个称号杀手和自己一起行动。

    这个消息的泄露也导致整个计划的全盘崩溃。

    上万称号杀手被全屠。

    而中州杀手界也如同其他领主所说。

    “慕容府残破，中州杀手界就此凋零！”

    他没想到啊。

    他真是没想到。

    这些杀手居然全部葬身凉州。

    “夏宇，你有种，你够狠！”

    将属下扔开，慕容翳无能咆哮。

    现在不是慕容府建国时间延长的问题了，

    是慕容府会不会覆灭，像董家一样覆灭。

    慕容家的实力几乎被夏宇拦腰斩半。

    “只有那件东西，只有那件东西可以拯救！”

    慕容翳突然想起了什么。

    也顾不得自己披头散发的形象。

    直接赤脚跑出屋子，冲进了祠堂。

    ......

    华夏，凉州，

    武威城中。

    “王上，这些...如何解决？”侍卫统领指着下方堆成上的尸体对夏宇问道。

    夏宇无所谓的开口道：

    “身上东西扒光，出名的头颅带回炎黄城放到京观中。”

    “其余的...扔到野外喂兽巢。”

    说完，转身走下了高台。

    “谨遵王上命令！”侍卫统领低身抱拳。

    夏宇走下高台之后。

    来到了众将面前。

    “参见王上！”众将齐齐行礼。

    夏宇微微抬手。

    “且平身！”

    “谢过王上。”

    待众将起身之后。

    夏宇笑道：

    “这一路来打了无数个胜仗，可以说凉州之行完美！”

    夏宇环视一周。

    周围的英雄和士兵目光坚定的看着他。

    夏宇微微一笑：

    “回炎黄，论功行赏！”

    此话一出。

    武威城沸腾了。

    “王上！王上！王上！”

    士兵们将手中的武器舞的呼呼作响，口中高喊王上。

    此情此景。

    夏宇心中无比自豪。

    这可是他的士兵，是他的子民。

    百战百胜，无所畏惧！

    待众人情绪过后。

    夏宇让张良去安置这些士兵。

    现在天色已晚。

    歇息一晚，再返回炎黄城。

    待军队都散开后。

    夏宇指着李靖脚边的燕十三和莫邪说道：

    “这...杀漏了？”

    而燕十三听到这话，立马抬头，瞪大眼睛看着夏宇。

    不过他的嘴巴都被堵上了。

    说不出话来。

    李靖正色道：

    “臣来到城外时，发现这两人实力最强，便先将两人擒了。”

    “而且两人对王上并无杀机，臣便留给王上处置。”

    李靖的话让夏宇来了兴趣。

    “实力最强？”

    他指了指面如恶鬼的燕十三。

    “这个？”

    李靖摇摇头。

    指着一旁表情无辜的莫邪。

    “王上，是此人最强！”

    燕十三：“？？？”

    “唔唔唔（不可能）！！！”

    (

===第441章 收服橙色燕十三金色三少爷===

听到李靖的话。

    燕十三露出一副不可思议的样子瞪大眼睛看着莫邪。

    李靖说的话他是信的。

    毕竟他是被李靖所捉。

    他也能清楚的感受到李靖星级在他之上。

    可刚刚还跟他学剑的莫邪比他还强？

    这是怎么回事？

    夏宇将燕十三的表情看在眼里。

    他挥挥手让人将莫邪松绑。

    “你对我没杀意，为何和那群人前来刺杀我？”

    莫邪挠挠头道：

    “慕容府说我来便用药救治我娘子。”

    “我便想着来送个死，用我命换娘子之命。”

    这话，让夏宇高看他一眼。

    他知道莫邪所说都是真的。

    破12万的灵魂力能让他清楚的感觉到一个人的情绪变化和感情波动。

    虽然不像林珠一样，可以直接读懂人心。

    可判别一下真假话还是没什么问题的。

    “那你呢？”

    接着，夏宇踢了一脚地上的燕十三。

    燕十三：“唔唔，唔唔，唔唔唔唔唔！”

    夏宇挥挥手，士兵将燕十三嘴中的麻布拿了出来。

    燕十三：“来找死！”

    夏宇眉头一挑。

    手中六脉灵剑凝聚，眼神奇怪的看着他。

    而燕十三看着着夏宇手中汇聚的能量。

    内心忍不住惊讶道：“以气为剑，威力巨大，这王居然还是个高手！”

    不过感受到这六脉灵剑的目标居然是锁定的他。

    他心一凉。

    连忙解释道：

    “得了不治之症，快玩完了，特来一睹夏王风采。”

    对于他的话，李靖对夏宇点点头。

    接着让人带上来了燕十三一路背着的墓碑。

    “背碑上战场，你倒是个人物啊！”

    看到墓碑，夏宇收起六脉灵剑。

    接着定睛一看。

    “燕，十，三，之，墓！”

    夏宇一个字一个字的将墓碑上的内容读了出来。

    接着他抬高声音：“燕十三！你是燕十三！？？？”

    对于别人对自己的反应，燕十三已经习惯了。

    而且他自己本就是个将死之人。

    已经将一切都看开。

    他摆出无所谓的表情道：

    “对，燕十三，即将要死的燕十三。”

    而夏宇却是将他全身看了个遍。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州的燕十三。”

    前世作为一个武侠爱好者。

    夏宇自然是在看到墓碑字样的一瞬间。

    便想到了这个无敌的剑客——燕十三。

    出自《三少爷的剑》里的燕十三。

    面目狰狞，剑道疯魔的燕十三。

    “认我为主，可得存活。”夏宇也很是直接。

    他知道燕十三这种人，肯定不会被慕容府所调动前来刺杀他。

    而且李靖也说了，他对夏宇无半点杀气。

    那这等强大的无主英雄怎么能放过？

    而燕十三听到这话后，眼中闪过一丝光芒。

    这里不是武侠。

    而是领主林立，英雄认主的九州世界。

    每一个英雄都希望能跟随一个心仪的领主。

    做一番成就。

    而对于夏宇。

    燕十三十分的满意。

    从这一场武威城之战开始。

    无论是实力还是人格魅力，夏宇都超出预料的合格。

    这等主人，绝对是每一个英雄都愿意跟随的。

    不过这个光芒只是从燕十三眼中闪过罢了。

    “我快死咯，帮不了你了。”

    “你快死了？”

    听到这话，夏宇立马想起了前世在武侠中看过的燕十三。

    燕十三前去找有着天下第一神剑之称的谢家三少爷谢晓峰挑战。

    在得知谢晓峰死后。

    视剑道如魔的他便准备寻死。

    所以给自己刻了一个墓碑。

    “那在九州大陆，他是因为什么要死？必不可能是因为找不到对手吧？”

    夏宇心中充满了疑问。

    “不治之症，没办法了，只能靠家传医术续命，现在也续不了多久了。”燕十三很坦白的说出了自己的原因。

    “不治之症？”听完燕十三的话，夏宇表情有了变化。

    “我有神医华佗，不管你什么病，他总会有办法的。”

    “真的？”燕十三眼中又燃起了希望。

    “嗯，而且只要入我华夏，基础性命120！就算华佗治不了你，你也还有几十年可活。”

    最后这话直接击中了燕十三的内心。

    “王上，且受燕十三一拜！”

    燕十三也很是干脆。

    夏宇眯笑着。

    “从此便是我华夏人，不必多礼！”

    “谢王上！”燕十三起身。

    【叮！恭喜你，成功收服：五星橙色剑客燕十三！】

    处理好燕十三后。

    夏宇将目光放在了莫邪身上。

    “比燕十三还要强？？他到底是谁！”

    面对众人的眼神，莫邪表情很是无辜。

    “我只是一个...隐退已久的称号杀手。”

    不过这话，显然没什么人信。

    燕十三更是不信。

    他咬着牙齿道：

    “小子，你居然骗我把我的剑术教给了你！”

    莫邪丧着脸道：

    “我没骗啊，是你骗要教的！”

    燕十三可不管这些。

    “快说，你是谁！莫邪是你的假名！”

    莫邪表情麻木：

    “莫邪是我那把剑的名字，我隐退之前，以剑名为本名。”

    “那你本名是什么？”燕十三不依不饶的追问。

    这次，莫邪沉默了。

    而夏宇眼珠一转。

    开口道：

    “你娘子病重，若是你臣服于我，她便能加入华夏。”

    “我华夏有神医华佗，保底寿命1...！”

    还未等夏宇把话说完。

    便见莫邪单膝下跪抱拳道：

    “谢晓峰，愿拜入王上麾下。”

    【叮！恭喜你，成功收服：六星金色剑客谢晓峰！】

    这提示音让夏宇心头大震。

    三...三公子谢晓峰！

    传是剑中帝王的天下第一神剑谢晓峰！

    这个看上去憨厚老实的普通人居然是三少爷。

    而比夏宇更加震惊的便是一旁的燕十三。

    他直接吼出了声。

    “谢晓峰！！！”

    “又是你！”

    “你又骗了我，又偷学了我的剑术！”

    谢晓峰手一摊，表情很是无辜：

    “是你自己强迫我学的。”

    燕十三数次张嘴，可是却说不出话来。

    “你...你...你！！”

    他本想说和谢晓峰单挑。

    可又想起自己刚刚又把剑术教会了他。

    只得仰天长叹道：“造孽啊！”

    而夏宇却笑得很开心。

    凉州之行圆满啊。

    一橙一金两个武侠人物！

    (

===第442章 剑神谢晓峰的归宿六女的小心思===

深夜，

    夏宇站在一个巨大的黄金房间之中。

    这是董耀祖在武威城给自己建造的宫殿。

    豪华的完全可以用白玉为堂金作马来形容。

    而这间最大的便是董耀祖的主房。

    董卓好淫，这是中州人尽皆知的事。

    他的子孙董耀祖很好的继承了这一点。

    原本这屋子里充满了‘奇工巧技’。

    不过在夏宇到来后，都被清除走了。

    连带床铺家具都被全部换新。

    原本这屋子‘杂七杂八’的东西甚多。

    而现在唯有‘大气’二字。

    趁着侍女还在整理屋子时。

    夏宇点开面板。

    将刚收服的燕十三和谢晓峰的属性过了一遍。

    【英雄名称】：燕十三(病危)。

    【英雄星级】：五星橙色。

    【英雄等级】：10（满级）。

    【英雄属性】：攻击+12000，防御+8000。

    【英雄悟性】：800（绝世天才）

    【英雄称号】：绝世剑客。

    【英雄技能】：夺命十五剑。

    【英雄评语】：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    ......

    燕十三之前所说属实，的确是因为不治之症进入了濒临死亡的状态。

    “不过我华夏子民基础寿命120，专门解决这些不治之症之人。”夏宇微微一笑。

    【长寿】

    这是七星彩色护国大阵【完整版四象阵法】带来的效果。

    只要不是被杀，下毒，物理性伤害等死亡。

    像燕十三这种有不治之症的，那是绝对死不了的。】

    就算是烂地上，也嘚给撑到120岁才能咽气。

    “感觉抓到了九州大陆的漏洞啊！”夏宇感慨道。

    之前原本以为这个效果只是造福了百姓。

    没想到因为这个效果居然成功招揽到了五星燕十三和六星谢晓峰。

    而将燕十三的面板看完后。

    夏宇嘴角流露出无比满意的神情。

    “捡到宝了啊！”

    “这等属性，在五星橙色当中绝对是一等一的佼佼者。”

    “而且燕十三最强大的，还属他的夺命十五剑！”

    通过夺命十五剑，

    燕十三能爆发出超越五星橙色武侠人物的伤害攻击。

    他能越阶击杀六星金色！

    这便是他‘剑气纵横三万里，一剑光寒十九州’的原因！

    “【剑气纵横三万里，一剑光寒十九州】，大气，不愧是剑道疯魔燕十三！”

    看着英雄评语，夏宇由衷的发出一声赞叹。

    “这领主符印变成王者符印后，连英雄面板都不同了啊！”

    赞叹完后，夏宇也发现了面前面板有一丝不同。

    之前英雄面板上是没有【英雄称号】和【英雄评语】这两个栏的。

    而【英雄悟性】则是武侠人物的专属，这个他之前在孤独求败的面板上看过。

    “不错不错，版本更新了啊！”

    对于新增加的这些功能，夏宇十分满意。

    接着，他点开了隐姓埋名，退隐江湖多年的谢晓峰面板！

    【英雄名称】：谢晓峰。

    【英雄星级】：六星橙色（唯一）。

    【英雄等级】：10（满级）。

    【英雄属性】：攻击+20000，防御+10000。

    【英雄悟性】：900（世间仅有）

    【英雄称号】：天下第一神剑。剑神（封印中）

    【英雄技能】：《偷天换日夺剑式》，《地破天惊，天地俱焚》，《夺命十五剑》，《真武伏魔剑法》*封印中。

    【英雄评语】：“剑中的王者！年少成名，年老成神。”

    ......

    谢晓峰的面板更是让夏宇为之震撼。

    武侠人物一直以基础属性高出名。

    可夏宇没想到谢晓峰的居然这么高。

    基础攻击达到了两万！

    更不可能思议的是，

    谢晓峰居然有两处被封印。

    分别是称号‘剑神’和技能‘真武伏魔剑法’都处于封印状态。

    “按我的经验，封印越多人物更牛啊！”夏宇眉头一震。

    “不过要怎么解除啊？”

    如何让谢晓峰解除封印，变成华夏的一大助力，这让夏宇有些伤脑筋。

    存在封印的人物他不是没见过，可那些人都是有解封办法的。

    向林珠天赋超绝，被精灵王封印，但随着她年龄的增长和实力的增加，危机时刻已经能强行限时破开封印。

    而有女帝称号的龙灵，也在实力得到增长之后，逐步恢复了被封印的记忆。

    “这谢晓峰真是一点思绪也没有啊。”

    夏宇从上至下扫视着他的面板。

    直到看到了新多出来的评语。

    “少成名，年老成神。”

    “有了！”夏宇眼睛一亮。

    按照他所知道的九州大陆版谢晓峰。

    是在老年时，抵抗魔族的入侵。

    在杀戮和保卫中神识得以升华。

    之后通过闭关体悟，一举悟出《真武伏魔剑法》。

    从此封号剑神。

    武林再无敌手。

    “莫非...谢晓峰的机缘在魔族身上？”

    真武伏魔剑法，剑神...

    夏宇一下子将一切都串联了起来。

    “看来，上天已经帮我做好如何安排谢晓峰的决定了。”

    “魔族...颤抖吧！那个将你们杀破胆的男人又出现了！”

    站在床边。

    夏宇脸上露出了比魔主还要恐怖的表情。

    ......

    “王上，清理结束，婢等告退！”

    等夏宇关闭了页面后，这间硕大的屋子也已经收拾好。

    将屋子铺换完，那六个衣着凉快的侍女有些依依不舍的向夏宇告退。

    说实话，

    她们原本就是冲着夏宇来的。

    这一路上又见证了夏宇一系列的逆天操作。

    几个少女如何能不心动？不怀春？

    人嘛，永远都是慕强的。

    女人更是如此。

    何况夏宇的长相属于是帅到她们心坎里去那种。

    妥妥的霸道王上原型！

    而且心智，神态，气质也都是一等一的。

    被这等人多看一眼，她们内心一整天都会像吃了蜜一样。

    直接掉进蜜罐里。

    所以在说完告退之后。

    六人却定定的站在那不动，一直等着夏宇的反应。

    “王上正值热血男儿，不会就这么让我们走了吧！”

    “我们六个姐妹也算是面容姣好，身材热辣，就算是王上也不会不心动吧？”

    “听说男人一有钱有势就变坏，那些有钱人都一堆小妾，王上也算是这世间一等一的人物，对这需求更大吧？”

    “所以...等会要六个一起吗？唔...好害羞！！”

    (

===第443章 祸国殃民苏妲己===

看着六个侍女含情脉脉的样子。

    夏宇心里升起苦笑。

    各类属性的大幅度增加，以及沾染龙气习得帝王之道。

    现在的他很精通人心。

    几个侍女的心思他一眼便看的一清二楚。

    “六个前世一线明星级别的侍女啊。”

    夏宇长叹一声。

    虽然有些口干舌燥。

    但他不能为一时私欲而错过重要事情。

    毕竟，那三只兽族的狐狸还在他周围。

    其中靠的最近的便是那只白狐狸。

    就在他屋子之外。

    明天便要启程回华夏。

    他不想托多时间。

    所以这三只不知怀着什么心思的野狐狸，他必须在今晚解决掉。

    放下私欲。

    夏宇直接将门关上。

    “好，你们退下吧。”

    “这...”六个侍女傻眼了。

    “王...王上怎么这么干脆？”

    “莫非真的看不上我们？”

    几个侍女从互相的眼神中看到了无尽的自卑。

    “也是...王上身边有两个倾国倾城的女人，又如何能看上我们...”

    伴随着凉州的冷风，

    六个衣着凉快的侍女开始深深的怀疑人生了。

    .....

    而屋内的夏宇则是表现正常，

    他也没有刻意将注意力都放在屋外的白狐狸身上。

    而是没有一丝异样的洗漱结束后，熄灭灯火，沉沉睡去。

    .....

    就这样，数个小时过去，时间来到了后半夜。

    这段时间中，那只白狐狸没有一点动静。

    夏宇也安然睡去。

    整个武威城内都是他的人。

    所以他是一点都不担心。

    何况他还有排名第一的守护军团‘幽灵鬼军’！

    防住几个野狐狸那是一点问题都没有。

    而在睡梦中，

    夏宇隐约感觉自己被什么压住，

    一股香气进入他鼻中。

    “王上，你喜欢妾身吗？”

    “王上，你喜欢吗...”

    香气之后，又是缥缈酥柔的声音。

    夏宇感觉一只软若无骨的丝滑小手来到了他的胸膛。

    “王上~~”

    一道细若香兰的热气打到他脸上，

    接着，他便察觉到自己的整个面部陷入一片柔软当中。

    “王上~”

    又是这道充满魅惑的声音。

    但这一次，

    夏宇居然感觉到大脑变得飘飘然。

    “怎么回事？这是技能吗？”

    “我居然...四肢无力？”

    夏宇心中大骇。

    若是不动用其他力量。

    光凭借肉体的话，他现在居然使不出一点力气。

    “但是...好..好爽！”

    良久，夏宇内心爆出这个词。

    虽然四肢无力，可整个身体宛若陷入温泉当中。

    “不对！”夏宇调用灵魂之力使大脑清醒。

    他可不相信，因为自己的王霸之气便能让这不知是敌是友的狐狸来爬他的床。

    这种剧情最多在供百姓消遣地摊文学里出现。

    “莫非是和日本忍者一样的环境？”

    夏宇眉头一震，想到了这一种可能。

    瞬间，12万的灵魂之力喷涌而出。

    金闪闪的真龙之力覆盖在他身上。

    并且背后腾起一个红眼金龙。

    他抓住来人的手臂，突然暴起：

    “妖孽！！！”

    强大的气势掀起巨大的风浪。

    风浪吹动，窗帘掀起。

    明亮的月光照到床上。

    夏宇看清了此人的面貌。

    那是一副绝对祸国殃民的绝美面庞。

    俏生生的脸蛋，弯弯的柳叶眉。

    一双水汪汪但却透露着绝对诱惑的大眼睛。

    秀丽的黑发微微凌乱。

    身上的衣服半搭着。

    将雪白的波涛汹涌衬托的像巍峨的白茫雪山。

    夏宇的心脏在这一刻停止跳动。

    他身上的这个绝美女人楚楚可怜的道：

    “王上，你弄疼妲己了。”

    一声柔软的声音传来。

    夏宇也回过了神，心脏再次开始跳动。

    “妲....己?!!”

    我擦！

    夏宇重新打量这个长着一副祸国殃民样子的女人。

    “白狐狸...妲己...”

    “苏妲己！”

    他瞪大了眼睛，手中的力量更大了一些。

    “啊，好痛。”苏妲己身子一抖，缩了缩手臂。

    夏宇这才看到苏妲己的手腕已经被他捏的有些变形。

    毕竟他刚刚调动了全身的力量。

    灵魂力，真龙之力，灵决...

    苏妲己虽然实力高强，但又如何是他的对手。

    但看着苏妲己一副天见犹怜的样子。

    夏宇并没有被迷惑。

    在心底快速默念几句三字经，将火气压下之后。

    他横眉冷对的看着苏妲己。

    “说，你出现在这是何居心？”

    面对夏宇那一丝不苟的面容。

    苏妲己微微偏头，将滑落肩膀的衣肩重新扶好。

    她温柔的声音里带着一丝丝哽咽。

    “妾身行至凉州，见王上如此英武，芳心暗许。”

    “故.....”

    说到这，苏妲己停了下来。

    眼睛朝夏宇这张雕刻着五条三爪金龙的床看了看。

    “爬...爬龙床！”

    夏宇自然知道她的意思。

    爬龙床，这是许多宫女，妃子，希望能得到王的宠幸而大胆冒险的行为。

    在半夜爬上王的床上。

    这若是看对眼了，那自此改变命运。

    若是还能怀上龙种，那妥妥的母凭子贵。

    但若是没被看上，那可是要被直接砍脑袋的。

    若是惹怒的王，那就是九族消消乐。

    因此，只有对自己的美貌绝对自信的美人才会冒这个险。

    至于眼前的苏妲己...

    魅惑的模样加上楚楚可怜的表情。

    纵使长时间与美貌的猫耳娘，以及绝色的林珠和龙灵在一起的夏宇也在心底感叹：

    “祸国殃民啊！！！”

    见夏宇久久不说话，

    苏妲己微微抬头，硕大的泪珠在她眼中盘旋：

    “莫非...王上嫌弃妾身？”

    一个天下第一等的美人半夜爬床。

    表达出对你的无比敬仰。

    这等场景，世间有男子可以抵抗？

    恐怕就算是得道高僧也要“整夜勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    对于这等攻势，夏宇警惕也放松了些。

    而苏妲己也是看准时机。

    在夏宇怀中不安分了起来。

    正值关键时刻，

    夏宇只见眼前金光大作。

    一声龙吟响彻整屋子。

    下一秒，进入战斗模式的龙灵已经将黄金剑搭在了苏妲己雪白的脖颈之上。

    “妖孽！岂敢！”

    而陷入温柔乡的夏宇也突然苏醒过来。

    因为一个苏妲己在他怀里。

    另一个苏妲己在龙床外。

    “这...真是幻术？”

    夏宇看着怀中的苏妲己。

    龙灵竖着眉毛对夏宇道：

    “王上，你中招了！我剑下这个才是真的苏妲己！”

    夏宇皱眉。

    因为刚刚的感觉明明无比真实。

    只见怀中的苏妲己对他露出一个笑容。

    接着消散。

    下一刻，龙灵剑下的苏妲己开口：

    “姐姐，好凶哦！”

    (

===第444章 仙狐族想要同盟===

看着针锋相对的两位绝色。

    夏宇的心思却不在这上面。

    “刚刚怀里的那个是...幻术？”

    夏宇闻着怀中的留香。

    他不知道有没有人的灵魂值也达到了12万+。

    但这超高的灵魂值的确让夏宇获得了许多超乎常人想象的能力。

    不光是感知力和智力的提高，还有强大的自制力等等。

    而他刚刚清楚的感觉到。

    怀中的苏妲己是真的。

    床外的苏妲己是假的。

    但在龙灵出现的一瞬间。

    两具身体发生了变换。

    苏妲己和幻影进行了交换。

    所以才会出现夏宇怀中的苏妲己消失的情况。

    夏宇绝对相信自己的灵魂力。

    “刚刚我怀里的那个，一定是真的苏妲己！”

    他已经能确定，从一开始爬龙床到龙灵进来的前一刻。

    他怀中便是苏妲己的真身。

    “不过她为何这么做？”

    一挥手，刚刚脱掉的衣服又全部回到了夏宇身上。

    他站起身走到了苏妲己面前。

    苏妲己一改对龙灵的冷眼。

    对夏宇露出可怜的表情。

    “王上，是妲己那里没做好吗？”

    原本之前夏宇是打算将三只狐狸绑起来，再询问来意。

    可有了刚刚那一回事，夏宇又放弃了这个想法。

    没别的原因。

    确实是有些舍不得。

    夏宇一拍脑门。

    “果然啊，我只能做个昏君。”

    而龙灵则是看苏妲己非常不顺眼。

    直接开口怒斥。

    “哼，一个以皮囊引诱男人出名的女人。”

    “我家王上岂会看上你这种货色。”

    此话一出，苏妲己身体一抖。

    不得不说，还是女人最了解女人。

    龙灵这话说的十分毒辣。

    几乎是指着苏妲己的鼻子骂。

    而夏宇也是深深的看了龙灵一眼。

    因为她的话算是直接将夏宇的其他心思给堵死了。

    “哼！你岂敢侮辱我家大小姐！”

    两把长剑突然出现，指着龙灵。

    来人便是另外两只狐狸。

    一个黑狐老者，一个红狐萝莉。

    化作人形的红狐持着长剑，面色涨红的怒斥龙灵。

    “你又是什么货色，我家大小姐清清白白，那些死男人至死都沉浸在大小姐的幻境当中！”

    “今天我就告诉你，我家大小姐还是清白的处子！”

    “红竹！”苏妲己脸上浮现出带着怒火和羞耻的红色。

    而龙灵则是沉浸于怒火当中。

    她堂堂真龙，前世还是女帝。

    居然被一只野狐狸骂了。

    就在她双眼冒火，准备下一秒露出真身时。

    夏宇手一挥，

    将两拨人分开。

    同时他亲自按住了准备发飙的龙灵。

    接着，他笑着看向苏妲己。

    “我们坐下来好好谈谈。”

    而作为苏妲己的护卫。

    黑衣老者很是警惕。

    手中的长剑一直没有放下。

    夏宇意念一动。

    从虚空中出现数千个无言死士，将黑衣老者和红衣萝莉给擒住。

    夏宇笑着对苏妲己道：

    “请吧。”

    苏妲己反而笑道：

    “谨遵王上命令呢...”

    说完，起身来到夏宇面前。

    示意一起走。

    夏宇笑笑，两人走出了这屋子。

    而龙灵则站在两人身后。

    眼中冒火的咬着银牙。

    “王上态度怎么这么好，难道是因为那野红狐狸的话？”

    “还有...这苏妲己真是雏？”

    “不会吧不会吧！“

    ......

    （明天考试，不想挂科，兄弟们给点时间看看书，明天此章补满4000字，感恩！）

    注：这是最后一次摆烂，若是再有，裙里发红包！

    (

===第445章 仙狐族的诚意联姻不可能我夏宇宁死不屈===

不知为何。

    关于苏妲己是不是清白之身的这个问题，一直在龙灵脑海中环绕。

    直到最后，屋子里的人都走光了。

    龙灵才回过神来。

    她有些气急的捏了捏拳头。

    “哼，我管你是不是，反正我是！”

    接着，她快步跟了上去。

    他可不能让夏宇单独和苏妲己待在一起。

    “主人刚刚差点被那个狐狸精给拿下了！”

    运转真龙之力。

    脚下生风，快速抵达了夏宇和苏妲己所在的地方。

    ......

    一个光亮的大厅内。

    夏宇和妲己对坐于圆桌两边。

    妲己背靠椅子。

    将自己傲人的身躯显示的淋漓尽致。

    她的眼睛好似会说话。

    看向夏宇时总是充满妩媚。

    龙灵一进门便看到这幅场景。

    自然忍不住低骂一句。

    “狐狸精。”

    接着，她快步来到夏宇面前。

    “王上！”

    夏宇点点头。

    示意她站在身后。

    龙灵恶狠狠的看了妲己一眼。

    她甚至动用了真龙威压，通过种族优势使妲己身躯一颤。

    “何！”见技能成功，龙灵冷笑一声。

    真龙威压可是这世间所有兽类都逃脱不了了的。

    真龙，九州第一强大之神兽。

    凌驾于一切兽类之上。

    夏宇自然将她的小动作看在眼里。

    但是并没有去多说什么。

    虽然他和妲己刚刚不说差点有了肌肤之亲，但也是暧昧味浓。

    但毕竟龙灵是他的伙伴，而妲己只是一个看不清敌友的陌生人。

    他分得清轻重。

    当作没看到这一切。

    夏宇继续自己的话。

    “苏妲己，你很有名。”

    苏妲己也是见过大场面的人。

    也不去在意之前的尴尬之事。

    她媚眼如丝的笑道：

    “夏王，现在你可比奴家有名多了哦。”

    看着不断扭动身体的苏妲己。

    夏宇心中暗骂一声“小妖精”。

    但谈判还是要继续。

    毕竟这仙狐一族可是第一个对华夏给出诚意的。

    “我华夏百战百胜，无敌之势已成，何须与他族合作？”

    “咯咯咯。”听到夏宇的话，妲己笑的很是开心。

    “夏王，这世界上只有永远的利益。”

    “有我仙狐一族的帮助，对你百利无一害啊。”

    “统一中州，您也能加快脚步啊！”

    夏宇最不信的便是这些场面话。

    “那你仙狐一族需要什么。”

    妲己现实。

    而夏宇比她更加现实。

    他不屑于去打谜语。

    直接撕开表面直看利益。

    见夏宇这么直白，妲己也是微微一愣。

    不过她也很快回过神。

    “夏王呐，真是爽快人呢。”

    妲己伸出两只手指：

    “我仙狐族只有两个要求。”

    “若夏王能满足，那么我仙狐一族便会全力帮助华夏统一中州。”

    见夏宇表情变的有些戏谑。

    妲己也是直接跑出一个大优势。

    “我仙狐一族中可是有很多族人在诸多大城担任城主夫人一职哦。”

    “狐狸精！”还没等夏宇开口，身后的龙灵便是小声骂道。

    龙灵的接二连三挑衅，让耐心的妲己都黑下了脸。

    而妲己身后的红竹更是直接开骂。

    “你们清高，你们了不起，这不灭族了吗？”

    “你！”被人戳中了痛处，龙灵眼冒怒火的指着红竹。

    一股若隐若现的气势在她身上出现。

    黄金甲慢慢将她覆盖。

    这是...战斗模式！

    眼看着龙灵即将暴走。

    夏宇打断了火药味十足的两方。

    “停停停，直接说你仙狐一族的条件吧！”

    妲己立马正色。

    “1.希望仙狐一族能进入华夏，正常生存生活，融入华夏。”

    “2.华夏每代王室必须有一人与仙狐王族联姻。”

    “除此之外，我仙狐族族长希望有人能成为夏王的妃子。”

    “仙狐一族...任君挑选。”

    妲己的声音充满了诱惑。

    而夏宇表情也变了。

    “哦？？？”

    ......

    【明天万更，今日红包裙内已发。】

    (

===第446章 十金将现身仙狐族使者震惊===

这不是逼着他开后宫的节奏？

    仙狐一族的意思其实很明显。

    那就是要和华夏直接捆绑在一起。

    而且还不是简单的捆绑。

    更是要进入华夏的高层。

    若是同意了他们的请求。

    那么在夏宇称皇之后。

    仙狐一族将全体走出十万大山，进入华夏，与龙族人正常生活。

    并且与华夏每一代的王公贵族都结姻。

    保证仙狐一族在华夏稳定性。

    "华夏每一代王公贵族都需要有一人和仙狐族联姻。”

    这个要求一同意，那便会在华夏造出一个巨型世家。

    前世作为史学爱好者。

    夏宇深知许多王朝的灭亡都始于此事。

    他绝对不允许华夏内出现任何大族！

    "而且，我华夏人才辈出，何须指望他人才能占领中州。”

    拥有诸多历史名将，名臣的夏宇虽然无比自傲。

    甚至是狂。

    李靖，铁木真霍去病，项羽，张良，萧何，白起，吕布...

    敢问，这等豪华阵容何人能拥有？

    用此等阵容称霸中州又有何不可?

    若不是他追求速度。

    那么光是慢慢培养铁木真或者是李靖中的任何一人。

    他都能称霸中州。

    铁木真的威名无须多言。

    而李靖的军神之称代表着百战百胜。

    无傲不以成君。

    夏宇有将中州囊括进自己口袋。

    并且征伐其他大州的豪心。

    不过他也是十分的清楚。

    若是能得到仙狐一族的帮助，那么一统中州的速度会加快，以及轻松。

    因为每一个种族都在布局。

    甚至从很早以前便开始布局。

    地精一族到处贩卖物品，和诸多领主之间搭建起利益关系。

    而仙狐一族则派出大量的族人和人类领主联姻。

    因为仙狐一族从幼年期便能够化作人形。

    并且男帅女美。

    有的甚至做到了许多高级领地的领主夫人。

    更有甚的男仙狐，直接将高级领主囚禁。

    整个领地成为了他的一言堂。

    将这些联合来看。

    仙狐一族的实力绝对不比地精一族差多少。

    属于九州大族！

    不过...

    夏宇发出一声冷笑。

    “我现在年不过20，何须为了追赶速度而委曲求全？“

    "在你狐仙一族前来与我合作之时，便应该想清楚自己的定位。”

    "你们只是锦上添花，可没有资格讲条件。”

    夏宇的声音冷漠而威严。

    让人听了便忍不住低头。

    心中升起浓浓的臣服之感。

    年纪尚小的红竹便是深深的低下了头。

    但是充当苏妲己护卫的那个黑衣老者则不然。

    他这一生经过无数的大风大浪。

    仙狐一族的命运便是他一生的信仰。

    他黑着脸发怒。

    “夏王,老夫知道你华夏现在如日中天。”

    “有大将霍去病，战神吕布，霸王项羽，冢虎司马懿。并且收复了大唐安西军，其中又有安西大都护郭昕，帝国双壁之一的高仙芝。”

    “如此阵势，敢说天下仅有！”

    “更值得一说的是，你是获得了传言灭族的真龙"

    好嘛，这老头也是个护犊子的主。

    又专门往龙灵伤口上插了一刀，差点让龙灵再次暴走。

    不过老者依旧还是黑着脸。

    "我可以说夏王是天命之子。“

    "哪怕作为一个刚崛起的新秀，但现在实力已经超过了每一个世家，甚至是远远超过！"

    “但是！"

    黑衣老者话音一变。

    "我想夏王也不是傻子，中州世家屹立千年之久，互相之间虽然有仇，但是处于一个平衡状态。”

    "大家相互合作，相互发展。”

    "夏王灭了董家，如果是取而代之，那么其他五个世家是不会有多大的反应的。”

    "但现在夏王一举坑杀慕容府过半的称号杀手，倒是慕容府残败。”

    "这个平衡被夏王打破了。”

    “其他世家已经意识到华夏的强已经不是他们单独便能抗衡的。"

    “而这有人正是我仙狐一族愿意投资夏王的原因。”

    “但我可以很直白的跟夏王讲，若是华夏之后有什么大动作，那么必定会引起其他几大世家的合力围攻！”

    “虽然慕容府现在难以自保，但是其余四个千年世家的合力围击，就算是华夏也很难承受吧？”

    黑衣老者此时眼含笑意。

    他觉得自己分析的很是精准。

    特别是几大世家合击华夏这个消息，可是仙狐族调动了大量的人员才探查到的。

    属于几大世家的高级机密。

    可以说，为了探查这个消息，狐仙一族是冒着暴露全族棋子的风险。

    而这，也是他们为了和夏宇谈合作准备的杀手锏。

    而听到这个消息的夏宇却没表现的惊讶。

    好像他原本便知道这事一样。

    夏宇下意识的看了一眼张良。

    ‘张良点头微微一笑。

    华夏除了有大量的顶尖武将之外。

    名臣也是众多。

    号称“运筹帷幄之中，决胜千里之外”的国师张良。

    “忍他人之不能忍，谋他人之所不能谋"的冢虎司马懿。

    有“三国第一毒士”称号的贾诩。

    ......

    这一串的历史名臣在建设华夏之时，早已将世家合击算在风险当中。

    毕竟这些世家也就只有这么点能力了。

    看着黑衣老者自信的表情。

    夏宇玩味的问道："哦？那你想表达什么？”

    老者一昂头，自信道：“若是夏王与我仙狐一族合作，我仙狐一族便会全力帮助华夏将这些世家一一击破！”

    "称霸中州！"

    说到此处时，黑衣老者的脸色已经不再黑了。

    而是红光满面。

    他自认，这话已经说到头了。

    外面多少顶尖战力求着和仙狐族合作。

    仙狐族理都不理。

    而此时仙狐族上门华夏，可以说是姿态放的很低。

    这还有什么理由不合作？

    而接下来，黑衣老者将要放出最后一个杀手锏！

    "夏王，我不否认你的阵容强大。”

    "但据我所知，其他人族貌似也召唤出了六星金色英雄。”

    “特别是罗马族召唤出了凯撒大帝。马上他的领主便要称王。”

    “而且相信要不了多久，他便能攻下整个大州，成功称帝！！”

    "而无尽草原青州的一个部落大君爷召唤了出忽必烈！"

    “鹰族漂亮联盟在召唤出落樱神斧花生顿之后，又召唤出林垦！”

    “还有日族，阿三族...”

    "夏王，对于在中州来说，你可以说我们是锦上添花。”

    "可若是看整个九州大陆的话，我仙狐一族还算是雪中送炭吧！"

    “我觉得夏王也不是目光短浅之辈。”

    “您说呢？”

    话音最后，黑衣老者保手行了个标准了龙族礼。

    而一旁的红竹听完他的话，原本低下头的自卑，变成了眼冒金星！

    "对啊，此时九州大乱，我仙狐一族的帮助对华夏绝对有极大的帮助，我又何须自卑？"

    至于苏妲己，她则完全没有听到这些话。

    而是看向夏宇的眼神更加热烈。

    “刚刚...夏王说他年不过二十？啊！！！”

    至于夏宇，他在听完黑衣老者的大论后，微微打了个哈欠。

    脸上整个一个无聊厌烦之色。

    这一幕黑衣老者看在眼里，怒在心里。

    “看来这夏宇也不过一个幸运之辈，我将一切都给他分析的如此透彻。”

    “他不但没有一点危机感，反而露出这般嘴脸。”

    “昏君，昏君，昏君啊！”

    "这等人就算现在幸运了，但肯定走不久远！”

    "看来，我有必要向女王报告此事。”

    "劝她重新考虑和华夏的合作！"

    夏宇眼神懒惰。

    看着老者久久没有说话。

    说实话，老者说的消息里有一些还是让他惊讶的。

    比如说那些外族召唤出的顶级英雄。

    “征服族召唤出了我来我见我征服的凯撒？”

    "蒙族部落大君召唤出了忽必烈？”

    "鹰族林垦？"

    事情越来越有意思了啊。

    不过除了这些外，黑衣老者其他的话，的确是让夏宇犯困了。

    良久之后。

    夏宇才缓缓开口。

    “你仙狐一族来之前调查的好全啊，”‘

    "也算是诚意满满。”

    "不过，你们貌似对我华夏的调查不够啊！"

    夏宇手杵着脑袋发出一声感慨。

    “什么？“黑衣老者眼睛微张。

    仙狐一族有着庞大的关系网。

    虽说比不上以情报发家的天机阁。

    但也觉得称得上‘灵通'二字。

    金色英雄有霍去病，项羽，吕布。

    橙色英雄有司马懿，贾诩，郭昕，高仙芝。

    “等等，刚刚那十个身冒金光的英雄！”

    黑衣老者双目瞪大。

    (

===第447章 仙狐族主八尾仙狐===

前夜夏宇坑杀慕容府上万称号杀手的时候，他一直躲在暗处看着呢。

    最后出现的那十个身冒金光的六个英雄，他可是看得真真切切的。

    那等气势，那等英姿，那等能量。

    “莫非！！！”黑衣老者想到了一种可能。

    随即他嘴巴张开，双眼圆瞪。

    华夏还有十个金色英雄！！！

    不要说他不愿意去相信。

    这话说出去，整个九州的人都不敢信。

    六星金色英雄啊。

    在夏宇爆出来以前。

    整个九州大陆就五星橙色封顶。

    六星金色那可是只存在于传说当中。

    虽然后来随着称王契机的开启，已经百年大灾的预告降临。

    也有一些幸运儿召唤出了六星金色英雄。

    但那也是凤毛麟角。

    每个种族能有一个都了不得了。

    并且都是出现在顶级战力当中。

    在这种情况之下。

    夏宇以外界得知的3个金色英雄当选金色英雄最多的领主。

    可现在要是一下子又出来十个，那谁承受的住?

    “等等，可能不止多出来10个！”

    黑衣老者越想越是细思极恐。

    除了那十个穿金甲发金光的英雄外。

    他又想起了另外两个人。

    “一个蒙族模样，一个书生模样！”

    两个身影出现在他脑海深处。

    穿轻甲，使弯刀，背长弓，气势压迫的大汉。

    穿长衫，束高冠，气质神秘，眼神沉深的文人！

    “这两人，时常在夏宇左右，看地位完全不输于霍去病和项羽！”

    “莫非...他们的星级也是六星金色！”

    细思极恐啊细思极恐。

    现在老者的五官已经无法表现出自己的惊讶和震撼了。

    而眼神懒惰的夏宇看着黑衣老者的模样。

    仿佛一切都在意料中一般。

    他大喝一声。

    “大唐...十名将！！！”

    这突如其来的大喝。

    吓得黑衣老者身子一抖。

    紧接着，他便看到华夏的队伍中走出威武不凡的十人。

    “臣在！”

    .....

    十人来到夏宇面前，一同抱拳行礼。

    而在夏宇的眼神示意下。

    只见几人不再隐藏气势。

    而是全部释放了出来。

    一时间

    黑衣老者和小狐狸红竹只感觉自己面前出现了十座大山。

    “强...好强！会被杀死的！”之前还有些为仙狐族感到不值的红竹，此时彻底沦陷。

    若不是黑老者挡在她前面。

    她会直接下跪的。

    仙狐一族，祖地十万大山。

    那里兽族横行，野蛮无比，以实力为尊。

    那里的所有兽族都有感知敌人实力强弱的生活习惯。

    在完全不遮掩气势的大唐十名将面前。

    红竹只感觉自己会被眼前的这些人一击杀死！

    而挡在前面的黑衣老者更是已经没了之前的高傲。

    他虽然能做到不被这气势镇压的下跪。

    但打颤的双腿表达出他扛着巨大的压力。

    而比起双腿的打颤。

    黑衣老者的内心更是翻江倒海。

    “金色！金色！十个金色！！！”

    “等等...大唐...还是大唐时代的金色英雄！”

    那耀眼的金光刺得他双目通红。

    可他还是努力将眼睛瞪到最大。

    十个金色英雄。

    有多少人能见到?

    而十个金色英雄背后所具有的能量。

    老者是十分清楚的。

    “不...不止十个！”

    他突然回过神来。

    “还有霍去病，项羽，吕布！”

    “以及...那两个身份不明的神秘英雄！”

    “恐怖如斯啊恐怖如斯！”

    “华夏有13个金色英雄...或者是十五个！！”

    将一切串联起来后。

    黑衣老者只感觉自己变得无比渺小。

    身子也不自觉的佝偻了起来。

    按他所知，整个九州大陆出现的金色英雄，加起来都没有夏宇的多。

    “对！夏宇说的对，华夏的能量远超我仙狐族的想象！”

    从他确定十名将身份的那一刻开始。

    他便觉得自己刚刚有些不知好歹了。

    “就算没有仙狐族的帮助，夏宇也能统一中州！”

    黑衣老者心中突然冒出这个想法。

    并且越来越强烈。

    “不行，外界还不知道这个事情，我仙狐族必须快点傍上华夏这个未来的庞然大物！”

    “九州，要变天了！”

    做好一切打算。

    黑衣老者放下姿态立马恭恭敬敬的对夏宇行礼。

    他态度卑谦的开口。

    “夏王，刚刚多有冒犯，请多见谅！”

    夏宇依旧手杵着头，眼神懒惰的看着他，没说什么话。

    如此高傲的态度。

    非但没有让人感觉不舒服。

    反而觉得这是理所当然的！

    要知道，面前这三只狐狸可是代表仙狐主来向夏宇谈判的。

    若是九州其他领主，黑衣老者早就跳脚了。

    可他居然还觉得是自己有些不知好歹。

    “这夏王刚刚说自己尚未年满20，如此年轻，居然能做到这等地步！”

    “要是我，我比这还要狂！”

    ......

    最后，老者眉头一皱。

    仿佛做出了什么重大决定一般。

    郑重的对夏宇道:

    “夏王，此事重大，已不是我能决定。”

    “我想需要我仙狐一族之主前来与您交谈。”

    “不知夏王意下如何?”

    听到这话，一旁的红竹仿佛见鬼一般的看着黑衣老者。

    仙狐之主那是何等人?

    仙狐族的最强者，统领者！

    到哪不是被当做菩萨供着。

    可现在让仙狐主亲自降临还要问夏宇的意见?

    “疯了疯了，这世界到底是怎么了！”

    小姑娘直接傻眼。

    而夏宇则是微微露出笑容。

    “可以，不过尽快，此时已经很晚了。”

    夏宇露出笑容的原因便是自己的目的已经达到。

    说实话，只有永远的利益。

    若是能得到仙狐一族，这个九州老牌兽族的帮助。

    那的确可以省掉他很多功夫。

    不过夏宇向来不喜欢被人要求这要求那的。

    所以爆出大唐十名将便是他的手段。

    目的便是告诉黑衣老者。

    “是你仙狐一族沾了光，别不识抬举！”

    很显然，黑衣老者也是个聪明人。

    立马抓住了夏宇给的机会。

    “这可是仙狐一族重现人间，崛起起飞大好机会啊！"

    老者持着这个念头。

    从怀中掏出一块狐狸形状的粉红色玉佩。

    他郑重的用双手呈着。

    在念出几道古老的咒语之后。

    狐狸玉佩发出一股亮光。

    一个巨大的传送通道出现。

    接着，一股异香传到夏宇鼻子里。

    同时，那传送通道中出现一个婀娜丰腴，头顶竖耳，身后有八条尾巴的身影出现。

    “八...八尾仙狐?！！！”

    (

===第448章 和妲己签订宠物契约===

在身影显现后。

    狐狸玉佩破裂，传送通道消失。

    传说中的仙狐主也渐渐显现了出来。

    只见一个身材高挑，面容不输妲己。

    并且更凸更翘的女仙狐出现。

    如果说红竹代表年轻活力。

    妲己代表妩媚性感。

    那么这个传说中的仙狐主是成熟知性的化身。

    但其中又不缺乏妩媚。

    不，应该说是很妩媚。

    不过不是那种流于表面的妩媚。

    而是从骨子里流出来的。

    一举一动，一颦一笑，都能让男人热血沸腾。

    在整个人出现之后。

    仙狐主摇动着八条尾巴走到夏宇面前。

    她双手放到腰前，给夏宇行了个完美的中州礼仪。

    “奴家，见过夏王。”

    传说中从不露面的仙狐主没有想象中的高傲。

    反而显得如邻家大姐姐亲切。

    而夏宇也不是没见过世面的人。

    在短暂的失神后。

    他表情淡定的伸手。

    “赐座。”

    两个士兵立马抬上一个红木座椅放到仙狐主身后。

    而看着两个华夏士兵在靠近她后却依旧保持着坚毅的表情

    仙狐主内心一惊。

    “好强的军队。”

    她的魅力她自己最清楚。

    就算她现在刻意收敛。

    可完全不受影响还是让她没想到。

    “看来华夏不止表面这些啊。”

    她脸上浅浅一笑。

    伸手一舒自己的衣裙，坐到椅子上。

    “奴家谢过夏王。”

    夏宇点头。

    “仙狐主不必客气。”

    不留痕迹的将仙狐主大量的一遍

    夏宇开门见山的道。

    “仙狐一族，想要和我合作，我自然是乐意，可规矩，要我来定。”

    夏宇不是会被美色冲昏头脑的人。

    他清楚的知道，能掌管整个仙狐族，并且将仙狐族发展到今天这个地步的人，绝对是妖孽。

    与其话语试探，不如直面主题。

    而且试探这种事，只存在于实力相等的双方之间。

    而以华夏和仙狐族来说。

    夏宇完全不需要这么做。

    面对夏宇直白的话，仙狐主依旧面色不变。

    “华夏的实力，黑叔刚刚便告知我了。”

    “至于夏王的要求....我同意。”

    仙狐主的干脆超出了夏宇的设想。

    “一个干脆且有魄力的女人啊，如果是做合作对象的话，算是个优等选择。”

    因为仙狐主的做法，导致她在夏宇内心的注重等级又上了几层。

    “不过...推翻了这些条令，总要立些新的，毕竟我仙狐一族也要吃饭不是?”

    仙狐主嘴角挂着标志性的笑，对夏宇开口。

    夏宇点头:

    “这是自然。”

    虽说现在从原本的平等合作谈判，变成华夏居高，仙狐族居下的谈判。

    可仙狐族的赌注毕竟是举族之力协助华夏。

    那么夏宇吃肉，仙狐一族总要喝点汤。

    不然这合作还有什么意义。

    夏宇伸手。

    “说出你的诉求。”

    依旧的高傲。

    可现场没人不服。

    就这样，一场完全不平等的谈判开始。

    整个过程由夏宇主导。

    不合心意的，便一票否决。

    这便是实力不对等的结果。

    对仙狐一族来说，不是他们帮了夏宇。

    而是夏宇给了他们帮的机会。

    “夏王夏王，你怎么如此欺负奴家啊。”

    仙狐主拍着额头发出略带撒娇的声音。

    (

===第449章 六星潜力苏妲己强大的增幅技能===

看着有大家风范的仙狐主做出一副小女人的表情。

    夏宇内心忍不住一荡。

    不过也仅仅是一荡。

    夏宇这一生只有一个原则：“碰到钱财或美色二事之时，要留一万个心眼！”

    而现在的情况是两个事都被他同时遇到了。

    和仙狐一族的合作可以说是夏宇做过的第二大决定。

    第一大决定便是和董家全面开战。

    刚刚的谈判过程中。

    一切都是由他主导的。

    可以说若是协议达成。

    华夏将得到莫大的帮助。

    所以此时更是要对美色小心。

    三字经穿心而过，荡漾而起的心情消失。

    夏宇表情悠然的道：

    “仙狐主，这怎么能说是欺负呢？如此合作才是十全十美之局。”

    仙狐主眨巴眨巴眼睛。

    “夏王真是不知我们这些弱小之人的辛苦，若是按照夏王刚刚所说的条例，华夏吃肉，仙狐族连汤都只能喝半口啊。”

    仙狐主的表情很是委屈。

    委屈到这世间99%的男人都会心软。

    而夏宇却无动于衷。

    仙狐主说的不错。

    两方之间的合作若是按照夏宇所认同的那些条款。

    那么在夏宇统一中州这事上，抛开成本，仙狐一族却是得不到多少好处。

    并且在这过程中仙狐族需要冒着巨大的风险。

    风险和收益显然不成正比。

    而夏宇也看懂了她的意思。

    不过他是不会妥协的。

    只有他知道华夏的实力和潜力到底有多么的雄厚。

    现在上了华夏这条大船绝对是一个最明智的选择。

    “而且我不需要什么平等的合作关系！”

    “我需要的是，臣服！”

    夏宇嘴角勾出一个笑容。

    “看来，仙狐一族还是不太信任我哦。”

    夏宇眼神戏谑。

    而仙狐主撩了撩头发，轻轻一笑，表示就是这个意思。

    也是，

    夏宇之前也只是让大唐十名将暴露出自己的气势而已。

    除此之外，再也没有任何表示。

    这能让仙狐主不远万里而来已经是无比重视华夏的表现。

    若是现在再靠着一张红口白牙。

    那的确有些欲盖弥彰之嫌。

    想要让人臣服，那么要先让其信服。

    夏宇也不是死脑筋。

    在沉吟半刻之后。

    他一掏出王者符印，将铁木真的属性页面截图至技能页之前，然后单独投影给仙狐主。

    仙狐主刚开始没在意，依旧微笑着。

    可在她一眼扫过去后，立马表情大骇的站了起来。

    “这！！！”

    她张开红唇不可思议的看着夏宇。

    “这...你居然召唤出了这一尊大神！”

    铁木真啊，成吉思汗啊！

    这可是曾经让整个九州大陆的为之震撼的男人。

    是诸多种族恐惧的对象。

    微微回过神来后。

    仙狐主收起了笑容，表情变得严肃。

    “若是这个男人的话，统一中州好像不是这么困难啊，而且九州之外...”

    将思维一拓展，仙狐主发现本就足以让她震惊的华夏，居然只露出了冰山一角。

    因此，仙狐主看向夏宇的表情都变得有些暧昧。

    而夏宇抓住机会，继续追上攻势。

    “你仙狐族最大的投资回报是在我统一中州之中！”

    “青州，雷州，魔泽雪州，随心群岛...”

    说到此处，夏宇站起身来，大手一挥！

    “本王要为华夏打出一片大大的疆土！造就一个大大的江山！”

    夏宇的最后一句话让仙狐主身体一震。

    夏宇明明和她站在同一个地面上。

    可她觉得夏宇居然无比高大。

    “一个...大大的江山！”

    美人爱英雄。

    特别是作为仙狐主这样美貌的女中强人。

    除了更强大者，没人能将其征服。

    而夏宇最后说的这句话，却是直接震到了她心坎里。

    “你说如何？”话音刚落下，夏宇便看向仙狐主的眼睛问道。

    “啊...啊？？”

    仙狐主还沉浸在夏宇刚刚的气势当中，一时没反应过来。

    接着她整理好自己的情绪。

    看着铁木真的属性页面，皱着眉毛轻轻咬着嘴唇，显得无比纠结。

    经过数分钟的思想斗争。

    仙狐主叹了口气，语气颠怪道：

    “好吧，那便依了夏王所说！”

    目的达成，夏宇伸出手：

    “合作，愉快。”

    仙狐主表情郁闷的同样伸出手。

    可却在即将接触到夏宇手掌的上空停了下来。

    她媚眼如丝的看着夏宇。

    仿佛中间有一千根细电。

    “夏王，你这等优秀的男子，若是就这样放过了真的很可惜哦。”

    仙狐主一改之前的大气，此时语气变得能将人酥化。

    “夏王真的不考虑考虑了吗？”

    “我仙狐一族，所有族人都任君挑选哦。”

    眨巴眨巴眼睛。

    她向夏宇靠近了些。

    “包括...奴家。”

    “嗯？！”夏宇心里一激灵。

    接着上下打量了一遍仙狐主。

    说实话，无论是脸蛋，身材还是气质，那绝对都是世间第一等的。

    “真的很难拒绝啊！”

    夏宇心中泛苦。

    “冷静冷静，只要是和钱财与美色沾边的事都要冷静。”

    而在夏宇还没自己冷静之前。

    他便感觉身后起来一股强烈的恐怖气势。

    那熟悉的感觉让他不回头也能确认是谁。

    夏宇微微偏头道：

    “龙灵，别闹。”

    “哼！”龙灵收起战斗模式，抱着手将头转到了另一边。”

    夏宇转回头对仙狐主道：

    “不必在意，她并无恶意。”

    仙狐主微笑的表情也遮挡不住她眼神深处的震惊与一丝恐惧。

    “距离上次世界通告出现真龙之主不过过去个把月，真龙居然就成长到这等地步？！！”

    “这便是传说中的生物吗？”

    震惊归震惊。

    仙狐主依旧保持着自己的优雅。

    “不碍事的。”

    “不过我刚刚的提议，夏王要给个答复哦。”

    “这次不再绑定你的子嗣，不过为夏王后宫中添一名美人，应该是不碍事的吧？”

    “而且我仙狐族可是公认的貌美哦。”

    有了龙灵的这一小插曲。

    夏宇贤者时间更是直接拉长。

    “国未定，大业未谋，本王还不想在其他事情上花费时间。”

    “可...”仙狐主还想要多劝说几句。

    而一旁心急如焚的妲己立马开口。

    “族主，我愿意与夏王签订伙伴契约！”

    “为我两族之间合作搭建桥梁！”

    伙...伙伴契约！！？？？

    和妲己绑定伙伴契约？

    (

===第450章 妲己的隐藏技能「旺夫」===

苏妲己的话，吸引了全场的目光。

    就连仙狐主也是一脸诧异的看着她。

    而黑叔和红竹更是直接开口。

    黑叔：“万万不可啊，大小姐。”

    红竹：“大小姐，你怎么能和人族签订契约呢？那可是一辈子的事啊！”

    夏宇同样露出了疑惑的眼神。

    唯有身后的龙灵摆出如临大敌的姿态。

    面对诸多眼神。

    妲己故作淡定的轻咳一声：

    “你们不必担心我，身为仙狐族圣女，我愿意为仙狐族做出牺牲。”

    “族主，您说呢？”

    妲己笑着将话题抛给仙狐主。

    仙狐主深深的看了她一眼。

    接着转笑道：

    “若你真的愿意，便是我两族的功臣。”

    未等妲己回话。

    仙狐主便直接看向夏宇：

    “夏王，这符合您的要求了吧。”

    “妲己可是我仙狐族的圣女哦，她可不是普通仙狐族能相比的。”

    “之前我还在想如何说服她呢。”

    “现在既然她自己愿意，那么夏宇可不要再拒绝我仙狐一族的心意了哦？”

    夏宇是个明眼人。

    他知道仙狐主一直纠缠着让夏宇挑选仙狐加入后宫。

    是为了将双方绑的更近。

    这也是仙狐一族常用的伎俩。

    而且刚刚的条例仙狐主已经完全听从夏宇的安排了。

    若是现在再拒绝。双方面子上都有些过不去。

    “而且...和苏妲己签订伙伴条约吗？”

    夏宇喉咙微微滚动。

    在仙狐主的笑意以及苏妲己瞪大的双眼中。

    夏宇‘艰难’的点点头道：

    “如此也好！”

    此话一出，黑叔和红竹大为慌乱。

    可是这是仙狐主点头的事。

    两人也不敢有什么动作。

    在夏宇答应后。

    仙狐主微笑着拉着苏妲己的手来到他身边。

    “夏王可要好好照顾我们家妲己哦。”

    “虽然她有一世在你龙族世上留下的盛名，可那也只是为了族人。”

    “若是夏王有兴趣的话，便会发现妲己可还是一个很单纯的人哦。”

    仙狐主将‘单纯’二字咬的特别重。

    夏宇洒脱的笑道：“这可是我两族之间的桥梁，我不会亏待他的。”

    仙狐主点头含笑。

    接着，她看向苏妲己道：

    “妲己，你召唤出平等伙伴契约吧。”

    “此事，辛苦你了。”

    苏妲己掩饰住内心的波动。

    微低着头道：

    “不辛苦，这是我的职责。”

    说完，手一挥。

    一张散发白光，四角画着白狐的伙伴契约出现在夏宇面前。

    伙伴契约，只有签订的两人能看到上面的内容。

    所以就算有这么多人在场，可只有夏宇和苏妲己两人能看到上面的内容。

    随意扫了一眼契约内容。

    夏宇原本平静的双眼突然瞪大。

    【生命关联：乙方（苏妲己）与甲方（夏宇）将生命关联，若双方有一方受伤，则另一方可以为其将生命共享。若甲方死亡，乙方必定死亡。若乙方死亡，甲方相安无事。】

    “这是...不平等契约！”

    这条内容便是让夏宇双目瞪大的原因。

    原本仙狐主让苏妲己与他签订平等伙伴契约。

    那两者之间除了一切亲密加成，以及好感度上升，忠诚度加成等等效果之外。

    是不会有其他影响的。

    可有了以夏宇为甲方的生命关联之后。

    这份伙伴契约便是不平等契约。

    更应该说是...宠物契约！

    只要一签订，夏宇便是苏妲己的主人。

    唯一的好处便是，双方的好感度可以极速提升！！！

    (

===第451章 妲己疯狂升级启程回炎黄===

看着这契约，夏宇愣住了。

    他不知道本可以签订平等契约的苏妲己为何要主动做出这种举动。

    但在妲己带着祈求的眼神之下，

    他便将惊讶之色收起。

    表情淡定的签订了契约。

    妲己也立马写上自己的名字。

    顿时，悬浮在空中的契约金光大作。

    随后分成两半进入夏宇妲己的身体之中。

    提示音也随之在夏宇脑海中响起。

    【叮！恭喜你，成功契约：六星金色潜力生物苏妲己！】

    一个闪着金光的属性面板立马出现在夏宇眼前。

    ……

    【伙伴名称】：苏妲己。

    【伙伴种族】：仙狐族。

    【伙伴潜力】：六星金色。

    【伙伴等级】：五转八阶（七尾仙狐）。

    【伙伴属性】：攻击+10000，防御+8000，魅力+30000。

    【伙伴技能】：魅惑，怜爱，粉红幻术，食心，精神增幅。

    【伙伴好感度】：90。

    【伙伴特殊】：天生媚骨。

    【伙伴评价】：“仙狐族中天赋最强者，少年郎，你捡漏了！”

    ......

    苏妲己的属性可以说是非常完美。

    六星金色的潜力已经是仙狐族的封顶。

    就算是不擅长攻击和防御，可攻防值也近万。

    最重要的是仙狐族一族专属的魅力属性，她达到了恐怖的3万之巨。

    而且苏妲己还达到了五转八阶的等级实力。

    拥有了七条尾巴。

    “六星金色潜力，那苏妲己的最强实力是六转十阶！”

    “那可是在兽族中顶尖的存在啊！”

    潜力决定一个兽族的上限。

    像真龙夏灵那样七星神彩的潜力，万年难得一见。

    而苏妲己六星金色的潜力已经算是九州巅峰。

    并且那五个技能，一个比一个强大。

    “一整套下去，这世间怕是没几个人能抵挡！”

    而在这些技能当中，夏宇还是最看重【精神增幅】。

    【精神增幅】：苏妲己能提升己方军队精神属性，同时触发精神类振幅效果：士气，热血，无畏。

    “这波捡大了啊！”

    夏宇有些惊喜的看着苏妲己。

    她的一个主动技能，相当于让华夏士兵在战场上多出了三个被动技能！

    两军交战，精神气最重要。

    俗话说的好，输人不输阵。

    一个军队的精神气对一场战争的决定效果达到40%。

    若是气势昌盛。

    少胜多，弱赢强。

    都将化为现实。

    “而且，妲己的这个技能效果还没有限定使用范围。”

    那就代表着...适用于全军！

    夏宇差点激动的亲了妲己一口。

    华夏所有军队。

    精神力得到加持的同时，多出三个被动技能。

    【士气】【热血】【无畏】

    这个效果简直是变态。

    “人越多越强啊！”

    夏宇感叹一声。

    不过同时他也庆幸妲己没有与其他顶级战力签订契约。

    “若是妲己之前和拥有千万大军的董家签了契约。那华夏可能要付出些代价才能拿下了啊！”

    可是事情没有这么多的如果。

    妲己现在和他签订了契约。

    并且是含有‘生命条款’的特殊契约。

    可以说，妲己这个人之后便是和华夏绑定在一起了。

    想到这，夏宇看向妲己的目光不由的柔和了起来。

    而天生媚骨的妲己媚眼如丝的和他对视。

    这眼神让夏宇心头一紧。

    查看过妲己属性面板的他知道，妲己对他的好感度高达90点！

    这简直是不可思议。

    龙灵自出生之日与他在一起，好感度98.

    之前觉醒了女帝记忆之后，掉到了95.

    这几天又涨回98.

    可妲己不过与他第一次见面。

    居然便是90点！

    “这特殊契约能加持这么多吗？”

    夏宇心中生奇。

    不过还未等他搞清楚。

    一旁的仙狐主便含笑对他伸手。

    “合作愉快，夏王。”

    面对仙狐主那永远不变的笑脸。

    夏宇同样一笑。

    “合作愉快！”

    两人握手。

    三秒钟后，夏宇没有一丝留恋的抽手。

    只留下仙狐主柔若无骨的手掌留在半空。

    “夏王，不简单啊！”

    眼睛一眯，仙狐主落落大方的收回手。

    “夏王，之前说的那些事宜，之后我会派专门人员前来与华夏对接。”

    “自现在起，仙狐族的一切力量全凭夏王调用！”

    夏宇微笑。

    “好，仙狐族也可从十万大山进入华夏。”

    “虽然华夏有许多增幅和一些特殊福利只有华夏子民能够享受。”

    “但仙狐族前来能享受尊严上的平等。”

    这些内容是之前夏宇给到仙狐主的承诺。

    “不过，若是有仙狐触犯华夏法律，也将受到制裁！”

    “同样的，华夏百姓对仙狐做出不好的举动也是同等的。”

    仙狐主点头。

    “这是自然，合情合理。”

    伴随着两人的点头。

    提示音再次传来。

    而与之前的冷冰冰不同。

    此时的提示音充满了威严。

    “恭喜你，成功与仙狐一族结成同盟，解锁成就‘第一位盟友’。”

    【第一位盟友】：华夏军队与仙狐族协同作战时，精神力+10%。

    ......

    自此，双方同盟才算是完全成立。

    这半天的折腾也算是有了回报。

    毕竟九州不是只有打打杀杀。

    凭借着嘴皮子和画大饼。

    夏宇并得到了一大助力。

    仙狐族实力雄厚。

    族人遍布九州。

    不仅仅能得到物资和军队帮助。

    还能获得大量的情报。

    这无论是对华夏征服其他势力也好，或者是发展自己的力量也罢。

    都有极大的帮助。

    之后双方又进行了一些交谈。

    能和一位绝顶聪明绝顶漂亮的美人聊天是让人愉悦的。

    时间转逝。

    夜晚已经过去，雄鸡鸣叫。

    天已蒙蒙亮。

    一旁的黑叔对仙狐主道：

    “族主，你已离开祖地太久，莫要耽误了你的修行。”

    听到提醒。

    仙狐主抬头看了看窗外。

    转头对夏宇笑道：

    “夏王当真是满腹经纶，魅力非凡。”

    “和您交谈的过程中居然让妾身忘记了时间。”

    看着她露出一副小女人的颠怪之色。

    夏宇哈哈大笑。

    “仙狐主，时间的确不早了。”

    “你若有要事便快去处理吧。”

    “以后我们多的是时间交流。”

    仙狐主眯笑着对夏宇行礼。

    接着她拉过妲己。

    “夏王，我仙狐族圣女可就交给你了哦。”

    说完，把妲己的手往夏宇掌中一塞。

    夏宇微微一愣。

    不过也没有什么过激反应。

    “本王自然不会亏待妲己，也不会亏待仙狐一族。”

    仙狐主露出一个明显的感动表情。

    “一切，就靠夏王了！”

    “奴家，便告退了。”

    夏宇眼含笑意的伸手：“请。”

    仙狐主手一挥。

    又一个狐狸玉佩出现，释放出一个传送通道。

    她站在通道中对夏宇娇声道：

    “夏王，真的不考虑考虑奴家的提议了吗？仙狐一族任君挑选哦。”

    夏宇面色一尬。

    硬着头皮无视龙灵的怒火。

    “再说吧再说吧。”

    这个情景让仙狐主咯咯一笑。

    接着，她从传送通道中探出半个身子，凑到夏宇面前。

    “夏王，妲己的天生媚骨在她成功满级之后，可是会开启第六个技能【旺夫】哦。”

    “这个技能堪比六星金色物品哦。”

    说完，还未等夏宇反应过来。

    仙狐主便随着传送阵离开。

    只留下一个破碎的狐狸玉佩。

    “第6个技能，旺夫？效果堪比六星金色物品？”

    夏宇对什么天生媚骨，旺不旺夫的都不感兴趣。

    他只对一个东西感兴趣。

    “六星金色！！”

    夏宇看向妲己的眼神有些热烈。

    而离他很近的妲己自然也是听到了仙狐主的话。

    毕竟这事，除了她也就只有仙狐主一人知道罢了。

    “妲己，你升级除了击杀获取经验值外还有什么手段？”

    妲己对他有高达90的好感度。

    所以夏宇开口便不再含蓄，而是直截了当。

    而这话却是让一向以妩媚示人的妲己都脸蛋一红。

    第6个技能‘旺夫’需要满级之后才会开启。

    而夏宇又问她要怎么升级。

    心思细腻的女人一联系。

    这可还如何得了。

    强忍住自己内心的激烈。

    依旧表现出自己以往的魅惑。

    妲己开口道：

    “除了杀敌获取经验外，还能通过吸收生物阳气来进行升级。”

    “当然，若是有那些珍宝级的宝药，那也能够推动升级。”

    听完，夏宇露出沉思之色。

    “杀敌，阳气，宝药...”

    在龙灵略带惊恐的眼神中。

    夏宇从空间戒指中拿出了从董府宝药田中获取的宝药。

    在龙灵即将扑过来之前。

    夏宇一把按住她。

    然后将宝药递给了妲己。

    妲己好奇的接过这叶尖是全赤色的小草。

    凑到鼻子边闻了闻。

    “嗯...六味鹿阳草！！！”

    她有些震惊。

    六味鹿阳草，是蕴含浓郁阳气的宝药。

    若是单论给仙狐族提升升级经验的话。

    这是第一名。

    “真的给我了吗？”妲己双眼冒着小星星。

    夏宇意识一动。

    手中再次出现5株同样的宝药。

    他全部递给妲己。

    “刚好在董耀祖府里缴获的，全给你了！”

    妲己眼睛睁的硕大。

    她微微伸手。

    然后又停下。

    她略带纠结的道：

    “王上...你真的不留一点吗？这六味鹿阳草的效果....”

    夏宇知道他想说什么。

    六味鹿阳草，男人的宝药。

    这也是董耀祖种植的原因。

    “咳咳，不必了，我强魄的很，留着无用，你全拿去吧。”

    看着夏宇自信的样子。

    妲己小心翼翼的将最后5株拿走。

    夏宇对她笑道：

    “你还是快快服用吧，以免夜长梦多。”

    说话的时候。

    夏宇撇了一眼被他控制在手里即将抓狂的龙灵。

    妲己妩媚一笑。

    她靠近夏宇。

    几乎将贴到了夏宇的面颊。

    “妾身，谢过...王上。”

    这足以酥死人的声音，让夏宇喉咙轻滚。

    而妲己的话也很有深意。

    一般来说，只有自己人才会叫‘王上’。

    像是之前，妲己都是叫‘夏王’。

    “一切都源于那个契约啊！”

    夏宇不留痕迹的笑笑。

    刚刚签订的那个特殊伙伴契约让他的妲己之间有了更深的羁绊。

    特殊伙伴契约加上高达90点的好感度。

    让妲己一举成为夏宇身边次于龙灵的第二人。

    拿到6株六味鹿阳草的妲己，得意的撇了一眼被夏宇控制住的龙灵。

    然后，当着龙灵的面。

    她将这6株宝药吃了下去。

    顿时，妲己身上光芒大作！

    ......

    片刻之后，系统提示音响起。

    【叮，恭喜你，你的伙伴‘苏妲己’成功晋升至：五阶九转。】

    成功晋升一阶之后。

    妲己身上的光芒才消失。

    “呼！”妲己长长的呼出一口气。

    稍微熟悉了一下自己的实力。

    她扭着腰来到走到夏宇跟前。

    “妾身，谢王上恩赐。”

    “只要炼化了这些宝药，妾身便可以成功抵达五阶十转巅峰，到时候便能摸到六转的门槛了。”

    夏宇微微点头。

    他上下打量着妲己。

    “我感觉，你多了些说不出的变化。”

    苏妲己伸手一撩头发。

    露出笑容道：

    “是魅力，等级的增长让妾身魅力属性得到了增加，技能效果也得到了加持。”

    “所以，王上才会感觉到了变化。”

    “原来如此。”夏宇表情严肃的点了点头。

    其实他还有话没说。

    “原来升级还能变得更圆更翘？”

    因为和妲己有着超高的好感度。

    所以夏宇表现的十分和善。

    “妲己，虽然你是华夏与仙狐族的桥梁。”

    “但也算是加入华夏了。”

    “从此，华夏便是你的第二个家。不必拘束。”

    “至于你如何安置...嗯...你的技能能直接增幅华夏所有士兵，那便跟在我身边好了！”

    得到了夏宇的认可，让苏妲己很是开心。

    她将双手放在腰前，扭动魔鬼身材行礼。

    “谨遵王上命令。”

    看了看外面的天色。

    夏宇放开一脸幽怨的龙灵，对妲己笑道。

    “我军今日便要启程回炎黄城，你且下去准备准备。”

    妲己眼含笑意的撇了一眼龙灵。

    接着对夏宇告退。

    临走时她在夏宇耳边说道：

    “王上若是想，华夏可以变成妲己唯一的家。”

    ......

    “狐狸精！”

    恢复自由的龙灵对扭着腰离开的妲己黑着脸骂道。

    “好了。”

    夏宇一个爆栗弹在龙灵脑门上。

    “去，收拾收拾回华夏！”

    “马上，有一个大事在等着我们啊！”

    想到仙狐主之前透露的内容。

    夏宇嘴角勾出一丝冷笑。

    五大世家的合力围杀吗？

    呵。

    不过是我华夏名将的表演场！

    ......

    ......

    4000+大章奉上，下一章正在来到路上。

    (

===第452章 选秀后宫杨玉环出现===

凉州之行圆满结束。

    来凉州的时候，是夏宇亲自带着军队翻山越岭，一步一个脚印走来的。

    而现在回去却是只需要通过传送阵便能瞬息间抵达。

    之前暴击出的1000个传送阵。

    让华夏搭建出完整的道路体系。

    从武威城前往炎黄城只需要中转天通城。

    通过两次传送。

    最后一眼看向武威城。

    黄天厚土，红日枯草，徐徐凉风。

    厚重建筑，碎石乌鸦，老井溪水。

    浓烈的地理特征和人文建筑让夏宇印象深刻。

    而原本混乱的武威城，也已经被炎黄城传送而来的一批批官员和士兵接管。

    一切变的有条不紊，井然有序。

    纵使没待多久，可夏宇依旧忍不住感慨。

    毕竟这可是华夏第一个大敌，董家的大本营。

    “凉州之行收获不菲！”

    夏宇一一细数此行的收获。

    “正义城的民众全都达到满值民心。”

    “收获强大且可以晋升至六星金色的无言死士。”

    “铁城由我全部控制，为我提供了一条源源不断的财富之路。”

    “将董家余孽斩草除根，永绝后患。”

    “缴获无限制西凉铁骑转职祭坛，为华夏增添一个新的兵种。”

    “占领六星金色秘境，获得稳定的凉州大马来源，让华夏有了一个厚实的资本，同时拓展了华夏的商路，让华夏不在需要为钱担心。”

    “采集了宝药田里的诸多宝药，让龙灵和妲己短时间内不在缺少口粮。”

    “最重要的，和仙狐族结盟，从此华夏不再是独立前行。”

    短短几天的时间，居然完成了如此多的大行动。

    细数成就时，一个个画面从夏宇脑海中一一闪过。

    而此时传送阵也即将运行。

    一声声雄厚的大喝传来。

    “传送阵即将开启，闲人退让！”

    “此行目的地：中转站天通城！”

    “复查结果，人员到齐。”

    “倒计时：3,2,1！”

    “启动！”

    .....

    在专门人员的操作之下。

    传送发出一道白光。

    一道圆柱形状的光芒将夏宇等人包裹。

    下一刻，光阵消失。

    夏宇也看到了完全不同的景象。

    “天通城到了，请不要离开传送阵。”

    “接下来即将到达传送阵：王都炎黄城。”

    “倒计时：3,2,1！”

    “启动！”

    .....

    圆柱形的光芒再次将队伍包裹。

    在传送离开之前，夏宇见到外面站着一堆官员对他行礼。

    虽然他只是路过天通城瞬间。

    但天通城的高层官员还是自发的来迎接他。

    对密密麻麻的人群微微点头。

    传送阵闪光。

    也是一瞬间，眼前的景象再次全变。

    “成功抵达目的地：炎黄城。”

    “本次传送结束。”

    周围的光芒和符文消失。

    传送阵隐去，变成一个雕刻符文的石底官场。

    在踏出官场之后。

    夏宇见到了一个个老面孔。

    “参见王上！”

    几人齐齐行礼。

    夏宇笑道：

    “诸爱卿不必多礼。”

    他看向首政萧何。

    “萧爱卿，不知本人不在的这些时日，炎黄城可有什么变化啊？”

    萧何抚着胡子。

    胸有成竹的道：

    “臣为王上完善了后宫！”

    (

===第453章 整合实力解锁新板块「奇观」===

“如果是夏王的话...妾身也要参加！”

    接着，萧何给妲己一一解释了每个表格的相关内容。

    并且亲自教她填完。

    “好嘞，可以了，到时候会有专人前来通知你。”

    “我相信你一定能大放光彩，加入王上后宫的！”

    妲己‘咯咯’的笑着。

    “那妾身就先谢过首政大人吉言了哦。”

    将这荒唐的过程看完。

    夏宇一拍脑门。

    “妲己，你怎么也来掺和这事。”

    妲己笑着贴近夏宇，抱住他的手臂亲昵的道：

    “当然是妾身爱慕王上啦。”

    她抬头望着夏宇，故作可怜的眨巴眨巴眼睛。

    “王上，不给妲己这个机会吗？”

    夏宇1米8的身高高出妲己半个脑袋。

    所以他现在这个视角是所有男人都抵抗不了的。

    喉咙微微滚动。

    他将脑袋偏到一边。

    “哎，随你们吧，尽胡闹！”

    说完，他将手臂从妲己怀中抽出。

    “咳咳，你们自己去闹吧，我要回王宫盘点此行收获了。”

    说完，夏宇身影立马消失。

    瞬移。

    这是夏宇在炎黄城的特殊效果。

    夏宇走了。

    留在此地的几人也开始找借口离去。

    萧何笑着对妲己道：

    “妲己小姐，你第一次来炎黄，嘚先找个住处，待会户籍官会来带你去挑选。炎黄城内你可以随便挑。”

    妲己微微弯腰行礼。

    “妾身谢过首政大人。”

    “诶，他来了。”萧何往妲己身后一指。

    一个身材微胖，留小胡子，穿官服的男人赶来。

    “下官见过萧首政，龙灵大人，林珠大人。”

    户籍官给在场的人一一行礼。

    唯独妲己是生面孔。

    他看着绝美的妲己，心头一紧。

    萧何笑道：

    “这是王上带回的妲己小姐，你带她在炎黄城挑一个住处。”

    刚刚只是心头一紧，而听到这话之后。

    户籍官脸色一白。

    他硬着头皮领了命令。

    接着向萧何等人告退。

    带着妲己离开。

    边走户籍官小心翼翼的问妲己：

    “妲己小姐，不知你心仪的住宅是什么样子？”

    “我好给您挑选。”

    为了以防万一，他还多加了一句。

    “炎黄城的住宅区拥有各式各样的宅子，您在住宅区一定能挑到想要的！”

    妲己歪着头思考片刻，微笑着说道：

    “住宅区吗？”

    “嗯.....能麻烦您带我去王宫吗？”

    天！！！呐！！！

    户籍官内心一万头神兽踩过。

    最不愿意见到的事情发生了。

    他的表情从一开始的小心翼翼变成生无可恋。

    “王上啊，王上，为什么你惹的风流债每次都让我来处理。”

    “你还要...扣我的俸禄！”

    ！！！！！！

    “怎么回事？”

    听着不远处传来熟悉的惨叫声，萧何一脸蒙圈。

    “算了，会有专人处理的。”

    萧何相信炎黄城内的治安。

    他看向还留在原地的林珠和龙灵。

    “两位，我就先走了。”

    在他转身之际，林珠开口道：

    “首政大人！”

    “嗯？”萧何转头。

    林珠走到他面前，眼神有些祈求的道：

    “萧首政，你能给我一张表格吗？”

    (

===第454章 奇观建筑铜雀台的特殊效果===

萧何一愣，接着转为淡笑，从袖口中掏出一张表格递给林珠。

    “若是王上看到您参加选秀的话，肯定会很高兴的。”

    林珠低着头接过表格，小声的对萧何道谢。

    “萧首政，科技院还有事，那我先走了。”

    不等萧何反应过来。

    林珠便展开精灵翅膀，迅速从原地逃走。

    而一旁的龙灵已经看傻了。

    刚刚妲己签表格的时候，她还在暗骂一声“狐狸精”。

    而转眼间，和自己同阵营的林珠居然也拿了一张。

    龙灵磨着牙齿，眼冒红光。

    最后一咬牙，

    一个瞬移。

    将萧何手中多余的表格全抢走了。

    只留下一句话。

    “为了避免王上沉溺女色，我把这祸害全部收走了！”

    萧何回过神来，看着龙灵的背景无奈笑笑。

    接着他从另外一个大袖中又拿出一大叠同样的表格。

    “哎，还好我早有准备。”

    将表格拿在手里。

    萧何背着手离开。

    他要趁着选秀开始前的最后这点时间将表格发到更多附和标准的女子手中。

    “王上的后宫，就让我来帮他开启吧！”

    ......

    王宫。

    一座华丽的大殿内。

    夏宇盘膝在一个密室当中。

    这是他的寝宫，名为乾清宫。

    是王宫内最大的一个住所。

    不仅白玉为阶，黄金做柱。

    各种栩栩如生的祥兽被雕刻在外。

    整个寝宫占地1500平方米。

    光是用作休息之处，那是相当的宽阔。

    纵使是再来个100人也完全没有问题。

    而夏宇所在的暗间，便是专门配备给他的练功房。

    这是第一位称王者的诸多福利之一。

    练功房所用材料坚实无比。

    纵使是上6位数的攻击也无法将其打破。

    除了有让人清心除欲等功效。

    私密性也是一等一的。

    夏宇此时便盘腿坐在其中。

    利用精神力内视自身。

    以单体作战能力来看。

    现在他是华夏第一人。

    之前的他强不过拥有‘破釜沉舟’的项羽。

    可现在夏宇灵魂力超绝。

    并且掌握了强大的精神法术‘夜的斩神术’！

    所以在物理伤害方面缺少项羽的便从精神方面找补了出来。

    内视着自己强健的经脉，夏宇露出了笑意。

    “做领主能做到我这个份上的，怕是世间仅有。”

    九州世界有各色各样的领主。

    英明神武的，荒淫无度的，昏庸败家的，精明打算的，聪明绝顶的......

    可就是没有哪一个领主像夏宇一般，把武力值做到领地内第一的。

    “改天要亲自上阵杀敌啊！”

    凭他现在的实力，上战场绝对是一名绝世猛将。

    能通过虐杀敌人激励士兵，使得士兵的士气得到大幅度的提升。

    花了些时间将自己这段时间内提升的实力做了一个彻底的了解和熟悉。

    夏宇渐渐掌握了自己体内杂乱的能量。

    一口金黄色的能量气息被他吐出。

    连绵不断。

    “呼！”

    “熟悉过后，我的实力又得到了一定程度的增长！”

    夏宇眼里止不住的惊喜。

    之前忙着到处打仗。

    但因为有诸多名臣，

    所以夏宇只是起到一个主导作用，具体事项都由名臣们解决。

    这也导致他虽然疯狂升级，但是对自己的实力却没有一个完整的了解。

    有时候甚至都会将自己的一些技能给忘记了。

    而现在的夏宇，已经能灵活的搭配自己所掌握的一切技能。

    完美调动自己体内的诸多能量。

    这也是身为领主的一个好处。

    “提升实力的过程根基无比稳固。”

    领主，是一个领地的领袖。

    平时没多少时间去修武修行。

    但九州大陆的的规则当中。

    领主得到的实力提升，那是绝对实打实的。

    不会像商山四皓那样，出现属性爆炸，但是却无法全部使用的情况。

    而将实力完全掌握后。

    夏宇的气势立马上升了几个阶梯。

    原本他给人的感觉那绝对是年少成名，锋芒毕露，狂到不行。

    光是靠近他，那如刀锋的气质就能将人戳的生疼。

    而现在的夏宇虽然气息内敛，没有了将人刺的生疼的感觉。

    可只要有点道行的高手便能发现他的恐怖。

    这就是一座平静的火山。

    但你若是惹怒了他。

    那便准备瞬间化为泥浆吧！

    将自己的实力一一理顺后。

    一张暗铜色的卡牌出现在夏宇手中。

    五星橙色卡牌！

    能召唤出特殊建筑，铜雀台！

    这是凉州之行中，清理反叛者收获的。

    因为是收获的第一个历史建筑，所以夏宇一直惦记着。

    “现在也到了该拿出来的时候了！”

    这卡牌上的信息只说铜雀台是一个增幅效果的建筑。

    却没具体介绍具体效果。

    夏宇早就期盼着回炎黄后使用。

    打开王者符印。

    点进炎黄城的建筑图。

    最后选择了王宫内的一处空地，点击了‘放置’。

    “使用使用该卡牌，在此地具象历史名建筑：铜雀台？（注：确定后直接具象，无法撤回。）”

    “是！”

    夏宇很干脆的进行点击。

    虽然不知道具体效果如何。

    可这一个增幅型建筑，放在王宫问题不大。

    再加上夏宇对铜雀台的历史了解。

    他特意选择放置在后宫建筑群。

    “叮！恭喜你，使用成功，获得历史名建筑：铜雀台！”

    【叮！恭喜你，成功放置历史名建筑，触发隐藏板块：奇观！】

    ......

    两道提示音传来。

    夏宇心头微微一震。

    “新的板块！奇观！”

    在提示音消失后，他的面板中多出了一个新的字眼【奇观】。

    有些期许的点了进去。

    发现奇观当中现在只有一个建筑。

    那便是铜雀台。

    不过奇观面板却有相关的介绍。

    【奇观】：解锁特殊建筑，获得各类效果增幅。

    “嗯？？没了？”

    一个新的板块，却只有简简单单的一句话。

    无奈，

    他只得点已有的铜雀台查看效果。

    【铜雀台】：麾下历史美人越多，增幅效果越强。

    （已有增幅效果：妲己，士兵精神力+10%，魅惑抵抗+5%。虞姬，士兵士气+10%，获得状态‘鼓舞’。）

    这个效果不是铜雀台的效果。

    而是开启奇观板块后，多出现的效果！

    夏宇有些惊喜。

    “也就是说我只要建造或者发现更多的奇观，便能解锁更多的增幅！”

    “这个板块不相当于白送一个奶妈团！”

    夏宇眼神快速扫视着奇观面板。

    他可是看到上面有一些建筑若隐若现。

    这代表是可以开始建造的！

    (

===第455章 洛可欣要迁至炎黄城乾坤城池===

【奇观名称】：黄鹤楼

    【增幅效果】：王国才气增长5%，出现才子的几率提升。

    【所需材料】：石料+2000，木材+8000，才气木+200.（珍宝级）

    【所占人力】：3000人。

    【所需时间】：10个月。

    ......

    岳阳楼，嵩岳寺塔，赵州桥，避暑山庄...

    ......

    夏宇快速的滑动奇观板块内显示灰色的建筑。

    不一会儿，便拉到了最低端。

    而他的脸不是一般的黑。

    因为他刚刚看到的第一个奇观叫做“万里长城”。

    其中所需要的人力和物力就算是把整个华夏兑出去，都建造不了。

    接着还有什么，

    金字塔，圣家堂，神庙，斗兽场，巨石阵，大运河...

    将这些奇观看完。

    夏宇突然觉得自己是个十足的穷人。

    原本以为富裕的国库。

    随便一个奇观都能将其掏空。

    而且这些排名靠前的奇观不止需要人力物力，

    还需要许多珍惜度不亚于金色召唤物的特殊物品。

    满满的斗志被现实击溃。

    最后只能看看这些有名的楼。

    “看来华夏还有很长一段路要走啊！”

    九州何其之大。

    九个大洲。

    而夏宇现在只是占据了其中一个大洲的北方。

    “迟早有一天，我要将这些奇观全都建造而出！”

    握了握拳头，夏宇将奇观面板关闭。

    因为他现在连‘黄鹤楼’都建造不了。

    没有需要材料里的珍宝级才气木啊！

    “不过我看奇观里好像都有消耗时间。”

    黄鹤楼建造需要10个月。

    而那排名第一的万里长城则是用十年，百年来作为计数单位。

    因为天赋的原因夏宇对时间和概率特别敏感。

    “建造奇观不仅需要大量的物力，并且需要长时间的占据人力。”

    若是疯狂建造奇观，那对于一个王国来说肯定是撑不住的。

    到最后免不了世人辱骂，史书批判。

    虽然夏宇不在意这些。

    不过也没有必要在天下大乱之时，还悠哉哉的费时费力建造奇观。

    “等局势尚未稳定些再开始着手准备！”

    根据仙狐族的消息透露。

    夏宇现在算是占据了董家的名额。

    所以大家的相安无事。

    但若是夏宇再敢对其他人动手。

    那么稳定了千年的中州局势就会开始动荡。

    其他几个世家会合力围攻华夏！

    想到这，夏宇露出一个莫名的笑容：

    “这算是实力太强，触发关卡变异？”

    若是让他一一攻打世家，那清除掉五个世家是很轻松的。

    可现在世家抱团取暖。

    准备合击华夏。

    事情便开始复杂了起来。

    统一中州的难度也呈几何形式上升。

    “但统一中州势在必行！”

    现在已经不是中州乱这么简单。

    是九州都乱了。

    外族虎视眈眈。

    魔族在长城之外肆意叫嚣。

    还有那在域外的邪神。

    一个个的都是巨大危机。

    若是不统一华夏。

    避免内耗。

    那这些危机最后肯定会演化成灭族灾难！

    “不过现在主动权在我！”

    只要夏宇不动手。

    那么其他世家也不敢单独行动。

    把握了主动权便是把握了先机。

    底气便多了几分。

    “萧何弄了个选秀，历史美人杨玉环已经在前往中州的路上，背后代表中部最大的士族杨氏。还有其他各方来到势力，这已经不是简单的选秀了啊。”

    这场选秀现在已经变成了各方势力博弈。

    好在夏宇是庄家。

    “虽然不知为何中部最大的士族会派人前来。”

    “不过若是能收服杨玉环的话，我便算是有三位历史绝色。”

    “奇观面板里的铜雀台也能再次叠加增幅！”

    奇观面板里已经告知了夏宇。

    只要华夏所拥有的历史绝色越多。

    那么以为铜雀台的原因，华夏的军队士兵便会更加强大。

    杨玉环若是能加入，那必定是好事一桩。

    “对了，我铜雀台的属性还没看。”

    说着，夏宇直接点开了刚刚放置了历史名建筑：铜雀台。

    【建筑名称】：铜雀台。

    【建筑星级】：五星橙色。

    【建筑类型】：奇观。

    【建筑效果】：其中历史绝色越多，增幅效果越强。（具体增幅效果根据进入铜雀台角色属性而定）大乔小乔进入其中将开启特殊效果。

    【建筑评语】：“这不嘚往里面塞三千个？”

    ……

    夏宇摸着下巴看着铜雀台的效果。

    说实话，若是当看个体效果的话。

    铜雀台只是一个合格的五星橙色物品。

    但是架不住它能叠层啊！

    就像评语说的。

    往里塞！

    疯狂往里塞，塞到满出来。

    以奇观面板里的铜雀台增幅属性来看。

    历史绝色进入其中后的效果是不会差的。

    到时候再一叠加。

    那效果绝对是恐怖的。

    这妥妥的后期神器啊！

    但是需要疯狂收集历史绝色？

    这…不好吧…

    (

===第456章 夏宇的布局杨玉环进入炎黄===

中州第一个王‘夏宇’的选秀。

    光是把这话放出去，便能吸引无数人的关注。

    而加上萧何的大肆操办，

    这个消息更是迅速席卷了整个九州。

    交流频道的热榜也被夏宇直接霸榜。

    所有领主每三句话中必有一句与此相关。

    而一堆熟人的消息轰炸也疯狂袭来。

    其中消息最多的便是有段时间没联系的小富婆洛可欣。

    【交流频道-私聊】

    洛可欣：“大大，你要...选秀！！！”

    洛可欣：“大大，你有人选了吗？”

    洛可欣：“大大，我能把城池转移到你附近吗？”

    洛可欣：“大大，我绝对不会影响你对王国的治理，我可以签契约。”

    ......

    洛可欣：“大大，这选秀是不是谁都可以参加？”

    .....

    纵使已经习惯了小富婆的消息轰炸。

    可看到私聊窗口标着‘99’的红色字眼，夏宇还是忍不住头皮一麻。

    耐着性子将这100多条消息扫过。

    夏宇无奈地捏了捏眉间。

    这么多消息只表达了两个事。

    1.洛可欣迁移城池与他做邻居。

    2.询问夏宇选秀筹备的怎么样了。

    虽然消息有点多。

    但夏宇还是将她的提问一一回答。

    两人虽然只见过一次面。

    但情感还是深厚的。

    这一路走来。

    洛可欣帮助了夏宇许多次。

    夏宇同时也反馈了许多士兵和物品给她。

    两人互帮互助。

    是益友也是伙伴。

    至于洛可欣迁移城池之时，

    夏宇也一早考虑过。

    其实是可行的。

    虽然还不清楚洛可欣的具体天赋是什么。

    但是从之前的相处中。

    他发现两人的天赋是可以很好的互相搭配。

    “我猜她的天赋一定是【欧皇】。”

    “不然怎么天天爆图纸。”

    这是夏宇一辈子的痛。

    他带领大军清理了整个永夜森林，屁都没掉。

    洛可欣清理一个普通熊窝，掉了一堆图纸。

    这简直是没天理。

    摇摇头，不再去想这个操蛋的问题。

    夏宇将回复洛可欣的话发送了过去。

    夏宇：“现在我已建国，你将主城搬来可能会不方便，不过可以预见之后必是个乱世，我会将一个金色的传送阵放置到你主城，如此就不用大动干戈。”

    夏宇：“至于选秀之事，是我的臣子搞出来的，一守礼节，二来也是华夏开展下一步战略的重要过渡。”

    洛可欣：“啊啊啊啊！真的吗？太好了！”

    ......

    这边消息刚刚发出。

    洛可欣便秒回了消息。

    夏宇都怀疑她有没有读完。

    反正现在也闲着没事，夏宇便多聊了几句。

    而在遥远的魔泽雪州。

    一座由银蓝色构建的宏伟城池矗立于此。

    而其中最大的一个房间却与城池冷酷的外表不相符。

    这房间充满粉红色和玩偶。

    一个穿吊带，热裤，长白袜的俏皮女子此时正在床翻来滚去。

    她脸色微红。

    双眼冒着小星星。

    “夏宇大大说要放置一个金色的双向传送阵到我城池诶！”

    “那岂不是能天天见到大大？”

    想到这，洛可欣猛的将埋在柔软床被中的脑袋抬起。

    双眼睁大，脸色泛红，嘴角不自觉的呈现60度微笑。

    不过片刻之后她的小脸又塌了下来。

    “可我总不能天天传送过去吧，这...这说不过去啊。”

    将自己的想法推翻。

    洛可欣再次陷入了苦恼当中。

    “不行，我要找一个借口！”

    “不能再放养大大了，外面的诱惑这么多！”

    洛可欣眉头微皱，一脸正色，仔细思考要用什么借口。

    那样子，比她面对十级兽主围攻时还要认真。

    而此时，她房间内真知魔镜正在和神秘玩偶熊交流。

    真知魔镜：“她是想男人想傻了吧？”

    神秘玩偶熊：“你再多说一句我砸烂你。”

    真知魔镜：“.....那叫什么夏宇的有这么大魅力？”

    神秘玩偶熊:“你不是真知吗？”

    真知魔镜：“稍等...我刚刚利用从小丫头那里坑的资源点查过的，长的确实帅，魅力值也够高。不过现在的女孩光看这些吗？这小白脸一看就弱不禁风的”

    神秘玩偶熊：“...下次赠送领主一次免费查询，不然我砸烂你。”

    真知魔镜：“.....你实力恢复的不错啊，现在能通过灵魂值对话了。”

    .....

    真知魔镜：“你难道真要守护她直到永远？九州乱了，等这城池被攻陷后跟我一起隐世吧，我们没必要跟着这些短命的生物瞎搞。”

    神秘玩偶熊：“有我在，此城，不灭！”

    真知魔镜：“服了，老6，我看你是跟着这丫头一起傻了。”

    ......

    “哈！有了有了！”

    纠结半天的洛可欣终于找到了借口。

    洛可欣：“大大，我觉得为了更好的促进我们之间的合作，我可以迁移一个分城！”

    将这话发过去。

    洛可欣笑得露出了小虎牙。

    “嘻嘻嘻，洛可欣，你还真是个小天才呢！这么聪明的点子都被你想到了！”

    不一会儿，夏宇的消息回了过来。

    夏宇：“嗯...炎黄城周围都是重要战略位置，可能腾不出给你迁移城池的地方。”

    “不过你要是想的话，我可以把华夏周围的一切可降临点坐标给你，你看着选择一下。”

    洛可欣：“不用不用，大大，你在炎黄城中给我找足以放置一间宅子的地皮就行。我前不久刚刚得到一个六星金色乾坤城的建筑卡片！”

    对话框的另一边。

    夏宇已在风中凌乱。

    以他跟着商山四皓恶补的知识，他自然知道什么是乾坤城。

    乾坤城：外表只是一个不过百平方的屋子，但是内里乾坤。其中的空间堪比一座城池。

    并且具备城池的所有功能。

    你敢想，一个平平无奇的屋子里跑出千军万马！

    能推出大炮船只！

    简直相当于一个时刻开放的小型秘境！

    不管是伪装成商铺放置在敌人城池内，准备里应外合。

    还是放置在自己城池内，做自己的底牌。

    那都是好用的不得了。

    不过这东西稀有度在九州的所有物品里那绝对是排在第一列。

    只存在于传说和野史之中。

    基本没见有人拥有过，甚至是连听都没听说过！

    “洛可欣居然有！！不愧小富婆之称！”

    这等玩意，纵使是夏宇也眼红啊。

    “哎，既然如此，看来她搬来也是不可避免了的。”

    ......

    夏宇：“好，等之后你自己通过传送阵来炎黄自己挑地点。”

    洛可欣：“谢谢大大！??(*????｀*)人(*????｀*)??【贴贴】”

    (

===第457章 杨氏手中有金色秘境===

之后的时间里，夏宇又和洛可欣具体沟通了传送阵放置的位置。

    同时，他还回复了其他几个熟人的信息。

    包括上次在秘境中遇到的熊族京普的女儿玛利亚。

    以及其他几大世家的祝贺，当然，其中不包括被夏宇打残的慕容家。

    无论在哪个世界，顶层的人都是笑面虎。

    纵使他们大概率会围击夏宇。

    夏宇也对他们虎视眈眈。

    可是大家表面面子还是做的很足的。

    而且世家们不仅仅是空头祝贺。

    武家家主武亦柔说想要派则天城的武家族人前来参选。

    钱家家主钱鑫直接跳过交易频道给夏宇送了一对一人高的金麒麟。

    李家家主李景洪送了丝绸和瓷器。

    天机阁阁主裘良则在发送口头祝贺后，还透露了一个消息给夏宇。

    “夏王，三个时辰之后，杨玉环就将进入炎黄，她的贴身侍卫是由她父亲杨玄琰假办。”

    ......

    这些人精，笑面虎表面工作做的足。

    那夏宇也不能落入下乘。

    快速将所有合理全部接收。

    并且回复武亦柔，“只收武家一代内嫡女以及你。”

    回复完看也不看直接关闭对话框。

    至于裘良透露的那条情报，

    夏宇倒是很感兴趣。

    “杨玉环，杨贵妃啊！还有三个时辰到达吗？”

    不得不说，天机阁确实是有水平的。

    杨玉环所在的杨家现在是中部的最大士族。

    杨玉环本来就是历史绝色。

    她的出行信息那都是机密中的机密。

    仙狐族也只是说了杨玉环前往华夏。

    而裘良居然直接精确到时间。

    而且还多出一条别人不知道的消息。

    杨氏的族长杨玄琰居然也一起来了！

    “看来杨家目的不纯啊！”

    不过管他纯不纯的。

    因为铜雀台的原因。

    夏宇对收集历史绝色已经有了执念！

    “四大美人之一的杨玉环，增幅效果肯定高！”

    夏宇已经做下决定。

    不管如何，杨玉环一定要留在华夏。

    意识一动，通过灵魂传音命令无言死士前去炎黄之外守着。

    只要杨氏的车队一进入炎黄城便向他报告。

    做完这一切。

    夏宇起身离开了密室。

    意识进入真视之眼。

    看着从各方的车队络绎不绝的进入炎黄城。

    夏宇嘴角勾出笑容。

    “这选秀，不简单啊！”

    从一开始，萧何策划时就不是将这当成一个普通的选秀。

    这是在布置华夏之后的动兵选择。

    “中州的顶尖势力们，生与死，就在你们的一念之间啊。”

    ......

    今日的华夏格外热闹。

    三日之后便是选秀之日。

    炎黄城涌进无数心思活络的势力。

    而数年前从英雄秘境中走出了历史绝色杨玉环也随着这股大流进入了炎黄。

    马车外传来阵阵喧哗声。

    选秀除了吸引来心思活络的诸多大小势力外。

    还有闻到金钱味道的商队已经四处走演的戏班...

    通过长长的城道，进入炎黄城的第一时间。

    杨玉环从马车中探出脑袋。

    高大的城墙，精美的建筑，英武的军队让她略感惊讶。

    不过最令人震撼的，还是夏宇那个高达100米的个人雕塑。

    (

===第458章 王上你该纳后宫啦===

面带纱巾的杨于环刚刚把头探出来。

    跟在马车外的一个中年侍卫立马把侧车帘拉了起来。

    他表情十分严肃。

    “此时炎黄城内势力混杂，我们低调出行，鲜有人知。”

    “暂时不要抛头露面，以免耽搁了计划。”

    “一切等去到落脚处再说吧。”

    车内的杨玉环表情没有什么变化。

    她是从英雄秘境中出世时是带着记忆的。

    虽然身体变得崭新。

    但见闻和气质依旧存在。

    “好的，父亲。”

    杨玉环透过马车回答。

    说实话，炎黄城虽然华丽特殊，对别人来说可能是无比震撼的新奇。

    不过对于她来说，也就是那个高达百米的雕塑和异常雄伟的城墙能让她微微惊讶。

    毕竟她前世可是有一段时间生活在开元盛世的。

    大唐。

    对每个龙族人来说，那都是梦一样的朝代。

    天朝上国，煌煌天威，万国来朝。

    什么新鲜玩意没见过。

    “说了多少遍了，别叫我父亲，我现在是你的护卫。”

    中年男子低声重喝，眼神警惕的四处张望。

    “是，护卫大人。”

    杨玉环懒惰的声音传来。

    杨父有些头疼的摇摇头。

    现在的杨玉环十几岁的样貌和身体。

    可思想上却是经历过高山和深海的波动。

    他不可能真把她当作十几岁的孩子训斥。

    “环儿，我杨氏一族的命运就在你手上了啊。委屈你了。”

    这次马车内没再传来声音。

    杨父轻轻叹了一口气。

    但也不在纠结。

    而是催促着车队快速前进。

    光是这一会儿，他便看到许多中州有头有脸的家族和联盟势力。

    再在外面瞎晃悠说不定要被认出来。

    到时候他的计划就算是失败一半了。

    此行关乎杨氏生死，万不能大意。

    “不要四处张望，速速赶往客栈！”

    ......

    王宫。

    作为炎黄城内最宏伟的建筑群。

    夏宇在王宫一名为‘望天台’的地方能将整个炎黄城收于眼底。

    虽然他已经到了泰山崩于前而面不改色的境界。

    可今天见识到大量新奇的玩意。

    夏宇兴致也高了些。

    “王上，杨氏父女杨玄琰和杨玉环已经抵达城内杨氏客栈。”

    一个无言死士从夏宇侧后方的虚空中出现。

    利用灵魂波动将这一切告知了夏宇。

    “杨氏客栈？”

    夏宇将两者之间联系了起来。

    炎黄城因为数次的升级和扩张变得十分宏伟。

    和其他城池一样。

    为了促进城内经济循环和上升。

    炎黄城内商队，商人这些是自由出进的。

    商业区的那些房产也是可以进行私人购买的。

    所以一些商铺和住宅被华夏之外的大族的商队买下。

    以便扩张自己的生意。

    而现在低调进入炎黄城的杨氏车队下榻杨氏客栈。

    这就不怪夏宇将其联想在一起了。

    “调查过这个杨氏客栈了吗？”

    夏宇看向半跪在他面前的无言死士。

    无言死士除了武力值高，隐蔽性强之外。

    还有另外的功能，那便是可以搜集情报。

    这是他们的技能之一。

    这也是夏宇之所以许多事都派无言死士的原因。

    “回王上的话，这杨氏客栈是在王上破董家之后，杨氏不远千里派人前来重金买下的。”

    “而这期间经营客栈的都是杨玄琰的亲信。”

    无言死士反馈的消息让夏宇表情变得有意思了起来。

    “杨玄琰让女儿来参加选秀，并且直接不辞辛苦的亲自跟随。”

    “并且提前在炎黄城买下房产。”

    “看来他目的不纯啊。”

    夏宇眼神深邃的看着繁华的炎黄城。

    “去，躲在暗处时刻监视着杨氏，一有异动立马向我反馈！”

    得到命令的无言死士们重新隐去身形，进入虚空之中。

    ......

    杨氏客栈。

    将车队安排好后。

    杨玄琰将杨玉环的房间安排到最隐蔽的走廊尽头。

    房间内，杨玉环摘下了纱巾。

    那美得不可方物的容貌就这样明晃晃的暴露在空气当中。

    也就是只有杨父在场。

    若是此地再多一个男人，恐怕已经口水如洪水。

    养父走到门口，四处展望一下，将门拉了起来，从里面锁上门栓。

    此行实在是太冒险。

    纵使是在全是自己人的客栈之中，也要保持绝对的小心。

    避免阴沟里翻船。

    将门锁好后。

    杨玄琰这才松了口气。

    他卸下厚重的侍卫头盔。

    长长的呼了口气。

    接着他看向在窗边摆弄花草的杨玉环。

    原本微微放下的心又立马提了起来。

    他大步走到窗边，将杨玉环给拉了回来。

    然后从将窗口锁紧。

    保证周围没有第二个人在。

    而他不知道的是，十多个无言死士站满了这屋子的虚空。

    杨玄琰看着杨玉环有些头疼。

    自己女儿这样貌注定不会平凡一身。

    “可为何每世都会遭遇如此大难。”

    想想之前遇到的事情和现在面对的困境。

    他心情十分烦躁。

    而杨玉环没多在意。

    她耸耸肩坐回床沿。

    “爹爹，现在已经是在我们的地盘了，需要这么警惕吗？”

    杨玄琰坐在桌边，表情无比复杂。

    “夏王这是我杨氏，也是我们父女最后的一个机会。不容大意。”

    “凭借环儿你的样貌才艺和历史绝色的身份，一定能在此次选秀中大放异彩。”

    “到时候为父再借此接近夏王。”

    “凭借环儿你，还有那个金色秘境，一定能打动夏王！”

    .....

    杨玄琰自顾自的说了很多。

    过了半天他才反应过来杨玉环一直没搭话而是呆呆的盯着地面。

    杨玄琰心中很不是滋味。

    他起身走到杨玉环身边。

    “环儿，是为父对不住你。”

    杨玉环轻轻笑道：

    “如何关爹爹的事。”

    “若不是我，杨氏也不会落此地步。”

    “爹爹也是为了救我。”

    杨玉环的话让杨玄琰不知该说些什么。

    沉默半响，他叹了口气。

    “既然已经到了这一步，那便也豁出去了。”

    “这选秀之事，全凭你自己考虑吧。”

    “若是不想去，那便不去。”

    “若是到时真的别无他法，那我便将一切都送给夏王！”

    “以求拼死一搏！”

    杨玄琰的激昂和决绝让杨玉环动容。

    她略带哽咽开口：

    “传说夏王英明神武，俊朗无比。是文武全才。”

    “这等人，女儿又如何不心动。”

    “父亲放心，这选秀我会去的。”

    杨玉环的话让杨玄琰身体微颤，

    他眼神悲凉。

    “哎，李家为何会召唤出那两个祸害啊！”

    (

===第459章 神秘舞女一步一莲花===

“天命如此吧。”

    相比杨玄琰的怨天尤人，杨玉环表现的很是释然。

    毕竟再凄惨的事她的遇到过。

    “希望夏王能接受吧！”

    杨玄琰看着女儿杨玉环的样子，眼中尽是纠结之色。

    自古红颜多薄命啊！

    .....

    杨氏父女的对话被无言死士一一报给了夏宇。

    “杨氏遇到的危机？”

    夏宇从这对话中也能推出个大概。

    不过相比之下，他显然更在意另一个事情。

    “这杨玄琰让杨玉环参加选秀成为我的妃子是为了说服我？还要加上一个金色秘境？”

    历史美人+金色秘境！

    这等搭配，夏宇是一点抵抗力都没有。

    当然，

    其中对他最大的诱惑那绝对是金色秘境！

    “我现在还有十级秘境尚未开启。”

    “不过我已称王，十级秘境应该没什么难度，现在只期望秘境中的奖励能触发我的天赋！”

    “那这个金色秘境就至关重要了啊！”

    夏宇有吞并中州的心。

    那便要面对五大世家的合击。

    在动手前若是能获得一个金色秘境的挑战机会。

    那绝对能让华夏的实力得到提升。

    若是再运气好些。

    这金色秘境里的奖励丰富一些，再让夏宇的天赋一暴击。

    对之后的开战就更加有利了。

    “去，带着2000无言死士将杨氏父女暗中保护起来！”

    “还有，杨氏客栈周围增派巡逻队，务必不要让他们遭害！”

    夏宇立即下达命令。

    历史绝色杨玉环还有金色秘境。

    无论哪一个夏宇都不想失去。

    偌大的铜雀台还空空如也。

    凶猛的华夏士兵早已磨刀霍霍。

    杨氏这事，夏宇势在必得。

    “不过杨玄琰说中部李家召唤出了两个祸害？”

    “听着应该不是什么普通英雄。”

    “怎么没听说过这个事啊！”

    中州世家代表着绝对的力量。

    所以每个世家召唤英雄都不会藏着掖着。

    都巴不得召唤出高星级的英雄都大肆宣言出去。

    提高自己家族的影响力。

    而中部李家作为大唐李家的后代。

    更是高傲无比。

    这次却隐瞒了召唤英雄的消息。

    “有古怪啊！”

    夏宇是觉得越来越有意思了。

    自从灭掉董家。

    与世家平起平坐。

    甚至是压制世家后。

    华夏的局势便变得微妙了起来。

    “好像我随便一个动作，对中州来说都是大地震啊！”

    这场选秀，几乎中州9成的大族大势力都来参加。

    就连世家之一的武家都派出核心族人。

    可见其中影响力。

    而很多聪明人也明白。

    这已经不是简单的选秀这么简单了。

    “哎，管你如何摆动，我不动如山！”

    夏宇伸了个懒腰。

    将这些杂念抛之脑后。

    华夏能正面击溃董家。

    打残慕容府。

    此时在自己的主场内，他还怕这些人？

    华夏已成大势。

    名臣名将一堆。

    世家的联合已经说明了华夏的强大。

    ..........................................................

    (

===第460章 家父张二河神秘舞女登场===

选秀将在三天之后开启。

    那肯定是一个盛大的景象。

    自穿越而来，

    一个接着一个的危机让夏宇不得不强迫着自己不断变强变强再变强。

    带着武将南征北战。

    带着文臣推动改革，改善民生。

    还有王国的经济，建筑，医疗...

    一个个重中之重的事情将夏宇的所有时间占完。

    导致夏宇从来没有过真正的休息过。

    而现在华夏已定。

    中州其他顶级战力不敢轻举妄动。

    外族在自己的大洲纷争，自顾不暇。

    魔族和邪神最近时日也没了动静。

    炎黄城也沉浸在君王选秀的热情当中。

    趁着这个千载难逢的好机会。

    夏宇准备好好休息一番。

    选秀之事名臣们都在操办。

    此时华夏的文官武将两个集团已经基础成型。

    加上麒麟之主的名头以及真龙之主的成就加持，吸引来的不少能人异士。

    许多事情已经不需要夏宇去操心。

    君王之术，乃是用人之术。

    若是不会用人，那便是只能自己干到死。

    “好久没去城内逛逛了啊！”

    看着炎黄城的繁华和热闹，夏宇有些心动。

    他所做一切，不就是为了创造一个属于自己子民的和平盛世吗？

    此时盛世就在眼前。

    虽然是暴风雨来临前夕。

    可这幅景象也给夏宇增添了许多自信心。

    百姓安居乐业，乃君王之所责！

    “不知道红浪漫的装修有没有改变？小妹手法有没有精进？”

    打定了主意。

    夏宇便准备吩咐些事情后出王宫转一转。

    利用瞬移的功能。

    不过一秒钟，夏宇便从高高的望天台出现在萧何的办公地点。

    而对于神出鬼没的夏宇。

    萧何表示已经习惯了。

    脸上带着笑容，萧何对夏宇行礼。

    而夏宇也是开门见山。

    直接将自己要出行的事情告诉了萧何。

    “这几天便劳烦萧爱卿了。”

    “我留两个幽灵傀儡给你，若有要事可以告知他们。我会第一时间知道。”

    幽灵傀儡虽然是守护军团。

    但现在星级高出无言死士一级。

    并且身体能进幽灵化。

    论传信速度，幽灵鬼军胜出无言死士一筹。

    “谨遵王上命令！”萧何坦然接令。

    虽然夏宇只是出王宫而已。

    但龙体贵重，不能出半点差错。

    “王上出行王宫是好事。”

    萧何笑呵呵的和夏宇交谈。

    “此时许多大族都已经来到炎黄城住下。”

    “等待通过入选的消息。”

    “除了大族之外，一些戏班戏台，漂泊的英雄，江湖儿女等等也抵达。”

    “王上可以先去逛逛，若是期间有中意的姑娘，那也算是达到了选秀的目的。”

    夏宇伸出指头指着萧何发笑。

    “萧爱卿啊萧爱卿。居敢说笑本王！”

    萧何早已熟知夏宇的性格。

    并且经过长时间的相处，

    两人是君臣但更似好友。

    几乎简单的说笑只会增加两人的情感。

    玩笑过后。

    萧何恢复了正色。

    “王上，刚刚虽然是玩笑话。”

    “但臣还是建议你不必太拘束。”

    “你乃此个时代第一个王，天命之子！”

    “注定一生不凡。”

    “长路漫漫，王上这等身份不应寂寞。”

    “不要说两人同行，三人四人...那也是绝对合理的。”

    看着夏宇，萧何微微叹息。

    自己这个王上那都好。

    性子，手段，胸怀。

    那都是一等一的。

    勇武，仁爱，贤明，机敏...

    这些词随便出现在一个王身上，那都将造就一代明君。

    何况王上全都具备。

    可就是不去关注儿女之事。

    王的情感，生育...

    这些都是一个国的大事。

    事关国运，气运，天命。

    他这个做首政的如何不急。

    这才大着胆子直言不讳。

    而萧何的话也让夏宇内心有了新的考量。

    随着实力的提升，已经渐渐融入这个世界。

    夏宇有些东西发生了转变。

    特别是随着灵魂之力的增长。

    让夏宇的内心逐渐空明。

    整个世界在他眼中都变了样子。

    许多想不通的问题也一一想通。

    “之前的确是在这些事上太过于警惕了啊！”

    他微微叹了一口气。

    刚进入九州大陆就被庞大的赤牙联盟盯上。

    这就导致夏宇潜意识里形成了警惕的防备。

    加上他对历史的了解。

    最害人的无疑在两个字上：‘钱’和‘性’。

    但现在他的地位已经变了。

    一个昔日需要处处小心的小领主。

    变成了凌驾于诸多顶级势力之上的王者。

    “随心吧，随心吧。”

    念此，夏宇微微摇头。

    留下一句‘随心’和两个幽灵傀儡。

    他瞬间离开此地。

    萧何则对夏宇消失的方向拱手行礼。

    “哎，真想直白的告诉王上。”

    “你该纳后宫了啊！”

    ......

    从萧何办公处离开之后。

    夏宇找来在军中练兵的项羽和霍去病。

    霍去病虽是天降的将星。

    但其年龄不大，对一切都好奇。

    带他来也算是作个伴。

    而刚好项羽也无事，便一起叫来了。

    顺便让他带着虞姬来闲逛。

    总不能让虞姬也天天呆在军中。

    三人利用变体术，摇身一变。

    变成一个白脸富家公子和两个孔武有力的家丁。

    夏宇手持折扇，穿金戴银。

    大摇大摆的走在路中央。

    而变身家丁的项羽和霍去病同样跟在他身后‘耀武扬威’。

    至于尚未恢复肉体的虞姬则躲在项羽怀中的‘明魂灯’中。

    ......

    随着往商业中心的靠近。

    吆喝声，喧哗声，也愈发热烈。

    “来洛，来看看，压箱底的功夫，胸口碎大石！这将由我第23个干儿子表演，走过路过不要错过嘿！”

    “算姻缘，算财运，算天算地，老夫舍命道尽天机！漂亮小姐打五折！”

    “中部糕点，江南风味，美味食品，贵族般的享受！”

    “话说那日西楚霸王项羽为沛公刘邦摆下鸿门宴，意在夺回沛公手中的咸阳城...”

    ......

    四处的卖艺者，小贩卖力的表演吆喝着。

    以求在这场难得的盛宴前夕赚取一些安身之本。

    舞狮，杂耍，戏法，说书...

    整个商业区热闹非凡。

    “这...丝毫不输蓝星啊！”

    这一路走来，夏宇也是开了眼界。

    而霍去病则是在嘴里塞满了糕点，

    一点不见‘封狼居胥’的霸气豪迈。

    好在他现在用变体术改变了样貌。

    不然被周边站岗的士兵看到了。

    那他的将军形象算是毁了。

    而项羽则是依旧冷着脸。

    不过他却一直在小声的和虞姬说话。

    “糕点呢，你吃不吃？就去病手中的那种。”

    “胭脂吗？好，这就去买。”

    ......

    这一世。

    项羽作为一个英雄，无须争霸天下。

    并且经过霸王别姬，乌江自刎后。

    他的性子变了好些。

    虽然整体还是硬汉风。

    但是对身边的人明显多了几分亲切，少了些压迫。

    当然，这话是把被他加练的士兵刨除在外的。

    项羽练兵，就一个字‘狠’。

    但士兵却有苦说不出。

    因为项羽对他们狠，对自己更狠。

    要求士兵的。

    项羽都会自己翻倍训练量做出。

    一个是名留千古的西楚霸王。

    其他是一群还未显现名气的士兵。

    这找谁说理去。

    ......

    逛了半天。

    霍去病手中的糕点也吃光了。

    他问道：

    “公子，接下来去哪。”

    “这地都是晚上热闹，一直这样逛也不是办法。”

    “找个地坐坐？”

    “红浪漫？”

    夏宇一想也有道理。

    刚想开口同意，就见到项羽一脸正色的道：

    “公子，我肚子有些饿了，不如找个饭馆吃饭？我看前面就不错。”

    霍去病微微皱眉。

    “羽哥，红浪漫有吃的啊，上次你不还夸那的凉拌牛肉不错？”

    项羽看着霍去病眼神一凝。

    “我今日不想吃牛肉，我想吃素菜！”

    “诶，那里面有素...”霍去病话还没说完。项羽便大步走向前面的餐馆。

    霍去病有些奇怪的看着他的背影。

    “公子，你说羽哥这是怎么了？上次红浪漫他请的客，我还说这次我请呢。”

    而夏宇用看傻子一样的眼神看着他。

    红浪漫那个地方，他是知道的。

    项羽这次带着虞姬出来，霍去病真是一点眼力见都没有。

    摇摇头。

    夏宇也不多解释，只是说：

    “我也有些饿了，红浪漫其他时候再去吧。”

    既然夏宇都这么说了。

    霍去病也只得点点头。

    “也是，白天的红浪漫还不如这里有趣。”

    夏宇：“.....”

    ......

    最后几人在一处客栈找了个二楼靠窗的位置点了些吃食。

    在等菜的过程中。

    夏宇目光含笑的问霍去病。

    “去病，听你的说法，你对红浪漫很熟啊？”

    而此时的霍去病已经意识到刚才的失言。

    他对着虞姬尴尬的笑笑。

    然后偏过脑袋小声对夏宇道：

    “王上，都是吕布带我去的，他还在哪里办了至尊会员卡。”

    没想到自己的武将还有这层生活。

    夏宇笑指霍去病。

    “去病啊去病，看来我之后嘚给你安排门亲事啊。”

    “不然你整天只知道和奉先厮混。”

    霍去病回应给他一个苦瓜脸。

    .....

    饭菜一一上齐。

    众人大快朵颐。

    这家店是外地商人承包，多是些中州各地的风味吃食。

    味道不错，也算是满足了众人。

    而刚刚饭后不久。

    三楼便传来悦耳的曲声。

    只见原本坐在一旁的食客都放下碗筷跑了上去。

    一时间，二楼通三楼的楼道全被占据。

    但这也还只是开头。

    直接外面的街道涌来大批大批的人员。

    以男性居多。

    每个人脸上都泛着激动的红润。

    “快快快，那个舞女又开始表演了，去晚了没位子！”

    “兄台，这什么舞女这么大的排场？”

    “诶诶诶，你别拉我啊，这舞女漂亮惨了，那脸蛋，那身段，那舞姿。你不看别耽误我看啊！”

    “诶，老哥，我花30两白银买你这个位子如何？”

    “滚蛋，这我花50两金买的！”

    “听说是中部李家的一位公子哥花重金才让她舞一曲的。”

    “传说那舞女不仅是个绝色美人，而且舞起来更是天下第一，甚至能一步一莲花！”

    “是真的莲花，凭空出现的真莲花！”

    “也就趁着王上选秀这段盛时能看到这等舞女，看一眼少一眼啊！”

    “那还说什么，快走快走。”

    ......

    夏宇等人就在舞女所在的客栈之中。

    将这些涌进之人的话听得一清二楚。

    “一步一莲花，歌舞天下第一？”

    “50金买一个位子？”

    这么玄乎？

    周围人的夸张议论引起了夏宇的兴趣。

    “怎么样，去病，有没有兴趣？”

    霍去病瞪大眼睛：“好好好！”

    夏宇再看向项羽。

    项羽点头：“公子去哪，羽便去哪。”

    一步敲定。

    夏宇站起身。

    “好，走，去看看是何等美人！”

    ............

    ..........

    快，说我好长！

    (

===第461章 神秘舞女居然是...五星西施===

三人站起身。

    虞姬则重新回到明魂灯中。

    凭借着项羽和霍去病的一身力气。

    他们很轻松的挤上了三楼。

    期间有人怒气冲冲想要动手。

    但是对上霍去病和项羽的表情又被吓了回去。

    ......

    西临客栈，三楼。

    整个三楼中央被空开。

    一群歌姬抱着各色的乐器靠墙坐好。

    曲子悠然，只等舞姬上场。

    而两则坐着几个看上去便身家不菲的富家公子。

    其中为首的一个，身穿一身黄色丝绸服饰。

    头束高冠，腰带白玉。

    剑眉星目，一副俊朗样貌。

    而比起这些。

    夏宇更在意的是这青年胸前的一个族徽。

    那是中部李家的标志。

    此次选秀盛会。

    不是只有武家派人前来参选。

    其他几家也都也前来。

    不过其他几家不是来参加选秀。

    而是前来观望华夏的实力和探查夏宇的态度。

    毕竟这可是一次能光明正大进入炎黄城的机会。

    定不能错过。

    这些夏宇都是知道的。

    他没怎么在意。

    这些事都是大家摆在台面上，但却没有人挑明的。

    要是直接拒绝。

    那便是直接向世人宣布自己接下来的动作了。

    现在的局势，

    态度还是暧昧些的好。

    夏宇站在楼道口。

    饶有兴致的等待着传说中的歌女上场。

    但项羽和霍去病可不安分。

    两人对视一眼。

    霍去病点点头。

    接着大步走了出去。

    走到那个李家子弟对面的那个桌子前。

    指着坐在那的富家子弟道：

    “这个位子，我家公子要了！”

    这不可置疑的语气立马吸引了全场人的注意力。

    对他们来说，

    这舞女还没上场。

    那看一场免费的争斗也乐得。

    被霍去病呵斥的那个富家子弟在众人的目光下脸色涨红。

    他在这里，地位仅次于那个李家子弟。

    所以才能占据这个位子。

    可现在自己居然被一个看上去虎背熊腰，下人模样的大老粗呵斥。

    这如何能忍。

    虽然怒气上头，但这富家公子也是个体面人。

    知道这是个千载难逢的装13机会。

    “呵呵！”

    富家公子轻轻抿了一口茶水。

    期间强行控制自己的双手不要颤抖。

    毕竟现在全场的目光都在他身上，很难不激动啊！

    “狗奴才，我看你是瞎了眼了！”

    “你可是家父是谁？”

    “我劝你不要给自己的主子招祸！”

    “狗...奴才？”霍去病居高临下的歪头看着他。

    身上的杀气缓缓上升，但只作用在这富家子弟一人身上。

    砰--

    霍去病一脚踩在他的桌子上。

    眼神死死的盯着他。

    “这位子，我家公子要了！”

    而这富家公子已经吓傻了。

    刚刚霍去病露出的那一丝杀气直接震慑住他。

    他在那一瞬间，看到了尸山血海，遍地的京观！

    大地是黑色，天空是红色。

    “血,血...血！！“

    他惊恐的叫出声。

    但他身后的那两个侍卫显然还没搞清楚状况。

    噌的对霍去病拔出刀。

    ....................................

    (

===第462章 步步生莲其他人也知道西施的身份===

【英雄名称】：西施。

    【英雄星级】：五星橙色（唯一）

    【英雄属性】：攻击+200，防御+100，魅力+15000。

    【英雄状态】：记忆遗失，技能封锁。

    【英雄技能】：惑心，沉鱼，浣纱之亲，坠天之舞，月宫明珠。

    【英雄评价】：“四大美人之首，沉鱼之貌。哦！而且记忆遗失了！少年郎你赚大发了！这还不依一调教？”

    ......

    夏宇仔细来回的看了数遍面板。

    他这才回过神来。

    “果真是西施！”

    真视之眼不会骗人。

    眼前这个遮面舞女真是四大美人之首，西施！

    “五星橙色，这是历史绝色的最高星级。”

    历史绝色与其他文臣武将不同。

    她们有独立的一套评级系统。

    所以四大美人之首的西施被评为五星橙色。

    这不代表她能和司马懿平起平坐。

    两人根本没有可比性。

    就不是在一个维度的。

    “最重要的是，西施是记忆遗失的英雄！”

    这是让夏宇最为动容的。

    历史绝色从英雄秘境中出世后。

    有50%的概率遗失记忆。

    而西施正好踩中了这概率。

    并且从历史绝色从英雄秘境中出现，身体都会变成最好状态。

    前世的一些暗病，隐疾全消失，并且是以美貌最巅峰的状态出现。

    这也是之前仙狐红竹说前世祸乱后宫的妲己现在还是处子之身。

    毕竟美貌是历史绝色最大的武器。

    全新的身躯是历史绝色的特殊待遇。

    “所以说此时的西施是一个如白纸一般的美人？”

    历史绝色对夏宇最大的作用便是进入铜雀台给华夏增幅。

    那些增幅可是惠及全军的。

    这也代表着历史绝色的角度和数量直接关系到华夏士兵的额外实力提升。

    “看来这西施是势在必得啊。”

    虽然不知道西施为何会出现在这做一个舞女。

    但是既然出现在自己眼前，还是无主状态。

    那便一定要收服。

    “萧何还真说对了，出来转转还真遇到的。”

    “还是四大美人之首，这运气...”

    夏宇摇头笑笑。

    接着继续欣赏西施的舞姿。

    虽然西施记忆遗失。

    但是这舞蹈可是如同刻在她骨髓里一样。

    全是本能反应。

    既然自己心里有了底。

    那夏宇也不再刻意利用灵魂之力守护心神。

    而是彻底沉浸其中。

    “传说这西施物资乃天下之绝美，本王倒是要见识见识。”

    ......

    “嗒嗒嗒...”

    前奏结束。

    曲子进入正场。

    以西施为首的舞女也开始了自己的舞蹈。

    西施头戴面纱。

    但从哪大大双眼便能依稀识的这是位绝世美人。

    她裙边系着一排小铃铛。

    脚踩高跟的木屐。

    伴随着曲声。

    身体扭动。

    脚下的木屐轻轻撞击木质地板，

    裙边的铃铛也随之响动。

    “铮铮嗒嗒”交织在一起。

    让众人沉浸其中。

    “这等舞姿，的确是天下仅有啊！”

    没用灵魂力压制的夏宇也沉浸在了这曼妙的舞姿之中。

    “难怪当初夫差能为之着迷。”

    夏宇露出笑意。

    以他的学识，结合西施的身份。

    自然识出西施所舞正是她最拿手的‘响屐舞’。

    当初一代雄主夫差便是沦陷于此舞。

    之后亡了国。

    夫差是何人？一国之主。

    此时在场的都是些什么人？

    贪图享乐的富家子弟。

    夫差都抵挡不住的诱惑。

    这些浑少年更是挡不住。

    随着西施不断摆动摇曳的身体。

    无数男子面色红涨，身子微曲，仿佛在隐藏什么一样。

    “好美啊，妈妈，这便是仙女吗？”

    “我全身的血液都燃起来了，要是能让这仙女做老婆，我少活十年都愿意。”

    “做老婆？要是能一亲芳泽，我愿意少活20年！”

    “我只想看看仙女的面容，哪怕现在死了都值！”

    “哎，真不知道这何人能和这仙女过渡此生？想想就羡慕！”

    “啧啧，看到上面那个俏郎君了吗？这曲舞都是他花大价钱才请动这个仙女的。我估计仙女今晚是要和他在一起了。”

    “竖子坏我道心？仙女只能是我的！”

    “哪一个？刚刚让下人抢位子那个？”

    “不是，对面那个！”

    “对面那个也配叫俏郎君，比他对坐那人相差千里吧？”

    “别吵别吵，重头戏来了！”

    “一步一生莲！”

    ......

    随着一声大喊。

    整个客栈里外三层的人都屏住呼吸，眼睛死死的盯着西施。

    西施踩着高木屐，身体左右摇曳。

    好似一道缓流的水波。

    撩人心弦。

    她独自脱离其他舞女。

    一步步走出。

    曲子也从这开始放缓。

    变得悠扬~

    直接随着西施的下一步踏出。

    一朵圣洁的莲花出现在脚下。

    在西施踏在这莲花之上的瞬间。

    莲花盛开。

    一道肉眼可见的水波纹在空气中荡漾。

    每一个接触到这波纹的，只觉内心一荡漾。

    好似原本蛋疼的感觉被一只小手抚过一般。

    “唔~~”

    舒爽声在客栈中此起彼伏。

    西施左脚右脚踏一条直线。

    丰腴的身体随着摆动。

    吸引无数人的目光。

    一步一莲花，一莲接一莲，一莲又高过一莲。

    第七莲时，西施以及快接近了屋顶。

    在场的男子都将头抬得高高的，

    祈求能一瞥人间惊鸿。

    第七莲踏出。

    整个客栈中凭空飘下莲花花瓣。

    那七朵莲花也在这一瞬间散发出异香。

    飘满整条街道。

    在众人沉浸在陶醉之中时。

    西施已经从高空缓缓降落。

    对着众人微微行礼。

    “啪啪啪啪！”

    “好！”

    “太美了！”

    “我要给仙女生猴子！”

    “仙女，仙女我爱你！”

    .....

    掌声如海潮。

    许多看上去成年不久的男子更是面色红涨的对着西施大喊。

    而西施只是落落大方的再次行礼，然后转身离开。

    最后还单独给夏宇行了个礼。

    给他弄的莫名其妙。

    “她不会以为是我买下她舞一曲吧？”

    夏宇有些尴尬。

    而对面的李家公子更是脸色铜青，手中的金杯都被捏的变形。

    这不是给别人花钱了吗？

    --

    而西施的离去也引起了其他富家公子的不满。

    “诶诶诶，怎么走了啊！”

    “再来一个，再来一个！”

    “起码看看脸啊，老板呢，快出来！解释解释，不然我把你店给砸了！”

    “出来！出来！”

    .....

    随着一浪高过一浪的叫嚣声。

    一个丰腴犹存的女人走了出来。

    (

===第463章 李家嫡子要抢西施===

果然不出所料，

    这个成熟女人便是西施所在艺班的头。

    虽然这女人身材微微走形，脸上也出现了细微皱纹。

    可从她的气质和被胭脂布满的脸上，

    也能依稀看出她年轻时是一个美人。

    而且她身后还跟着一个身形佝偻，头戴瓜皮帽的老者。

    不过夏宇却从这老者身上感受到了几丝气血之力。

    “应该是个江湖之人。武力值不差！”

    成熟女人出来闯荡江湖也不是什么简单的人物。

    身边自然是有震场子的人。

    “各位各位。”

    成熟女人拍拍手。

    全场安静。

    “我家小西施可不是谁都能见的！”

    女人话一出。

    全场炸锅。

    连那个花大价钱的李家公子也双眼瞪大，呼吸急促，眼神热烈。

    “什么！刚刚那个是西施，四大美人之首的西施？”

    “怎么可能，那可是西施啊，怎么可能流落民间。”

    “我就说，我就说，这等美人怎会没名气。”

    “不可思议啊，我等平民也能见识到历史绝色？”

    ......

    而原本面无表情的夏宇听到这话也是心头一紧。

    “他们知道西施的身份？”

    原本以为没人知道，那他便能轻松带走西施。

    可现在这女人居然在大庭广众之下说了出来。

    “不可能啊，面板显示西施还处于记忆丢失状态，甚至还不知道自己有技能的存在，其他人是如何得知她的身份？”

    按理来说，许多历史绝色都是靠着记忆觉醒慢慢提升实力。

    没有觉醒记忆的英雄根本无法意识到自己技能的存在。

    除非有什么奇遇，或者是特别遭遇。

    怀着疑惑的心情。

    夏宇看向处在中央的女人，

    看她有何说法。

    --

    只见女人掩面笑笑。

    “哎呦，我说的是小西施！”

    “刚刚的那个舞女身材傲人，一身舞艺超绝。”

    “至于样貌啊~~那也是世间第一等的！”

    “所以我们都叫她小西施！”

    老板娘的解释让众人心里松了一口气。

    “呼，吓死我了我，我还以为真是西施呢！”

    “就是就是，虽然刚刚那仙女不差，但要是比起传说中的四大美女之首，还是要落后几分！”

    “我就说，怎么可能是西施呢！”

    “你这人真是傻，真是西施还不好？那可是顶级的历史绝色啊，平时能轮到我们欣赏舞姿。”

    “啧啧，一看就知道你是年轻人，要真是西施，那还有我们什么事？还不都是上面那些大人的！没身份的美人我们才能一亲芳泽啊！”

    “这位大哥说的对，正所谓‘给占便宜100分，不给0分’！”

    .....

    听着众人的议论，

    夏宇也放下心来。

    “这年头，有几分姿色的都叫小貂蝉，小妲己。”

    “这些卖艺的为了吸引眼球，这倒是正常。”

    但对面的李家公子可却是坐不住了。

    身形，样貌一等一。

    舞姿绝代。

    还能生出异象。

    诸多种种加持在一起。

    拿着即便不是西施。

    但也绝对是一个历史美人啊。

    不是所有人都像夏宇一样。

    金色橙色层出不穷。

    纵使他是李家家主李景洪的儿子。

    可手底下最高也不过四星红色英雄，而且只有一个。

    现在可是有一个历史美人在眼前啊。

    稀有度堪比橙色和金色英雄的历史美人。

    这绝对是他此行最大的收获。

    “一定要收服！”

    到时候回去不管是送给父亲，

    还是家族长老。

    那都是拉拢人心最好的手段。

    越想心里越发急切。

    他急忙开口，

    “红娘，不知刚刚那个舞女姓甚名谁？”

    这个问题同样引起了其他人的注意。

    所有人都竖起耳朵等待着答案。

    “好，那你们就听好了！”

    被叫做红娘承受女人清清嗓子。

    原本嬉笑着的脸上变得无比认真。

    “她就是...”

    一个‘是’字是了半天，

    “是谁啊，你快说啊！”

    “急死个人了！”

    “快点啊！”

    面对众人的催促。

    红娘环视一周。

    “叫...”

    名字在嘴边。

    可他就是不说。

    夏宇轻轻一笑。

    朝她扔出一块金锭。

    “诶诶诶，谢谢公子，谢谢公子！”

    红娘眼疾手快的接住金锭。

    脸上露出媚笑。

    “公子，刚刚那舞女叫做响铃。”

    钱到手后，她回答的很是迅速。

    并且看向夏宇的眼神变得热烈。

    随便出手金锭，大财主啊这是。

    而李家公子看到夏宇再次抢走他的风头。

    面露恨意。

    “响铃？是因为跳舞时叮当作响吗？”

    夏宇笑问。

    “对对对，正是如此。”红娘连忙点头。

    而夏宇现在的目标是收服西施，

    他不想在这些不相干的人身上耽搁时间。

    “本王...本王公子想和这响铃姑娘见一面。”

    “这...”红娘表情纠结，面露为难之色。

    另一边的李家公子已经不能忍了。

    他一拍桌子。

    “对面那人，这场舞都是我包下的。”

    “你能看都是托了我的福，不要得寸进尺！”

    他的话说的很克制。

    这要是在长安，他绝对已经让对面那个小白脸跪下了。

    可这毕竟是夏王的王都。

    他还背负父亲下达的命令，不能随意轻举妄动。

    “不过，若是有人敢损我李家颜面，想必父亲也会鼓励我出手的吧。”

    “到时候，夏王也不能说些什么。”

    他眼神阴翳的盯着对面的夏宇。

    红娘面露纠结之色。

    一个是出手阔绰的神秘土豪。

    一个是势力滔天的李家公子。

    钱...还是命...

    “这位公子啊，真是不好意思。响铃今天被李公子预定了。”

    “要不...你赶明天？”

    还是命重要。

    李家可是占据中州的世家。

    这要是得罪了，跑都跑不了。

    不过最后还是做了一个折中的做法。

    “不，红娘，这舞女，我要带走！”

    李家公子邪笑着开口。

    听到这话，让红娘面色一僵。

    “李公子，这...我们不是说好...”

    “谁跟你说好了？”

    李家公子站起身来。

    将一块银锭扔在地上。

    “我说了，这舞女我要带走。”

    这是准备耍流氓了。

    红娘没想到刚刚还和颜悦色。

    怎么现在就变脸了。

    但人在江湖飘，人和鬼都见多了。

    她强笑着。

    “李公子真会开玩笑。”

    “我们香铃还是黄花大闺女，怎么能跟你走呢？”

    ‘啪-’

    李家公子一巴掌甩过去。

    “给你脸才叫你红娘，不给你脸，你是个什么东西？”

    “红娘！”见红娘被扇翻在地。

    跟在她身后的佝偻老者立马上前，将他扶了起来。

    “公子？”项羽和霍去病向夏宇请示。

    毕竟这是炎黄城，华夏首都。

    岂容他人放肆。

    不过夏宇摇摇头。

    “说不定这是个收服西施的好机会啊。”

    “别...”红娘拉住准备拔剑的佝偻老者。

    她捂着脸看向李家公子。

    “李公子，这可是夏王的首都，你怎敢闹事的？”

    现在中州的局势，

    大家都看得清。

    夏宇这个后起之秀，已经显现出一家独大的气势。

    红娘这话，果然镇住了李家公子。

    他刚刚确实是冲动了。

    毕竟从小就没人敢和他这么说话。

    何况现在还被人抢了几次风头，他更不爽了。

    但要说正在的目的。

    他是通过这个举动收服那个美人。

    若是通过正常手段。

    恐怕不仅要花费大量的精力，还要大出血。

    红娘的贪心样。

    不把他宰出血怎么可能让美人走。

    “呵，你认为夏王会因为我打了一个与华夏不相干的人一巴掌，他便会怪罪于我？”

    李家公子的表情放肆。

    他的话在外人看来的确有道理。

    华夏虽强。

    但李家不管怎么说也是一个世家。

    并且实力不低。

    而红娘不过是一个四处漂泊走艺之人。

    又不是华夏的百姓。

    让夏王为他搅乱中州的局势？

    显然不可能。

    估计真的西施来了的话还有点希望。

    这个问题也是李家公子的依仗。

    他可是李家家主李景洪的儿子。

    虽然不受宠。

    (

===第464章 四星侠客瞬剑式杀===

纵使他不是李景洪最宠爱的儿子。

    但不管怎么说，他还是姓李，是李家家主的儿子。

    地位崇高。

    李家依旧是他的背景。

    也是他的底气。

    他趾高气昂的用鼻孔看着脸庞红肿的红娘。

    “我不管你有什么想法。”

    “这舞女我要定了！”

    “不要说只是在炎黄城中，纵使是夏王在场我也要带走她！”

    李家公子的话充满了不可置疑。

    红娘一手死死的抓住要拔剑的佝偻老者。

    一手捂住自己已经鼓的高高的脸。

    “李公子，真的不能带走，响铃可是我的家人。”

    “要不她今晚陪你？”

    红娘流着泪说出这句话。

    要知道，西施是她的头牌。

    一直都是卖艺不卖身。

    纵使是被人买下一晚，也不过是聊天唱曲。

    天一黑便代表时间已到。

    不管再花多大的价钱，西施都必须要走。

    现在红娘说让西施陪李家公子一晚。

    那绝对是毁了西施。

    这个头一开，以后西施永远都是三流舞女。

    但没办法。

    人在江湖飘，哪一个鞋底不沾点黑？

    和贞操相比，整个戏班的命显然更加重要。

    况且她们这些卖艺的，

    从入行这天开始就做好了这个准备。

    “哎，我不应该贪心李公子的权势啊！”

    红娘欲哭无泪。

    这李家公子小气的很。

    之前给的钱根本不够买西施的一场舞。

    可为了快速打响名气，

    她还是接下了这单生意。

    夏王选秀在即。

    大批大批的顶级人物进入炎黄城。

    到时候只要打出‘李家嫡系一掷千金买一舞’的名头。

    那钱还不是大把大把的进来。

    可没想到这李公子是这么个货色。

    连卖艺的都欺负。

    “陪...一晚？”

    李家公子瞳孔急速收缩，眼眶中只见大量的眼白。

    这样子恐怖到了极点。

    “对对。”

    红娘伸出一根指头。

    “陪一晚，这一晚全凭李公子发挥，只求你能放过我们！”

    红娘的声音很是哽咽。

    捉鸡不成蚀把米。

    属实是造孽。

    “响铃，红娘对不起你啊！”

    两行泪水从红娘脸上淌下。

    “陪这种畜生一晚，肯定不好受。”

    而红娘自以为付出了极大的代价。

    可落在李公子耳朵里却是侮辱。

    “啪--”

    又是生脆的一个耳光。

    红娘这次被抽的在空中连翻滚后才落下。

    “红娘红娘！”

    在场的舞女立即围到红娘身边。

    西施也跑了出来。

    抱住了红娘的身躯。

    “咳咳--”红娘咳出两口血。

    一转头，看到那个佝偻老头拔出长剑，直指李公子。

    “齐哥，别！”

    但佝偻老头却两耳不稳。

    沧桑的双眼与李公子对视。

    “李公子，之前的钱财我们可以全部退与你，但求放我等一马。”

    被人用剑指着。

    李公子很是不爽。

    这天下，除了他老子李景洪，还没哪个敢这样对他。

    “哈哈哈，你这可不像是求人啊!”李公子压抑着声音咆哮。

    “还是个武者，有意思啊！”

    佝偻老者凄凉的眼神中又极度压抑着嗜血。

    强行稳住自己的心神：

    “李公子让她们先走，等她们安全离开后，我自然会放下剑。”

    “到时候，杜齐任李公子处置！”

    最后这句话，佝偻老者几乎是吼出来的。

    而这名字一出。

    直接震惊了周边的看客。

    “杜齐？侠客杜齐？”

    “那个一人破三十个魔窟，浴血三天三夜不倒的侠客杜齐？”

    “他不是被魔族报复死了吗？怎么会出现在这？”

    “传说他的实力已经达到四星英雄！”

    “从一个普通人在当世实力平齐四星英雄，这可是绝顶的天才啊！”

    ....

    堪比四星英雄？

    刚刚叫嚣的李公子瞳孔一缩。

    一个四星英雄论实用那是超过历史美人的。

    不过现在却是敌人...

    他丝毫不怀疑四星红色英雄的战斗力。

    “若是真发生冲突，恐怕要请哪位了...”

    还没等李公子作出打算。

    一道秘音传至他脑中。

    “勿怕，对方实力受损，并且隐疾缠身，最多能发挥出二星高级英雄的实力。”

    “他在唬你！”

    什么！

    李公子双眼瞪大，火气冲头。

    这老不死的敢唬我！

    不过能发挥出二星英雄的实力。

    他是谁？

    李景洪的儿子。

    随身带的这几个侍卫，哪一个没有二星英雄的实力？

    平级还敢装逼？

    “谢长老！”李公子迅速在脑海中道谢之后。

    眼神戏谑的看着杜齐。

    “你个老不死的，旧疾缠身还来英雄救美？”

    “我换主意了，我不仅要这个舞女，我要带走你们整个艺班！”

    “都给我回去做禁脔吧！”

    “哈哈哈！”

    李公子笑的很是放肆。

    他的话也让对面的杜齐大惊。

    “他怎么知道我的状况！”

    不过惊讶归惊讶。

    此时骑虎难下。

    只能一条路走到黑。

    “那便放马过来试试！”

    杜齐托起残剑。

    直指李公子。

    “哼。”

    李公子一个眼神。

    身后走出6个拿不同武器的随从。

    这些都是他平时拉拢的门客。

    每一个都有二星蓝色英雄的实力。

    同级下，6围1，杜齐死定了！

    “那便来！”

    杜齐爆喝一声。

    残剑出，剑意直奔对面6人。

    .....

    “将军怎么看？”

    看着眼前的打斗，夏宇悠哉的问项羽。

    原本炎黄城内出现打斗事件。

    巡逻队早就赶来，将几人带走了。

    不过此时夏宇在场。

    在他的会意下。

    巡逻队只在客栈外等着。

    “老者赢。”

    仅仅是看了几眼，项羽便做出决断。

    “哦？这么确信？”夏宇眼含笑意。

    以他的实力，他自然也是看出来了。

    但不等夏宇再回应。

    两人身后便传来了不屑声。

    “切，几个乡巴佬装什么行家啊。”

    “这是同级的6打1。”

    “那老头还有暗伤，死定了!”

    “就是可惜了那个漂亮仙子了。”

    夏宇转头，是一个满脸油腻的中年男子开口。

    见夏宇和他对视。

    他怒瞪了一下，自己的仙子也被抢，他心情十分郁闷。

    “看什么看，土大款。”

    “怎么？不信？赌100银！我赌李家人赢。”

    夏宇眉头一挑。

    从怀中掏出一块金锭。

    “10金！”肥头男子眼睛瞪大，不可思议的咽下口水。

    真是土大款啊，人傻钱多。

    “赌不赌？”夏宇反问他。

    “可我最多只有1金。”肥头男子摸遍全身，凑齐1金。

    “行！”夏宇收起10金的金锭，换出一个1金的。

    看着夏宇将金锭收起来。

    肥头男子一阵心疼。

    “哎，一个第一次来到大城，没见过世面的土大款，早知道应该多带点的！”

    “现在只能赢1金了。”

    “1金就1金吧。”

    “也能去翠春楼潇洒一晚了。”

    “哎，要是赢10金的话，都可以去红浪漫了，听说那里有日族歌姬和大洋马。”

    这么一想，肥头男子又是痛心疾首。

    ......

    半个小时之后。

    那6个李公子门客居然没拿下杜齐。

    反而隐隐有被压着打的感觉。

    “各位，出绝招吧！”

    6个门客对视一眼。

    准备献出大招。

    “华山剑，第四剑！”

    “普陀拳！”

    “大罗佛手！”

    ......

    “来的好！”

    杜齐双眼通红。

    他隐忍数十年，第一次被人逼得动手。

    “那便全部释放吧！”

    他也不管什么暗疾了。

    直接爆发所有的气势。

    能量在他体内疯狂流转。

    他气势节节攀升。

    正如那个传音的老者所说，二星顶级实力！

    面对6人的绝招攻击。

    他反手握剑。

    左脚前弓，右脚后撤，身子前倾。

    摆出如同狮子捕猎的姿势。

    就在所有人都以为他将要出剑时。

    他却将剑收入了剑鞘。

    “怎么回事？他要送死吗？”

    “以死明志？”

    “希望以自己的死拯救这些舞女？”

    在众人议论纷纷时。

    杜齐猛的抬起头。

    他的眼睛里，唯有嗜血之意。

    他咬着牙低吼道：

    “瞬剑式！”

    只见他的声音化作一道流光。

    掠过使出绝技的6人。

    “额！！”

    6道闷响的声音传来。

    这6个门客一摸自己的脖颈。

    “血！！！”

    砰砰砰--

    6人倒地。

    皆被一剑封喉！

    “怎么可能！”李公子一脸惊恐的大喊。

    这可是他的门客！

    那都是同级别中，顶尖的存在。

    平时花大价钱养着的。

    现在却被1秒6？

    而和夏宇对赌的那个肥头男子更是傻眼。

    夏宇笑着伸手将桌子上的2金拿走。

    “承让了！”

    胖子露出比哭还难看的表情。

    “红浪漫去不了，翠春楼也没了啊！！！”

    而在夏宇将赌注拿到手时。

    天赋触发音传来。

    “叮，你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：1000金！”

    除了手中这1金。

    另外999金出现在他空间戒指中。

    “意外之喜啊！”

    “1000金，可以转职200个五星橙色兵种，西凉铁骑！”

    没想到这一个兴起的小插曲居然还能触发天赋。

    夏宇脸上笑意更加浓郁。

    “接下来可以收服西施了吧？”

    既然双方都打斗结束。

    那该他上场了。

    就在夏宇准备走出时。

    从三楼窗口飞进一个黄色身影。

    黄色声音一脚踢在杜齐身上。

    将杜齐直接踢飞。

    “狂妄，敢动我李家人！”

    身形站稳。

    是一个和李公子一样，穿黄袍绣李家族徽的白胡老者。

    “长老！”

    李公子立马过来行礼。

    “嗯！”老者点点头。

    他将现场扫视一眼。

    发现没有什么危险人物。

    毕竟是在别人的地盘，还是要小心些。

    接着，他再次化成一道黄色流光。

    将已经焊在墙里的杜齐给拖了回来。

    踩在脚下。

    而杜齐满脸的血，已经看不出模样。

    口中也不断的吐着血沫。

    刚刚和6个有着二星蓝色实力的门客打斗半小时本就消耗他大半能量。

    再加上最后不顾隐疾使出瞬剑式。

    斩杀6人。

    更是将他抽空。

    而这老者又比现在的他强大的多。

    这才让他毫无还手之力。

    “齐哥！”

    不远处，脸肿成猪头的红娘发出了绝望的嘶吼。

    “齐叔，齐叔叔...”周围的舞女包括西施都是掩面哭泣。

    李公子眼神充满侵略性的将西施由上看到下。

    接着，他蹲下身。

    看着长老脚下已成血人的杜齐。

    “老不死，你好胆啊，竟敢杀我6位门客！”

    说着，他抽出一把匕首。

    拍着杜齐的脸。

    “今天不宰你，难解我心头之恨啊！”

    他握紧匕首，将刀尖对准了杜齐的眉心。

    随时准备刺下。

    而不远处的夏宇一句决定结束这一场闹剧。

    心念一动。

    让霍去病和项羽随时准备动手。

    .....

    “等等！”

    在李公子即将刺下的前一秒。

    舞女中传来一道声音。

    正是已经哭成泪人的西施。

    “你不是想让我跟你走吗？我走便是了。”

    李公子眼神贪婪。

    虽然西施依旧被纱巾遮着面。

    但哭红了眼的西施更是惹人疼爱。

    “我杀了他也要是要将你带走了？为何要答应你放过这个老不死的？”

    李公子摆出无赖的表情。

    只见西施皱着眉头。

    在几乎将下唇咬出血来时。

    她决绝的说道：

    “我和你签订契约。”

    “现在就签订！”

    “什么，契约！！你真是历史美人！”李公子双眼瞪大。

    和一个历史美人签订契约啊。

    这能给他带来的利益可是巨大的。

    “家族里那些老不死的肯定喜欢！”

    他立马收起匕首，站起身。

    “好好好，签订签订！”

    但他没注意到。

    不远处，夏宇眼神已经变了。

    这眼神，只在战场中出现过！

    (

===第465章 李家嫡子的心思西施露脸===

“响铃！！别！”

    红娘拉住站起的西施。

    眼中尽是祈求之色。

    若是让李公子将她带走。

    那和丧命有什么区别。

    可能还不如丧命呢！

    那绝对是生不如死。

    她怎么能看着西施去跳火坑！

    但她这话，让李公子不愿意了。

    “她不跟我走，谁跟？你啊！”

    这话让红娘身体一僵。

    最后像是做出艰难决定一般。

    “好！”

    只要能拯救西施。

    红娘愿意自己承担这一切。

    见她答应，李公子仿佛是受到了莫大的侮辱一般。

    伸出脚就要踢过去。

    “给你脸了是吧？你也不看看你那个猪头样！”

    但是西施拦住了他。

    “既然答应了我，就不要伤害任何人。”

    说着，西施揭下了自己的面纱。

    一个绝世容颜就这样彻底暴露在世人面前。

    琼鼻小嘴，肤若凝脂，面颊微微红润。

    脂肪在整张脸上分布的无比均匀。

    仿佛女娲精心雕琢。

    是如此的完美。

    多一分则胖，少一分嫌瘦。

    而眼睛因为流泪的原因变的红肿。

    但并没有影响到整体的美貌。

    反而让人心中生怜。

    “真是戳xp啊！”

    这次夏宇同其他男人一样喉结滚动，咽下口水。

    而李公子转头见到西施摘

    更是直接流出口水。

    “好好，都依你都依你！不动他们！”

    李公子面色涨红。

    一想到从今天开始，这种美人便是自己的专属后。

    他便激动的血脉喷张。

    “快快唤出契约吧！”

    李公子很是等不得，急忙催促着西施。

    “这...”西施迟疑。

    刚刚她不过是急中生智。

    她一点记忆都没觉醒。

    根本不知道自己是历史绝色。

    甚至无法意识到自己技能的存在。

    去哪召唤契约？

    “快点啊！”

    见西施面露难色，李公子语气加重。

    “你莫不是骗我？”

    他双眉竖起，发出质问。

    而那个李家长老也在这时加重了脚下的力量。

    “啊！”

    原本已经快昏死过去的杜齐发出一声痛苦的呻吟。

    原本这长老是不打算多管着李家七公子的。

    刚刚出手也是因为6个门客被杀。

    他必须找回李家的场子。

    而现在他这么积极，

    则是动心与西施的容颜。

    “只要七公子得手，那我也可略施言语，让他交由我几天！”

    打好算盘。

    这李家长老更是卖力。

    “别！我马上签！”

    西施泪水打转。

    她转头看向红娘以及周边的舞女。

    露出一个勉强的笑容。

    “响铃！”

    “响铃姐，响铃姐。”

    红娘和舞女歌姬们面露泣色。

    接着西施慢慢环视周围的人海。

    可每一个和她对视的男子都眼神躲闪。

    中部李家，大唐李家后人，千年世家之一。

    这些随便一个名头拿出来。

    都能将在场的人砸死。

    他们不敢有所动作。

    直到最后一人，居然和她对视，并且面露笑意。

    西施身子一颤。

    此人正是夏宇。

    也就是夏宇的眼神，

    让西施一片凄凉的内心得到一丝慰藉。

    她同样勉强对夏宇笑笑。

    夏宇同样回她一个和善的微笑。

    “搞什么呢，快点！”

    李公子将这些看在眼里。

    怒火中烧。

    这话让西施身子一僵。

    她对夏宇回了一个歉意的眼神。

    (

===第466章 夏宇现身英雄救西施===

被抱进乾清宫后，

    西施还没有反应过来。

    因为刚刚哭过，所以现在依旧能看到她的眼眶微红。

    西施贵为四大美人之首，样貌是世间第一等的。

    肤如凝脂，唇呈朱红，眉如亮墨。

    加上还未干涸的泪水。

    眼神怯怯。

    她现在这幅模样如同一只被雨淋湿的小奶猫。

    “王...王公子，这是哪？”

    西施有些胆怯的打量着周围的环境。

    夏宇低声轻语。

    “此地是王宫，这是本王的住所乾清宫。”

    “住所！”西施身子一颤。

    而后，俏脸立马变得通红。

    微微低头，眼神闪躲，不敢看向夏宇。

    “公子真的是夏王？”

    良久之后，西施开口问道。

    她至今都不敢相信。

    九州唯一的王者居然会在危机时候从天而降将她拯救。

    “如同书中的故事一般！”

    若是没有夏宇。

    今天会发生什么，她真是不敢想象。

    “红娘和姐妹们会死？我会生不如死？”

    想到这，她心里害怕。

    脑袋紧紧的贴近夏宇的胸膛。

    甚至主动伸手抱住夏宇。

    救她的人是夏王，

    在心死之刻给她拥抱的是夏王，

    救她于绝望之际的是夏王。

    “如果是夏王的话，那便不怕李家了吧。”

    直到真正确定了夏宇的身份。

    西施才真的放下心来。

    在夏宇怀中找到安慰。

    而看着蜷缩在自己怀中的四大美人之首西施。

    夏宇眼神露出几丝欣慰。

    他伸出手轻轻的拍着西施的背。

    让她能放松下来。

    时间一点一滴的过去。

    就这样，西施足足抱住夏宇一个多小时。

    才让原本微颤的身体停了下来。

    而夏宇也感觉到自己胸膛传来一阵湿意。

    是西施的眼泪。

    “该死的李家！”

    夏宇的眼神从柔情变成杀伐。

    李家的族人居然敢在炎黄城动手。

    若不是此次夏宇出行，很难想象李家人会对西施做什么。

    就算是被炎黄城的护卫队拦下，

    可是被中州李家盯上的人，哪有逃掉的。

    出了炎黄。

    西施等人也要遭殃。

    “之前我不动手便是想看你胆子大到几分。”

    “现在看来，你李家是一点没把我放在眼里啊！”

    一条红眼金龙在夏宇身后若隐若现。

    “之前便决定进攻李家，夺取中部。”

    “你李家这倒是给我送来了师出有名！”

    五个世家联合又如何？

    王若一怒，千里浮尸。

    “且多留你们几天，待选秀结束！”

    将怒气压下。

    夏宇疼爱的看向怀中的西施。

    而西施也在这时抬起头来。

    双目对视。

    一切再不尽言语。

    一股特殊的氛围出现。

    “嗯..”

    西施身子一动，大胆的凑到夏宇面前。

    亲在了他的脸颊之上。

    从天而降，为她独自挑战一个绝对庞大的顶尖势力。

    救她于绝望之中。

    让她不至于堕入地狱。

    并且为了照顾她的情绪，这样直直站了数个小时。

    西施的心，早在夏宇将她揽入怀中时便已经属于了夏宇。

    那一幕，她永远不会忘记。

    “我今天便要带她走，我看哪个敢拦我！”

    在夏宇怀中的西施眼神迷离，吐气如兰。

    她脸色微红的对夏宇小声道：

    “王上，你站累了吧。”

    说完，便有些害羞的微微偏开了目光。

    而夏宇虽然这一世没什么经验。

    但在上一世，他可是蓝星浪子，花中老手。

    所以自然懂得西施的话中有话。

    抱着西施走到这屋子正中央的床前。

    心念一动。

    整个乾清宫门窗自动合闭。

    夏宇将西施轻轻的放到床上。

    “王...上...”

    西施害羞的偏头。

    一手紧张的握拳，

    另一只手遮住通红的脸蛋。

    夏宇轻轻一笑。

    掏出...

    从空间戒指中掏出一株散发异象的雪莲。

    五神安魂雪莲，四星红色的宝药！

    夏宇递到西施面前。

    “吃下去。”

    微偏头的西施没反应过来。

    眼神无比疑惑。

    “哈？”

    直到看到了夏宇手中的洁白雪莲。

    这雪莲散发出的异象居然让她感到一阵心神舒畅。

    “这是...”

    西施依旧没有反应过来。

    按照流程不是应该...

    难道这是助兴的...??

    难怪心神舒畅。

    可...

    但若是夏王的话...

    西施凑过头来，张开了樱桃小嘴。

    夏宇见状，手立马缩了回去。

    “这是宝药，你要用能量炼化，直接吞的话以你现在的肉体是扛不住的。”

    “宝药！”西施有些震惊。

    这就是王的实力吗？

    助兴都是宝药级别的。

    这些年跟随红娘走南闯北。

    她自然是知道宝药的。

    一株星级高的宝药，是她们艺班走唱走跳十辈子也换不来的。

    而夏宇现在却随手将它哪里出来。

    并且让她吃掉。

    而夏宇自然是不知道西施的诸多小心思。

    “这是五神安魂雪莲，安魂定神用的。”

    “我看你刚刚所受惊吓不小。”

    “将其炼化的话，会使心情变好。”

    在夏宇说话的过程中。

    西施已经感动的泪眼汪汪。

    “王上居然为了让我心情好些，便拿出一株宝药！！！”

    西施刚刚经历过一场巨大的变故。

    内心也从高山跌到海底再到高山。

    此时的她十分敏感。

    说着说着，立马眼泪汪汪的一头扎进了夏宇怀里。

    “王上，你对我太好啦！！！”

    而在感动之后。

    她突然意识到了什么。

    猛的抬头看向夏宇。

    神情很是着急。

    “王上，你能派人去救救红娘和齐叔吗？我...我有些担心！”

    还以为是什么事。

    夏宇伸出手指轻轻刮了刮西施的鼻子。

    “我们离开时，我已经通知华佗前去了，他们不会有事的。”

    这话让西施放下心来。

    “若是神医华佗的话，那一定没事。”

    放下心来后，西施又重新回到夏宇怀里。

    若是放在以前，她肯定不会相信自己会如此主动。

    可现在她既然认定了夏宇。

    那便会做出自己的表现。

    “王上...”

    在夏宇的胸膛当中，西施能感受到前所未有的安全感。

    .....

    最后夏宇自己将雪莲炼化之后渡入西施体内。

    因为西施没有觉醒记忆，根本不会调用自己体内的能量。

    看着夏宇认真的炼化着宝药，

    然后将精华送入自己体内。

    西施脸色微红。

    “王上,好生帅气。”

    “认真的样子，更帅了。”

    而夏宇一边过渡雪莲精华，一边和西施解释。

    “这五神安魂雪莲呢。”

    “能稳定和增幅你的灵魂，固守你的识海，安定你的心神。”

    “四星红色等级的雪莲能在你体内永久的产生影响。”

    “就算以后受到惊吓都不会心神不宁了！”

    ......

    “四星红色的宝药！”

    西施身体一僵。

    “怎么了？”夏宇疑惑的望她。

    “把响铃卖了也不值这么多钱啊。”

    “王上，我赔不起你。”

    西施眼神楚楚可怜。

    这话倒是让夏宇一愣。

    一株四星红色的宝药他不怎么放在眼里。

    但拿到外界可是会掀起巨大波澜的。

    夏宇笑笑。

    “没事，你现在就还的起。”

    “嗯？”西施眼神疑惑。

    只见夏宇将最后一点雪莲精华过渡给西施。

    而后将眼神炽热的看向西施。

    龙床上的帘子自动落下。

    ......

    斗转星移。

    乾清宫周围的王宫守卫全部消失。

    屋顶的宝兽雕塑像是站岗的守卫。

    一夜无话。

    等夏宇睁开眼睛已经是第二天中午。

    好在这几天因为准备选秀不用上朝。

    不然他还真成昏君了。

    而西施则在他怀中瞪大眼睛看着他。

    夏宇伸手一刮她的鼻子。

    西施羞红了脸。

    “王上，坏。”

    .....

    接着，太阳渐渐倾斜，时间流逝。

    一转眼，已是下午。

    可乾清宫依旧无人出入。

    “王上，一整天了。”

    “你该去处理政事了。”

    西施凑到夏宇耳边小声。

    夏宇无奈的摇摇头。

    “这便是从此君王不早朝吗？”

    世界第一等的美人，龙族四大美人之首在怀里。

    哪个君王还有兴趣去朝堂面对一堆老头子？

    “看来我很有做昏君的潜质啊！”

    夏宇摸了摸腰。

    然后看向西施。

    见夏宇的目光又袭来。

    西施眼神躲闪。

    “不行不行，王上，真的不能再...”

    夏宇伸出手揉了揉她的头发。

    “本王会给你一个名分。”

    这话让西施愣住。

    “王上...”

    感动泪水再次在西施眼眶中打转。

    她，一个舞女。

    夏宇，至尊之身。

    不管怎么轮也轮不到她啊。

    可现在，身为人间至尊，九州第一个王的夏宇。

    却主动说要给她一个名分。

    夏宇伸手替她擦了擦泪珠。

    “好敏感啊，西施。”

    “嗯...情绪敏感。”

    动不动便感动的落泪。

    但是会撒娇的女人最好命。

    这只会让夏宇更疼爱西施。

    伸手握住西施的脸蛋。

    “从今日起，你便是王妃。”

    西施身体一颤。

    “谢王上。”

    .....

    之后两人又眷恋了一番。

    西施饶命般的开口道：

    “王上，不行了，你真的要去处理政事了。”

    “不然响铃要被别人说耽误王上的。”

    夏宇想想，也觉得应该去处理些事。

    比如李家。

    心念一动。

    王服自动穿好。

    夏宇也在一瞬间出现在大厅当中。

    龙床上的西施不可思议的看着这一幕。

    “王上也太坏了吧，他自己一瞬间便穿好了衣服。”

    她低头看了看自己。

    脸蛋立马烫了起来。

    而大厅中的夏宇刚想开口。

    一阵密密麻麻的提示音传来。

    【叮！恭喜你，成功收服五星橙色历史绝色‘西施’。】

    【叮！恭喜你，成功解锁成就：绝色之夫！】

    【叮！恭喜你，获得奖励：灵魂力+100、魅力+100。】

    【叮！恭喜你，成功开启‘夫妻板块’。】

    【叮！由于你‘王者’的身份，西施获得觉醒记忆的权限。】

    【叮！你可以通过付出资源点使‘西施’觉醒技能。】

    ......

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：灵魂力+10万，魅力+10万！”

    ......

    提示音消失之后。

    夏宇感觉一阵清流流入脑海。

    原本已经宽广无比的识海，再次扩大。

    范围足足翻了一倍才停下。

    但这还不算完。

    一阵金光从识海中闪过。

    留下一个微小的宫殿。

    “这是魂殿！！！”

    当灵魂值到达一定程度时，便会在识海中凝聚出这个魂殿。

    众所周知。

    领主者，只要主城不破，那么纵使肉身被毁，灵魂也依旧存在，并且会自动回到主城。

    但是若主城被攻破，那么肉身被毁，便是真的直接身死。

    而这魂殿便可做到：就算主城破，肉身被毁，灵魂也还能栖息其中。

    简单粗暴的说就是：多了一条命。

    “这可是传说中的物品啊！”

    意识进入识海，看着面前的魂殿夏宇呼吸急促。

    纵使这魂殿只有一个关节这么大。

    可依旧是保命之物啊。

    或许是听到了夏宇的心声。

    天赋触发声传来。

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：魂殿体积*1000！”

    伴随着天赋提示音的出现。

    原本只有小拇指关节这么大的魂殿在一瞬间膨胀至一人之大。

    静静的悬浮在识海中央。

    其中散发出的金光将整个识海照耀的一片金色碧波。

    “这...魂殿还会变大?"

    这是夏宇没听说过的秘闻。

    在魂殿稳定不在动摇之后。

    原本悬浮在夏宇识海中的神秘古籍和真龙虚影，在第一时间冲了进去。

    随后，两道强劲的力量从魂殿中反馈给夏宇。

    “这...怎么回事！”

    夏宇感觉到自己蕴养许久的真龙之力突然暴增。

    暴增的真龙之力让夏宇全身骨头发出如炒豆般的爆响。

    而另一股力量则是流入了夏宇的双眼。

    这是...

    神秘古籍的气息！

    --

    --

    【哇，100万字了哇，感谢诸位的喜欢和支持！】

    小弟顿首。

    很久没求过礼物了，若是看到了这一章，

    希望能【送个礼物】给作者君一点动力！

    对了，为了迎接100万。

    我会将前面的所有章节进行错别字修改。

    以及对最近几章进行重新排版和微修。

    感兴趣的朋友可以在明天重新刷新软件和本书最近几章章节。

    不感兴趣的朋友：此操作也不会对阅读体验造成什么影响。

    可以正常追书。

    【顿首顿首顿首...】

    (

===第467章 收服西施从此君王不早朝===

【你掌握了技能：明君之眼！】

    在神秘古籍的气息充满夏宇双目后。

    提示音传来。

    “技能！”

    夏宇有些惊喜。

    他已经许久没有得到过技能。

    更何况这次的技能是来自那个无所不知的神秘古籍。

    “这技能的效果一定也十分强大！”

    而还没等他从震惊中缓过神来。

    另外一道提示音传来。

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得：大帝之眼。”

    与之前的清凉之感不同。

    这次夏宇的双眼中爆发出一片刺眼的金光。

    无上庞大的能量从眼睛中迸发。

    这个乾清宫被着金色包裹。

    龙床上的西施看着这恐怖的画面。

    抱紧被子缩做一团。

    足足持续了半个小时。

    那充满绝对威严的金光消散。

    夏宇的身形也渐渐显露了出来。

    一股荒凉的气息从他身上流露。

    西施微张着嘴巴，显的很是惊讶。、

    因为她发现。

    夏宇的双眼变成了重瞳！

    绝对对称的对半分裂。

    仅仅是双目变成重瞳。

    可西施却清晰的感觉到眼前这个男人发生了巨大的变化。

    简直是变了个人！

    明明刚刚都还和她腻在一起。

    可是...真的不同了。

    一股荒凉的气息从夏宇身上流露。

    仿佛这天地间只存在他一个人。

    上是天，下是地。

    而天与地之间便是他。

    与天地平齐。

    威严，绝对威严。

    超脱世人，不在红尘。

    那股无意流露而出的威压都震的西施动弹不得。

    而随着夏宇那重瞳的目光传来。

    西施身体一震，

    她感觉自己的一切都被夏宇看穿了。

    包括一切秘密。

    “王...王上？”西施怯生生的喊了一句。

    而夏宇此时也刚好将暴击后的力量接收结束。

    眼睛一闭一睁。

    重瞳消失。

    变回原本的单瞳，一身气势也收敛起来。

    但是与原本棕色的瞳孔不同。

    他现在的瞳孔是纯纯的黑色。

    不管凑得多么近，

    都只看得到玄黑。

    已经完全变了样，脱离了正常人棕色瞳孔的范畴。

    若有人与之对视，

    定会觉得自己的灵魂都被吸走。

    “王上，你怎么了？”

    威压消失后，

    见夏宇半天没反应。

    西施有些着急的开口。

    得到了好东西，夏宇此时心情爆好。

    他轻轻一笑，走到西施身边揉着她的头发道：

    “无事，只是刚刚经历了一些美事。”

    夏宇所说的美事自然是刚刚收获的诸多物品。

    新开的板块，让西施恢复实力的办法，保命的魂殿，壮大的真龙之力，多出的新技能...

    而不知道这些的西施却以为夏宇是指两人之间的事。

    立马羞红了脸。

    她一把抱住夏宇撒娇道：

    “刚刚王上的眼神好吓人，我感觉自己的一切都被王上看透。”

    对于西施的话。

    夏宇没有反驳。

    因为他确实是已经把西施的一切看透。

    不管是字面上的意思还是更加深层的，都看透了...

    【名称】：西施。

    【状态】：甜蜜。

    【感情】：爱慕。

    【爱恋值】：99。

    【身份】：五星橙色唯一历史绝色，龙族四大美人之首，舞姬。

    【人生经历】：五年前自英雄秘境自主诞生，记忆遗失...（点击展开查看更多。）

    【前世经历】：春秋时期越国美女...助勾践灭吴...

    ......

    这便是夏宇刚刚通过大帝之眼看到的内容。

    西施的前世今世。

    以及属性，状态，身份...

    在大帝之眼面前，一切皆可显现。

    而【感情】和【爱恋值】两栏都是西施对夏宇的数据。

    换成名臣则会变成【忠诚值】之类的。

    “99点的爱恋值啊！”

    夏宇轻轻拨动着西施的长发。

    满值是100.

    西施对他居然达到了99.

    不要小看这99点。

    爱恋值30点世人便可以搭伙过日子。

    爱恋值60点，便可以保证双方直接的忠诚和长久的爱情。

    爱恋值80点，那便是合葬级别的。

    毕竟有些人之间，一定爱恋值都不会产生。

    只要产生，那说明多多少少有些意思。

    而西施对夏宇居然达到了恐怖的99点，

    离满值的100点只差1点。

    这可能还是因为两人相识不久的原因。

    若是相处一段时间。

    说不定会直接满值。

    想到这，夏宇看向西施的眼神又多了几分怜爱。

    “真傻，真好骗”。

    “嗯？什么？”隐约听到了夏宇的细语，西施一脸疑惑的问道。

    夏宇弯下身子和她对视。

    将西施看了个仔细之后，

    他轻轻一刮西施的小鼻子。

    “没什么，我说你真好，我这去找萧首政，给你个名份。”

    “真的？”西施眼里蹦出小星星。

    她虽然爱着夏宇。

    可两人之间巨大的地位差距还是让她感到不安。

    不过她不后悔。

    她早已做好了被夏宇抛弃之后，孤独终老的准备。

    毕竟她听说过不少顶级战力的负责人抛妻弃子的故事。

    这样的温存哪怕只有一次，她也会好好留念一生。

    但现在夏宇却主动开口说给她名分！

    而且还是两次！

    第一次是说，现在却是要直接去办。

    “果然不愧是我看上的男人。”

    西施有些感动。

    她凑过脑袋将嘴唇贴到了夏宇脸上。

    如蜻蜓点水一般，即点即离。

    她睁圆水汪汪的大眼睛。

    认真的道：

    “王上，谢谢你。”

    夏宇一笑，再次揉揉她的头发。

    “不过在这之前，我还需要做一件事。”

    “什么事？”西施脸色大变的抱紧被子。

    王上不会又要来吧，他能力好恐怖的...

    “开启你能力的事！”

    话音落下。

    夏宇双手冒出一道白光将西施笼罩。

    (

===第468章 疯狂解锁千倍暴击‘大帝之眼’===

“是否花费2000万资源点开启西施能力？”

    “是/否?”

    【是！】

    夏宇毫不犹豫的点击‘是’。

    2000万资源点，对他这个千亿级别的大佬来说，不过是毛毛细雨。

    立马，2000万资源点被扣除。

    一阵白光亮起，将西施包裹。

    “叮，恭喜你，开启成功。”

    提示音落下。

    西施身上连续升起5道不同颜色的光芒。

    白,蓝，紫，红，橙！

    光芒消失后。

    西施也在瞬间变了模样。

    原本不着片缕的西施。

    此时穿上了一身工艺繁杂的华服。

    散开的头发也被重新盘起。

    绝美的脸没有一丝胭脂白粉的补充，尽显天生丽质。

    外形终是俗物。

    最令人震撼的。

    当是她的一身气质。

    如果说之前的西施凭借那美得不可方物的脸蛋是尘世中第一的美人。

    那么现在的西施已经脱离俗世，达到正在意义上的仙子。

    那一颦一笑都能将所有男人的心神勾走。

    纵使有人照搬她的一切。

    也不过会得到一个‘东施效颦’的笑名。

    其他美人的美，如白纸。

    西施的美，是立体的。

    绝美的脸蛋，精妙的身材，脱尘的气质。

    这便是五星橙色历史绝色的威力。

    这才是完全形态的西施。

    传说中的龙族四大美人之首！

    而当事人西施不可思议的看着这一切。

    一股柔和的能量在她体内涌动。

    她也意识到了自己技能的存在。

    “我...真的是历史绝色？”

    她脸色震惊的看向夏宇。

    夏宇点头，温柔的开口。

    “当然，爱妃不管是在哪一世都是天下一等一的绝色。”

    虽然脑子还没回过神来。

    但夏宇那撩爆人的话还是让西施脸红了。

    夏宇接着道：

    “星级是五星橙色。”

    “历史绝色当中最高的星级。”

    “这!!!”

    西施嘴巴微张，连呼吸都不敢有。

    太震惊了，简直是。

    要是夏宇说别的，她可能还有些弄不到。

    但一说星级。

    她立马意识到了自己是何等的存在。

    “五星橙色！历史绝色最高星级！”

    在她的印象中。

    在夏宇横空出世前。

    五星橙色便是九州大陆的天花板存在。

    是每个顶尖势力背后最大的靠山。

    而她...也是五星橙色。

    “我是...西施？”

    西施也不傻，立马联想到了自己的身份。

    被人叫了这么多年的‘小西施’。

    最大的原因便是因为两者的舞姿都是一样的完美。

    夏宇点点头：

    “嗯，爱妃便是那龙族四大美人之首。”

    “龙族史上最美的人。”

    刚刚，夏宇只是开启了西施的能力。

    没有开启记忆。

    因为在西施恢复所掌握的能力之后。

    便可自主选择是否恢复记忆。

    这是她个人的选择。

    夏宇不想多干涉。

    而西施在得到确认答案之后，沉默了。

    “红颜祸水，祸国殃民的...西施？”

    被叫了这么多年的‘小西施’。

    她自己暗中自然也是了解过西施的一些事件。

    虽然以为地位地下，无法查找到全部信息。

    可大体的过程还是知道的。

    最知道的便是...死的很惨。

    但对于西施的黯淡，

    夏宇则是很看的开。

    “每个朝代的君王都会为自己的昏庸找一个借口。”

    “爱妃不必怪于自己。”

    (

===第469章 大帝之眼的作用完全态西施五星橙色===

“醉生梦死君王乐，国破民亡美人罪。”

    “这不过是那些懦弱的君主为自己找的借口罢了。”

    夏宇认真的开导西施。

    毕竟嘛，一个王国的覆灭，其中牵扯到无数的利益关系，庞大的布局。

    无数英雄好汉的折腰。

    但最后却全都怪罪在一个美人身上。

    批上几句‘红颜祸水’‘祸国殃民’.....

    这不是扯淡吗？

    而夏宇简简单单的几句话却让西施瞪大了眼睛。

    她一个历史绝色，

    哪听过夏宇这个穿越者的大胆言论。

    夏宇的这些说法可以说是完全颠覆了龙族人的认知。

    “王上，你真的这么想吗？”

    西施满怀期待的看着夏宇。

    世人如何评价她，如何看待她，如何冤枉她...

    她是不在意的。

    她只在乎夏宇是如何想的。

    因为从今往后，夏宇就是她的一切。

    “也不一定哦，说不定我们之后会生一个孩子，王上和孩子是我的一切。”

    西施微微脸红。

    而夏宇没在意她的小声私语。

    他坐到西施身边抱住她。

    “是啊，恶人都是那些懦弱的失败者的。”

    “我家西施这么可爱，怎么可能会是坏人。”

    虽然颜值即正义是不对的。

    但是那是对外人。

    西施可是他的妃子。

    这事...讲亲不讲理。

    “谢谢王上。”

    西施面露感动。

    既然夏宇不嫌弃她，那就是最好的结果。

    要是夏宇知道了她的想法，定会忍不住吐槽。

    嫌弃？你说我会嫌弃你？你西施？世间第一的美人？

    你高估我了。

    我是想做一个昏君来着的。

    .......

    见西施不再纠结此事之后。

    夏宇轻揉着她的头发，低声道：

    “你看你脑海中是不是多出了一个记忆觉醒选择。”

    片刻之后，西施开口：

    “是啊，它问我是否开启记忆，若是不开启那将永久消失？”

    面对西施疑问的眼神。

    夏宇笑着开口。

    “这个是你的事情，觉醒与否你自己选择。”

    “我不会干涉。”

    夏宇作为穿越者。

    思想要比九州大陆的龙族人要先进一些。

    而西施再次被夏宇的话惊到了。

    “这等大事，王上居然让我自己做主？”

    比起夏宇刚刚为他平冤的言论。

    这话才是真正的戳中了西施的心。

    所谓‘嫁夫随夫。’

    她即将成为夏宇的妃子。

    按理来说，这种觉醒记忆的大事一般都是由夏宇来做主。

    更何况夏宇可是一个王者。

    王之言，一言顶九鼎。

    不容质疑，不容反驳。

    夏宇说什么。

    这华夏内就要做什么。

    更何况作为妃子的西施？

    可夏宇却是将选择权放到了她手上。

    西施紧紧抱住夏宇的手臂。

    明媚的大眼睛闪着点点泪光。

    这是感动的泪光，也是喜悦的泪光。

    “如果是王上的话，西施一定会很幸福的。”

    她感觉自己好像是掉进了一个蜜罐。

    连口气中都弥漫着甜蜜的感觉。

    “被王上从地狱救到了蜜罐哦。”

    想到这，西施将夏宇的手臂抱得更紧了。

    而夏宇耳边也传来了提示音。

    “叮，恭喜你，西施对您的爱恋值达到满值100！”

    “你解锁了成就【绝色至爱】。”

    “你获得奖励：龙虎精神丸*1”

    【你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：龙虎精神丸*1000.】

    .....

    “嗯？”

    听到后面，夏宇的脸一阵红一阵绿。

    “我堂堂华夏单体战力第一人，九州第一王！需要精神丸这种东西？”

    说着，夏宇就将要其丢掉。

    不过在看到其中的属性后。

    他又默默的收了起来。

    因为这龙虎精神丸居然是四星红色的物品。

    最重要的是夏宇看重了它的效果。

    【龙虎精神丸】：阖家欢乐，她好你也好的最佳良品。(具体增幅部位和效果已隐藏，点击查看。)吞服后进行活动，双方属性将获得增长。

    夏宇将这介绍说明看了数遍。

    “不仅对那事有增幅效果，最重要的是居然能提升属性！”

    “每种属性都有提升，但是提升数量各不相同。”

    “我精神力提升的最多，每配合使用一颗大概是提升100的精神力。”

    “而对方则是提升100的魅力值。”

    “1000颗...又是10万的属性增加！”

    .....

    这等东西夏宇怎么舍得丢了呢。

    “原来如此珍贵，这就是只奖励一颗的原因吗？”

    “还好有天赋在，暴击成1000颗！”

    这龙虎精神丸属于是让夏宇卡到了bug.

    若是按单颗来说。

    100点的属性提升，其实没有强。

    龙虎精神丸的主要效果还是在提升幸福感上。

    但谁能想到这居然触发了夏宇的暴击天赋。

    质变产生量变。

    1000颗的龙虎精神丸，能让夏宇提升10万的精神力。

    而昨晚收服完西施后，系统也奖励精神力，也被天赋暴击成10万。

    借此夏宇精神力堆到22万，成功在识海中凝聚可以保命的魂殿。

    “这要是等我把这些龙虎精神丸用完，精神力要突破30万？”

    夏宇双眼冒出金光。

    “我这是要成仙啊。”

    他在10万时，

    已经能将精神力唤出体外，用于战斗。

    而20万时，

    获得的能力除去魂殿之外。

    还有就是能将精神力凝聚成形，唤出体内。

    “有点里身外化身的意思。”

    “那这三十万要有多厉害啊！”

    夏宇充满了憧憬。

    不过精神力通往30万大关的手段居然是...

    夏宇看向怀中的西施。

    而面对夏宇那贪婪的表情。

    西施面色一惊。

    想去之前的过程。

    她既甜蜜又苦恼。

    真的...会疼！！！

    眼珠一转。

    西施露出可怜到爆的眼神看着夏宇。

    “王上，西施真的不行的，要不...明天？”

    .....

    夏宇一刮她的俏鼻。

    “想什么呢，我刚刚已经联系萧首政处理政事。”

    “我看你不过是想问你决定如何，觉醒还是不觉醒？”

    看到西施眼里出现了羞愧。

    夏宇内心不由骄傲。

    他刚刚确实是那个想法...

    “还好我反应快。”

    “男人正义的脸面必须由我来守住啊。”

    而这一次，西施无比果敢。

    “我选择拒绝了！”

    “这世...我是王上的西施！”

    (

===第470章 西施抛弃恢复记忆奖励 龙虎精神丸===

对视着西施的眼睛。

    看着她那认真的表情。

    夏宇轻轻抱住她。

    “选择了就不能恢复了。”

    “我知道。”西施的语气尽是坚定。

    “好，从今天开始你便是我夏宇的西施，我夏宇的王妃！”

    .....

    两人相拥不久之后。

    夏宇便离开。

    因为萧何已经在御书房等他。

    ......

    王宫，御书房。

    “臣，参见王上！”

    见夏宇突然出现，萧何立马行礼。

    而夏宇也直切正题。

    “萧爱卿，你在选秀开始之前，给我举行一个封妃仪式。”

    这话让萧何微微一愣。

    不过也仅仅是一瞬间。

    他立马回应。

    “谨遵王上命令。”

    他没有过多询问。

    他是夏宇的臣子。

    夏宇让他做什么，他便做什么。

    何况纳妃不过是一个小事。

    像夏宇这种靠自己打拼得到的江山。

    那就是他的一言堂。

    没那些世家子弟世袭继承先人地位的条条框框。

    “反正是纳妃，又不是纳后。”

    一个君王，妃子可以有很多个。

    但王后绝对只能有一个。

    领命之后。

    萧何抬头。

    “不知王上可否能将所纳之妃的名字告诉微臣。”

    “以方便微臣操办仪式。”

    别的可以不问。

    名字还是要问的。

    不然礼部的人将人名字写错，岂不是效果。

    “西施。”

    夏宇随口说出。

    “嗯，好....嗯？西施！！”

    萧何大惊。

    “是...那个西施？”

    他小心翼翼的询问。

    若真是他所想的那个人，那可不得了。

    很快，夏宇便给他揭秘。

    “对，西施，四大美人之首的西施！”

    “是五星橙色的历史绝色。”

    “王上龙威浩荡！”萧何立马再拜夏宇。

    第一个纳妃便是那天下第一等的历史绝色。

    简直是...有面儿！

    这也能彰显华夏的实力。

    萧何可谓是相当愉快。

    之后两人又具体商议了一些细节。

    “那一切便这样定下，臣会去和礼部的人操办。”

    “一定会是一个盛大的场面。”

    “不过选秀之日就在后天，只能选择明天作为纳妃之日。”

    “不知王上是否可以？”

    夏宇随意的摆摆手道：

    “有你们这些千古名臣在，我就算做个天天无所事事的昏君都可以。”

    “就明天吧。”

    “谨遵王上命令！”

    将纳妃之事商榷好后。

    夏宇脸色黑了下来。

    将李家的问题说给萧何。

    萧何若有所思的道：

    “这是个机会，可以多加利用。”

    “理站在我们这边。”

    “到时候也能更好的收服中州的百姓！”

    “更何况西施即将成为华夏王妃。”

    “在炎黄城袭击王妃，简直是大胆！”

    萧何越说越激动。

    事情是如何。

    那些顶级战力，世家们。

    凭借情报网肯定是知道的。

    但那又如何？

    西施明天就要被立为王妃。

    李家嫡子和长老的尸体现在还留在炎黄城内。

    整条街的人都看到李家人在炎黄城内先动手。

    总结起来只有一句话。

    “李家图谋不轨，派嫡子及长老袭击华夏王妃！”

    “王威不可侵犯，特此，奉旨伐李家！”

    此话一出。

    李家绝对栽了。

    这是给夏宇发飙的机会啊。

    直接把‘师出有名’四个大字塞到夏宇手里。

    龙族历史悠悠。

    能活到现在的，哪个祖上没有阔过？

    大家都是体面人。

    不管干什么事都讲究个名头。

    只要到时候把故事一渲染。

    华夏去打李家时，其他世家还好意思出兵帮忙？

    那绝对失民心，被天下人唾弃。

    要是这些世家已经同流合污。

    不要名声也要同时出手。

    那对夏宇来说也是好事。

    民心所向者。

    易成大事！

    (

===第471章 师出有名萧何的面板===

啧啧两声，萧何退下。

    李家把机会都放到手里了。

    他可不能让李家失望。

    “臣告退。”

    ......

    待萧何走后。

    夏宇仔细的看着眼前的面板。

    【人物】：萧何。

    【状态】：积极，兴奋，谨慎。

    【感情】：忠诚。

    【忠诚值】：100。

    【身份】：六星金色英雄（唯一），华夏首政。

    【人生经历】：华夏王夏宇将其召唤而出...

    【前世经历】：助汉高祖刘邦...

    .....

    “六星金色的英雄也可以看穿。”

    上面的内容都是大帝之眼看穿的。

    萧何的一切属性，身份，状态，前世今生...

    “不知道不是我麾下的英雄可不可以被我看穿。”

    迄今为止，夏宇之对两个英雄用过大帝之眼。

    一个是他的王妃西施。

    一个是首政萧何。

    两人和他的关系都非比寻常。

    若是严格来论，

    那两人都是他的属下，能看穿也很正常。

    所以夏宇想到能不能看穿陌生人的属性。如果能拿最高能看穿什么等级的人物。

    若是对陌生人也和对自家臣子一眼，

    那这大帝之眼的能力就很恐怖了。

    以后遇到隐藏身份的流浪英雄还不都招安？

    而且这大帝之眼就是夏宇的双眼，

    他可以随时使用。

    不再会被范围限制。

    “真视之眼只是四星红色，并且有范围限制，已经满足不了我的使用。”

    “看来应该建立一个【巡都司】将真视之眼的使用权下放出去。”

    现在夏宇接触到的英雄大多都是四星，五星，六星。

    并且华夏的势力范围已经扩张到整个中州北方。

    而真视之眼的范围却只有炎黄城。

    明显满足不了夏宇的使用。

    此时暴击出现的大帝之眼刚好能填补出这个空缺。

    而真视之眼则交给

    用来平时巡视王都炎黄城。

    “需要专门建一个机构，便叫【巡都司】！”

    既然如此想好，那便直接动手。

    夏宇提笔写下这个计划。

    而在他看向砚台之时，

    神奇的事情发生了。

    不自觉展开的大帝之眼居然再次弹出面板。

    【物品】：墨龟砚。

    【状态】：已使用10%。

    【作用】：迅速出墨，书写之字凝而不散，有异香，润笔润字，提神醒脑。对练字者有增幅效果，能使观看者心情愉悦。

    【产地】：中州东海。

    【隐秘】：与其一脉的更上品出自“无尽海域”，名为：墨灵龟砚。

    墨水有灵龟之魂加持，书写于纸张上，纸张防御力增加，并且赋予水属性，不惧水不惧火。

    星级文人使用能具象出相关文章内容。

    ......

    “嘶！！”

    夏宇倒吸一口凉气。

    他身为王，平时所用的自然不是凡物。

    但这些都有专门人员管。

    夏宇也不可能将这些物品认识的如此精确。

    “这大帝之眼还能这么用？”

    他不仅眼前立马浮现了这墨龟砚的信息。

    并且脑海中出现两幅画面。

    一个是忙碌拥挤的码头，墨龟砚被工人们装箱，接着运往各个大势力手中。

    另一幅画面是一片看不到尽头的海域，

    几个礁石群上爬着数十只背背砚台黑色乌龟。

    海浪打来，它们背上的墨水被冲走。

    在海水中，那漆黑的墨汁仿佛有灵魂一般，幻化出一只只乌龟的模样。

    ......

    “这...”

    纵使见多了高星级的物品。

    可这么诡异的情况还是第一次遇到。

    不止是画面这么简单。

    他脑海中还清楚的出现了两个地点的坐标。

    “第一个画面是武家控制的沿海码头。”

    “那第二个画面就是...无尽海域！”

    结合着刚刚看到的信息。

    夏宇立马确定了两幅画面的来历。

    “无尽海域居然是这个眼里。”

    传说无尽海域无边无际，永远没有尽头。

    并且几乎没有土地和岛屿，最多有一些礁石群。

    加上传言无尽海域五星，六星的海兽多如狗。

    所以数千年来，从来没有人征服过那个大洲。

    甚至是踏足的都寥寥无几。

    “但我现在有墨灵龟砚老巢的精确坐标！”

    墨灵龟砚绝对是传说中的仙物。

    从刚刚的画面中便可以发现，

    它们可是有灵的物品。

    这要是拿到人类社会，那价值不知几何啊！

    “无尽海域...”

    夏宇将这群墨灵龟砚的坐标记下。

    这可是好东西。

    说不定之后真的去无尽海域了。

    那可就发财了。

    “对了，我这不止墨龟砚吧？”

    说着，夏宇看向了御书房内的其他物品。

    “玄空青竹...十万大山坐标...”

    “蓝泽狼毫...魔泽雪州坐标...”

    “黄炎纸...中州坐标...”

    ......

    兴趣大起的夏宇一口气将身边所有能看到的物品，都通过大帝之眼观察。

    然后将其上一阶物品的坐标都记了下来。

    距离华夏近的，夏宇直接当场派人去采集。

    比他用的物品还要高级的，只要发现那可都是财富。

    直到将整个御书房的东西都看完一遍之后。

    夏宇才又将思绪放到了大帝之眼上。

    “想不到居然还能用来查看物品。”

    原本夏宇以为大帝之眼和真视之眼差不多。

    最多算是真视之眼的上阶。

    能查看更高星级的人物属性。

    以及前世今生。

    可没想到居然还能用来查看物品属性，寻宝。

    “只要凭借着大帝之眼，这天下之间的稀奇玩意儿还不都是我的？！”

    这个大帝之眼绝对是一个大机缘。

    而且是能帮助整个华夏的大机缘。

    “可惜它和神秘古籍一样，无法得知都有哪些具体作用。”

    “现在只能凭我自己慢慢搜寻。”

    夏宇含笑叹了口气。

    虽然不知道大帝之眼还有哪些能力。

    但光凭现在掌握的两项，就已经很不得了了。

    能看穿人物的一切，包括前世今生。

    能查看物品的相关属性和作用，更重要的是还能知道与其相关的更高阶物品的下落。

    “这便是大帝之眼吗？”

    夏宇躺在御书房的地上，轻轻的用手抚摸着眼眶。

    此时的御书房一片混乱。

    刚刚的夏宇陷入探索大帝之眼能力的兴头上。

    只知道拿不同的物品，用大帝之眼查看。

    查看之后立马松手，去看另一样。

    那还有意识将物品放为原位。

    而在夏宇回过神来不久后。

    一束阳光顺着御书房的窗口照到了夏宇脸上。

    “嗯？已经一整夜过去了吗？”

    “今天便是西施的封妃之日吧？”

    说着，夏宇站起身。

    “这可是个大事，我必须出席！”

    西施的封妃之日。

    是不是也算我的成婚之日？

    (

===第472章 大帝之眼的新功能初步了解无尽海域===

夏宇踏出御书房。

    而整个王宫已经被装扮成一片片粉红。

    王娶后，当用大红。

    王纳妃，以粉装。

    这都是中州的规矩。

    中州规矩繁杂，

    特别是与君主相关的，

    那工程之大，耗财之多，不敢想象。

    不过还好。

    夏宇本人不用忙。

    他只要等着到最后往广场中央高台一坐。

    等

    带西施走人就行。

    这便是王的特权。

    而因为这场纳妃仪式已经不是简单的纳妃仪式了。

    是朝李家挥出的第一剑。

    所以在昨晚萧何离开之后，便立马操办了起来。

    这个消息也立马传遍了整个九州。

    无数顶尖势力为了套近乎纷纷派人送来贺礼。

    因为时间较紧，

    很多势力不惜动用传送阵将礼品送到了炎黄城。

    毕竟华夏可是连世家都忌惮的存在。

    他们其他这些小家小业的更是不能在礼数上犯错。

    以免被扣上一个‘不尊重夏王’的名号。

    被一夜覆灭。

    ......

    而夏宇走出御书房，对着清晨的阳光伸了一个懒腰后。

    打开了王者符印。

    还没打开之前他就预料到整个聊天板块一定是关于他的话题。

    果不其然。

    几个热点都是和他相关。

    “号外号外，九州第一个王者今日纳妃！”

    “王者夏宇纳妃，却没有放出妃子的任何消息，今天独家报道为您揭秘夏宇那些不为人知的爱恨情仇。”

    “选秀前一日纳妃，究竟是什么让北王夏宇做出这样的决定。”

    “北王夏宇纳妃，代表着想要稳定，这给其他世家吃了一颗定心丸，五大世家纷纷送出豪礼!”

    .....

    大体扫了一眼后，夏宇面无表情的关闭。

    大部分都是无稽之谈。

    不过有一些是真的。

    “五大世家送出豪礼。”

    不仅之前便送过礼物的四大世家又送来了大礼。

    这次连一直悄无声息的慕容翳都送来了礼物。

    并且发来的祝贺词都能感受到他们的喜悦。

    “都以为我建国之后开始贪图享乐了？”

    将所有贺礼一一接受。

    夏宇嘴角露出神秘的笑容。

    “我也想贪图享乐啊，可是满朝的名臣，你让我怎么做昏君？”

    关闭了世家家主的聊天页面之后。

    夏宇打开了其他熟人的私聊页面。

    玛利亚：“哎呀，夏王怎么就纳妃了呀，我好伤心。你一定要把王后的位子留给我哦！”

    洛可欣：“夏宇，我今早传送至华夏，等我。”

    ....

    “嗯....”

    的确，除了敌人之外，夏宇认识的熟人有点少。

    至于熊族少女玛利亚。

    夏宇对她也不熟悉。

    “这个女人不简单。”

    随便回了两句话过去。

    夏宇便关闭了她的页面。

    接着是一直会用消息轰炸她的小富婆洛可欣。

    而这次，洛可欣却只发了一条消息。

    “哎。”夏宇揉了揉眉眼。

    洛可欣对他的情义，

    他多多少少是能感受到一些的。

    但两人只见过一面。

    真要具体起来，能有个鸟的儿女情长？

    “随便吧，到时候怎样就怎样。”

    “我一无妻，二无儿。正常纳妃而已。”

    将杂念抛出之后。

    夏宇心念一动。

    出现在了西施所在的房间。

    自从能瞬移，他是越来越懒得走路了。

    而夏宇的突然出现让正在被侍女装扮的西施脸色微红。

    毕竟今天她便要成为夏宇的王妃。

    而侍女们在见到夏宇到来之后，也都纷纷停下了手中的事。

    齐齐行礼。

    “参见王上。”

    夏宇点头：

    “继续你们的事吧，本王在一旁看着。”

    “是。”

    侍女们继续忙碌起来。

    装扮屋子，打扮西施...

    夏宇就站在西施身后静静的看着她。

    直到将西施看到不好意思。

    “王上，你的政事处理完了？”

    现在妆还未完成。

    她想呈现给夏宇一个完美的状态。

    所以说这话想支开夏宇。

    夏宇微笑着走到西施身后将她抱住。

    “政事有萧首政和诸多名臣在，他们能处理好的。”

    夏宇突然齐来的动作把西施吓一跳，

    但她还是拉住夏宇的手。

    脸色微红的道：

    “王上这般懈怠，世人怕是会把我说成祸害。”

    夏宇凑近她耳边。

    “谁敢说爱妃，本王...便斩了他。”

    ......

    见两人私语窃窃。

    周围的侍女都低头站定。

    眼不看，耳不闻。

    直到良久过后，门外传来宫女的声音。

    “王上，萧首政说仪式快开始了！”

    (

===第473章 夏宇娶妻王妃西施===

击鼓！

    奏乐！！！

    ......

    正午，炎阳高照。

    阳光似烈炎般铺满大地。

    王宫之内，

    鼓声震天，粉带飘扬。

    西施自一片粉金色海洋中走来。

    长长的粉金袍，裙摆拖出十米。

    她每走一步，天空中便降落如雨一般的莲花花瓣。

    而在她面前是高达99阶的阶梯。

    阶梯两侧是穿着耀眼金甲的华夏六星士兵。

    阶梯的尽头，，

    是身穿王服夏宇。

    等她登上这些阶梯，那她便将成为夏宇的王妃。

    从西施的角度看去，

    夏宇映在烈阳当中，仿佛与烈阳同坐。

    “这便是王吗？”

    西施微微愣神。

    随即轻轻一笑。

    “也是我的夫君！”

    话音落下。

    她没有丝毫犹豫，一脚踏出。

    一朵盛大的莲花从她脚下诞生。

    一步，一步……

    每一步都走的无比坚定。

    而每上一道台阶。

    台阶对应的上千六星兵种便将手中的长枪重重的剁在地上。

    同时高喊道：

    “王妃！”

    整齐且雄厚。

    这声音让所有宫女侍卫，以及星级不高的官员都身体微震。

    震撼，唯有震撼！！！

    六星金色的军队，每一个士兵单论属性那都堪比二星蓝色英雄。

    这无论在哪个领地都将是一支无上雄军。

    但现却在此处迎接‘新娘’。

    原因无他。

    他们的王是夏宇，而西施是王妃！

    西施的身体也肉眼可见的颤抖着。

    她没想到，自己一个区区舞女。

    就算是去到一个富贵些的领地里做小妾，那也根本不会大办结亲，

    但现在夏宇将她封为王妃，还给她这么大的牌面。

    “西施……无以为报！”

    她现在真想给周围的士兵道谢。

    但是她不能。

    她是王妃，必须显大家之风范。

    西施抬头，看着上方的夏宇。

    眼神更加明亮。

    继续走上阶梯。

    这99阶阶梯。

    西施走了很久。

    好像翻越了数个世纪，数个次元来与夏宇相遇。

    终于。

    西施走上了第99阶。

    隔着脸上薄薄的薄纱。

    她对夏宇妙然一笑。

    “穿过数千年，只为遇见王！”

    接着，

    她便要向夏宇迈出脚步。

    只要走到夏宇面前，

    封妃仪式便将完成。

    她将成为夏宇名正言顺的王妃。

    这是夏宇给她的名份。

    但不可思议的事情发生了。

    只见本该坐在龙椅上等着西施前来的夏宇，突然站起身。

    见此，一旁的萧何差点没站稳。

    “哪有王亲自起身去迎接的啊！”

    但夏宇是王，就算是不合规矩，可已经做了。

    萧何萧首政只能默默流泪。

    迎着所有人的目光。

    夏宇站起身来，一步踏出。

    微笑着对西施伸出手。

    盯着夏宇的手臂，西施懵了。

    一个王，立马给她名分，用这么大的阵仗，现在还亲自起身来迎她。

    “这一切……好不真实！”

    不过作为当事人的夏宇却没有这么多心思。

    “你向我走99步，我便打破世俗向你踏出这1步。”

    “你是…我的王妃！”

    “王上…！！！”西施激动的胸口起伏。

    水雾在眼眶中打转。

    她激动的将手递到了夏宇掌中。

    紧紧握住。

    而夏宇更为大胆。

    他直接将西施揽入怀中。

    ……

    ……

    而王宫之外，

    此时已经陷入一片狂欢与惊骇当中。

    一个大屏幕漂浮在炎黄城中央广场。

    无数泪痕未干的怀春少女，

    此时脸上又浮现出甜蜜的笑容。

    “王，不愧是王！好爱啊！”

    “你向我走来99步，我便愿意打破世俗向你踏出那1步！好浪漫，更爱王了！”

    “啊啊啊啊！！！我要给王生孩子！”

    “好有男人味啊，王不愧是带领我们华夏走向巅峰的男人。”

    (

===第474章 其他大洲的反应华夏伐李===

这副场景不止出现在炎黄城。

    夏宇乃王，人间至尊。

    纳王妃的场面不仅大。

    而且影响广。

    萧何在华夏境内的每一个城池之中都放置着投影。

    而华夏之外也有许多转播。

    毫不夸张的说，夏宇这场纳妃，影响力囊括整个九州。

    不仅仅是紧张的中州顶级战力，兴奋的中州百姓。

    还有其他大洲的顶级势力们也希望能通过这场选秀，窥得夏宇的实力。

    以方便他们的布局。

    同时合理定位华夏是敌是友。

    ......

    青州，这个大洲位于中州的西面。

    上面分布着上百个不同的小种族。

    而其中的一个小版块上。

    一座环形宫殿内。

    头戴金制橄榄枝王冠的征服王凯撒晓有意味的看着半空中的投影。

    旁边的大臣道：

    “王，这华夏的实力的确不容小觑。”

    “我们或许应该重新考虑对其他大洲的征服计划。”

    征服王凯撒翘着二郎腿。

    “那些士兵确是优良，但是又怎能与我麾下13军屯相比，如何能与我罗马军团部将相比！”

    “东方，我总要将我的足迹印在上面！”

    凯撒的话让其他大臣不敢反驳。

    因为...凯撒是他们的神！

    “推进，将剩下的一百多个种族全都征服！”

    “称王已经不是第一，我要抢先一步称霸整个大洲！”

    “谨遵王之命！”

    诸大臣领命。

    因为夏宇的纳妃。

    青州的土地上，今天将要燃起一轮血腥的火焰。

    ......

    兰州。

    漂亮联盟基地。

    一座庞大的会议大厅内。

    盟主卢仙表情严肃的坐在主位。

    副盟主兰普噘着嘴巴正在清理自己的指甲。

    大厅的环形大桌内坐着许多西装革履的议员。

    而环形大桌的半空中，同样转播着夏宇的纳妃仪式。

    华夏的强大最不安的便是漂亮联盟。

    几次的秘境挑战，以及控制华夏城池，截杀夏宇。

    因为这些事，双方直接变成了板上钉钉的仇家。

    “根据检查报告，屏幕中出现的士兵都是六星金色星级。”

    卢仙看着手中的报告，语气十分低沉。

    “并且...夏宇身边还出现许多之前没见过的武将，预计星级也不会低。”

    卢仙的话让议员们议论纷纷。

    最后，卢仙关闭投影。

    站起身道：

    “各位，称王，称皇的事情要加快了。”

    “我们必须与南方那群野蛮人开战！”

    此话一出。

    硕大的会议厅中响彻着各种声音。

    有的支持卢仙的提议，但大部分还是反对的。

    因为战争可是最烧钱的。

    和南方开战这么大的场面，要烧的钱简直是个天价。

    最后买单的还是他们各自背后的家族。

    “呼。”一直没说话的兰普吹飞手中的指甲屑。

    “让地牢的那些家伙给我们多造些厉害的科技物不就好了？”

    “能瞬间消灭一个高级领地的那种。”

    他这没有脑子的话让原本就黑的卢仙更是黑上加黑。

    “兰普，我警告过你，不准在公共场所说这件事！”

    兰普耸耸肩表示无所谓。

    “既然做了为什么还要立牌坊？”

    “我们本来就不清白，不如直接...”

    “够了！”卢仙罕见的发出咆哮。

    “会议结束，一周后与南方开战。此事定了。散会！”

    ......

    这同样的一幕，还发生在碎心群岛的日族，瀚州的蛮族...

    华夏的强大，让他们感到了紧迫感。

    夏宇也不知道，

    他的一个纳妃仪式，居然推进了整个九州的进程。

    在其他大洲的顶级势力有所动作时。

    夏宇也开始了自己的行动！

    ......

    “王妃名：西施！！！”

    随着大祭司将王妃的名字大声念出后。

    原本喧闹的各城突然安静。

    看投影的所有人脑子都下意识的一顿。

    “西...施？？”

    “西施！！！”

    接着便是盛大的狂欢。

    “西施啊西施，历史四大美人之首的西施！”

    “有沉鱼之貌的西施！”

    “样貌祸国殃民的西施！”

    “我就说王上怎么这么着急选在选秀前一天立王妃，原来是西施啊，突然理解了！”

    “王上的眼光肯定不会差，虽然没见到王妃的样貌，但那个身段便已经是天下第一了！”

    “西施啊，那可是西施，四大美人之首。原本我是羡慕王妃的，现在我更加羡慕加王上。”

    “西施！西施！西施！！！”

    ......

    各个城池的民众呐喊声之大，

    甚至传到了王宫之内的夏宇耳中。

    他微笑的抚过西施的脸庞。

    接着掀开了西施的面纱。

    “啊...”

    西施有些惊慌。

    哪有当众掀开的。

    夏宇握紧她的手，让她显得没有这么惊讶。

    “本王的王妃又何须遮遮掩掩？”

    “本王要告诉天下的所有人，本王的王妃是你，是西施，是这张脸。”

    “我要让全天下的人知道你的样貌，知道你是属于我的！”

    夏宇这无比大胆的话，让原本慌张的西施渐渐稳定了下来。

    感受着诸多目光，她感觉脸上火辣辣的。

    “王上真是...太会说话了。”

    虽然这不符合规矩。

    但被夏宇的大手握住，西施感到前所未有的心安。

    内心的害怕也逐渐消失。

    “我是王的妃子，要大气，不能丢脸。”

    西施在心中不断给自己打气。

    而西施的名字只是让大家震惊。

    待那惊世的容颜一出现。

    所有人都傻眼了。

    男的弯下了腰，女的看直了眼睛。

    “仙女，仙女，仙女姐姐，嘿嘿嘿。”

    “好看好看，呜呜，王妃是从小喝露水长大的吧！”

    “仙女只应天上有，落入凡尘为蒙尘。这...美的不像话了吧？”

    “不可能，绝对不可能，九州不可能有这么美的人，肯定是假的！”

    “看来不能怀疑老祖宗的审美啊，我刚刚还在想，一个历史上评出来的美人，在今天还会吃香？是我不懂事了，西施姐姐，我要做你的舔狗！！！”

    ......

    屏幕前的所有男性，眼睛变成粉红爱心状，鼻子里不断呼出白烟。

    而女性呢，眼中的嫉妒也转成了羡慕。

    这等美貌，只有羡慕的份。

    没人注意到，屏幕下方的人群中有一个打扮精致的粉红少女。

    看着屏幕上美到发光的西施。

    她抚摸着自己的脸庞，眼神变得黯淡。

    而和屏幕上西施那高贵但不俗气的粉金长裙相比，

    她的粉红热裤显得那么幼稚。

    伴随着人群的狂欢，

    听着如海浪般一声高过一声的呐喊。

    “夏宇”“西施”“王上”“王妃”。

    粉红少女低着头走出了人群。

    一边走，她一边擦掉今早精心涂好的口红。

    接着对着手臂上的手表一按。

    原本的全粉装扮变成了一身黑色劲装。

    她默默的朝炎黄城最繁华地段的一间门店走去。

    那是夏宇给她留的，用来放置乾坤城。

    从今天开始，她便能随意穿越自己的城池来到炎黄城，见到夏宇。

    但她不知道从今以后还需不需要来。

    少女每一步都走的很慢。

    她没注意到的是。

    她身后背包上挂着的那个小熊玩偶由原本的棕色慢慢变成火红。

    “砰！”

    走进门店，她将大门狠狠砸伤。

    下一秒，

    出现在自己魔泽雪州的主城当中。

    当走进房间后。

    真知魔镜出现在门口。

    镜面上轮回滚动播放着一行大字。

    “他只是纳妃，你还可以做王后，比王妃高级！他只是纳妃，你还可以...”

    这话让洛可欣眼前一亮。

    但随即又黯淡下。

    她当作没看到真知魔镜一般，低着头往前走。

    最后被包一扔。

    整个人埋在床上。

    真知魔镜还是第一次见开朗的洛可欣这个模样。

    他幻化出双眼和背包上的玩偶熊对视。

    玩偶熊瞬间变回原本的大小。

    对真知魔镜无奈的摇摇头。

    两个生灵物一脸懵逼。

    而埋在床上的洛可欣小声念叨着：

    “王后，王后，王后...”

    ......

    华夏，炎黄城。

    王宫内。

    夏宇并不知道小富婆洛可欣已经来过并且走了。

    他此时有更加重要的事情要做。

    在曝光了西施的身份和样貌后。

    夏宇正面投影。

    故作愤怒之色。

    从腰间一把拔出六星金色的列王之剑。

    其自带的裂空技能，将夏宇前方的空间都撕裂。

    投影给外人看，显得十分恐怖。

    夏宇眼神低垂懒惰，声音却不可置疑。

    “昨日！李家嫡子和李家长老在孤王都刺杀孤的爱妃！”

    “并且动手伤人，打伤孤之爱妃侍卫！”

    “有李家嫡子，长老，门客等8具尸体为证，且数万人为人证！”

    “此等挑衅之举，乃侮辱我华夏！”

    “辱吾国者，天亦不可容！”

    “即此，三日后，华夏出兵伐李！”

    最后一句话，夏宇几乎是咆哮而出。

    身后一尊红眼金龙出现。

    头顶乌云聚集，劈出数道闪电！

    这不是做戏，夏宇的确动怒。

    若非他当日到场，西施后果不堪设想。

    在炎黄城动手，便是死罪！

    场面的突然转变，让所有人都傻了眼。

    但华夏的所有民众全是拥护夏宇的。

    原本兴奋热烈的情绪此时变的愤怒。

    “李家在我华夏王都动手？还伤人？这不是打王上的脸？”

    “居然敢刺杀王妃？这是打我华夏的脸！”

    “王妃这么好看！不可饶恕！”

    “伐李！伐李！伐李！伐李！！！”

    “誓死伐李！！！”

    ......

    而原本以为夏宇纳妃，好不容易松了一口气的五大世家。

    此时又将心提到了嗓子眼。

    特别是中部李家的族人，已经手脚冰凉。

    “华...华...华夏伐李？！！！”

    (

===第475章 五大世家聚头慕容府将建国===

能灭千万兵力的董家。

    能将慕容府打到半残。

    能相隔万里毁掉整个日族忍者之道。

    能硬钢鹰族漂亮联盟。

    能引起征服王的注意。

    能毁魔主人族体。

    ......

    夏宇的实力早已从外界的“召唤到金色英雄的好运小子”变成了‘实力深不可测的中州北王！’

    这足以看出世人对他的重视程度。

    既然能灭董家，打残慕容府。

    那实力毫无疑问已经超过每一个世家。

    所以才让五大世家有了联合的意思。

    “夏宇攻击任一世家，其余四个世家倾尽全力帮助。”

    而就是这样一个庞然大物。

    此时居然在自己的纳妃仪式之上公然宣战李家。

    赤裸裸的开口，“三日后伐李。”

    这已经不是释放什么危险信号了。

    这是明摆着要打啊。

    而且还是在这么大的场面上说。

    毫无疑问，

    夏宇动真格了！

    消息一出。

    李家立马召开秘密会议。

    并且全境封锁，先行防备。

    作为李家家主的李景洪也进入投影空间，与其他世家一起商议。

    大家都管着这么大的世家，活了这么久，全是人精。

    自然知道夏宇现在能攻打李家。

    那之后便能攻打其他世家。

    兔死狐悲。

    若是让已经占据北部的夏宇再攻破李家，占领中部。

    那其他世家的活头也不长了。

    “你那儿子是怎么想的？怎么能在炎黄城动手伤人，还是对夏宇的王妃？”

    次元空间内。

    武亦柔恨铁不成钢的看着一身黄色龙袍的李景洪。

    以前一直打圆场的钱家家主钱鑫，此时也是脸色极差。

    发生了这种事，实在说不出打圆场的话。

    搞不好因为这事，他自身的难保。

    而以前一直做主导的慕容府慕容翳此时却闭目不严。

    大家都知道慕容府受到了重创。

    能不能保住世家身份都还成问题。

    现在还出现这事，不说话也在情理当中。

    当事人李家家主脸色也黑成锅底。

    “那两个畜生！”

    他握拳重重的砸在桌子上。

    原本他是有小心思的。

    派出的嫡子和长老身上都背着任务。

    希望能和夏宇建立联系。

    华夏，世家两边吃。

    这样一来，无论怎么样他都安全。

    可没想到这么好的算盘。

    败在了自己的儿子和最信任的长老身上。

    看着李景洪的样子，武亦柔眼中闪过一丝瞧不起。

    她轻轻揉着太阳穴，让自己不至于这么生气。

    “裘良，你天机阁可有什么消息，这个事情是否有隐情？”

    武亦柔转而面向天机阁阁主裘良。

    其他人是真靠不住。

    还是先看看具体情报。

    瘦弱的裘良合上扇子，轻轻一笑。

    将那天发生的事娓娓道来。

    像这种当街发生的大事，他天机阁要弄到真相，简直太简单了。

    “......最后，夏宇出手，带走西施，收为王妃。”

    虽然真相摆在大家面前。

    知道了不是所谓的‘刺杀王妃’。

    但那又如何？

    李家嫡子和长老确实是见色起义在炎黄城动了手。

    李景洪双眼血丝密布。

    “第二天便纳妃，扣这么大顶帽子给我，好，夏宇...你够狠！”

    冲突是昨天起的，

    第二天夏宇便大张旗鼓的立西施为妃，杨言伐李。

    其司马昭之心路人皆知。

    这是明摆了要灭李家！

    就算没有这次的客栈冲突。

    也会有下次的酒楼冲突，赌场冲突...

    “夏宇，不给活路！”

    憋了半天，李景洪再次出声。

    “他先是灭董家，后重创慕容府，现在又要盯上我李家！”

    “他不止是要称王，他要统一中州，他要称皇！”

    李景洪红着眼吼出这句话。

    “借口有的是，重要的是目的，他只是在动手之前求一个师出有名！”

    李景洪的怒吼让众人沉默。

    说的难听点。

    几人就是利益关系。

    说坚固也坚固，说不坚固那不如一盘散沙。

    什么其他四家全力帮助另外一家。

    一切都是有衡量的。

    “夏宇找的这个借口太好了啊！”

    钱鑫叹息。

    人证物证都。

    在炎黄当街对西施动手，数万人见证。

    尸体还被当做证据。

    “哎....”

    钱鑫叹息，眉间尽是纠结之意。

    而他的叹息彻底惹火了李景洪。

    他一把住钱鑫的衣领。

    “钱胖子你什么意思？不想帮了？”

    “当初这个提议出现的时候，就你叫的最欢，现在你怕了？做缩头乌龟？”

    钱鑫尴尬笑笑。

    “李家主，在下不是这个意思。”

    “我是说你能不能和夏宇商量商量。”

    “割地赔款？杀相关族人谢罪？”

    “办法总比苦难多。”

    “趁着现在事情还没发展到太遭。”

    “割地赔款？自灭族人？”李景洪声音高了几个调。

    本来心中就乱如麻。

    说好的盟友还来说风凉话。

    “商量？你整天除了商量还会说什么？”

    “我不管你什么心思，之前说好的援助一分也不能少，不如我就把你钱家在中部的据点全部封了！拿来抵债！”

    “这...”一滴冷汗从钱鑫额头流下。

    钱家在中部有很多大生意。

    若是被李景洪割了，绝对损失惨重。

    “我没说不帮，商量商量嘛...”

    ......

    看着两人的争论，

    武亦柔高昂着头颅，眼中尽是鄙夷和不耐烦。

    “好了。”这时，一直闭目养神的慕容翳睁开了双眼。

    虽然慕容府现在受到重创。

    但习惯了慕容翳主导会议的众人还是停止了争吵，将目光放在了他身上。

    “你们的建国时间都是什么时候？”

    慕容翳不紧不慢的说出这话。

    其余四人一愣。

    但没多说话。

    盟友归盟友。

    这可是自家家族里的最高机密，怎么可能告诉别人。

    毕竟在夏宇出世前。

    几家之间更多的是敌对状态。

    见四人脸上阴晴不定。

    慕容翳轻轻一笑。

    “我慕容府三日之后建国。”

    此话一出，如同平地惊雷。

    所以人都懵了。

    “慕容府不是受到重创了吗？连世家位子都保不住怎么建国？”

    “莫非慕容老贼有大机缘？”

    “真的假的，慕容府三日后建国，那岂不是我们世家中最快的一个？”

    “慕容府当日万名称号杀手命丧武威城可是世人亲眼见证的，中间发生了什么？”

    ......

    四人心中翻江倒海。

    但底气十足的慕容翳面色如常。

    他看着李景洪认真的道：

    “我慕容府与你李家协议依然在，若是华夏出兵，我会全力帮助你。”

    李景洪微微愣神，僵硬的点头，“多谢。”

    原本他以为李家会成为世家中最早建国的。

    这个消息带给他太多震撼了。

    慕容翳环视众人一周。

    “我没有过多的意思，但是若有人妄图破坏我们世家之间的契约，做叛徒，那便不要怪老夫心狠手辣！”

    刚刚犹豫的钱鑫被这话吓的身体一颤，身上肥肉随之摆动。

    “既然你们不愿意跟我说各自的建国日期，那我也不多问。”

    “我只有一句话，尽快建国。”

    “那样才能保住我们世家的位子。”

    “建国慢者，必被夏宇屠戮。”

    说完，

    慕容翳退出次元空间。

    剩下的其余四人眼神闪烁不知在想什么。

    随后也各自退出。

    回到家族中。

    爆出了消息。

    “慕容府，三日后建国！”

    (

===第476章 纳妃结束选秀开始===

在中州，

    华夏一家呈独大之势。

    原本敌对的世家互相抱团取暖。

    所以慕容府三日后建国的消息在世家高层被封锁。

    并没有放出消息。

    所有人都在等。

    等慕容府给夏宇一个大惊喜!

    “我世家之中也将有建国者，能与夏宇相对抗!”

    “哈哈，发展，向来都是持久战。这天下还是我世家的。”

    慕容府的建国让其他四个世家彻底安心。

    建国后慕容府便拥有了能与夏宇相对抗的能力。

    如此一来，两个建国者便会相互牵扯各自的大部分精力。

    这样，便留出时间给他们这些未建国的顶级战力偷偷发展。

    若是别人建国，

    这四个世家或许还会担心两个建国者先瓜分中州的地盘。

    再将他们灭了。

    但下一个建国者可是慕容府。

    这点顾虑彻底没了。

    慕容翳和夏宇那可是仇家身份。

    见面绝对眼红的那种。

    慕容家差点被夏宇灭族。

    光凭这点。

    等慕容翳建国之后，双方必定起冲突。

    而对此唯一担心的便是李景洪。

    夏宇对李家宣战。

    慕容翳答应援助李家。

    这样两个建国者的矛盾可就转移到李家的地盘上了。

    到时候面对两个建国者。

    糟蹋的还不是他中部的土地？

    “或许该拿出老祖宗留下的东西了！”

    长安城中，李景洪坐在龙椅之上喃喃自语。

    别人要建国才有龙椅。

    但他不同。

    他李家可是有祖宗遗物的。

    “说不定到时候能将夏宇和慕容老贼都留在中部。”

    “到时候，李家便能独大中州！”

    “我李景洪也要在这中州的土地上，建造一个大大的盛世！”

    说着，李景洪转身进入一个密室当中。

    ......

    华夏，炎黄城。

    夏宇在宣布伐李之后。

    命令便一层层的传了下去。

    华夏全体士兵全部准备完成。

    只等选秀结束。

    夏宇一声令下。

    便沿着华夏与李家的交界线冲杀进去。

    夺城，伐李，壮我天威！

    而选秀之日便在明天。

    今日是夏宇的纳妃日。

    夏宇在宣战结束后。

    便带着西施瞬间消失在众人的视野。

    下一秒，

    两人便出现在乾清宫，熟悉的龙床之上。

    待看清了周围的环境。

    西施面色微红。

    她害羞的开口道：

    “王上，您还没去赐宴呢。”

    “寻常老百姓家都会摆几桌酒席，王上你要注重礼节。”

    夏宇轻轻抓住西施不安的小手。

    “场外的事，萧爱卿都会去办的。”

    “本王现在想和你谈谈场内的事。”

    “什么场内的事？”西施微微一愣。

    还以为华夏有什么其它的礼仪。

    看着西施单纯的可爱模样。

    夏宇凑近道：

    “待本王跟你详细说说。”

    大手一挥，乾清宫门窗紧，灯蜡熄灭。

    ......

    第二天，正午。

    夏宇逐渐醒来。

    心念一动，窗户门帘自动打开。

    外面呈现出明晃晃的阳光。

    “都这么晚了。”

    夏宇伸了个懒腰。

    看向蜷缩在怀中睡得正香的西施。

    他嘴角露出微笑，回想起昨晚的经过。

    “古人诚不欺我，春宵一刻值千金啊！”

    动作极轻的起床。

    随后一身华贵的王服便出现在他身上。

    连仪容也都整理好。

    转头看了一眼睡的正香的西施。

    夏宇微笑着离开。

    “估计是累了，毕竟一整夜。”

    ......

    乾清宫外，

    前来通报的侍卫已经在此等候一个上午。

    在夏宇出现后，两个侍卫立马引着他前往了选秀现场。

    这次夏宇没用瞬移。

    王宫不仅宏伟华丽，其中的景色也是一绝。

    现在也不着急赶事。

    在起床之后，看看阳光，呼吸呼吸新鲜空气也是一番享受。

    “九州的空气可比蓝星好多了啊！”

    随意的走着。

    夏宇发现宫中男侍卫稀少。

    这会儿见到的大多都是宫女，侍女，甚至是女侍卫。

    夏宇若有所思。

    “建国之后，我并没有启用太监这一机制。”

    “导致宫中男性稀少。”

    毕竟王宫是夏宇和妃子们生活的地方。

    太多男侍卫有损颜面。

    所以萧何便专门训练女侍卫。

    这是少量的安排了男侍卫。

    毕竟除了华夏的士兵。

    夏宇的王国还自带机械的‘王宫守护’。

    安全方面问题不大。

    “要是能获得奖品开出东厂西厂这种太监机构就好了。”

    夏宇喃喃自语。

    华夏男儿因为各种加持，个个都是人中龙。

    进宫做太监那就太可惜了。

    要是能从卡片或者法球中开出太监机构，

    或者是利用召唤物召唤出大太监头子。

    那一切就好办了。

    “我记得历史上有几个不得了的大太监。”

    “若是有机会收服，那暗中的力量也算是多了一分。”

    将这个事情记在心里。

    夏宇快步前往了选秀现场。

    “先把眼前的事办了。”

    “这事可以之后仿佛萧何稍微注意一下。”

    ......

    不出意外。

    选秀现场的人也等了他一整个上午。

    但前世作为职场老油条的夏宇，自然早已准备好了圆场的场面话。

    “参见王上！”

    “王上千岁千岁千千岁。”

    刚走进宫殿。

    所有人便立马行礼。

    中州地位等级森严。

    王上能来，那是他们天大的福气。

    虽然这是夏宇自己的选秀仪式。

    但王上整天日理万机，带领华夏从一个小领地变成一个大王国。

    来晚一些也情有可原。

    “平身吧。”

    站到高台上后，夏宇对众人开口。

    “谢王上隆恩！”

    看着成排站列的秀女。

    夏宇满意的点头。

    来时路上想的场面话随即而出。

    “不错，你们经历了第一道考验。”

    “耐性是在宫中最好的品质！”

    前世那画大饼话，拿来还是封建社会的九州那就是巨大杀气。

    这些单纯的秀女哪见过这种场面。

    何况说这话的是谁？

    王上夏宇！！

    那个被称作王的男人！

    这简直是对她们的肯定啊。

    “耐性，耐心！原来王是这个意思！我懂了，我一定会加油的。”

    “我刚刚站的时候身体没有歪斜吧？这可是场考验，王上刚刚肯定在暗处看着的。”

    “我一定不会辜负王上的。抬头挺胸站直！笑容！”

    ......

    简简单单两句话。

    便让原本露出疲惫的秀女像是打了鸡血一般。

    而作为人精的萧何，则站在夏宇身边笑而不语。

    “哎，还是蓝星那一套画大饼好用啊！”

    见事情完美解决。

    自尽依旧是正义的化身。

    夏宇感慨一声。

    随即扫视到场的所有秀女。

    萧何见状也凑到夏宇身后小声道：

    “王上，此次入选的秀女共计3000人！”

    这是第一次选秀。

    之前后宫一直属于闲置状态。

    没有一个宫女。

    所以这次选秀场面盛大，到场3000人。

    而之所以这么多人，还有一个原因。

    这些秀女不止是华夏的人。

    还有从中州其他大势力。

    例如武家的族女已经出名已久的九天玄女。

    虽然九天玄女是武家的一个兵团名称。

    但里面的人都是一顶一的美貌之姿。

    也是许多顶级大势力争抢的对象。

    除此之外，还有钱家派来的金发碧眼的异族美女。

    中部李家的江南美女。

    以及诸多氏族的族长之女。

    “杨玉环！！！”

    开启大帝之眼的夏宇，第一眼便认出了站在第一排的这个绝美可人。

    【人物】：杨玉环。

    【状态】：憔悴，不安，谨慎，激动。

    【感情】：爱慕。

    【爱恋值】：45。

    【身份】：五星橙色历史绝色（唯一），中州杨氏族长之女。

    【人生经历】：3年前自英雄秘境中诞生（携带记忆），被出世已久的其父杨玄珪接至发展较好的杨氏...

    此次背负家族兴亡的重任......前来参加北王夏宇的选秀，以希望夏宇出手拯救杨氏......

    【前世经历】：杨家有女初长成......天宝十五载，安禄山发动叛乱后，跟随唐玄宗李隆基流亡蜀中，途经马嵬驿，士兵哗变，含恨赐死......

    ......

    “云想衣裳花想容...杨玉环！”

    大名鼎鼎的杨贵妃。

    夏宇根本就没看她的前世经历。

    李白和白居易都为她大费笔墨。

    名气大到三岁的孩子都知道。

    而此次选秀，

    夏宇的必得者便是杨玉环。

    此时通过大帝之眼一看果然非同凡响。

    “五星橙色的顶级历史绝色啊！”

    “这要是住进铜雀台不知要增幅多少属性！”

    不仅铜雀台本身有加成。

    奇观面板还有加成。

    一个历史绝色对夏宇拥有诸多增幅效果。

    杨玉环，已经被夏宇内定了。

    不过在看到杨玉环的‘感情栏’是“爱慕”时，

    夏宇还是有些惊讶的。

    “45点的爱慕值，还算不错。有好感有意思，但又没有越线。”

    “本王还是不赖的嘛。”

    其实看了这么一圈。

    在场的秀女，对他的感情状态都是‘爱慕’。

    而爱恋值有高有低。

    杨玉环在这些人当中属于是略低的。

    所以秀女的爱恋值在“40至80”这个阶段。

    要知道只要一产生爱恋值便代表有交往意向。

    这个区间的爱恋值已经算是极高了。

    特别是这些人只是第一次见夏宇。

    中州向来强者为王。

    越强的人越能吸引异性的注意力。

    获得异性的好感。

    而夏宇身为一国之君。

    属于九州最强者的那一列。

    地位是最顶尖的。

    个人属性爆表。

    光凭这些，

    他便能收获一堆异性的投怀送抱。

    再加上他高挑的身高，有型的身材，顶级俊朗的样貌。

    身世地位，外形外表。

    全方面获胜。

    许多秀女见到他的第一面就沦陷了。

    在强者为尊的九州，

    感情之事没有书生写的那些弯弯绕绕。

    这入选的3000个秀女已经在暗暗期待进宫的生活。

    “不知王上多久会宠幸我？我若能诞下龙子，助华夏国运更进一步，应该会变成王上的宠妃吧？”

    “王上只有一个王妃，这后宫之主‘王后’的位置还空出来，不知我可有这个福分？”

    “王上尚且年轻力壮，真值需求高涨，想来入宫不久便能与之...”

    “家族振兴的希望还在我身上，我一定要得到王上的宠幸！”

    “若能陪伴王上这样的盖世英雄，纵使死也无憾啊。”

    “唔...家主派我来是有任务的！可这夏王...真的好令人心动！”

    ......

    三千个秀女。

    大帝之眼一一扫过。

    一些无关紧要的人员便只是打量一眼。

    遇到有意思的夏宇目光便会多停留片刻。

    就是这多停留的片刻让那些秀女面色微红，想入非非。

    做好了今晚献身的准备。

    不过她们不知道的是，

    自己所怀揣的目的，皆被夏宇一一看穿。

    “武家想在我王宫之中插下眼线？还要找时机对我下毒？”

    “武亦柔啊武亦柔，果然最毒女人心！”

    大帝之眼查看一个人的面板，知前世通今生。

    在夏宇面前。

    这些心怀鬼胎的秀女如同裸奔。

    “等之后让你武家好看！”

    夏宇暗暗记下那几个秀女。

    接着转头查看其他人。

    “李家派来的江南美女倒是没多大目的，只是要调查我的生活习惯？”

    “估计真正的任务在李景洪他儿子还有李家长老身上。”

    “可惜死的早。”

    “钱家行啊，路子这么野，这几个异族美人都是当地的贵族。还会...魅术？”

    ......

    3000个人看上去很多。

    单凭夏宇的属性。

    将其一一检测一遍也没花多少功夫。

    直到他查看到最后一个人时。

    来人的属性让他瞪大了双眼。

    “爱恋值...100！！！”

    居然林珠！！

    (

===第477章 五星绝色杨玉环世家的鬼心思===

【人物】：林珠。

    【状态】：忐忑。

    【感情】：爱慕。

    【爱恋值】：100.

    【身份】：精灵族公主，双天赋者，精灵族远古杀器，华夏首席科技官。

    【人生经历】：精灵王与人类女子相爱诞下...元素绝对亲和力和元素搭配天赋...附和精灵族传说中的‘远古杀器身份’...

    其父精灵王莱特.瑟兰将其元素天赋封印。

    后被北王夏宇邀请加入华夏，成为华夏首席科技官。

    ......

    “爱恋值...100？”

    夏宇感到不可思议。

    原本他以为自幼没有玩伴的林珠，只是对他有些好感。

    没想到居然是满值的爱慕值。

    “这是代表...海枯石烂的爱意...”

    一时间。

    夏宇脑海中林珠的模样都模糊了起来。

    他也不知道自己内心是如何定义林珠的。

    “精灵王的女儿？双天赋者？顶尖的科技者？一起荡秋千的玩伴？”

    这是夏宇第一次心乱如麻。

    但很快，

    他的注意力便被林珠的另外一个信息给吸引走。

    “精灵族...远古杀器？嘶！！！”

    凉气猛吸不断。

    何为杀器？

    具有超级杀伤力的重型武器叫做杀器。

    只要被定义为杀器，

    那星级起步都是四星红色。

    九州大陆有的杀器少之又少，

    但每出现一个，

    都会成为顶级战力的压箱底武器。

    传说中的...护领重器！

    “林珠是传说中的远古杀器？？”

    “人形杀器？！！”

    虽然不知道具体能力是什么。

    但是从这身份条码中，

    夏宇便能预料到林珠的不简单。

    “难怪精灵王会将她的另外一个天赋封印。”

    这简直是惊世骇俗。

    一个活生生的人，居然被定义为杀器。

    夏宇突然明白了为何精灵王说要等他统一中州称皇之后，才能接触到精灵族的事。

    “里面有大秘密！”

    现在他已经不在意林珠悄悄跑来参加选秀了。

    “或许林珠比整个精灵族都要重要！”

    夏宇强行压制住自己内心的不安。

    随后抬手指着打扮清丽的林珠。

    “你！”

    夏宇亲自点人。

    自然是引起了所有人的注意。

    大家顺着夏宇所指看去。

    一个容貌不输杨玉环的美人出现在视线之中。

    最重要的是，林珠脸上居然没有一点胭脂粉墨的影子。

    绝对的纯素颜。

    所有人内心都不约而同的冒出一个念头。

    “若是好好打扮一番，此人绝对能和西施相媲美吧？”

    鹌鹑会嫉妒候鸟，但对鸵鸟却是赞美和羡慕的。

    因为前者还能一比，

    但后者却是绝对的压倒性胜利。

    生物只会妒忌优秀自己一分，

    原本还准备看看是哪个好运的姑娘，

    最后却只剩下惊叹。

    “这等清丽纯净的美人，理应得到王上的宠爱。”

    但夏宇接下来的话却让所有人错愕。

    “你，对就是你，林珠，你被淘汰了！”

    “这...”

    原本眼色略带激动的林珠一下子僵在了原地。

    随即眼神黯淡。

    “哦”了一声之后，低头离开。

    但夏宇的声音跟着传到她耳朵里。

    “在秘境中等我，我有重要事跟你说。”

    林珠并不知道自己的第二天赋。

    但大帝之眼却已经看穿。

    “元素绝对亲和！”

    虽然不知道这个天赋有什么厉害之处。

    但能凭借此天赋成为所谓的‘远古杀器’。

    其中秘密不言而喻。

    让林珠离场后，

    夏宇轻轻的摸着眼眶。

    “这便是被冠以【大帝】二字的双眼吗？看破世间的一切！”

    林珠的第二天赋，

    之前不管用什么方法都无法探查到。

    现在却被随便一样勘察破。

    “大帝...那是什么等级啊！”

    夏宇发出一声感慨。

    征服一方称为王。

    征服一州称为皇。

    “如何成为帝？”

    “征服整个九州吗？”

    “那怎样称之为大帝呢？？？”

    光是想想，

    夏宇便血液沸腾。

    成为王获得的成就感那便是如此膨胀的。

    成为皇，成为帝...

    那又是一种怎样的景象？

    两团火焰在他眼中燃烧。

    “征服九州...那便是这整个世界之主？！！”

    一双大帝的眼睛让夏宇的野心膨胀太多太多。

    “纵使膨胀又如何？”

    “堂堂男儿，就该手提三尺剑，立不世之功！”

    一时间，强大的灵魂力从夏宇脑中喷涌而出，

    在宫殿内造成能量风暴。

    2999名秀女花颜失色。

    而位于能量风暴中央的夏宇却感受到前所未有的心情澎湃。

    “立不世之功！”

    “打下一个大大的江山！”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣...”

    “这是一个臣服的世界！”

    .......

    无数的话语充斥在夏宇脑海中。

    原本如海水般庞大的灵魂力不断精炼，

    化作一颗颗小晶体。

    最后重新进入夏宇识海之中。

    组建成为一个晶体小人。

    这小人外形和夏宇一模一样！

    “叮！恭喜你，领悟王者之心，解锁成就‘初窥世界’！”

    这是...

    提示音结束后，夏宇睁开双眼。

    那个闪耀的小人立于识海之中，一动不动。

    但夏宇能清晰的感受到，

    识海强度翻倍。

    他对灵魂力的掌控更是指数型上升。

    “主城，魂殿，晶体小人。”

    “我现在已经有三个保命手段！”

    由精神力凝结而成的晶体小人成为夏宇的又一个保命手段。

    纵使是主城被破，肉身被毁，魂殿消亡。

    夏宇也还有重新来过的机会。

    “而且...他或许还有其他让人惊喜的功能！”

    冥冥之中，

    夏宇感觉这小人没这么简单。

    但其中具体，只能留给他以后慢慢探索。

    (

===第478章 爱恋值100的秀女觉醒王者之心===

感受着自己刚刚的状态。

    夏宇内心逐渐明悟。

    因为大帝之眼的存在，让他觉醒真正的王者之心。

    灵魂力也凝聚成为实体。

    “这天下，本王何处不可取?”

    王者之心的觉醒让夏宇对自己的实力更加自信。

    “五世家联盟?”

    想起这个重要情报，夏宇嘴角露出几丝不屑。

    “那便让本王来一次大清洗!”

    “中州的规矩，该重新定定了。”

    “千年世家...千年啊...时间太久了，该让位了。”

    目标已定。

    一股王霸之气爆发而出。

    震的下方秀女花颜失色。

    而萧何则上前一步。

    “恭喜王上，实力再上一层。”

    夏宇握了握拳。

    现在他清晰的感觉到了自己的实力如何。

    “直到今日，我才真正掌握了自己的实力！”

    在领悟王者之心前。

    夏宇相当于一个天生神力的普通人。

    而现在，

    他已经变成一个习武多年的宗师。

    气质也发生了翻天覆地的变化。

    “选秀，开始吧。”

    选秀最开始是为了补充后宫。

    毕竟这么大个王宫，整天空着也不像话。

    而后来，

    是为了看中州各大势力的站队，

    有站夏宇意向的，早早的便派人送来诚意。

    没意向的，没什么动作，高高挂起看风云变幻。

    而敌视夏宇的，

    则趁着选秀四处造谣，诋毁夏宇的名声。

    也有类似五大世家这样的老狐狸，

    表面送礼，送诚意。

    暗地里都动了手脚。

    但不管如何，

    这场选秀都是夏宇称王之后，试探各大势力的第一招。

    原本以为会是场艰巨的任务。

    可中途大帝之眼的出现，

    让这任务变得很简单，

    不需要再费尽心思去搞清楚这些秀女背后势力的想法。

    夏宇大帝之眼一扫。

    一切真相便都显露。

    一切阴谋诡计都被击破。

    “全选了吧。”

    夏宇心中有自己的想法。

    “好...嗯？什么？”

    萧何傻眼了。

    虽然入选的秀女都是他们精挑细选出来的。

    无论是身材，样貌，身世，才艺...

    这些都是一等一的。

    可也没必要全部收入后宫吧。

    “王上，你不再想想？”

    在这个场合，

    有些话萧何不好直接说。

    所以他一直对夏宇挤眉毛。

    “王上，这些人有些可不怀好意啊，你确定要收入后宫？”

    “王上，不能这么大意啊，里面的人要好好调查，花些手段控制起来的啊!”

    面对萧何的挤眉弄眼。

    夏宇视若无物。

    “嗯，全部收下。”

    “就在今日全部搬进后宫。”

    见夏宇意决。

    萧何只得点头。

    “算了算了，全部加入又如何。”

    “有诸多将军大臣在，她们也翻不起什么浪花。”

    “便凭着王上吧。”

    萧何是绝对服从夏宇的。

    这种不涉及亡国灭种的大事，

    只是操作起来会有些麻烦。

    那便全由着夏宇。

    夏宇自然也明白他的心思。

    他凑到萧何耳边低笑道：

    “有诸多爱卿在，本王就是做一个昏君又如何？”

    这句表明了夏宇对他们的信任与看好。

    萧何能力极大的满足。

    但还是依旧行礼。

    “华夏的一切都由王上从无到有！臣等怎敢居功。”

    君臣二人一番客套。

    最后夏宇留下一张字条给萧何便离开。

    在离开前，他看着站在第一排的杨玉环。

    “你单独在这等着，等会儿有人来领你，本王晚上来找你。”

    夏宇的话惹得杨玉环脸蛋火辣。

    “一切为了父亲，一切为了家族...”

    而其他一起被带离开的秀女则露出羡慕和嫉妒的眼神。

    那些心怀鬼胎的秀女则眼神中闪着别样的光芒。

    “夏王乃好色之徒，家主吩咐给我们的事好办了！”

    ......

    等夏宇离开之后。

    萧何展开手中的字条。

    里面赫然写着秀女中的那些心怀鬼胎者。

    一切信息，所来目的和手段都写的详细。

    “这...王上是怎么知道的。”

    萧何很是震惊。

    以这些时日以来熟悉的九州来看，

    没有哪个势力能探查到这么详细的情报。

    何况还是调查千年世家。

    “纵使是天机阁也无法做到啊！”

    看着夏宇的离去的身影，

    萧何发出不可思议的感叹。

    随后，脸色变的阴沉。

    “我华夏之君你们都敢暗算？”

    他手一挥，灵决气劲的能量将字条捏碎。

    接着心念一动，

    隐藏在暗处的暗桩出现在他身后。

    “你们去...”

    萧何将事情一一吩咐下去。

    这些心怀鬼胎的世家之人，

    或许想不到，

    抱着即将完成任务的心情却走进了地狱。

    “犯王者，受地狱极刑！”

    在夏宇身边和蔼模样的萧何，

    此时却充满了上位者的威严。

    别看他一副书生模样，

    但他也是位极人臣，这样的大人物可不是好惹的。

    他是夏宇一人的臣，凌于世人之上。

    “做好承受怒火的准备了吗！”

    伴随着他阴沉的目光，

    一部分秀女被单独带离。

    ......

    ......

    秘境珠内，

    樱桃林。

    林珠背着手，低头踩踏着地上的泥巴。

    粉红的花瓣与黑色的泥壤混杂，

    “不喜欢就不喜欢嘛，凶什么凶。”

    想起刚刚夏宇单独将她淘汰的情景。

    林珠脚下更加用力几分。

    无故的花瓣被覆入泥低。

    “还生气呢？”

    下一秒，一身便装的夏宇出现在她眼前。

    林珠抬头看了他一眼。

    虽然心中的怒气在看到夏宇之后消失了大半。

    但不知为何，

    一股奇怪的情绪却阻止着她对夏宇露出笑脸。

    “我没生气。”

    林珠自顾自的走到秋千前坐下。

    轻轻的摇动，

    可就是不看夏宇。

    夏宇尴尬的笑笑。

    随后走到林珠背后，

    轻轻的推她荡秋千。

    “刚刚人多眼杂，我承认语气不太好。”

    “这不是刚买了你最喜欢的桂花蜜酿糕来给你赔礼道歉了嘛...”

    空间戒指一闪，

    夏宇手中出现一盘香味弥漫的江南糕点，桂花蜜酿糕。

    甜食，是林珠最不能抵抗的。

    特别是桂花蜜酿糕。

    她下意识的伸手，可却停到半空，

    只见她两道眉毛紧皱，眼里尽是纠结。

    “再加上草莓冰糕！”

    夏宇手中多出一份粉红色的糕点。

    “你要是再不拿我可就给别人了。”

    “这草莓冰糕可是我托人跨越大洲买的。”

    “仅此一份。”

    林珠极力掩饰自己的喉咙滚动。

    但眼神却被这草莓冰糕吸引的移不开。

    “和樱花一样粉粉的...一定很甜...看起来口感好好。”

    见林珠这样，

    夏宇心里已经十拿九稳了。

    他故作要收起来的动作。

    “哎，这么好的东西，某人不要，那我就只能给其他人了。”

    “龙灵？西施？妲己？杨玉环？”

    “给谁好呢？”

    话音还未落下。

    就见一道雪白的残影将两份糕点抢走。

    “谁说我不要了！”

    林珠将两份糕点藏在身后。

    眼神警惕的看着夏宇。

    “哈哈！”

    计划成功，夏宇露出了笑容。

    “既然你拿了糕点，就说明不生气了！”

    (

===第479章 选秀结束哄好林珠===

他同样往秋千上坐去。

    “挤一挤，挤一挤。”

    “站这么久腿都麻了。”

    林珠给他让了点位子。

    两人就这样挤在秋千上。

    “吃啊，刚从空间戒指里拿出来的。”

    “放久了就不好吃了。”

    林珠点点头。

    随后看看手中的两盘糕点。

    迟疑片刻之后，

    她将桂花蜜酿糕收进自己的空间戒指。

    将草莓冰糕递到夏宇面前。

    “你也吃。”

    “这...”

    夏宇微微一愣。

    随即心中闪过一丝暖流。

    林珠瞪大眼睛看着他。

    “这东西很难买，我们一起吃。”

    夏宇嘴角露出微笑。

    他伸出手揉了揉林珠的头发。

    “哈哈，我骗你的。”

    “这天下还有对我来说难买的东西？”

    “我有一堆！”

    说着，一盘盘草莓冰糕布满了两人周围。

    凭着新鲜的香味，可以判断出这些草莓冰糕肯定是刚刚做出的。

    “好哇，夏宇，你又骗我！”

    看着周围到处可见的草莓冰糕。

    再看看自己手中的一份。

    林珠脸色微红。

    捏起雪白的拳头就往夏宇身上砸去。

    “诶诶诶，不是说好了不生气了吗？”

    “你别动我啊，免得伤着自己。”

    “嘶！！！你再动手我可就不客气了！”

    ......

    而在两人打闹的时候，

    九州某处，

    一个跨州倒卖的物资黄牛组织头目，正目瞪口呆的看着自己领主符印上的一长串的资源点余额。

    片刻之后他回过神来。

    “嘶！”

    “嘶嘶！！”

    “嘶嘶嘶！！！”

    连续三口凉气让他差点晕过去。

    “刚刚...有人加价千倍，买走了青州所有草莓冰糕？！！”

    “草莓冰糕虽然稀有。”

    “但也不至于用1000万资源点这么夸张吧！”

    “升级升级，高级领主，我来了！！”

    “不对不对，既然这人这么喜欢吃草莓冰糕，我应该直接买断青州的所有冰糕，等着他来买！”

    黄牛头目双眼放光。

    “让我看看买这东西的人叫什么名字。”

    “夏..宇？龙族人吗？”

    “嗯...封王者夏宇！！！”

    ......

    “嗝~的确挺好吃的。”

    夏宇揉着肚子打出一个长嗝。

    而林珠也是一脸的花猫样。

    地上的草莓冰糕被两人解决了大半。

    “好吃是好吃，不过做工不如我中州的糕点。”

    “唔...嗯嗯嗯...唔...”

    林珠嘴里塞满了糕点，但还不忘一直点头表示对夏宇的话赞同。

    夏宇淡笑着伸手摸了摸林珠嘴边的奶油。

    “成花猫了。”

    “唔...嗯嗯嗯...唔唔唔...”

    嘴里塞满了东西，林珠说不出话来。

    只能发出些嗯嗯啊啊的声音。

    但所有的情绪都通过眼神表达了出来。

    “不用谢不用谢。”

    夏宇摆摆手。

    而趁着林珠已经不生气并且心情大好。

    夏宇开始慢慢转入正题，

    “我记得没给过你空间戒指，你刚刚怎么会有啊？”

    “唔唔...”

    “不急不急，喝口水再说”

    林珠对甜食的贪吃样让夏宇无奈的笑笑。

    随后从空间戒指中取出水递给她。

    “嗝。”

    将空中的糕点顺着水全部咽下。

    林珠擦着嘴开口道：

    “是我自己做的。”

    “你自己做的，你会做空间戒指？”

    夏宇自己可是完美级别的空间戒指制造者。

    连九州的空间戒指记录都是被他打破的。

    他平时可不觉得林珠会制作空间戒指。

    但他还是决定多问问再说。

    “你有空间石？”

    制作空间戒指最重要的核心材料便是空间石。

    “没有啊。”

    林珠很坦然的回答。

    期间还不忘往嘴里塞糕点。

    夏宇用看傻子一样的眼神看着她。

    “没有空间石你能制造空间戒指？”

    但林珠却疯狂点头。

    “你是不是上次在正义城透支之后还没康复？”

    夏宇伸手摸了摸她的额头。

    “没有，我是从自然中抓取空间元素制作的。”

    “所以不用空间石。”

    “但其实原理都差不多。”

    “都是让一个物品拥有空间属性，并且空间属性多到堆叠出一个次元空间，从而放置物品。”

    林珠掰着手，认真的给夏宇讲解她是如何凭空制造的空间戒指。

    “你是说你能凭空抓取空间属性，制造空间石，打造空间戒指？”

    听完之后，

    夏宇用看怪物一样的眼神看着她。

    “这就是林珠的另外一个天赋，绝对元素亲和？”

    “这也太可怕了吧！”

    夏宇已经不敢想象这天赋完全开发之后会变成什么样了。

    因为这自然中拥有无穷无尽的各类元素。

    若是真如林珠所说那般。

    那她就是造物主啊。

    凭空制造物品，凭空赋予一个物品另外一个属性。

    “这就是...传说中的精灵族远古杀器？”

    夏宇上下打量着林珠。

    同时联系起之前通过大帝之眼看到的信息。

    “你再做一个给我看看！”

    夏宇激动的从拿出一个普通戒指递给林珠。

    “就用这个戒指。”

    “你往里面填充空间元素。”

    林珠在草地上擦掉手上的奶油。

    左手接过戒指，

    右手凭空一抓，一个黑色的光点出现。

    但就在要将黑色光点放进戒指里时，

    她却停住了，

    并且右手一松，黑色光点消散。

    “嗯？怎么啦？”

    夏宇一脸疑惑的看着她。

    “这是在秘境珠，我要是抓取太多空间元素，它会坍塌的。”

    “那我们去外面制造！”

    夏宇拽起她的手准备离开。

    但是林珠却摇摇头。

    “不行的，我天赋被封印，根本抓取不了足以制造一个空间戒指的元素。”

    “为什么会这样，你之前不是制造出一个来了吗？”夏宇微微皱眉。

    “那是上次我乘着强行破开封印，跑去河洛那里制作的。”

    “但是封印还没有完全恢复，”

    “我对元素的掌控力更强，也更容易抓取元素。”

    “并且河洛铁匠铺因为你锻造空间戒指，聚集了大量的空间元素。”

    “所以才制造成功的。”

    说完，

    林珠耸耸肩，表示自己现在根本不行。

    “那要如何才能完全破开封印？”夏宇连忙问道。

    林珠的空间一开发，

    那绝对是威力爆炸的那种存在。

    “若是完全开发，恐怕五个世家绑在一起，都没她的威力大！”

    “远古杀器...”

    夏宇心中兴奋无比。

    精灵王怕林珠暴露天赋后被害。

    但夏宇不怕，他有名将名臣。

    有龙族历史上最耀眼的那群天才。

    镇压一个时代的恐怖将星。

    (

===第480章 林珠的真实身份远古杀器===

“不行的，我天赋被封印，根本抓取不了足以制造一个空间戒指的元素。”

    “为什么会这样，你之前不是制造出一个来了吗？”夏宇微微皱眉。

    “那是上次我趁着强行破开封印，跑去河洛那里制作的。”

    “但是封印还没有完全恢复，”

    “我对元素的掌控力更强，也更容易抓取元素。”

    “并且河洛铁匠铺因为你锻造空间戒指，聚集了大量的空间元素。”

    “所以才制造成功的。”

    说完，

    林珠耸耸肩，表示自己现在根本不行。

    “那要如何才能完全破开封印？”夏宇连忙问道。

    林珠的空间一开发，

    那绝对是威力爆炸的那种存在。

    “若是完全开发，恐怕五个世家绑在一起，都没她的威力大！”

    “远古杀器...”

    夏宇心中兴奋无比。

    精灵王怕林珠暴露天赋后被害。

    但夏宇不怕，他有名将名臣。

    有龙族历史上最耀眼的那群天才。

    镇压一个时代的恐怖将星。

    夏宇强大的实力可以让林珠充分展现自己的天赋。

    “我手下的名臣名将都是镇压一个时代的天骄。”

    “如此班底，本王何须畏手畏脚！”

    夏宇眉色飞舞。

    “林珠，要如何才能解除你身上的封印？”

    他不愿意林珠这恐怖的天赋一直被封印。

    “什么鹰族，隐秘，大恐怖。”

    “只要敢踏上华夏一步，便只有死路一条。”

    或许夏宇自己都没发现。

    觉醒王者之心后，

    他思考问题不再像以前那般畏手畏脚。

    以前模糊的地方，现在却能思考到数条进退方案。

    因此也敢放开手去干。

    王者，气吞山河。

    而夏宇的问题也让林珠皱起了眉毛，看上去很是纠结。

    她挺直身子。

    不断的挥着两手食指。

    空气中各色的元素迅速聚集到她身边。

    同时她的腹部光芒大作。

    光芒显现而出的是一个玄妙封印阵。

    林珠盘腿而坐，双目紧闭。

    双手挥动的速度越来越快。

    渐渐的身边聚集了数不清的各色光点。

    随着时间的流逝，这些光点甚至将她全身包裹。

    而也是在这个时候。

    林珠腹部符印阵金光大作。

    一股威压强力压迫着她。

    她挥手的速度越来越慢。

    “啊！”

    最后，林珠大叫一声。

    身边聚集的光点全部消散。

    原本在她腹部的封印阵极速扩大将她笼罩。

    接着朝她镇压而去。

    “哈！哈~哈~”

    林珠发丝已被汗水浸湿。

    大口喘着粗气。

    在她即将倾倒的前一秒。

    夏宇眼疾手快的上前扶住。

    一颗龙虎精神丸扔进她嘴里。

    “你没事吧！”

    龙虎精神丸除了滋阴补阳外，

    最大的功能就是补充能量。

    给看上去虚弱的林珠用也不碍事。

    林珠摆摆手。

    接着屏息将体内的龙虎精神丸炼化。

    四星红色的丹药，

    其中蕴含的能量用来恢复绰绰有余。

    待全部炼化之后。

    林珠睁开双眼。

    “现在大概解封了1%。”

    “要全部解除封印恐怕不知猴年马月。”

    “因为要一直做研究，做科技物才能慢慢解除封印。”

    “这才1%吗？”

    夏宇双手摆动，学着之前林珠抓取元素。

    ......

    【520,浅浅请半天假，明早补上。你们不会介意的，对吧？】

    顿首顿首顿首顿首！

    (

===第481章 夏老贼你又纳妃===

夏宇双手摆动，学着之前林珠抓取元素的样子。

    “你刚刚瞬间便能聚集这么多元素。”

    “居然只是天赋的1%？”

    因为大帝之眼的存在。

    夏宇知道林珠刚刚那些行为是怎样的惊人。

    九州的资源丰富。

    一座矿山，一片良田...

    都能铸造一个强大的势力，古老的家族。

    但资源再多再好，终归是有限的。

    占据一片资源不仅仅表面这样风采，

    其背后需要付出极大的守护代价。

    这也是九州世界一直处在战乱状态的原因。

    不断建立领地的领主，

    占据大片资源的古老家族，世家......

    互相不把脑浆子打出来才是奇怪了。

    资源就是在九州生存的根本。

    升级，扩张...

    一切的一切，都需要资源作为基底。

    在九州，没资源便代表着弱小。

    而弱小便是原罪。

    所以九州才会流传许多名言。

    “九州只有一种病，那就是穷病。”

    “弱小便要挨打，自古有之。”

    “真理只在大炮射程之内，尊严只在剑锋之上！”

    “毁灭你，与你何干。”

    “爱与和平？主宰者不在乎。”

    ......

    强大是生存的根本。

    而资源是强大的底层密码。

    从这方面便能看出林珠的恐怖。

    “凭空造物！”

    虽然成堆的资源不多。

    但空间中却漂浮着无穷无尽的元素。

    只不过是人们看不见罢了。

    林珠天赋强悍的地方便在于能将这些无穷无尽的元素具象出来。

    “绝对元素亲和！”

    简直就是凭空造物。

    若是让林珠的天赋百分百觉醒。

    夏宇真是不敢想象，那该是何等的强大？

    “无穷无尽的资源。”

    这也正是夏宇看林珠的眼神变热烈的原因。

    九州局势不稳。

    现在只是面对一个李家。

    之后还要清算所有世家。

    夏宇的野心是整个中州。

    而随着建国契机的降临。

    各族历史上最非凡的那群人也逐渐苏醒。

    “或许到时候会是对手！”

    五大世家。

    其他大洲的最天骄者。

    等待夏宇的，必定是一路征战。

    “在这乱世，唯有一战！”

    而战争是最烧钱的。

    要想在接下来的事情中不落入下风。

    那便要掌握更多的资源。

    资源为王。

    装备士兵，扩张势力都离不开资源。

    “渐渐解除封印的办法就是做科技物吗？”

    夏宇皱着眉发问。

    说实话，在九州世界，那科技物大多都是依靠特殊材料制作。

    并没有像蓝星那般存在有迹可循的科学。

    所以他更加喜欢召唤武将，发展士兵。

    而鹰族之所以靠科技物成为九州霸主。

    只是因为之前召唤顶级的英雄很困难，

    在建国契机降临之前。

    五星橙色英雄便是顶尖。

    所以使用门槛低，威力大的科技物便能独霸。

    但现在夏宇出世。

    千倍暴击天赋的存在意味着夏宇只会源源不断的召唤出历史上那些最牛逼的顶级英雄。

    “我现在还有一个韩信等待出世！”

    “兵仙韩信！”

    夏宇底气十足。

    萧何的【夜下追韩信】，因为缺乏金色召唤物，一直还没使用。

    但这已经意味着，韩信被夏宇预定了。

    “只要给我足够多的召唤物，我便能将历史上最英姿非凡，最风华绝代的人物一一召唤出来。”

    “可是...”

    夏宇微微皱眉。

    “制作科技物这事，哪个英雄有用？”

    林珠升级要不断的制造新的科技物。

    可龙族因为那段历史的存在。

    导致科技物一直是短板。

    好在祖宗们足够争气，

    让后世有大堆的英雄撑腰。

    才能在九州保住地位。

    “大清啊。”

    夏宇无奈的摇摇头。

    想不到自己一个即将起飞的机会却被大清给毁了。

    “害人不浅啊！”

    “让我想想我龙族英雄还有谁？”

    “难不成墨子？”

    夏宇眉头一挑。

    数千年前的墨子在科技方面可是很强悍的。

    很多东西，纵使是现如今也都是牛逼的存在。

    “但墨子这种级别的存在，恐怕很难用英雄引导器。”

    现在金色召唤物本就稀缺。

    不完整的英雄引导器，纵使是加强千倍暴击。

    成功率也不是很高。

    所以夏宇基本没有把握能够召唤成功。

    “就没有别的办法能解封了吗？”

    夏宇有些无奈。

    想不到有一天自己居然会被拦住。

    “不然把鹰族人奴役？”

    一个奇怪的想法油然而生。

    “有！”

    就在夏宇即将准备动用非凡手段时，

    林珠却认真的点头。

    “什么办法！”

    夏宇激动的眼神发亮。

    现在解除林珠的封印，让她充分发挥自己的作用已经算是华夏的同等大事了。

    “提升我的领地实力，封印也会随之解除。”

    “这不是简单！”

    柳暗花明又一村啊又一村。

    但很快夏宇又感到了疑惑。

    “不对啊，我华夏实力此时已经算中州实力第一人，你怎么才解封1%？”

    “因为不是我的领地啊。”林珠眼神幽幽。

    从她加入华夏，成为夏宇领民的那天

    便算是直接放弃建立领地，发展势力的机会。

    “不然...我封你个侯？”

    夏宇小心翼翼的问道。

    毕竟这样算下来。

    林珠天赋不能开启也有自己一份责任。

    “精灵王啊精灵王，你说你好好的给自己闺女搞什么封印？”

    精灵王为了保护林珠设下封印。

    可没想到林珠却会遇到夏宇这个变数。

    “发展领地实力从而逐渐解除封印。应该是为了让林珠有能力守护自己吧。”

    夏宇只能这样安慰自己。

    “不行，封侯没用。不过是个无权虚职。”

    “这样啊。”夏宇失望。

    只见林珠往前凑了凑。

    小声道：

    “做王后可以，到时候在夫妻页面上一验证，这封印阵便会逐渐解开。”

    夏宇：“？？？王后？？？”

    他眼中充满了疑惑。

    “怎么感觉自己被坑了呢？”

    “别无他法？”

    夏宇接着试探性的问了问。

    “别无他法。”林珠认真的点点头。

    “只要在夫妻页面上验证就行。”

    “嗯嗯嗯，对对对！”

    林珠乖巧的快速点头。

    夏宇挠着脑袋道：

    “那不是王妃也行？为什么要王后？”

    前天纳西施为妃时，便解锁了夫妻板块。

    而面对夏宇的疑问。

    林珠皱着小鼻子纠结了一会儿后。

    表情勉强的对夏宇伸手。

    “好，王妃，成交！”

    夏宇：“？？？”

    这么爽快是什么鬼？

    (

===第482章 王妃林珠大婚当夜===

“纳林珠为妃吗？”

    直到将这个消息告诉萧何，让他筹备时。

    夏宇的脑子都还是懵的。

    “夫妻板块验证成功便能开始解除封印！”

    懵归懵。

    但轻重缓急夏宇是分得清的。

    林珠的天赋对华夏的至关重要。

    不能再由此浪费下去。

    “我又不是黄花闺女，纠结这么多干嘛。”

    夏宇笑笑，自嘲自己着相了。

    但随后他又叹气。

    “哎，林珠对我有100的爱恋值。”

    之前在选秀现场，夏宇通过大帝之眼探查到林珠对他的感情状态。

    “100的爱恋值，海枯石烂的爱意啊！”

    夏宇别的不怕。

    最怕便是欠下感情。

    “之前还好说，但现在要纳为王妃了啊。”

    这段时间，

    他不断的问自己是否真的爱林珠。

    但是却问出一个清晰的答案。

    “果然，感情什么的太难搞了，还是派兵打仗不费脑子。”

    “随心吧，随心吧！”

    夏宇感叹两声。

    在决定要将林珠纳为王妃之后。

    他脑海中不断浮现和林珠在樱桃林的一幕幕。

    “要不纳个王后？”

    一个大胆的想法突然出现。

    林珠的样貌，是足以和四大美人之首的西施相比的。

    而且两人之间有感情基础。

    林珠身份是精灵王的女儿。

    个人天赋也是传说中的‘远古杀器’。

    “似乎...可以做王后。”

    但在思考这个可能性时。

    夏宇脑海中总是浮现出另一个人的样貌。

    小富婆，洛可欣！

    “我之前不是给她放置了传送阵，并且选好了位置？”

    “可怎么不见她前来？”

    “等之后联系她看看吧。”

    不知什么原因。

    在想到洛可欣后。

    夏宇又鬼使神差的将把林珠设为王后的想法给压下了。

    “萧爱卿，一切都交由你去办吧。”

    “至于规格...就和纳西施时一眼吧。”

    “谨遵王上命令！”

    萧何笑得合不拢嘴。

    夏宇是当局者迷。

    但他是旁观者清啊。

    夏宇和林珠两人的感情。

    他是看在眼里，

    急在心里。

    但作为一个臣子，他也不好对夏宇的感情事说什么话。

    “好在林姑娘现在成功了啊！”

    萧何无比庆幸自己之前给了林珠一份选秀名单。

    “王上不考虑立林珠姑娘为王后？”

    此时夏宇正值人生四大喜事之一。

    所以萧何看准时机说出这个提议。

    他对林珠那是相当满意和看好。

    但他这一问，又把夏宇问恍惚了。

    迟疑片刻。

    夏宇微微抬手。

    “不了，就王妃吧。”

    “其中有些曲折，本王便不一一跟你说了。”

    “你去照办就行。”

    见夏宇惆怅，萧何也在闭嘴不谈。

    “遵旨。”

    “嗯，退下吧。”

    .........................

    .............................

    消息发出的速度很快。

    整个中州的人都知道明日，又是夏宇纳妃的日子。

    北王夏宇，三日纳两妃！！

    ......................................

    (

===第483章 林珠的守护者开启天赋制造金色材料===

人生有四大喜：“久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。”

    而今日夏宇即将面对四大喜之一的‘洞房花烛夜’。

    不过这个喜，他前天刚刚经历过。

    纳彩，问名，纳吉，纳征，请妻，亲迎。

    六礼不缺，明媒正娶。

    林珠在今日成为他名正言顺的王妃。

    这次迎娶林珠的规格和前日迎娶西施是一样的。

    依旧是萧何主办。

    六星金色兵种助阵。

    唯一不同的是，精灵科技院的那些人给林珠制造了很多灿烂的烟火。

    升至高空，呈现出“千年好合”“早生贵子”“白头偕老”...

    诸如此类祝福话语。

    在夜晚时，将整个炎黄城照亮。

    全城欢雀，好不热闹。

    .....

    这次是正常纳妃，

    没有敲打其他世家的意图。

    所以过程很顺利，也没有什么轰动世界的事情发生。

    将六礼流程一一渡过之后。

    夏宇和林珠进入一座宫殿。

    两人在床铺上对坐。

    不管在哪种时刻。

    林珠的眼神总是保持清澈。

    从来不化妆的她，今天被宫女们打扮的很漂亮。

    加上她这一身脱离世俗的缥缈气质。

    整体隐隐压过四大美人之首的西施。

    “你今天...很美。”

    一个晚上相顾无言。

    夏宇突然冒出这句话。

    而对面的林珠露出笑容。

    “嘻嘻，我也这样觉的。”

    这熟悉的表情。

    立马让原本尴尬的气氛放松下来。

    本来内心僵着的夏宇，也像往常一样，伸手揉了揉林珠的头发。

    林珠仿佛被奖励的宠物一般。

    眼睛变成了月牙状。

    “或许，是我想的太多了？”

    夏宇心中感叹。

    他原本以为两人今夜绝对是最尴尬的一晚，

    或许会因此让两人都回不去之前那种相处舒服的状态。

    现在看来。

    一切都还是一样的。

    “你饿了吗？要吃糕点吗？”

    放松下来后，夏宇立马转移话题。

    他指着不远处桌上的精致糕点问道。

    林珠双眼冒出金光。

    “真的可以吃吗？”

    “当然可以，我又不是奴隶主，怎么不能吃了。”

    林珠的单纯模样让夏宇忍不住刮了刮她的小鼻子。

    得到夏宇的准许。

    林珠撸起袖子，跳下床去。

    将各类特供的糕点放进嘴中。

    期间两腮塞满的她还对着夏宇一阵伸手。

    “唔...唔唔唔.唔唔唔。（你也吃啊。）”

    夏宇摇头笑笑。

    林珠天性单纯自由。

    是一个在自己母亲领地时，从不穿鞋子，喜欢赤着脚丫四处在林中奔跑的‘野丫头’。

    “今天穿了一天的厚重礼裙，估计难受坏了吧。”

    夏宇摇头笑笑，起身走到桌前坐下。

    ......

    “嗝！”

    吃饱喝足的林珠背靠椅子，浅浅打了个饱嗝。

    但意识到今晚是她和夏宇的结亲之日时。

    她脸色立马红了起来。

    急忙把露起的袖子放了回去。

    按照早上宫女教的那样。

    上身挺直，双腿并拢，坐凳子的三分之一。

    面带浅笑。

    一切做完之后悄悄的看了夏宇一眼。

    夏宇没注意到林珠的这些变化。

    他看着面前被一扫而空的糕点。

    微张着嘴巴问道：

    “你怎么只吃糕点？”

    “不对，你怎么每次都只吃糕点。”

    夏宇就没见过林珠吃其他的东西。

    “因为糕点是甜的，好吃。”

    林珠眼中泛着光。

    “只吃甜的，你是仙女？”

    夏宇忍不住吐糟。

    林珠没有回话。

    只是看着他笑。

    美貌胜过西施，气质独树一帜。

    “好吧，你还真是仙女。”

    看着林珠，夏宇内心一荡漾。

    “嗯....”

    之后该干嘛，这样干坐着也不是事啊。

    没话说后，屋内气氛再次陷入尴尬。

    “我纳过妃啊，前天和西施是干嘛来着？”

    夏宇本想依靠经验破除尴尬。

    不过一回想和西施在一起时没羞没躁的画面后。

    心里愈发尴尬。

    “不过按理来说，她都是我的王妃了，应该是可以的吧...”

    夏宇心思活跃。

    虽然之前没把林珠往这方面想。

    可现在情况不同啊。

    按理来说今天是他俩的大婚之日。

    的确是应该吹蜡休息。

    “咳，天色这么晚了。”

    夏宇指了指窗外。

    一轮满月高高挂起。

    “之前怎么没发现林珠其实特别漂亮呢？”

    夏宇眼神逐渐变化。

    林珠顺着他的手指看去。

    “是啊，天这么晚了，该干正事了！”

    “这...”既然女方都提出来了。

    那夏宇也不好再矜持什么。

    “对对对，干正事！”

    他起身往床边走去。

    林珠也跟着他起身。

    两人再次出现在床上。

    “你准备好了吗？”

    看着林珠那清澈的双眼。

    夏宇喉咙滚动。

    “怎么有种罪恶感呢。”

    “准备好了。”林珠皱着眉头，看起来非常认真。

    “你是第一次吧，我会照顾你的。”夏宇声音缓慢。

    林珠点点头：

    “好，你有经验，那就你来吧！”

    夏宇眼中迸发出金光。

    “没想到林珠这么主动啊。”

    夏宇原本尴尬的气氛会蔓延一整夜。

    没想到林珠居然这么大方。

    “很多事，女生一主动，就很好办了啊！”

    “看我一发入魂！”

    夏宇双手齐动，

    解开腰带。

    但林珠却瞪大好奇的眼睛看着他。

    “你在干嘛？”

    她上下打量着夏宇，表示很不理解。

    “哦哦哦，是我唐突了！”

    看到林珠皱眉。

    夏宇一拍脑门。

    把手朝林珠伸去。

    “是我大意了，我应该帮你的！”

    .....

    “乓！！！”

    一声巨响传出。

    床铺倒塌。

    林珠体内显出一个巨大的七彩光影。

    这光影看不清样貌。

    但身材高挑，背后长着巨大的光洁双翼。

    如同天使一般，

    七彩光影展开双翼将衣服凌乱的林珠保护在其中。

    而夏宇已经被震到远处。

    所有的保命手段都被林珠体内的这个‘天使’激发而出。

    幽灵鬼军，无言死士，无相傀儡，魂殿，灵魂晶体小人，真龙虚影，大帝之眼，神秘古籍，噬魂之魄...

    就连王宫的王宫护卫机甲都瞬间赶来。

    手持双刃警惕的看着林珠。

    就这样，一副骇人的场景出现了。

    夏宇双眼变成重瞳，身冒金光，外围一个淡灰色的保护罩，身后一个红眼金龙，

    一尊一人高的蓝色宫殿在他头顶散发着蓝光，一个蓝色晶体小人立于宫殿前，一本古朴的书籍从宫殿中飞出。

    一团黑色胶状物体在他手中不停蠕动。

    五个表情不一的傀儡将他护在中间。

    一万名双目失明，无法发声的无言死士占据整个大殿。

    “嘶！”夏宇揉了揉疼痛的胸口。

    随后手一挥，将自己的这些被动保命手段都收了起来。

    “那是什么鬼东西！”

    他看着将林珠护在其中的七彩光影。

    “居然这么强悍。”

    仅仅是一次碰撞，

    就能将他的所有保命手段都激发。

    可想而知这光影的强大。

    而林珠见夏宇倒飞落地。

    又想起刚刚夏宇对她的所作所为。

    她面色微红。

    急忙将自己厚重的礼服穿好。

    然后跑到夏宇面前扶着他。

    “你没事吧！”

    但夏宇被她伸过来的手吓一跳。

    “诶诶诶，你别碰我，你这鬼东西还在。”

    他指了指依旧附身林珠的七彩光影。

    林珠又恼又羞。

    “你只要不碰我就没事。”

    “诶诶诶。”

    夏宇连退数步。

    “你扶我咱俩不就碰上了吗？”

    林珠脸色泛红，甚至染红了耳朵。

    她声若细蚊的道：

    “只要不碰关键地方就可以了。”

    夏宇：“？？？嗯？？？”

    刚刚...自己...好像...的确是快碰到传说中的关键地方。

    知道了原因之后。

    夏宇立马买起惨来。

    “好痛好痛好痛。”

    一边叫喊，他一边往林珠倒去。

    半躺在林珠怀里，任由林珠抱着他。

    “事到关键被打断，必须从别的地方找回来。”

    ......

    “你还疼？”

    半个小时后。

    林珠有些无奈的对怀中的夏宇开口。

    “嘶...疼疼疼。”

    早已消停的夏宇听到这话又叫了起来。

    “疼的不得了，你没看到保护你那光影多厉害吗？”

    “我一堆被动都给我弹出来了。”

    “谁叫你乱动了。”林珠撇头不看他。

    而夏宇将林珠害羞觉的有趣。

    “这丫头平时可不知道害羞的。”

    他故作可怜的道：

    “还不是你让我碰的。”

    林珠不可置信的看着夏宇，

    “流氓，我什么时候...什么时候叫你...砰了！”

    夏宇更是瞪大双眼，

    一副饱受欺负的表情。

    “不是你刚刚说开始？说我有经验让我来？”

    “什么啊，我是让你开启夫妻板块，进行验证。”林珠小拳头如雨点般落在夏宇胸膛上。

    “啊...这...”夏宇也傻眼了。

    搞了半天，是自己误会了。

    这自己不是成了一个老流氓？

    “那你...不是也没拒绝？”

    “你...你...你...”

    从来不生气的林珠，现在被夏宇气的胸口剧烈起伏。

    “哼，不理你了。”

    林珠将脑袋偏的几乎折过去。

    “好好好，不逗你了。”

    夏宇想起林珠对他的爱恋值是100。

    知道了其中缘由

    因此不再得了便宜卖乖。

    而是忻忻开口。

    “那我们认证夫妻身份，助你开启天赋吧。”

    感情之事真难，还是办正事。

    林珠点点头，没有说话。

    “那开始吧！”

    夏宇唤出夫妻板块。

    “是在这认证吧，你点确认？”

    林珠点点头。

    夏宇奇怪的看着她。

    “怎么了，都不说话？”

    林珠幽幽的开口。

    “你能不能从我怀里起来。”

    “这板块是正对你的，你不起来，我看不到版面。”

    “咳咳。”夏宇轻咳两声。

    不留痕迹的坐起。

    “这是夫妻认证。”

    【夫妻认证：夏宇，林珠二人自愿结为夫妻。】

    【无怨无悔。】

    ....

    “无怨无悔！”

    两人同时开口。

    “叮，恭喜两位新人，认证成功，自今日起结为夫妻！”

    提示音落下后。

    夫妻板块上出现专属两人的页面。

    【认证成功，王国整体实力共享中...】

    【共享成功，恭喜‘王妃’林珠，解锁成就“顶级战力”！】

    ......

    伴随着夏宇的目光。

    一个布满符文的封印阵将冲出林珠体内。

    封印阵缓慢旋转，古老的符文慢慢消失。

    在符文消失1/4后，传送阵闪烁。

    最后重回林珠体内。

    “解封了多少？”

    夏宇着急的问道。

    林珠的天赋绝对是他见过最牛的天赋。

    他一直期待着这传说中的“远古杀器”大放风采。

    皮肤不断闪烁着金光。

    林珠睁眼的瞬间，瞳孔雪白。

    但下一秒又引起。

    “25%，开启了25%！”

    林珠感受着自己身体的变化。

    “才25%？”

    夏宇有些震惊。

    “我华夏这么强悍的实力才够你开启25%！”

    “你的天赋到底有多么强大啊！”

    一堆六星金色武将，六星物品，强大的军队，神秘的物品，广阔的国土...

    居然只开启了25%。

    “那这25%的天赋能达到哪种地步？”

    百分之几这个数据太过于模糊。

    夏宇还是着眼于她的威力。

    林珠停顿半刻。

    “四星红色材料随意制造。”

    “五星橙色材料略微吃力。”

    “六星金色材料有些困难。”

    林珠的表情中带着歉意。

    但只见夏宇嘴巴微张。

    “能...能...能...”

    “能制造六星金色材料！！！”

    (

===第484章 铸剑极品庚金之宝===

“这这这...”

    夏宇手里捧着一块金红色的矿材。

    【物品名称】：庚金之宝。

    【物品品级】：六星金色。

    【物品作用】：锻剑佳材，自带庚金剑气，

    【物品评价】：庚金矿石精华，一上出一宝，高庚金矿两级！

    【物品产地】：精灵族‘远古杀器’天赋者制造，凭空造物，天神手段。

    .....

    这是大帝之眼看到的信息。

    这一夜，

    夏宇和林珠两人都没闲着。

    林珠用尽全身力气抓取稀有元素制造六星金色物品。

    而夏宇则兴奋的看了一夜。

    “凭空制造六星金色物品，天神手段！”

    双手捧着这块庚金之宝。

    夏宇激动的看着林珠。

    而林珠满头大汗，脸色惨白。

    “给，龙虎精神丸！”

    夏宇随手递出10颗龙虎精神丸给她。

    “服用之后，很快便能恢复能量！”

    林珠点点头将药丸吞下。

    随即，她的脸色便红润了起来。

    “这药丸好神奇！”

    “是什么成分啊？具体功效就是补充能量吗？我感觉好像还有其他功能！”

    作为科研者身份的林珠，对这些东西都保持着高度的敏感度和热情。

    “成分...嗯...其他功能...嗯...”

    “不知道，我无意中得到的。”

    “一直用来补充能量。”

    夏宇随便扯了一个幌子。

    要是真要让林珠知道了具体功效。

    那流氓的身份是洗不清了。

    “这样啊。”

    林珠小心翼翼的将其余9颗龙虎精神丸收起。

    准备等回科技院后好好检测检测。

    “这玩意，你能制造多少？”

    夏宇仔细打量着庚金之宝。

    这等六星金色材料十分珍贵。

    用来铸造器件等级都不会低。

    特别是庚金之宝这种专门用来制造固定物品的材料。

    更是有价无市。

    “铸剑自带庚金剑气！”

    “多少江湖侠客，练剑一辈子都无法练出剑气，这倒好，直接自带！”

    “穷文富武啊，穷文富武！”

    而刚刚填充完能量的林珠擦了擦额头的汗。

    “抓取稀缺元素很困难，要消耗大量精神力。”

    “以我的属性基础算下来。”

    “一个月才能制造一个六星金色材料！”

    “一个月！”夏宇摸着下巴。

    “还行，也能让华夏实力提升不少！”

    一个月一个金色材料。

    可以说要是其他领主知道林珠的能力。

    恐怕会不惜一切代价，就算是领主本人跪着也要把林珠求去。

    但夏宇现在的野心是一起解决五大世家。

    而且必须赶在年底的百年大灾来临之前。

    “这样算下来，林珠最多能制造出7个或者8个金色材料！”

    “还不错，能用来武装金色英雄！”

    8个金色材料。

    若是自己寻找，不知要多久。

    但有林珠的存在。

    每个月都能稳定产出一个。

    这比一个金色资源型秘境还要牛逼。

    “ua！”

    夏宇收起庚金之宝，一口亲在林珠脑门上。

    “你真是我的福星！”

    因为林珠，夏宇结识精灵王，获得英雄引导器。

    接着林珠本人的天赋也能极大的提升华夏的实力。

    说一句福星，实在是不为过。

    “25%的天赋开发，一个月一个金色材料。”

    “那要是100%还得了！”

    “看来我得赶快提升华夏实力！”

    此时两人验证夫妻，

    领地实力共享。

    只要华夏实力增长，林珠天赋便能开启。

    从而更好的反馈帮助夏宇。

    “完美闭环！”

    两者之间互利互惠。

    “不对，应该是三者，我是华夏的王，华夏实力提升，我的能力也能得到加强！”

    夏宇眼中光芒闪烁。

    (

===第485章 慕容府建国国名 大燕===

炎黄城，军营。

    夏宇一个瞬移离开林珠的宫殿，

    出现在这里。

    而华夏的将士们早已准备完毕。

    披甲持枪，已然准备完毕。

    “华夏的将士们！”

    夏宇一个闪身来到高台。

    声音雄厚远播。

    这里是100万六星金色士兵。

    其余200余万士兵已经在边疆等候。

    只要一声令下，他们便会作为先锋军，迅速攻进李家地界。

    而各军的统领将军，

    此时在这齐聚。

    等待着夏宇的命令。

    发兵之日，将不在军中。

    这便是华夏用上万个传送阵堆出的底气。

    只要在瞬间之内。

    这些英雄就能通过布满华夏的传送阵，迅速赶往战场。

    听到夏宇的洪喝。

    士兵们整齐划一的转动身体。

    铁甲交撞的清脆声响起。

    上百万人，同时面向夏宇。

    “参见王上！！！”

    百万人声之巨，传遍百里。

    夏宇眼神赞许。

    “今日，是我华夏的出兵李家之日！”

    “李家战狂，在我炎黄城内伤人。”

    “这是赤裸裸的挑衅！”

    “我华夏男儿面对这挑衅能无动于衷吗？”

    夏宇大手一摆。

    声音极具煽动性。

    “杀！杀！杀！！”

    士兵们也发出洪亮的回应。

    【叮！恭喜你，战前鼓舞士兵成功，士气+20！】

    “你触发了专属天赋千倍暴击，士气+2w!”

    ......

    提示音落下后。

    原本气势如刀锋的百万士兵。

    士气居然在头顶凝聚出一片黄云。

    将整个华夏笼罩其中。

    “这...鼓舞士气天赋暴击了？”

    之前天赋是百倍的时候，鼓舞士气并不会发生暴击。

    现在千倍却触发了。

    “看来天赋的升级不止是暴击率，连暴击范围也扩大了！”

    2万的士气值。

    前所未有。

    这强大的士气几乎凝聚成实体。

    此时连周围的空气都变得稀薄了起来。

    面对如此情况。

    白起双目亮起。

    “这才是...屠戮之军！”

    而作为华夏主将的军神李靖也罕见的露出惊讶表情。

    “这是何等士气，闻所未闻！”

    “简直就是...天神之军！”

    2万的士气加持。

    让这百万大军个个气势如牛。

    甚至已经影响到身体状态。

    人人鼻子里呼出白气，延绵数米不散。

    摸着胡子的司马懿和嘴角挂着淡笑的张良互相对视一眼。

    “有此军，计谋便多了更多的可实施性啊。”

    而作为主将的李靖自然知道如此庞大的军队能在短时间内士气膨胀到这等程度。

    一定是夏宇的功劳。

    他对夏宇抱拳：

    “王上，天神手段。”

    他是正常声音，没有通过能量加持。

    但站在他身后的高仙芝就没李靖这么老实古板。

    他圆滑的大声喊道：

    “王上，天神下凡！”

    有人引头，情绪自然爆棚。

    所有将士都单膝下跪。

    对夏宇行礼。

    “王上，天神下凡！”

    .................................

    今天eo，请假3000字，明早补上。

    .....................

    (

===第486章 新身份 兵家代表暴击 六星妖兵===

百万金色军队。

    2万士气加成。

    庞大的气势，直接震倒潜伏在炎黄城的各世家探子。

    军队强盛，百姓自豪。

    但对于这些卧底探子，直接被吓破了胆子。

    “血，血，血!!!”

    商业区内一个卖糖葫芦的小贩突然像是发了疯一样。

    表情夸张的大喊着“血”。

    一个算命的瞎子，突然瞪大双眼倒地抽搐。

    一支进城不久的外来商队全员匍匐在地。

    .......

    这种场面在商业街上演数十起。

    但在他们情绪失控的不久后。

    便被突然出现的巡都监给带走

    巡都监。

    夏宇亲自建造管理的组织。

    掌握能探查整个王都的真视之眼。

    在这些探子进炎黄城的瞬间。

    便被盯上了。

    一切行动皆在巡都监的监视当中。

    原本是为了不打草惊蛇，让这些人传些假消息出去。

    但现在这些探子没本事，

    被华夏的军魂吓破了胆。

    那便只有处理掉了。

    .......

    “呵。”

    巡都监的消息传来。

    夏宇露出不屑的笑容。

    一群小杂鱼，用不到他出手。

    现在，将大军压境!

    纵使让那些小杂鱼将消息传出去又如何?

    “让李家吓破胆罢了!”

    看着士气浓郁到差一丁点就要凝聚出军魂。

    夏宇手一挥。

    一条庞大金色龙魂从王宫之中腾起。

    因为,王宫是埋藏华夏龙脉的地方。

    只见龙魂腾至云霄。

    “昂！！！”

    伴随着一声响亮的龙吟。

    龙魂从天而降，落入下方的百万大军之中。

    嘭！！

    那浓郁到凝聚成魂的士气，在接触到龙魂的瞬间，像是触发了某种蜕变一般。

    黄中透红的士气云雾，迅速朝龙魂扑去。

    龙魂膨胀数倍。

    颜色也不再如之前那般橙黄。

    而是红黄。

    更骇人的是，这龙魂睁开双眸。

    是一双血红色的眼珠！

    红眼金龙！

    【叮！恭喜你，麾下部队成功觉醒龙魂，解锁成就‘醒魂之军’！】

    ......

    醒魂之军！

    一支有军魂的军队，必将是有骨气的军队，必将是常胜之军！

    “华夏儿郎！”

    夏宇大袖一挥。

    手指前方。

    这个姿势与城池中央的百米雕塑重合。

    “出兵，伐李！”

    随着夏宇的一声令下。

    百万雄军高举武器。

    “伐李伐李伐李！！”

    ......

    军队目标，中部李家。

    之前与董家的战斗，

    是被动防御战。

    而这次是主动攻略战。

    情况完全反过来。

    而且其余四大世家有很大概率出手。

    “五大世家联盟！”

    这是仙狐族给出的信息。

    所以夏宇将要面对的，是整个中州最强大的势力。

    如此庞大的战争。

    主将定为军神李靖。

    打大型战争，他是第一人选。

    而且对面还是中州李家。

    虽然已经不是唐朝的那个李家了。

    但还是继承了不少当时的兵种和武将。

    例如玄甲军，便是现在李家的主力兵种。

    “要用魔法打败魔法！”

    以军神李靖为主将对抗李家，显然是最好的方法。

    “士兵们可以通过传送阵传送到华夏边境。”

    “但进入李家的防线，还需要一段时间的行军！”

    将士兵送走之后。

    夏宇重新回到了城中。

    他现在贵为王上。

    不需要再像当初做领主一样，亲自去带兵。

    军神李靖，杀神白起，冠军侯霍去病....

    论起行军布阵，

    这些历史名将，个个都比他牛。

    而且就算是御驾亲征。

    也没必要打这种先锋战。

    他要等着其他世家的反应。

    一个李家不足为惧。

    重要的是另外几大世家。

    “大唐十金将，白起，霍去病。”

    “总计十三将出手，已经算是给李家面子了。”

    “郭昕，高仙芝带领安西军坐镇华夏边境，以防其他世家偷袭。”

    “铁木真，项羽，于禁等人坐镇炎黄，能通过传送阵快速支援整个华夏！”

    这是华夏此次面对五大世家的具体分配。

    “外界不知十金将和白起等人的信息。”

    “若是敢联手，那便让他们大吃一惊！”

    ......

    将整个局势复盘完，

    夏宇转身进入首政大厅。

    与萧何一起坐镇后方。

    华夏的天下是他亲自打下来的。

    纵使是有诸多名将在。

    但他还是做不出在后宫玩乐，等待前方传来战报的事情。

    而在他刚见到萧何的一瞬间，一道如同平地惊雷的系统提示音响起。

    【世界通告：恭喜中州慕容府成功建国，国名：大燕！】

    ......

    (

===第487章 创立逐鹿书院六星兵书镇压===

“慕容府成为中州第二个建国的？”

    夏宇有些微微吃惊。

    其他世家能建国他是有所预料的。

    毕竟存在了千年之久，

    算下来比一切外族诞生的时间都要长。

    虽然被他这个变数超越，

    但也不至于全盘崩溃。

    而且这段时间，许多外族都已经建国。

    青州的征服国，兰州的漂亮国......

    但夏宇想过第二个建国的，会是有家底的李家。

    或者占据重要地理位置的武家。

    可没想到最后居然是被他打成半残的慕容府。

    “大燕国？倒是小瞧你慕容翳了。”

    夏宇嘴角勾出微笑。

    大燕算是与他矛盾最深的世家。

    当初派出上万名称号杀手在凉州道截杀他。

    这种仇可消不掉。

    在听到世界通告的时候。

    夏宇便预料到大燕会敌对他。

    可他没想到敌对来的这么快。

    夏宇刚打开聊天频道。

    便看到置顶位置，第一名是大燕建国。

    第二便是慕容翳向夏宇发战帖。

    “如果我对李家动手，大燕将不惜一切代价对我进行制裁？”

    夏宇脸上没有一丝惊慌。

    反而露出笑容。

    “对嘛，要国与国对立，才有看头啊。”

    “不然我一个王，总和一切世家搞来搞去，都以为我以大欺小，多丢人啊。”

    随便扫了几眼，夏宇顺手关闭了聊天板块。

    随着中州局势的逐渐明显，

    许多散人领主基本都已经站队。

    所以聊天板块没了以前的争吵。

    只有几个匿名的人在起哄叫嚣，

    不知是隐藏的散人，还是气傲的纨绔子弟。

    不过都没什么营养就对了。

    “不怕你们宣战，有动静就好收拾。”

    “不过...既然你都发战帖了，我不能没动静吧？”

    “不然我脸往哪放？”

    夏宇找来在外的萧何。

    “潜伏在各世家的那些势力现在如何？”

    世家能派人进入华夏。

    那夏宇自然也能派人潜入各大世家。

    除非他们闭关锁国。

    “回王上，正常运行，随时可以行动！”

    “水泊梁山近期如何？”

    “在华夏建国前夕，梁山便对外宣布撤出北部。现在在外是一个独立势力，没人知道与我们之间的关系。”

    “好！”夏宇轻喝一声。

    “梁山是我插向其他势力的一把刀，关键时刻能起大作用。”

    “既然大燕公然开口，那便让潜伏在其中的势力行动吧。”

    “各个据点的行动时间拉开间隔，首先攻击大燕重要城池！”

    夏宇对外人可是个睚眦必报的主。

    慕容翳敢置顶公告，那便要承受后宫。

    “谨遵王上命令！”

    萧何立马传旨，

    现在战乱期间，这种挑衅必须做出反应。

    “不过...王上，其余世家也都做出表态。声援大燕！”

    “要一起动手吗？”

    夏宇手一挥：

    “一起动手！”

    “不过我记得天机阁是不是没打入他们主要城池？”

    “确实如此，天机阁主城外人是不能进入的。但天机阁50里内梁山布置了许多山寨，可以切断他们一个月的供需。”

    “能造成恐慌也行，切！”

    “谨遵王上命令！”萧何抱拳！

    (

===第488章 夜谈杨玉环杨玉环的诚意===

【战报通知：你击破了平城，幽城（大燕城池）！】

    【战报通知：你击破了通城，洛城（李家城池）！】

    【战报通知：你击破了建城，潮城（武家城池）！】

    【战报通知：你击破了阳城，柳城（钱家城池）！】

    【战报通知：你击破了曲城，郎城（裘家城池）！】

    ......

    命令下达不久，一声声战报立即在夏宇耳边响起。

    安静坐在龙椅上的夏宇双眼如闪电般睁开。

    “退！”一声暴喝。

    作为最优秀的首政，萧何立马快速进行下方调节。

    “王上，那些暴露的势力已全部撤出相关城池。”

    “切断裘家主城琅琊城的梁山分寨也在准备退路。”

    萧何的业务能力毋庸置疑。

    处理起事情来唯有‘完美’二字可以形容。

    “如此甚好，将那些城池攻破之后迅速离开。”

    “潜伏的势力无法抵挡住这些顶级势力的出兵围剿。”

    夏宇缓缓说着自己的思路。

    萧何做事习惯考虑全面，

    他说出了自己的想法。

    “王上，此举最多能让那些城池出现一段时间的混乱。”

    “之后貌似对世家整体不痛不痒。”

    “就这样暴露我们的隐藏的势力...”

    “王上是不是还有其他的考虑？”

    夏宇抬起茶杯，轻轻抿了一口。

    摇头笑笑。

    “萧爱卿，你说话还真是...让人舒服呢！”

    后勤王者，职场老手。

    连质疑上司最后都要用上一句“您是不是有其他考虑？”

    这话让夏宇听的...舒服。

    “这些势力退出城池之后，化整为零，四散各处。”

    “而世家不可能将大部队长久驻扎在这些城池。”

    “等世家精锐离开之后。”

    “流散在周围各处的人员再次化零为整，进攻城池。”

    “如此反复，世家百姓必定人心惶惶！”

    “接而转头如法炮制其他非重要城池。”

    点到为止。

    夏宇说到这继续喝茶。

    萧何立马接上。

    “正面战场有我华夏百万雄军，内部暗藏实力骚扰。”

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    “百姓一苦，揭竿起义的概率大大提升。”

    “外有强敌，内生忧患！”

    “妙，妙，妙啊！”

    萧何激动的一拍手。

    “通过仿佛进攻，将小力量发挥出大作用。”

    “这简直是天才的想法。”

    “王上，您是天纵之才啊！”

    以前对夏宇的夸奖多少带着些忠臣滤镜。

    可这次他的称赞绝对是发自内心的。

    这等兵法。

    简直是天纵奇才。

    完全可以推演至全军。

    “王上，此等大才兵法可有名字？”萧何急切的问道。

    夏宇不紧不慢的吐出三个字：“游击战！”

    小势力在大势力里乱窜。

    那游击战可是最好的选择。

    目的不是灭你，是烦死你，削弱你！

    有经验的领主都知道，两方对垒吗，心态一蹦，游戏基本就结束了。

    管你人多强，装备都精良，心态是关乎一生的事情。

    “游击...游走攻击！游击战，好名字！”

    萧何眼睛发亮。

    “王上为何不将其具体内容编撰成书？”

    “说不定引得天道认证，成为兵书。

    “不说声望大涨，王上也能青史留名啊！”

    “还有这说法？”夏宇有些惊讶。

    夏宇刚想开口说，这东西他也不敢说自己的啊。

    这是来自穿越前世界大佬的东西。

    虽然说现在在异界，

    但毕竟是一个四讲五美的好青年。

    不是自己的东西可不能要。

    不过由不得他纷说。

    萧何立马上前亲自给他磨墨。

    “王上，不可自轻。”

    “这天道认证的好处不止名声名望和成就。”

    “还能增幅士兵！”

    “特别是王上这种身份。”

    “若是真的成功，那增幅效果可是能扩大到全军啊！”

    说着，萧何已经把吸饱墨汁的毛笔递给了夏宇。

    “能增幅士兵！！！”

    别的夏宇可以推脱。

    但这个理由完全不能啊。

    放弃增幅士兵的机会那简直就是造孽。

    “大佬啊，虽然这个异界没有您老人家存在。”

    “但为了造福我龙族，在异族壮大我华夏。”

    “用一下您的东西，您也是开心的，对吧！”

    做完心理建设。

    夏宇接过萧何递来的毛笔。

    略微沉吟片刻。

    笔落纸上。

    “敌进我退，敌退我追，敌困我扰，敌疲我打！”

    十六字真言写下。

    夏宇放下笔。

    他只知道实际操作方法。

    真要让他文绉绉的写出长篇大论，

    他也写不了。

    “反正那些兵书抛去那些故事情节，大概也就几句话的事。”

    “大差不差！”

    还没等夏宇开始反应。

    原本写在纸上的黑字，突然从纸上跃出。

    一束金光透过宫殿照耀到黑字上。

    黑字被染成金色。

    连原本木黄的纸张也都染成金黄色。

    【天道认证，认证成功，六星金色兵法！】

    “叮，恭喜你，成功写出兵法【游击战】，解锁新成就‘兵家代表’！”

    “世界提高开启：北王夏宇，写出六星金色传世兵法，获得身份认证：兵家！”

    “叮，恭喜你，获得增幅：麾下士兵风属性+20，灵活性+30.”

    “你触发了专属天赋千倍暴击，获得奖励：风妖军*10万！”

    ......

    一连串的提示音差点把夏宇震麻。

    跳出纸张的字，再变成金色后重新回归。

    纸张同样从半空降落。

    落在桌子上。

    “轰！”

    在金色纸张和木质桌子接触的瞬间。

    桌子粉碎。

    纸张掉在地上，砸出一个深坑。

    “纸重万斤，兵书原稿！”

    萧何很是激动。

    这可是自己王上写出了兵书。

    获得天道认证的那种。

    “王上，你且稍等，我这就叫人来抬！”

    萧何小心翼翼的搬开破碎的木质桌椅。

    深坑中的兵书闪着耀眼的金光。

    外围一个淡淡的保护罩。

    “不用了！”

    夏宇一挥手。

    一个淡黑色能量将重达万斤的兵书托起。

    看着眼前的金色纸张。

    夏宇像是心神有感。

    心念一动。

    兵书被他收入识海。

    在九州，他是兵书的原作者。

    能将重达万斤的原稿收入识海，平时也能唤出战斗。

    “大佬真的不愧是大佬啊！”

    “哪怕在异界，也是天骄人物！”

    六星金色的兵书。

    顶尖中的顶尖。

    感叹完后。

    夏宇看向了这次的意外收获。

    “和白起，项羽一样的兵家代表？”

    “还多了个兵家身份？”

    “不过这次的暴击没有全部加成到士兵身上。”

    “反而是奖励了一支10万人的大军？”

    “风妖军？”

    那是什么。

    夏宇点进了多出来的兵种面板！

    ......

    【兵种名称】：风妖军。

    【兵种星级】：六星金色。

    【兵种属性】：攻击+2000,防御+1000，速度+10000,攻速+600%。

    【兵种技能】：疾行，风缚，风刃，狂风，风之语，风之覆灭。

    【兵种介绍】：远古兵种，只存在于传说中，半妖半人，天之奇兵。

    .....

    “一支六星金色兵种！”

    “半妖半人！”

    夏宇抓住两个关键字眼。

    面板上的图片呈现着这支军队的模样。

    一支军队立于空地，身后是连通天地的龙卷风。

    周围草木，野兽...皆被吹上天空。

    下方兵种全都长的一模一样。

    上身是人体模样，不过却是深蓝色的肌肤。

    脸颊是正常的黄皮肤，但自双眼开始是由深蓝渐变至漆黑。

    一对漆黑的盘羊卷角立在头上。

    双眼泛着荧光的绿。

    上身如此怪异，但依稀能看出人形。

    但下身却是实实在在的兽形。

    如山羚羊一样的躯体。

    有着两双强而有力的腿。

    紧绷出的条条肌肉，显示出他们的爆发力极强。

    “半人...半妖？”

    夏宇反复看着兵种介绍里的话。

    “妖？”

    他记忆里不断搜寻着看过的相关古籍。

    “妖在九州好像是禁忌词。”

    “这段历史被人切断。”

    “最后的指向是...无尽海域！”

    超高的精神力让夏宇拥有过目不忘的能力。

    所以他把大把的时间花在了看九州书籍上。

    现在结合这个兵种，貌似发现了些不得了的事情。

    “没人探索过的无尽海域？”

    “看来迟早都要去一趟啊！”

    那些悠闲的墨灵龟砚...

    各类神奇高级的物品。

    夏宇永远不会忘记无尽海域的繁盛模样。

    “不过现在还是要先把眼前的事解决！”

    夏宇心念一动。

    这支暴击而出的兵种，立马出现在兵营之中。

    同时他将这支兵种的信息共享给萧何。

    “妖兵！”

    萧何眉头一震！

    他的震惊让夏宇有些好奇。

    “妖兵？萧爱卿对他们有了解？”

    萧何摇头。

    “所知甚少。”

    “只是有些见闻，传说每个时代都会出现妖兵。”

    “或祸乱人间，或救天下于水火。”

    “总之，妖兵一出，天下不会太平。”

    “臣曾就这事和商山四皓四位博士探讨过。”

    “最后一致认为，三国张角兄弟三人的黄巾之军是一支妖兵。”

    “被戏称为【位面之子】刘秀手下也是一支妖兵......”

    ......

    “还有这种隐秘？”

    夏宇微微惊奇。

    不过他也没将这事想的太过于严重。

    “建国契机降临，诸族乱战，英雄辈出。”

    “年后百年大灾将至，魔族，邪神蠢蠢欲动。”

    “不用妖兵出现，这九州也乱了。”

    “管它让兵妖兵能提升华夏实力就是好兵。”

    这支风妖军的在速度方面极其突出。

    连带上技能增幅下来。

    甚至是超过了华夏最快的骠骑兵。

    “风妖军，是一支特殊的兵种，不仅仅特殊在其士兵半人半妖。”

    “而是特殊在全军只有唯一一个属性，风属性加持。”

    “并且所有技能都与风相关！”

    一支来自风的军队。

    萧何也赞同夏宇的观点。

    “乱世将至，能臣服王上的便是最好的。”

    “而且这风妖军属性和技能完美契合王上您的游击战兵法。”

    “两者相互相辅相成，估计能起到奇效！”

    萧何的话点醒了他。

    “游击战，风妖军！”

    游击战讲究的是什么？

    灵活！灵活！灵活！还是灵活。

    而风妖军简直是为这兵法量身定制而出。

    “六星金色的兵种，速度属性超高！”

    “并且技能也十分符合，特别是能够隔空传信的【风语者】。让风妖军的机动性大幅度提升！”

    【风语者】：风妖军能够借助一切风传递信息。

    “游击战，风妖军！”

    “李家，大燕。看我不拿新朝的剑刺死你们这些前朝的老家伙！”

    想至兴头。

    夏宇一把抓住萧何的衣服后领。

    心念一动，

    两人瞬移出现在白虎区的兵营之中。

    而刚刚暴击出的十万大军此时已经站满军营。

    他们之中一部分拿着长柄刀，另外一部分拿着细枝箭。

    见夏宇出现，风妖军对他抬起荧绿的眼眸。

    一种强烈的臣服之意涌上心头。

    这是...我们的王！！！

    下一秒。

    十万风妖军四条腿齐齐跪下，

    头高高昂起。

    “庅！！！”

    一个古老的声音从风妖军口中传出。

    夏宇也接受到了大军的情绪。

    “平身！”

    一声轻喝。

    风妖军居然听懂了九州语。

    纷纷起身，眼神热烈的看着夏宇。

    夏宇同样观察着这支所谓的妖兵。

    “与面板上的相差无疑，人身羊体，头顶盘角！”

    除此之外，

    这支妖兵周围居然会不时出现几个小型飓风漩涡。

    “这就是妖兵啊。好强烈的气势”萧何在一旁感叹。

    夏宇也很是满意。

    他手一挥。

    原本藏于识海中的金色兵书原稿出现在半空。

    兵书原稿散发出强烈的金光，

    将十万风妖军笼罩在其中。

    封妖军看向‘游击战’兵书原稿的眼神也是充满贪婪和热烈。

    一种原始的冲动感涌上心头。

    就算不知这是何物。

    可心中无比确定。

    这是能让他们大幅提升实力的物品。

    风，和风有关！

    看着风妖兵几乎将口水都流了出来。

    夏宇嘴角勾出一个笑容。

    一道洪亮的声音从他口中传出：

    “传！”

    顿时，兵书原稿金光大作。

    其中的十六字真言化出无数分身。

    印在每一个风妖军身上。

    “叮！恭喜你，传授风妖军六星金色兵法【游击战】！风妖军速度属性+100%！”

    (

===第489章 才人杨玉环李家的危机处境===

十六字真言印下。

    风妖军气势风起云涌。

    瞬间之内。

    他们便掌握了游击战的精髓。

    也成为了最出色的游击战部队。

    这便是兵书原稿的威力。

    不过在做完这一切后，

    兵书原稿的光芒黯淡了下来。

    这种能力，只能使用一次。

    可以说从现在开始，

    这支风妖军算是将游击战刻在骨髓里了。

    对游击战的理解，没人能比他们更强。

    当然，除非出现一个妖孽般的人物。

    将游击战的理念更上一层楼。

    但就算出现这种人物。

    也只能出现在华夏。

    因为在这世界，夏宇是第一个将这兵法完善的人。

    兵书珍贵无比，怎么能给外人看。

    他要放在华夏，供给华夏儿郎看。

    让华夏儿郎从中吸取营养，从而创建出更厉害的兵法，兵书。

    让风妖兵奔赴前线战场之后。

    夏宇和萧何回到了炎黄城的中心——麒麟区。

    这里也是王宫的所在地。

    御书房内。

    夏宇对萧何开口：

    “萧爱卿，我之前说的逐鹿书院，现在办的怎么样了？”

    随着华夏的强大。

    夏宇根据前世的经验，完善了许多基础设施。

    而其中，教育是重中之重。

    除了基础的学院之外。

    这逐鹿书院，便是夏宇为参军者所创立。

    能从逐鹿书院成功毕业的学生。

    进入兵营后，最低都是从副统领开始任职。

    “学院由商山四皓四位博士，以及近期收纳的文人，以及绰绰有余。”

    “现在将重心放在逐鹿书院。”

    “我华夏英雄众多，每一个都是兵中王者，谋中鬼才。”

    “由他们客串教师，算是最豪华的阵容！”

    “萧爱卿要多多上心。”

    听到自己的王上提起之前亲自吩咐的事情。

    萧何不敢怠慢。

    “王上，逐鹿属于由鲁班鲁首席亲自带队建造。预计将会成为一个五星橙色建筑。”

    “林珠姑娘带领科技人员用科技物补充书院内部的硬件设施。”

    “预计在...一周后完工。”

    “现在已经在招生阶段。”

    “完工之后，也会根据诸位将军和军师的时间给他们安排教授课程。”

    萧何仔细禀报。

    这可是夏宇亲自吩咐的事，

    整个华夏都十分上心。

    不仅在炎黄城内设有逐鹿书院总部。

    并且在诸多边境设立了分部。

    能让学生感受不同环境下的战场分布。

    只有拥有上万个传送阵的华夏才能如此奢侈。

    “好，很好，进程很快。”

    “第一班学员主要就从江东子弟里招吧。”

    夏宇吩咐道。

    萧何有些诧异。

    “江东子弟是项将军的兵种，并且已经是六星金色兵种，这...”

    夏宇点头：

    “江东子弟有一项技能是产生人才的概率提高。”

    “多说无益，就从江东子弟里选吧。”

    夏宇直接敲定。

    反正又没有江东子弟在身边。

    项羽的战斗力和作用都没多少差别。

    “江东子弟多才俊！”

    由于属性和技能的原因。

    江东子弟没有继承他们将军‘项羽’的莽夫特性。

    反而更像是一个人才市场。

    个个都是身怀绝技的那种。

    从里面挑选，能更好的让逐鹿书院挑选。

    “谨遵王上命令！”

    夏宇态度如此坚定，那一定有他的考量。

    萧何立马领命。

    夏宇接着唤出光泽变黯淡的兵书原稿交给萧何。

    “这游击战原稿，便放于逐鹿书院之中吧。”

    “好歹要建立华夏第一的军校，总要有点好东西镇场子。”

    “这...”由于夏宇的权限开放，原本万斤的兵书原稿此时在萧何手中是正常轻重。

    看夏宇坚决的态度。

    他沉默半刻，郑重的收起兵书原稿。

    “谨遵...王上命令！”

    这可是六星金色的兵书原稿啊。

    放在哪个势力当中，不是被领主当做宝贝一样，恨不得天天抱着睡觉。

    “王上居然直接拿出来供华夏学子瞻仰学习。”

    “这等格局！”

    虽然兵书原稿变成正常轻重。

    可萧何拿在手里，感觉比万斤还要重。

    “这是王上对华夏学子的寄托啊。”

    “华夏百姓...欠着王上啊。”

    心智坚定如名留千古的萧何。

    此时也被夏宇震撼到。

    ......

    将兵书郑重的收起来后。

    萧何便和夏宇一起投身此时战事当中。

    前线还未发生冲突。

    但是后方要做的事情却很多。

    两人就这样布局，查找漏洞...不断讨论到后半夜。

    在侍卫的禀告声中，两人才缓过神来。

    萧何扭了扭因为长时间保持一个姿势而僵硬酸痛的脖子。

    “王上，这些计划可谓是一环扣一环。”

    “处理后方，臣都感觉要不如你了。”

    属性极强的夏宇此时神清气爽。

    他摆摆手。

    “萧爱卿就别谦虚了，这一整天都是你在引导着本王。”

    “让本王眼界开阔了很多啊。”

    “对了，不聊这事了。”夏宇转头看向下方当即下跪的带刀侍卫。“有何事禀告？”

    “启禀王上，该用晚膳了。”

    “还有...宫女杨玉环已在宫中等候王上两天一夜。”

    “这期间她不吃不睡...坚持等王上，现在身体情况有些不好。”

    ......

    侍卫的话让夏宇眉头一震。

    “杨玉环！我怎么把这事给忘了！”

    选秀之日，夏宇让杨玉环到宫殿当中等他。

    之后找她详聊。

    一是为了收服这个历史绝色。

    而是为了探查清楚杨父手中的金色秘境。

    可后来林珠天赋开启，纳林珠为妃，发兵李家，慕容府建国大燕，教训五大世家，撰写兵书，暴击出风妖军...一堆大事的出现。

    让夏宇忘了这一茬。

    毕竟和美色相比，上面那些事情更加重要。

    如此算下来，已经将历史四大美人之一的杨玉环晾了两天一夜。

    看着窗外昏暗的天色。

    夏宇立马吩咐。

    “晚膳多备些，送到杨玉环所在的宫中。”

    “还有让华佗进宫一趟。”

    历史绝色的基础属性普遍不怎么高。

    有的甚至比不上一个一星白色英雄。

    这样一个娇艳如花的绝色。

    不吃不喝，不眠不休的在宫中等了两天一夜。

    不用想也知道，现在肯定虚弱无比。

    “哎，今日本王便夜谈杨玉环！”

    (

===第490章 收获金色秘境五星绝色===

元寿宫。

    历史绝色杨玉环已在此地站了两天一夜。

    自从上次北王夏宇说了句让她等着，后来便再没出现过。

    但这两天里，

    传出许多华夏的重大动作。

    越了解华夏的实力，杨玉环的意念也就更加坚定。

    “这一定是夏王在考验我！”

    “就像选秀之日考验所有秀女的耐性一样。”

    “我一定要坚持，只有坚持才能拯救杨家。”

    “坚持...父亲待我不薄，这些天他在宫外一定比我更加着急。”

    “坚持...”

    杨玉环的意识越发模糊。

    整整两天一夜的不眠不休。

    在这硕大冷清的宫殿中站立。

    不吃不喝....

    就算她是一个五星橙色的历史绝色也快撑不住了。

    一是因为身为历史绝色，本就不是打斗英雄，基础属性和一星白色英雄差不多，甚至有所不如。

    其次，她这些年一直在自己家族中。

    并没有加入领地锻炼升级。

    此时等级只有可怜的三级。

    还处在低级阶段。

    和寻常弱女子差不多。

    掌握几个增幅技能，但也没什么用武之地。

    两天一夜的经历，

    她的汗水已经流干。

    站立的身体摇摇晃晃。

    意识好像被胶水黏了起来。

    变成一团浆糊。

    “坚持坚持，夏王喜欢耐力好的人！”

    “坚持...”

    不知多久过去。

    早已透支极限的杨玉环此时已分不清现实和虚幻。

    她全身上下每一寸肌肤都在颤抖。

    脸色发白，头发黏在额头上。

    原本挺直的姿态也已经佝偻。

    “坚持...坚持...”

    她嘴里念念有词。

    眼前的景象也越来越模糊。

    在意志力消耗殆尽的前一秒，

    她隐约间看到一个挺拔的身躯出现。

    那是一身黑红金三色的贵气服装。

    “杨玉环！”

    这身影喊出她的名字。

    下一刻，

    意识进入黑暗。

    ......

    “杨玉环，杨玉环！”

    夏宇有些着急的叫着怀里女子的名字。

    “还是来晚一点。”

    在得知消息之后，

    他没耽误时间，立马瞬移出现。

    刚来到，就看到杨玉环倒下。

    “华佗，华佗圣医何在？”

    他对着宫外大喊了几句。

    同时将浓郁的能量缓缓传入杨玉环体内。

    以滋养她的躯体。

    ......

    “元化，她怎么样？”

    看着给杨玉环把脉的华佗，夏宇急切的问道。

    华佗收回手打开随身药箱。

    “王上，杨秀女只是体力透支，劳累过度。”

    “臣给她施一个恢复技能便会醒来。”

    说着，一道翠绿的荧光在华佗的手心亮起。

    “休养生息...”

    伴随着缓缓的苍老声。

    翠绿的光芒进入杨玉环体内。

    杨玉环原本毫无血色的脸颊肉眼可见的红润了起来。

    绝美的脸庞上，睫毛微微颤抖。

    不过片刻，

    便睁开了双眼。

    “不愧是圣医啊！”夏宇忍不住赞叹。

    华佗抱起双手。

    “医者之本医者之本。”

    “这里是...”醒来的杨玉环眼神迷糊的看着周围的环境。

    直到她偏头看到一张英俊的脸庞。

    “夏...夏王！”

    “夏王！！”

    认出夏宇后。

    她瞪大双眼。

    背后流出冷汗。

    因为堂堂夏宇是站着。

    而她是坐着...不！是躺着。

    在这一刻，她脑海中划过许多画面。

    父亲的诸多嘱托，族人渴望的眼神，李家凶狠的要求....

    一个激灵，

    她从床上跳起。

    准备匍匐到夏宇脚下疯狂道歉。

    这些顶级战力的管理者，脾气有多古怪，她前世今生都见过太多了。

    她被怎么样无所谓。

    什么历史绝色，什么美人脸面。

    只求不要将怒火引至杨氏。

    在她即将滚下床榻的瞬间，

    一双大手放在了她肩膀上。

    厚重且充满温热的手掌让她焦急的内心感受到一丝平静。

    “你现在身子虚，就不要起来了。”

    夏宇看着她，语气中充满了不可置疑。

    “夏...夏王。”

    杨玉环失神片刻。

    接着立马回过神来。

    “民民...民女杨玉环参见夏王！”

    杨玉环低着头，不敢看向夏宇。

    “虽然夏王让我不要下床，但是高层人物，性子都古怪的很。”

    “我要小心小心再小心，家族还等着我...”

    她不断的给自己做心理建设。

    “哈哈哈。”夏宇轻笑两声。

    按在杨玉环肩膀上的手掌轻轻拍了两下后收回。

    “民女？你可不是民女的，历史四大美人之一的杨玉环。”

    “大名鼎鼎，天下何人不知？”

    虽然气氛没有杨玉环想象的那般严肃。

    但在没有得到夏宇的帮助前。

    她也不敢掉以轻心。

    “前世虚名，民女不敢自傲。”

    知道杨玉环身上背负着任务，有求于他，所以态度卑谦。

    夏宇也不再在这些问题上浪费时间。

    “元化，你看看再施个技能还是开点药，这杨秀女身体还在颤抖。”

    华佗定晴一看。

    随即转为笑意。

    看出了杨玉环是因为急迫，紧张所以身体微颤。

    但他也没有直接揭穿。

    “站的时间太久了，现在身体还没缓过劲来。”

    “待臣开服方子。”

    “一日一副，不仅调理身体，并且活血润气。”

    说完，手一抬。

    身边的侍卫递上纸笔。

    华佗大笔一挥写下药方。

    一切处理完毕。

    华佗找借口告退，他知道剩下的事自己不好待在这里。

    “好，你且退下吧。”

    夏宇点头同意。

    “谢王上，臣告退！”

    华佗抱手屈身，慢慢后退。

    “慢着。”夏宇轻喊一声。

    “本王看你整日背一个药箱，平时也不能放多少药。”

    “平时来回折腾也挺麻烦。”

    “这空间戒指，赐予你。”

    侍卫呈过夏宇手中的空间戒指。

    递给不远处的华佗。

    “空间戒指？”华佗双眼明亮。

    有了空间戒指他便能更快更好的处理紧急的病情。

    “臣，谢王隆恩！”

    双手将空间戒指举过头顶，华佗有些激动。

    “退下吧。”夏宇挥挥手。

    这个空间戒指内部空间不是很大，只有一千多平。

    是夏宇让林珠抓取元素，制作的四星空间石。

    虽然这个月林珠不能制作六星材料了，五星也有些吃力。

    但四星还是绰绰有余的。

    夏宇顺手做了好几个空间戒指。

    现在正好赐给麾下臣子。

    在华佗离开之后。

    夏宇也让其他侍卫离开。

    此时已经和李家开战。

    最多明日，华夏的军队就将达到李家边境。

    是时候该好好聊聊杨氏的事了。

    (

===第491章 三军搭配守边将盖嘉运===

“杨玉环，见过夏王。”

    待所有人离开之后。

    杨玉环坚持要下床行礼。

    夏宇手一挥，两个椅子出现在两人身后。

    “站了两天一夜也站够了，我们还是坐着说吧。”

    毕竟是夏宇忘了这事，导致杨玉环力竭而晕倒。

    此时多找补找补。

    毕竟现在还眼馋杨氏手里那个金色秘境。

    但这杨玉环却被这话吓到直接跪下。

    “夏王，民女罪该万死。”

    “不应该倒下，你责罚民女吧，民女愿意接受一切责罚！”

    她跪倒在夏宇面前，语气极其诚恳。

    “糟了糟了，选秀之日夏王便说过，他喜欢有耐力的人，我却倒下了。”

    “我该如何向父亲交代，如何向家族交代？”

    “现在只求夏王能给我一个赎罪的机会。”

    她已经决定，不管夏宇做什么，她都愿意。

    “这...”夏宇眼神中充满了疑惑。

    “所以王是不能说自己错了的？”

    “我低估了封建社会的权威性？”

    毕竟是第一次做王。

    打仗砍人他在行。

    与世家斗智斗勇他也在行。

    可这动不动就给他跪，一切错误都是别人的...

    这事他还没习惯。

    “好吧，我是一个王。”

    夏宇有些无奈。

    心念一动。

    真龙之力将杨玉环托起。

    他也不再纠结到底是因为怪他忘记这事，还是应该怪罪杨玉环没有坚持到第两天两夜。

    他直奔主题。

    毕竟金色秘境一天不到他手里，他一天不安心。

    “本王知道你和你父亲到华夏的目的。”

    这话让刚刚被托起的杨玉环身子又一软。

    “夏王打探到了？也知道父亲来到了炎黄？”

    “拯救我杨氏需要付出极大的代价。夏王不一定愿意。”

    “而且他也已经把我当做一个带着巨大目的来参加选秀的女人。”

    “父亲的计划全盘崩溃了，这可如何是好？”

    她内心暗急。

    “夏王...对不起。”

    “但我愿意付出...”

    还没等她说完。

    夏宇直接打断。

    “这事本王接下了。”

    “你让你父亲尽早进宫来与我详谈。”

    杨氏的主事人是杨玄琰。

    金色秘境的事杨玉环做不了主。

    “到时候可以抬抬价，不仅要把金色秘境拿到手，还要让杨玉环住在炎黄城，住进铜雀台。”

    夏宇心中打着算盘。

    而话没说完的杨玉环此时大脑也短路了。

    “付出...一切代价...什么？您同意了？”

    她不可思议的看着夏宇。

    不是应该震怒的吗？

    不是应该让她付出代价的吗？

    不是应该要挟杨氏的吗？

    怎么还要见父亲。

    杨玉环凌乱了。

    她印象里的夏王不是这样的啊。

    “嗯，同意了。”夏宇点头。“此事要尽快办。”

    “明日我的军队就将抵达中部。”

    “大战一起。杨氏可能会遇到危险。”

    “若是需要的话，我可以派一支10万的六星金色大军去将你杨氏族人接出来。”

    接出来是做一个顺水人情。

    主要还是奔着金色秘境去的。

    毕竟一个金色秘境，杨玄琰也不可能带在身上吧。

    “要是让李景洪那个老贼知道了，我不亏死？”

    夏宇心中急切。

    “这样，我现在就让人把你父亲带进宫来！”

    杨玉环微张的嘴巴，不知该说什么。

    “十万...六星金色兵种...去中部接我杨氏族人？！！”

    “之前那些灭族危机...好像...没这么严重了？？？”

    (

===第492章 游击战显威霍去病加入战场===

原本想封个女官御侍。

    但杨玉环毕竟是通过选秀进宫。

    封个女官总感觉不合适。

    那便封个才人。

    毕竟是历史绝色，说不定后面真的发生点什么呢？

    男人嘛，多条后路多条机会。

    “才人？”杨玄琰一愣。

    “按理来说夏王前几日三日纳两妃。”

    “并且看情况环儿已经被宠幸。”

    “不应该只是给环儿一个才人的身份啊。”

    “莫非是嫌弃我杨氏家底不够，并且还需要夏王出手花大代价相助？”

    想到这一层，杨玄琰大骇。

    “罢了罢了，那便才人吧，只是又苦了环儿。”

    “夏王后宫宠幸三人，两人王妃，环儿一个才人。”

    “真不知道环儿之后怎么过。”

    但毕竟有求于人，处在弱势。

    杨玄琰只能露出笑脸，喜悦谢恩。

    同时隐晦的对杨玉环递去一个歉意的眼神。

    而此时杨玉环的脑子再次乱做一团。

    比之前站立两天一夜，竭力而晕更加乱。

    “才人...”

    “所以夏王将要...宠幸我？”

    杨玉环刚刚消去红润的俏脸，此时再次染红。

    夏宇三天纳两妃的事迹她是知道的。

    此时又将宠幸她？

    “为了家族...”

    杨玉环心中不断打气。

    她是历史美人。

    一个王拥有多个妃子，她不觉得奇怪。

    虽然...夏宇纳妃的速度很快。

    “这一世，便为了家族吧。”

    前世是虚假的爱情。

    这一世便为了家族，为了宠爱自己的父亲。

    “不管夏王有什么要求，我都会满足！”

    杨玉环捏着拳头。

    虽然与夏宇接触不多。

    不知道他的真面目和习性如何。

    但就算光凭外貌，夏宇也是世间一等一的俊男儿。

    这也是杨玉环见到夏宇第一面便有爱恋值的原因。

    人，总是爱美的。

    加上夏宇的地位和实力。

    “总比那些世家老头子强多了。”

    这样一想，杨玉环心中好受许多。

    甚至隐隐多出来几分喜悦。

    她现在只有一个担忧。

    “只希望夏王不要有什么特殊癖好。”

    历史绝色在历史中充当的角色大多是政治筹码。

    祈祷对方是一个正常人，是她们心中最希望的。

    ......

    在决定立杨玉环为才人后。

    杨玄琰找准时机切入正题。

    “夏王，我杨氏一族需要夏王的帮助。”

    他语气悲凉，眼神中闪着泪光。

    卖什么不如卖惨好的。

    而且自己女儿刚刚被夏宇宠幸。

    有这层关系在。

    卖惨那效果更佳。

    他这操作把夏宇弄懵。

    “我知道杨氏落难啊，你们不落难我怎么拿金色秘境！”

    轻咳两声。

    夏宇表面还是保持着威严。

    “本王宣你入宫，便是探讨此事。”

    “嗯？”杨玄琰一愣，他看向杨玉环。

    只见杨玉环激动的点头。

    “莫非刚刚环儿已经找机会说了此事？”

    “夏王同意帮助家族了？”

    杨玄琰欣喜。

    “果然，还是枕边风更容易吹进去。”

    这样一来，他刚刚酝酿的情绪便算是毁了。

    不过都是做到九州上层的人物。

    身为中部第一氏族的族长。

    杨玄琰脸皮可不是一般的抗打。

    他立马收起之前的委屈委屈样。

    开始认真的和夏宇说起杨氏的危机。

    “一切，都要从李家的那次召唤开始说起......”

    ......

    “就是这样。”

    “李景洪召唤出安禄山和史思明。”

    “并且委以重权。”

    “自此杨氏的噩梦便开始。”

    “他们先是要求我杨氏出千金万银，以‘助中部安稳’。”

    “后来再拉我杨氏子弟参军入伍，派去做炮灰。”

    “接着，开始针对杨氏加强赋税，甚至是要接管我杨氏商铺。”

    “直到最近，李景洪居然说要我杨氏合并入李家...”

    “并且...并且将环儿祭天！”

    说到这，杨玄琰双眼通红。

    之前的可怜是装的。

    可现在的愤怒却是实实在在的真情流露。

    欺他杨氏，灭他家族年轻一辈。

    最后甚至干脆要接管整个杨氏。

    还要让前世多苦多难的自己女儿祭天？

    忍无可忍，不必再忍！

    与其这样被李家慢慢吞噬杀死。

    不如另寻出路，找那一线生机。

    而中州的新起之秀，能够打残世家的夏宇。

    便成了他的第一人选。

    “好在有祖宗积蓄，应该能打动夏王！！！”

    杨玄琰手中捏着底牌。

    只要能让夏宇帮助杨氏。

    杨玉环才是第一步。

    还有金色秘境。

    再不行，杨氏全族。

    乱世现，诸雄起。

    谁还是个软柿子？

    纵使死，也要把李家撕下快肉。

    “李景洪，是你欺人太甚！”

    .....

    杨玄琰讲的慷慨激昂。

    夏宇也很快接收了整个事件。

    “安禄山？史思明？”

    “杨玉环祭天？”

    他食指轻轻敲着椅子扶手。

    “没想到大唐李家的后代，现在居然以安禄山和史思明为主将。”

    这是一个重要信息。

    在中州，每一个顶尖势力都有一个历史名将坐阵。

    李家表面的大唐武将不少。

    虽然没有星级特别高的，类似于凌烟阁二十四功臣，武庙十哲...

    但还是有不少英勇有名的人物。

    如传奇小将果毅都尉席君买，大帝名将右威卫将军孙仁师,玄宗名将北庭都护盖嘉运...

    这些人虽然都不是名声特别响亮的。

    但在大唐整个历史上，也算是排得上点名号。

    李景洪能稳占繁华的中部，离不开大唐时代文武将。

    以及玄甲兵种的帮助。

    这属于是祖宗余荫。

    之前的董家，现在的李家，还有沿海的武家。

    这些都是托了祖上的福，才能发展到如今这般壮大。

    “可没想到，李景洪此时重用的却是安史两人。”

    得知内幕的夏宇暗暗称奇。

    “真不怕玄宗从土里爬出来。”

    随意调侃两句。

    夏宇说到正题。

    “安禄山和史思明不过两个乱臣贼子。李景洪为何重要本王不感兴趣。”

    “不过他两人为何有这么大的能量？”

    “我记得你杨氏可是中部第一大氏族。”

    “麾下族人从商者，商铺千间。从官者，也身居高位。从文者，前几年不仅出了个大儒李文鹰（故事杜撰），同时也出了许多学问人。”

    “李景洪不会因为一个安禄山，一个史思明就如此欺辱你杨氏吧？”

    氏族的力量虽然比不上真正的世家。

    但是也绝对不弱。

    氏族在中州历史悠久。

    一个强大的氏族涉及的是所有方面，

    文商官武。

    要对付一个氏族对每一个顶级势力来说都是伤筋动骨的。

    氏在中部已经成为了第一大氏族。

    李景洪怎么会做出如此愚蠢的决定。

    夏宇的话引起了杨玄琰的仇恨。

    一个堂堂的中部第一氏族。

    这些年来却被欺辱到这个地步。

    年轻一代进入兵营做炮灰，弄的死伤凋零。

    进入朝堂的也受到打压，动不动就是一顶天大的罪过帽子扣下来。

    从商的，不是今天要捐，就是明天要整治。

    搞得原本与杨氏交好的大人物和家族为了明保哲身，都纷纷远离。

    甚至连门客都不怎么招得到。

    “独立杨氏，李景洪成功了！”

    杨玄琰咬牙切齿。

    “现在，他还要要我杨氏的命。”

    “夏王，非我无能。”

    “只是这安禄山和史思明已经不只是前世的乱臣贼子了。”

    “他们手中有一神秘之物，能诅咒想诅咒之日。

    “这些年来，与我杨氏交好的，竟然全部莫名死亡。”

    “连我杨氏内部的许多重要人员也相继离世。”

    “我每出一个计策，与这计策有关的人也都突发意外。”

    “我实在是...”

    “实在是别无去路，才找上夏王啊！”

    杨玄琰身体颤抖。

    好友不断离世，亲信陆续发生意外。

    只要他一想要做出反抗李家的事，便会发生一系列离奇的事。

    导致现在他根本不敢有所动作。

    只能任由李景洪宰割。

    很难想象，身为族长的他这两年是怎么过来的。

    日夜的自责煎熬让他此时变成皮包骨。

    “我没有办法，我实在没有办法...”

    他身体倾倒，声音颤抖。

    不断的重复着这句话。

    认识到反抗只会给好友亲人带来灾祸时，

    他便放弃了抵抗。

    这一年来，他根本不敢对李家有任何举动。

    甚至连想的不敢想。

    直到夏宇的出现。

    一个快速发展的刺头出现，

    打脸嚣张的外族，拿下一个个困难的秘境。

    召唤出六星金色英雄。

    不断挑战着世家的权威。

    杨玄琰在夏宇身上看到了希望。

    看到了拯救杨氏的希望。

    特别是在夏宇击败董家的千万大军之后。

    他知道，只有夏宇能救杨氏。

    “一个后起之秀绝对会对存在千年之久的世家产生敌对感，反之亦然。”

    夏宇和世家之间，是绝对会发生冲突的两方。

    所以他下注了。

    借着做生意的名号，

    早早的花重金在炎黄城买下商铺。

    暗中布局。

    原本他以为建国后不久，夏宇就会进行选秀纳后宫。

    毕竟这是成功人士的标准流程。

    但没想到夏宇居然高调巡视整个王国。

    并且在西凉将慕容府打成半残。

    得知这个消息的杨玄琰激动万分。

    所以在夏宇回到炎黄宣布选秀的第一时间。

    他便不顾一切，冒着风险带上杨玉环来到炎黄。

    “好在环儿争气！”

    他女儿是谁?

    云想衣裳花想容的杨玉环。

    一骑红尘妃子笑的杨玉环。

    .......

    杨玉环的成功进宫。

    让他设想过无数次的谈判得以实现。

    “夏王，只要你能拯救我杨氏，我杨氏愿意答应一切要求！”

    杨玄琰匍匐在夏宇脚下，无比真诚的嘶吼。

    “帮，本王肯定会帮。”

    听完杨玄琰慷慨激昂的话，夏宇并没有太多的表情。

    杨氏有金色秘境和杨玉环。

    夏宇对这两者势在必得。

    同时还对李家宣战。

    交战也就是这两天的事情。

    这种利己而害敌人的事，何乐而不为。

    但他更多的是关注安禄山和史思明两人。

    “这两人手中有什么不得了的东西？”

    根据杨玄琰的描述。

    这两人简直是神仙手段啊。

    杀人于无形。

    这消息对即将与李家开战的夏宇有重要作用。

    因为这样的手段让他想起了一种神秘的生物。

    “邪神！”

    之前的董家也经常有许多惊为天人的骚操作。

    什么魔化士兵，魔化武将，特殊物品，接二连三复活武将，指定召唤出董卓...

    “邪神手应该还伸不到这么长。”

    董家接壤魔泽雪州，常常与外族，魔族之类的接触。

    李家在中部，位于中州中心。

    四面还有许多势力。

    “而且这一系列的变化是从安禄山，史思明两人被召唤出来后才开始的。”

    “这两人身上有诡异。”

    “事情越来越有意思了啊。”

    随着深入，夏宇发现征服这些世家好像没有原本想象的这么简单。

    “好在我也没外界知道的这么简单。”

    征服世家是一个必行之事。

    不管有多不简单，夏宇都会去做。

    夏宇将之前对杨玉环承诺的事，再次对杨玄琰重复了一遍。

    “十万...金色兵种接杨氏族人？”

    杨玄琰跪在地上目瞪口呆。

    金色兵种，放在哪一个势力不是最牛逼最宝贵的军队。

    “夏王居然用来接人？”

    他欣喜若狂。

    片刻之后，他又冷静下来。

    “夏王，我杨氏基业大多在中部，若是离开，恐怕不能再给你提供多少资源了...”

    离开中州便代表着放弃家族的一切。

    夏宇摆摆手。

    “不是永远离开，只是暂时的，事情结束后还会再回去。”

    “本王需要的...是你手中的金色秘境。”

    “结束后回去？”杨玄琰微瞪双眼。

    结合夏宇这几天的大动作他立马想到了某种可能。

    “夏王...伐李？”

    “对，军队明日便能抵达李家边境。”

    “你快点准备。”

    “谢夏王谢夏王！”杨玄琰双手抬起，疯狂磕头。

    现在杨氏和华夏可谓是一根绳上的蚂蚱。

    生共生，死共死！

    他立马拽下胸口的金色环形玉佩递给夏宇。

    “夏王，秘境开启信物，我杨氏愿称臣!”

    夏宇接过。

    【六星金色秘境，冒险型。】

    【是/否开启？】

    ......

    （4000字章节，稍晚还有一章。）

    （转折过后，开启国战）

    （感谢捧场）

    (

===第493章 拯救杨氏开战===

“冒险型秘境？”

    夏宇握住金色的玉佩。

    眼中有些新奇。

    “还是第一次遇到冒险型的秘境。”

    挑战秘境，资源秘境，竞争秘境...

    夏宇都经历过。

    “金色秘境，终于得手了！”

    将秘境信物收了起来。

    夏宇起身将杨玄琰扶了起来。

    “从此，你杨氏的事就是我夏宇的事！”

    “不必多客气！”

    金色秘境到手。

    历史绝色杨玉环也在面前。

    算是一切都在计划当中。

    “今晚便安排杨玉环住进铜雀台。”

    “再找个机会去探索这个金色秘境。”

    心中做下打算。

    夏宇便准备送客。

    可杨玄琰见夏宇答应的这么干脆。

    那立马就老泪纵横。

    再次跪下。

    哐哐哐！！！

    三个响头磕下。

    “夏王...啊，不...王上啊！”

    “只要您能救下的杨氏，我杨玄琰愿意一辈子为你做牛做马，不仅这辈子还有下辈子下下辈子下下下辈子...”

    一把鼻涕一把泪。

    夏宇立马站远。

    “好好，做牛做马。”

    “但现在先别哭了。”

    “你拿着本王的手谕，去找首政萧何。”

    “他会给你制定如何拯救杨氏族人。”

    “尽快，我华夏大军一与李家开战，你杨氏族人再想离开中部就麻烦了。”

    一听到事关家族。

    杨玄琰立马一把擦掉眼泪。

    “对对对，救族人重要，救族人重要。”

    他连滚带爬的起身。

    弯腰接过的手谕信物。

    “草民现在就去找萧首政萧大人，现在就去找...”

    只有不到一天的时间。

    要将杨氏的族人全部救出来，

    听着是个不可能的事情。

    但他相信夏宇。

    “十万金色兵种，这种手笔，这种手笔。”

    “跟我说去打李家我都信了。”

    “救人应该更不在话下！”

    他疯狂念叨着。

    随后立马给夏宇告退。

    “去吧去吧。”

    夏宇摆摆手。

    杨玄琰立马弯腰后退。

    在他转身之时看到了一直在旁边的杨玉环。

    回想起刚刚自己的囧态都被女人看在眼里。

    他老脸一红。

    但现在根本顾不得这些。

    “环儿...”

    他轻轻喊了一声。

    “父亲。”

    杨玉环有些哽咽的回答。

    “父亲为了家族能做到这个地步，我又如何能侨情？我一定要好好服侍夏王。”

    见两人要叙旧。

    夏宇无奈的摇摇头。

    “杨才人我会安排她的，你且去找萧何吧。”

    “啊对对对...”杨玄琰回过神来。

    “着急到没有眼力见了，这不是妨碍夏王和环儿温情了嘛？”

    他一拍脑袋。

    再次告退。

    说完递给杨玉环一个鼓励的眼神。

    接着快步离开。

    临走还把门给带上了。

    此时屋子内只剩下夏宇和杨玉环。

    杨玉环微低着头，两只如葱白般的手绞在一起。

    夏宇原本还有些疑惑这杨玉环怎么看上起奇奇怪怪的。

    直到通过大帝之眼看到杨玉环不断上升的爱恋值后，

    他明白了一切。

    “帅，果然是种烦恼。”

    虽然对面的人是杨玉环。

    可夏宇还是克制住了。

    时间不等人，

    现在已经是后半夜，即将到清晨。

    按计划还有不到半日，

    他的军队就会抵达李家边境。

    到时候冲突一起，还救个屁的人。

    要是没救成功，那不是自己打自己的脸？

    好意思拿金色秘境？好意思让杨玉环去铜雀台？

    在心中默念几遍三字经，让自己内心平静后。

    夏宇目不斜视的看向杨玉环。

    “杨才人。”

    “王上！”杨玉环有些激动的抬头看着夏宇。

    那暗含春意，欲拒还迎的眼神。

    让夏宇坚定的内心差点倒塌。

    “人之初，性本善，性相近，习相远...”

    三字经镇压一切歪思邪念。

    夏宇原本四处扫视的眼神立马变成‘目不斜视’。

    “杨才人，你先在这休息，天一亮会有人来带你去准备好的住处。”

    “你以后都住在哪。”

    “还有原本是想和你一起用晚膳的，但你晕倒。”

    “想必坚持到现在饿坏了吧？”

    “我已经让人吩咐御膳房给你做些清淡的吃食，一会儿就给你送来。”

    “从此之后，你便在这王宫住下吧。”

    “臣妾谢过王上。”杨玉环动作极轻的行礼。

    夏宇的这些话，让她的内心暖洋洋的。

    身为一个王，能对才人做到如此细心。

    还真是第一次见。

    “王上虽然纳妾速度很快。”

    “但貌似...人很不错，想来应该是不会吃苦的。”

    “但现在快天亮了，王上还要上朝，我们...”

    在杨玉环一通胡思乱想时。

    夏宇的声音传来。

    “那好，你就先住着吧，有什么需要和不习惯的就叫侍卫宫女，他们会照顾你。”

    “本王先走了。”

    “谢王上...嗯，走？”杨玉环本来甜甜的对夏宇答谢。

    可却听到夏宇要离开?

    待她抬头，

    面前哪还有夏宇的身影？

    只剩下一把还略带温热的椅子。

    “王上...?”

    杨玉环有些傻眼。

    按正常流程不应该是：

    一番嘘寒问暖，一番甜言蜜语，接着两人看对眼含情脉脉，快进到宠幸？

    怎么...直接走了？

    杨玉环现在的脑子，比之前两次凌乱加起来还要乱。

    “难道我不入王上的法眼？”

    “不对啊，若是这样，王上怎么会答应帮助杨氏呢？”

    “难道我做了什么让王上不开心的事？”

    杨玉环四处打量自己一圈。

    突然意识到自己只穿着白色内里衣。

    “啊！”她尖叫一声跳到床上，用被子将自己包裹起来。

    “是了是了，一定是了。”

    “王上一定认为我是一个不端庄，没耐性的女人。”

    两条眉毛纠缠在一起。

    杨玉环眼中尽是悔意。

    “而且我流了这么多汗，都没有沐浴。”

    “王上会不会是嫌弃我？”

    ......

    “王上是让人把我带到冷宫吗？”

    就这样，杨玉环委屈的蜷缩成一团。

    一直想到天亮。

    ......

    而从后半夜到天亮这段时间。

    夏宇根据萧何和诸多谋臣的建议。

    安排出无言死士，幽灵傀儡和风妖军前去中部拯救杨氏族人。

    “无言死士能藏匿于虚空。”

    “幽灵鬼军幽灵化，穿透一切。”

    “风妖军速度无比。”

    “三者搭配绝对是最好的拯救阵容！”

    萧何将连夜做出的计划书呈给夏宇。

    “同时，霍去病将军也会带领骠骑兵深入中部，接应他们。”

    “这便是整套计划。”

    夏宇拿着计划书大体大量了一眼。

    接着便按照上面所说将命令传达给涉及的兵种和英雄。

    “你确定就这些地点了，是吧？”

    夏宇看向杨玄琰。

    杨玄琰连忙点头。

    “是的是的，王上。”

    “这些便是我杨氏族人的具体位置。”

    “总计11082人。”

    “有些身处李家主城长安。”

    “但我已经通过杨氏特殊通道让他们到指定位置。”

    说到这时，他明显感觉到夏宇的眼神变化。

    他立马摆手。

    “不是暴露不会暴露。”

    “是我杨氏专门的秘语，只有嫡系高层才会知道。”

    “而且我只是让这些人到指定位置。”

    “并没有透露其他的。”

    他的解释奏效。

    夏宇收起了看傻子的眼神。

    这个节骨眼上给长安的人传信，那不是傻子吗？

    而且还不清楚安禄山，史思明两人的诡异能力。

    不过要是只是指定位置。

    那还好说。

    到时候无言死士扛起来就跑。

    “好，一切都吩咐下去了。”

    “马上便会开始行动。”

    “今日，便是与李家开战之日！”

    (

===第494章 封狼居胥一日破十城===

意识降临幽灵鬼军。

    夏宇的视线随着幽灵鬼军的前进而不断拓展。

    此次，风妖军，无言死士，幽灵鬼军三军搭配，拯救杨氏族人。

    算作是两军大战前的一个小插曲。

    三支军队先是通过传送阵传送至华夏边境。

    不带任何军需粮草。

    三军拼尽一切速度接近李家。

    只有这样，三军才能赶在华夏大军之前赶到李家。

    因为之前夏宇宣告天下讨伐李家。

    所以此时李家正处在防守状态。

    边境戒备森严。

    想让整支队伍突袭进中部，显然不现实。

    不过好在，掌握‘游击战’的风妖军天生就是吸引火力的好手。

    五万风妖军分为5支一万人队伍。

    伴随着一阵狂风。

    先头部队出现在李家边境部队面前。

    人身羊体。

    一对硕大的盘角，眼神幽绿，手里拿着寒光闪闪的武器。

    这幅景象，让李家的边防部队一惊。

    “唔！！！”

    沉闷的号角声响起。

    “敌袭，敌袭！”

    守望塔上的守卫不断敲着大钟。

    声音慌张。

    他是李家最精锐的士兵，平时绝对能做到遇事不慌，遇事不乱。

    但眼前的景象实在是太骇人了。

    来的敌人...不是人啊。

    野兽他也打过不少。

    可半人半兽的还真是没见过。

    警钟响起。

    边防军立马身披金甲，手持武器冲了出来。

    这些天一直盯着华夏的人。

    所以李家边防军反应的很快。

    不过片刻钟，便集结好队伍，在防线内看着外面的风妖军。

    “将军将军，你看，来的不是人啊。”

    守卫给边防将让开位置。

    边防将眼里不屑的瞥了一眼守卫。

    将他推开。

    伸头远视。

    “这这这...不是华夏的部队吧！”

    在看清楚来人之后，

    边防将盖嘉运大骇。

    不过很快便恢复神情。

    他前世同样为大唐守边。

    什么妖魔鬼怪没见过。

    “魔族？”

    “这么整齐的部队不像是野兽，应该就是魔族。”

    只要不是华夏的金色武将就行。

    能越过长城的魔族都没多牛逼。

    盖嘉运扯开嗓子对风妖军喊道：

    “前方李家边界，速退，违者斩！！”

    盖嘉运声音洪亮。

    但对面的风妖军却无动于衷。

    “他奶奶的，这群低智玩意儿，听不懂人话？要是误了我守边的大事，我非把你们串起来烤了。”

    他无奈的拍拍脑袋。

    对面的风妖军也不攻击，也不越界。

    就站在界碑之外看着他们。

    李景洪下令，死守边境。

    在华夏军队没到来之前。

    他也不好有所动作。

    “妈的，这些畜生要是敢先动手，老子非剁了你们。”

    李景洪说死守边境。

    但要是别人越界还动手。

    他出手歼灭那不就是战功一件。

    “咻！”

    而他话音还没落下呢。

    一道风刃便擦着他粗犷的脸颊飞过。

    感觉到脸上传来密密麻麻的刺痛。

    盖嘉运伸手一抹。

    一片血迹。

    “敌袭敌袭！”

    一旁的守卫立马弯腰大喊。

    盖嘉运眼神变得狠辣。

    将糊在脸上的血迹用衣袖悍然擦去。

    接着手一伸。

    接过副将递来的长弓和箭袋。

    抽出三支箭羽搭弓。

    “敢伤老子！”

    他双眼通红。

    拉出一个满弓。

    对着风刃传来的方向松手。

    “咻咻咻！”

    三箭齐发，破空声接连响起。

    但奈何风妖军不仅能掌握风，并且速度极快。

    盖嘉运的箭还没来到风妖军面前，

    一个龙卷风凭空出现，将箭羽吸入其中。

    随着龙卷风的不断旋转。

    三支箭羽被卸力，最后变成废铁落在地上。

    “掌握元素之力的魔族？”

    盖嘉运眼睛一凸。

    “这种魔族都出现，长城失守了？”

    还不等他细想。

    对面便铺天盖地的飞来风刃和箭羽。

    “干！”

    盖嘉运大喝一声。

    连忙屈身躲避。

    在箭羽落地之后。

    他站起身来。

    这波攻击虽然没有造成多少损失。

    也就死了10几个人，

    但却点燃了他的怒火。

    他大喝一声：

    “吾乃守卫将盖嘉运！畜生安敢！”

    在他的指挥下，李家边防军开始了远程反攻。

    不过令他没想到的是，

    对面的风妖军居然没有回攻。

    而是一溜烟，跑了。

    “他奶奶的。”

    连射上百箭的盖嘉运脸色铁青。

    “被几个畜生耍了。”

    在他看来，

    风妖军就是一支到处乱窜的魔族军队。

    不然哪有魔族敢来直接攻击世家主力军的。

    但在他刚松懈下，一道无声无息的风刃又擦着他的脸颊过去。

    他双眼冒火的抬头。

    只见漫天的箭羽。

    “干，这群畜生！”

    扔下一句脏话，立马躲避。

    由于在自己的主场。

    对面的两次大规模攻击只是造成百十人的伤亡。

    但盖嘉运却咽不下这口气。

    “巨弩，远弓，火球，火炮！”

    “远程武器，都给老子上！”

    还没等士兵将这些武器搬过来。

    对面风妖军又消失的不见踪影。

    “这群...畜生！”

    盖嘉运一口淤血郁结在胸口。

    哪见过这样的魔族军队。

    来调戏人玩呢？

    他手握着弓箭，死死盯着界碑之外。

    只要风妖军再来。

    他绝对能第一时间进行攻击。

    半个时辰过去了...

    一旁的副将有些尴尬的问道：

    “将军...这...巨弩和火炮之类的收回去吗？”

    干等了半个时辰。

    盖嘉运也无奈。

    他只能将分妖军当作一支昏了脑子的魔族军队。

    叹了口气。

    盖嘉运收起弓箭。

    声音不耐烦的道：

    “收起来吧，收起来吧。”

    “真是倒霉...”

    这次同样话音未落。

    一道风刃擦着他的额头飞过，

    给他开了一道天眼。

    一而再，再而三。

    泥人也有几分火气。

    盖嘉运摸着额头上黏糊糊的血迹。

    差点一口老血喷出来。

    “老子信了你的邪！”

    “给老子备马！”

    大骂一声。

    火气上头的盖嘉运骑马带着三万部队冲了出去。

    李景洪给了他十万精锐部队戍边。

    还剩七万军队。

    之后剩余几支风妖军如法炮制。

    继续吸引走离开部分大军。

    之后的副将们不像盖嘉运那般大胆。

    他们虽然追了出去。

    但不敢离开太远。

    只是和风妖军在周围盘旋。

    不过对于只是想借个道的无言死士和幽灵鬼军来说，这已经足够了。

    无言死士藏进虚空，越过李家边防。

    幽灵鬼军穿梭在城墙建筑当中。

    由于人手的缺失，让两支军队很容易便通过。

    在即将离开之际。

    看着有些空虚的城池。

    降临幽灵鬼军的夏宇嘴角勾出一道邪魅的笑容。

    他鬼鬼祟祟的穿梭在城墙建筑当中。

    直到看到了一个重兵把守的地方。

    将这个幽灵鬼军安插在此地躲藏。

    夏宇再次降临到跟随大军的另一个幽灵鬼军身上。

    等亲眼看着无言死士和幽灵鬼军接到了杨氏族人。

    夏宇满意的将意识跳换到藏于李家边城的幽灵鬼军上。

    “嘿嘿！”

    “两军交战，我先烧你粮草！”

    控制着幽灵鬼军干净利落的朝粮草扔下火烛。

    夏宇接着穿梭在城池各个地点。

    只要一看到易燃的地方就放火，

    如此炮制10次之后。

    夏宇满意的离开。

    而满肚子火气的盖嘉运刚刚回到城池，便听到城内一阵敲锣打鼓，

    “着火了！粮仓着火了！快来人啊！”

    “粮草着火了！！！”疲惫的盖嘉运一个激灵，猛得抬头。

    “他娘的，粮仓在城池中心，重兵把守，怎么会着火？”

    “将...将军，我也不知道啊！”守卫欲哭无泪。

    “他奶奶的，是华夏的人！”好歹也算得上一个名将。盖嘉运立马相通。

    “勾引老子烧老子粮仓！”一切连通的他，瞪大眼睛，满头大汗。

    “快，通知家主通知家主，华夏来人了！”

    这边话刚落下。

    守望塔又传来警钟声。

    这次的声音不仅急迫，甚至带着丝哭腔。

    “是...是...是...是霍去病！！！”

    最后是嘶吼，

    接着盖嘉运便听到城外传来雄厚的喝声：

    “票掠如火！”

    轰--

    撞击城门的声音。

    两颊流血，额头开天眼，双眼通红的盖嘉运，听着城内的救火声，城外的攻击声。

    双腿一软。

    “他奶奶的，老子信了你的邪了...”

    转头，上阵，冲杀！

    漂浮在半空的夏宇眼中尽是喜悦。

    “盖嘉运，我好像记得。”

    “前世自恃屡立边功，沉溺酒色，狂妄自大，我行我素，胡作非为。”

    “大意丢失易守难攻的石堡城。使唐军损失惨重。”

    “最后罢官。”

    嘭--

    下方城门被冲破。

    夏宇摇头啧啧两声。

    “这次好像不是罢官能解决的了！”

    ......

    幽灵鬼军和无言死士利用技能带着杨氏族人迅速往边界冲去。

    速度最快的风妖军在各城外荒地等待。

    只要幽灵鬼军和无言死士一将杨氏族人带离城池。

    便由风妖军接应。

    一手一个杨氏族人。

    提着便冲向盖嘉运所防守的李家边界。

    “大...大胆！”

    正在和骠骑兵火拼的盖嘉运看到风妖军从后方跑来。

    心中意识到大事不妙。

    但前有骠骑兵，后有风妖军。

    一时间他也做不出选择。

    “他奶奶的啊，这都是些什么人！”

    见风妖军手里提着身穿华服的人类。

    盖嘉运一拍脑袋。

    带着士兵冲了过去。

    不求全部留下。

    但抓住几个，之后也好和李景洪交代。

    他迅速回撤堵截风妖军。

    但在以速度见长的骠骑兵面前。

    这显然是不可能的事。

    盖嘉运刚转头。

    一把银色长枪就横在了他面前。

    一个英气非凡的年轻人。

    眼神炯炯。

    “你的对手是，华夏霍去病！”

    话音落下，银枪上冒出烈红的火焰。

    直直的刺向盖嘉运。

    铛--

    盖嘉运防守。

    两人战在一起。

    其余士兵也被骠骑兵拖住。

    盖嘉运眼睁睁的看着这群人不人鬼不鬼的生物。

    提着数万个人类，极速离开。

    “老子信了你的邪！”

    随着风妖军的身影消失不见。

    盖嘉运昂头嘶吼一声。

    使出最强大的技能。

    ......

    华夏，炎黄城。

    西城，白虎区。

    “杨玄琰，你看看有没有缺的。”

    夏宇指着下方的2万余人。

    他们都是被营救出来的杨氏族人。

    “这...这...这...”

    杨玄琰有些语无伦次。

    在人群中他看到了上百张熟悉的面孔。

    他虽不认识所有杨氏族人。

    但他识数啊。

    “王上，我杨氏族人11082人，这...起码有2万人吧？”

    他在其中还看到自己管家的身影。

    但从世家中接出这么多人，本来就不容易。

    连管家都接，这是他没想到的。

    夏宇坐在雕刻金龙的椅子上。

    不在意的道：

    “哦，连你家族的管家，奴婢之类的也接来了。”

    “不然李景洪发现你杨氏族人全走了，他们也难逃一死。”

    在夏宇口中得到了确认。

    杨玄琰一下没崩住。

    直接跪倒在夏宇面前。

    不断的磕头。

    “谢王上，谢王上。”

    “王上大仁啊，王上大仁！”

    他磕的很实在。

    每一次与地面接触，都传来闷响。

    “族长，族长！”

    “族长大人！”

    下方的杨氏族人眼中含泪的看着不断磕头道谢的杨玄琰。

    “好了，起来吧。”夏宇伸手，一股金黄色的力量将杨玄琰托起。

    只见杨玄琰老泪纵横。

    额头已经变成乌青，血液沿着皱纹流下。

    夏宇无奈的摇摇头。

    “叫华佗来。”

    身旁萧何淡淡的笑着。

    “王上表面无奈，可心里却欣赏的很啊。”

    为了自己的族人，愿意只身冒险，跑来炎黄。

    与夏宇达成合作。

    最后见族人得救。

    愿意放

    杨玄琰这种人，加入华夏夏宇放心。

    ......

    “行医救人，乃行医本分。”

    伴随着华佗苍老悠然的声音。

    杨玄琰额头上的伤口消失。

    一点简单的外伤，对于华佗来说不过举手之劳。

    “谢圣医，谢圣医！”

    杨玄琰对华佗抱手鞠躬。

    “呵呵。”华佗抚着长须，轻轻点头。

    夏宇对他摆手：

    “去吧，下去查查有没有缺人。”

    “好好！”杨玄琰弓腰点头。

    ......

    “族长，族长！”

    见杨玄琰下来。

    所有人都朝他围了过来。

    杨玄琰看着自己的几个兄弟。

    眼含热泪。

    “没事就好，没事就好！”

    他伸手搭在族人身上。

    “兄长，到底发生了什么？”他弟弟杨玄璬此时还有点懵。

    杨玄琰用简洁的话，将来龙去脉说完。

    他看着族人。

    “我们现在还能活着，要感谢夏王。”

    “从今天开始他便是我们的王上！”

    “快给王上谢恩！”

    虽然杨玄琰说的事有些让人震撼。

    但他们的确经历了被一群非人非兽的带离李家。

    “虽然还不清楚具体，但族长说的一定没错。”

    氏族里，族长便是权威。

    上万名杨氏族人包括管家下人，纷纷朝夏宇跪下。

    “谢王上，谢王上！！！”

    上方的夏宇微微点头，没有多说什么。

    将杨氏族人救出。

    便是完成了自己的承诺。

    这下不管是金色秘境还是杨玉环，他都收的心安理得。

    “你们叙旧吧，之后会有专人来给你们安排住处。”

    夏宇吩咐一句后。

    便带着萧何离开。

    速度最快的骠骑兵已经抵达李家边界与李家边防军开战。

    战争，已经吹响了号角！

    ......

    杨氏族人目送夏宇离开。

    直到看不到身影之后。

    杨玄琰对着人群一个身穿布衣，慈眉善目的中年男子喊道：

    “文鹰文鹰，傻愣着干嘛？”

    “等会儿你就去举荐楼。”

    “以你的才能，应该能得到王上的赏识。”

    “好好好，知道了。”李文鹰打着哈哈回答。

    ......

    王宫，太和殿。

    战事吃紧。

    特在中午开朝会。

    武将不是在外打仗就是在戍边。

    朝堂之上多是文臣。

    以萧何为首。

    其中还不乏有新面孔。

    “王上用三个金色兵种，搭配霍去病将军。”

    “将2万人从李家境界内救了出来，真是天才想法啊！”

    孔融一脸红润的夸奖着夏宇。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”

    “王上真乃神人！”

    陈宫在一旁附和。

    九州的城池大多都是一个独立的个体。

    互相之间紧密性不强。

    不想华夏一眼，上万个传送阵连接着。

    在其他地界。

    只要能跑出一个城池，就很难被追上。

    只能通知周围城池注意抓捕对象。

    这也是拯救杨氏计划能得以实现的一个重要原因。

    当然，最重要的还是能藏于虚空的无言死士，

    能越过障碍的幽灵鬼军。

    拥有绝对速度的风妖军。

    “好像又发现了一个新的兵种搭配。”

    三支军队搭配起来简直就是打秋风的完美搭配。

    搭配兵种可是门艺术。

    这是夏宇发现的第二个兵种搭配。

    上次是霍去病+铁木真+项羽。

    “啧啧。”

    夏宇心中乐滋滋。

    但表面还是保持着威严。

    “好了，两位爱卿。”

    “本王召你们来是为了实时对前线战事作出反应。”

    “以迅速对华夏内部进行调整。”

    夏宇的话让活跃的二人闭嘴。

    将情绪稍微收了收。

    孔融再次开口。

    “王上，有萧首政在，内部一切都安排妥当。”

    “简直是完美。”

    站在第一排的萧何听到夸赞面无表情。

    这是朝堂之上。

    夏宇的主场。

    不是两人私下讨论。

    要回话也轮不到他回。

    夏宇双手杵在龙椅上。

    “的确，还真是没什么好重新布置的。”

    萧何可是这方面的专家。

    天下能和他相比的都找不到几个。

    “等战报吧。”

    夏宇大手一挥。

    “中午之时，去病已经和李家人交战。”

    “大概过不了多久便会出结果。”

    ......

    “以及交战了？”

    “居然已经交战了？”

    “霍将军封狼居胥，一定会大胜！”

    朝堂之上，

    众官议论纷纷。

    萧何手握玉板。

    微微屈身。

    “王上，不知霍将军是与何人交战？”

    “玄宗名将，北庭都护盖嘉运！”

    “玄宗时期，盖嘉运？”萧何微微点头。

    他平时除了处理政事，其余时间便是用来了解自己缺失的历史。

    已经相关武将。

    像盖嘉运这种，当代李家的边防将，他更是重点关注。

    “恭喜王上，此战，霍将军必胜！”萧何抱手祝贺。

    夏宇不可否认的点点头。

    他控制幽灵鬼军离开之时。

    盖嘉运所守城门便被攻破。

    胜利，不过是迟早的问题。

    ......

    但夏宇还是低估了封狼居胥的霍去病是何等勇猛。

    这一整天，

    他耳边不时便传来战报。

    整整数十条！

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：怀远城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，怀远城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：灵城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，灵城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：夏城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，夏城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：原城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，原城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：庆城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，庆城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：泾城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，泾城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：兴城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，兴城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：凤城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，凤城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：宁城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，宁城转化为你的分城！”

    【叮！恭喜你，你的武将‘霍去病’击破城池：梁城！】

    “叮！霍去病使用技能【封狼居胥】成功，梁城转化为你的分城！”

    ......

    “怀远城，灵城，夏城，原城，庆城，泾城，兴城，凤城，宁城，梁城！”

    封狼居胥霍去病。

    一日连破十敌城！

    ......

    ,......

    6000字章节请笑纳。

    稍后还有一章3000字章节。

    感谢捧场。

    (

===第495章 直逼长安李家也要建国===

信上只有这么一句话。

    但夏宇看的很开心。

    他单手拿信，另一只手拍着。

    “你们看看你们看看，去病平时看着没什么文化。”

    “这字还挺好看。”

    “这一撇一捺...跟一撇一捺似的。”

    “苍劲有力！”

    “哈哈哈！”下方的臣子大笑。

    他们知道这是自家王上开心到语无伦次。

    “好好好！去病壮我华夏之威！”

    “你且回去告诉他。”

    “连夜破城，剑指长安！本王支持他！”

    “等他回来，我封他为华夏的冠军侯！”

    “勇冠三军！”

    封赏自己的将军，那不就是封赏他们整个骠骑兵？

    传信的骠骑兵立马眼冒金光的行礼。

    “谢王上！谢王上！”

    夏宇大手一挥：

    “本王今天高兴，赏你白银一千两，绸缎100匹！”

    霍，队伍休整的空间来传个信居然还有这么丰厚的礼物。

    这骠骑兵再次行礼。

    今天连赢十场。

    打了胜战，得了夸奖，还有奖赏拿！

    见百官和传信的骠骑兵都面露喜色。

    夏宇更是直接大笑出声。

    “哈哈哈！”

    “好啊好啊，一日逼到你李家老巢，我看你还如何嚣张！”

    “还有大燕，我倒是要看看，你能有什么手段！”

    夏宇意识降临，通过跟在李靖和白起身边的无相傀儡，将这事告诉了两人。

    霍去病已经带着人越过了大半个中部。

    这场战斗很快便会有结果。

    除非...出现变故。

    ......

    中部，长安。

    大唐时期皇宫内。

    金碧辉煌的皇宫之内。

    一个豪华的宫殿之中，

    当代李家家主李景洪出现在这。

    他坐在高高的龙椅之上。

    下方两侧的虎头椅上坐着两个奇怪的人影。

    一个肥头大耳，一脸络腮胡，满脸的凶相。

    一个束发高冠，留八字和山羊长胡，中年书生模样。

    这种对立的风格显得宫殿当中的画面很是诡异。

    “两位爱卿。”上方的李景洪悠悠开口。

    “华夏霍去病一日之内连破我李家十城。”

    “再破三城，他便要来到长安了。”

    虽然说的都是些对李家非常不利的信息。

    但李景洪脸上却没有一丝恐慌。

    反而显得悠闲。

    “那些守城之人真是废物！”

    “早就让你换上我等两人的部下。”

    “你偏要说些人心不稳的借口。”

    “现在好了，李家快灭了。”

    络腮胡胖子言语不善的开口。

    而对于这种以下犯上的行为，李景洪却没有生气。

    “诶，安爱卿。”

    “之前说人心不稳，现在城破人灭，不就能合理的将你部下换上去了吗？”

    李景洪的话，让安禄山不知该怎么反驳。

    “哼，早这样做不就好了，现在还要去重新夺取城池！”他愤愤的将头撇朝一遍。

    “哈哈，霍去病每攻下一个城池，只留千人驻守。”

    “夺回来不是什么难事，还能抓些六星金色兵种。”

    “安爱卿不是最喜欢他们的血肉？”

    李景洪不断安抚着安禄山。

    而一旁书生模样的史思明，摸着山羊胡。

    “家主，臣听说杨氏全族被夏宇救走？甚至连一万有余的下人奴婢都被带走了？”

    “而且，杨玉环还突然出现在炎黄城，成了夏宇的才人。”

    原本一直云淡风轻的李景洪听到这话之后。

    脸上不可察觉的闪过几丝尴尬。

    “这事发生的太突然，来的几支军队神出鬼没，完全不像人。”

    “跑起来，没人追的上。连视线都追不上。”

    “而且杨玄琰那个老东西提前布局。”

    “加上凶猛的霍去病在外接应。”

    “士兵们还没反应过来，他们便离开的边境。”

    李景洪咬着牙齿。

    而之前还气愤的安禄山现在却表现的很不在意。

    “离开了就离开了，在这看着也是烦人。”

    “反正只要杨玉环不和我们在相应的领地势力就行。”

    “管她是死是活。”

    “可惜了，那副好皮囊便宜夏宇了。”

    “西施，杨玉环，听说另外一个王妃也是倾国倾城之貌。”

    “这小子福气怎么这么好呢？”

    安禄山咬着牙拍手。

    “老子迟早把他灭了，将这些王妃抢过来。”

    话题越扯越远。

    李景洪缓缓开口。

    “恐怕要不了多久霍去病便会兵临长安。”

    “这事，如何解决。”

    安禄山斜坐在虎椅上。

    不耐烦的讨着耳朵。

    “那个大燕的慕容老贼不是要帮咱们？”

    “让他顶两天。”

    “我们建国也就这几天的事！”

    “这！”听到敏感词，李景洪像是触发了开关一样，猛的站了起来。

    “真的，能建国了？”

    他双眼冒光。

    他是谁？

    正统大唐李家后人！

    当代李家家主！

    占据中州最繁华的城池——长安。

    有着比夏宇王宫还要高级的皇宫。

    祖宗家业厚实的不能想象。

    建国，重现祖辈辉煌，是他一辈子的梦想。

    只有当上王，坐上皇。

    他怎能对得起这身龙袍。

    “听说大燕还通过那个保底金色十连抽抽出来一个不得了的人物。”

    “抵挡霍去病一段时间，应该不成问题。”

    一旁的史思明温文尔雅的笑着。

    “保底金色十连抽！”又是一个让李景洪激动的词。

    大唐什么都多。

    名将更多。

    他是李家后人。

    召唤出大唐名将的概率是九州最高的。

    “兵家亚圣，凌烟功臣、武庙十哲，军神李靖！”

    “凌烟功臣屈突通，柴绍，秦琼，尉迟恭...”

    “我祖辈堂堂耀眼大唐！”

    “建国，是我李家一统天下的重要转折点！”

    从来没有召唤出特别牛逼的大唐名将。

    所以李景洪将目光放在了建国里的那次十连抽保底出一次金的机会上。

    “保底出一个金，只要不是太倒霉。”

    “我必能抽出绝世名将！”

    大唐有多辉煌。

    李景洪此时的内心就有多激动。

    他已经畅享到后世将他称为‘文武大圣’‘天可汗’了。

    在李景洪自我陶醉之时。

    下方的安禄山和史思明相视一笑。

    “我们说的建国，可不是你所谓的大唐啊！”

    两人眼中充满了诡计。

    (

===第496章 霍去病的战术 骠骑兵必败===

战争在霍去病与盖嘉运交手之时便已经打响。

    之前大家互相苟着发育的时间已经过去。

    现在，是群雄涿鹿的时候！

    不仅是底蕴深厚的世家。

    还有因为好运召唤出强大英雄的散人领主也在找准时机抬起大旗，大喊一声‘王侯将相宁有种？’‘这天下，世家拿得我就拿不得？’‘称王年年有，今年到我家！’‘开局一个碗，一统全天下。’

    .....

    群雄涿鹿这个国王游戏的本质便是杀与被杀。

    夏宇这个‘始作俑者’打响的第一枪也是惊然天下。

    “封狼居胥霍去病，一日连破十敌城！”

    这不可思议的战功口号流传在中州的每一个角落。

    所有人都在等待李家被打成这个惨样，其余世家会有什么动作。

    毕竟夏宇击败董家之后，便占了董家的资源和地盘。

    若是他不再有什么动作，那中州还是六世家鼎立的局面。

    但现在夏宇出手攻打李家。

    那情况可就不对了。

    这可是挑明了要改变中州的局势。

    许多隐藏在暗处的强力领主都在等待夏宇和李景洪之间的对决。

    若是夏宇胜。

    那可就是他们揭竿的最好时机。

    一切只等一日连破十城，打到长安最后一道屏障前的霍去病之后会有什么动作。

    所有有野心的散人领主都希望霍去病赢。

    这代表着原本不可动摇的世家，

    如今已经被拉下神坛。

    持续千年之久的王侯将相真的没有种乎了。

    ......

    ......

    中部，泾城。

    此时霍去病便屯兵在此地。

    月明星稀，泾城内火光苗苗。

    “将军，这是王上传来的信！”之前跑去炎黄城传信的那个骠骑兵此时又出现在这。

    “王上的传信？”披甲戴盔的霍去病大步跨来，接过士兵呈来的信，直接撕开。

    表情惊喜的迅速阅读。

    “好！”

    “王上大大表演了我们骠骑兵！”

    霍去病举着信件，环视屋内的副将一圈。

    “欸，将军将军，还有呢？王上还说什么没有？”一个副将眼神期待的问道。

    霍去病转而一笑。

    “回王都，封侯！”

    “好！”简简单单的五个字让满屋的副将激动到了极点。

    这一整天的疲惫一扫而空。

    当兵打仗为了什么？

    建功立业啊！

    现在战斗刚开始第一天，功劳就宣下来了。

    能不激动？

    “王上就是大气！”

    “大气！”

    “恭喜将军，恭喜将军！”

    ......

    对于副将们的喝彩霍去病只是淡淡笑笑。

    封侯奖赏对他来说也远不如夏宇在信件中对他的赞叹。

    他已经能想象骠骑兵一日破十城的消息传入王都时，

    夏宇在朝堂之上，拍龙椅大笑的情景了。

    “哈哈哈！”想到此处，霍去病忍不住也笑出了声。

    他转身面向诸副将。

    “兄弟们！”

    “在！”副将们立马站起身。

    神采奕奕的看向霍去病。

    王上的封赏，百姓的赞美对他们来说就是最好的兴奋剂！

    见自己的属下都战意十足。

    霍去病也不能丢了份。

    大手一挥。

    “去告诉兄弟们，一个时辰之后，出发，连夜攻下最后三座城池，直取长安！”

    “是！”

    众副将情绪高昂，洪声回答后立即转身离开，前去布置士兵。

    最后只剩下一个贴身副将留下。

    “破奴，你去把地图拿来。”霍去病吩咐留下的副将赵破奴。

    赵破奴，骠骑兵军司马。

    幼时流浪在匈奴地界，后归汉从军，成为霍去病军司马。

    “是，将军！”赵破奴立马拿来中州地图。

    霍去病剑眉竖立，仔细看着地图。

    “我军现在身处泾城，离长安3000里！”

    “而泾城和长安之间还有三座城池作为阻挡，分别是岐城，陇城，幽城。”

    “其中岐后才能离我军最近，不过1000里。”

    “3座城池，3000里路。”

    霍去病看着地图喃喃自语。

    3000里，对于骠骑兵来说不算什么。

    一夜的时间都能跑个来回了。

    但现在重要的是，骠骑兵依旧横跨半个中部。

    明眼人都看得出来，他霍去病就是冲着长安去的。

    所以现在长安和岐城，陇城，幽城，必定是重兵把守。

    想要攻城，难度直线上升。

    一旁的赵破奴见霍去病眼神闪烁便知道他在想一件惊天动地的大事。

    “将军，要不等等李将军和白将军？”赵破奴有些担忧的开口。

    “我军在每一座城池都留下2000人驻扎。”

    “连上这泾城，就去掉了2万的兵力。”

    “此时出发仅剩不到8万兵力。”

    “8万兵力强行攻打三座早有防备且重兵把守的大城...恐怕...”

    骠骑兵的强大九州公认。

    但就算是再强大也不能违背现实。

    白天刚刚连破十城。

    就算霍去病就技能补充状态，

    但终归还是有些损耗。

    现在又直接去连夜攻打三座重兵把守的大城。

    就算是一直跟着霍去病的打胜战的赵破奴此时都觉的有些不可能。

    要真成功了。

    那可是一支骠骑兵破掉一个世家，拿下中州超过1/6的土地和资源。

    这已经不是惊骇了，而是夸张。

    真有这么容易，华夏这么多不输骠骑兵的金色英雄。

    那不早统治九州了？

    还至于天天费这个劲。

    “恐怕？”霍去病眼含笑意的看着赵破奴。

    “破奴，不是恐怕，是必然。”

    “这场战斗必然是一场恶战。”

    “李家此时必定已经派重兵名将把守城池。”

    “不止是兵将，还有各种威力强大的物品。”

    “对我们骑兵来说，攻打中州的坚固城池本身就不占优势。”

    “这次，我们看不清自己的赢面。”

    “若是按照白天那般攻打，我们的输面大于赢面。”

    霍去病英气非凡的说出这些丧场面的话。

    赵破奴表情奇怪，不知该怎么接话。

    “所以...将军...还需要让兄弟们去准备吗？”

    “准备，当然准备！”霍去病收起地图。

    “让他们多带粮食，穿好防护甲。”

    “啊？”赵破奴越听越懵。

    骠骑兵平时都是轻装上阵。

    这粮食和防护甲是什么鬼。

    霍去病背手看着窗外的圆月。

    “今夜，对上李家的重兵名将，你们必败！”

    “我们？”赵破奴满脸的问号。

    霍去病转头露笑。

    “到时候不要突围，不要逃。”

    “该吃吃该喝喝。”

    “我要让天下人知道，”

    “何为骠骑兵的闪电战！！！”

    (

===第497章 三城联合霍去病被围了===

“出城！”

    一声令下。

    霍去病带着8万士兵出了泾城，直奔距离最近的陇城而去。

    距离泾城2000里的庆城，白起带着大秦野战军出现在这。

    “将军，这座城池也已经被霍将军打下，我们可以在里面休整。”大胡子王龁对白起禀报。

    “听王上传信，去病带着骠骑兵一日破十城。”

    “这小子，年纪不大，威力倒是不小。”摇头笑笑，白起带着军队进入了已经被华夏接管的庆城。

    骠骑兵是华夏除风妖军外速度最快的军队。

    大秦野战军以步兵为主。

    速度自然不如他们。

    不过白起也不着急。

    好事多磨。

    霍去病，白起，李靖。

    三人都是绝世的武将，此战该怎么打，他们各自心里清楚的很。

    而在大秦野战军进入庆城不久。

    一个骠骑兵便从前方赶来求见。

    来人正是骠骑兵军司马，霍去病亲信赵破奴。

    “白起将军！”

    一见面，赵破奴立马给白起行礼。

    杀神白起，之前坑杀董家几百万兵卒，他可都是在场的。

    那场面，一辈子都忘不了。

    白起面无表情的点点头。

    “去病有话要说？”

    赵破奴激动的点点头。

    他从怀中掏出一封蜡封的密信。

    “将军说，一定要白将军您亲自打开。”

    嗖--

    白起一伸手，一股血红色的能量将密信抓了过来。

    除去封口的红蜡，

    白起不紧不慢的扫了一眼。

    “去病连夜行军？要夺取陇城，岐城，幽城，直接逼近长安？”

    看完信件，白起瞳孔微缩。

    不过并没有表现出多惊讶。

    “连夜...8万军马，夺城...”

    他念叨着这几个词。

    随后白起一笑。

    “这小子啊，哈哈哈。”

    下方赵破奴还不知道发生了什么。

    他表情急切的看着白起。

    “是啊，白起将军，将军他要连夜夺城，还是三座，只带了8万人！”

    “还带了大批粮草，并且向王上批了大量的防具。”

    “说什么让我们吃好喝好，注意安全。”

    “我实在劝不住他，这可怎么办啊！”

    “怎么办？”向来严肃的白起嘴角挂着笑。

    “能怎么办啊，你回去，和你的兄弟们一起，吃好喝好。”

    “这...”赵破奴表情僵在了脸上。

    他原本以为向来严肃的白起能帮他劝劝霍去病。

    就算是骂回来也好。

    可没想到白起居然还支持？

    “八万人，什么准备也不做，就这样冲人家老巢？”

    “疯了，疯了，将军们都疯了！”

    “莫非...将军们已经背叛王上了？”

    赵破奴脑海中浮现出一个恐怖的想法。

    只有这样才能解释为什么英明一世的霍去病和白起现在却糊涂成这样。

    “也不知道李靖大将军此时在哪，他肯定能劝住将军！”

    赵破奴欲哭无泪。

    白起看出了他的心思。

    他对赵破奴摆摆手。

    “行了，你就别碍你家将军的事了。”

    “下去吧。”

    “要么待在庆城，之后随我大军一起逼近长安。”

    “要么回去找你的兄弟们去。”

    “我去找兄弟，我去找兄弟！”赵破奴立马起身退走。

    虽然他不理解霍去病。

    但还是保持信任。

    “将军让我好吃好喝，那就好吃好喝吧。”

    离开庆城，

    赵破奴骑着骏马，连路发动技能往骠骑兵的位置赶。

    ......

    在赵破奴离开后。

    白起看着手中的信。

    一团血红色的火焰燃起，将信烧成白灰。

    “哎，老洛，没有这些年轻人的冲劲了。”

    他有些感慨的对王龁说道。

    王龁笑着道：

    “将军，霍将军的优势就是速度，这是好事。”

    他作为白起的副将。

    一生参与大小战役无数。

    自己也算一个名将。

    他自然也从话语和布局中看出了霍去病的心思。

    “那我这个老家伙也陪他一把吧。”

    白起站起身，来到地图摆放的桌前。

    “长安.....”

    思考片刻，他对王龁道：

    “这小子只带了8万士兵，跟自己行动的肯定更少。”

    “这样，你让方洛和雷河各带1万大秦野战军。”

    “各备三匹汗血宝马，连夜奔袭。”

    “赶在天亮之前，去将留守后方城池的骠骑兵替换下来。”

    “给去病送去。”

    “这样外人也不知道留守的骠骑兵被换，去病也能更好的行动。”

    “是！”王龁领命，快步离开屋子。

    ......

    屋内只剩下白起一个人。

    他双手扶着两道桌边。

    俯视整个中州地图。

    “庆城到泾城还差2000里，泾城到另外三城的交合地需要1500里。”

    “3500里。”

    “有些吃力，但问题不大。两天之内。”

    “从交合处到长安的话，还需要1500里。”

    “嗯...”

    仔细将长安周围的布局打量了一会儿。

    白起意味深长的点点头。

    接着他转移目光，

    看向了李家边境的几个重要城池，

    以及整个中部的一些战略地点。

    “李靖将军一开始就没先将目光放在长安。”

    他无奈的摇摇头。

    “这两人，一个比一个野，哎。”

    “老夫若是不跟上，岂不是掉了面子？”

    只见白起嘴角勾出一道邪恶的笑容。

    双眼被浓重的血色覆盖。

    ......

    第二天清早。

    炎黄城，王宫。

    刚刚从西施寝宫出来的夏宇强打着精神上朝。

    昨天霍去病一日破十城的消息让百官对今天也是充满自信。

    “刚交手一日，霍将军便连破十城，横跨半个中州。”

    “今天白起将军也随后跟上骠骑兵的步伐。”

    “霍将军，白将军，想来今天的战报会更好看!”

    “而且外人还不知道白起将军的存在，今天绝对能给他们一个惊喜！”

    ......

    朝堂上百官兴奋的说着。

    没过多久，一个侍卫跑了进来。

    “报！！！”

    侍卫声音慌乱，表情急切。

    “报！霍去病将军带着骠骑兵在岐横山被李家包围了！”

    什么！！！

    霍去病被围了？！！

    (

===第498章 两个五星物品公开处刑霍去病===

骠骑兵被包围的消息一传来。

    朝堂骇然。

    刚刚还红光满面的百官，

    脸色刹那间变成惨白。

    “不行不行，霍去病将军现在是我军士气来源，必须营救。”

    “控制消息，不要影响到其他士兵。”

    “加快白起将军的速度，霍将军被围在山脉，对骑兵不利，但正好是大秦野战军的主场。”

    “可以先派铁鹰卫士去为骠骑兵争取时间！”

    “铁木真将军，项羽将军，安西军不是都还在华夏境内？紧急时刻可以派出去营救！”

    ......

    文武百官议论纷纷，一个个点子建议冒出。

    而上方的夏宇却没有一丝表情变化。

    站在第一排的萧何也是老态龙钟的默不作声。

    “嗡--”

    怀里的王者符印传来一阵震动。

    夏宇掏出来一看。

    私聊页面上标着红点。

    点开一看。

    “洛可欣发来一条物品赠送消息。”

    “嗯？”夏宇表情疑惑。

    “自从上次在她领地放置了传送阵，实现了两城之间的穿梭，就再也没联系过我，也不见她出现在炎黄。”

    “她是怎么了？现在又来送东西？”

    点开这条赠送信息。

    物品信息立马跳了出来。

    【物品名称】：瞬间传送符（消耗物）。

    【物品星级】：五星橙色。

    【物品功能】：圈定指定坐标范围或者指定人物，将其传送到指定地点。

    【限制条件】：数量限制10万；位置限制：不可直接传送进非己方城池。

    【物品介绍】：万里奔袭，瞬间速达，攻城破寨，必备优品。注：谨慎使用，一次性消耗物。

    ......

    “能够指定的瞬间传送符？一次性消耗？”

    夏宇瞳孔微张。

    这个物品能够瞬间解决骠骑兵被围的难题。

    简直是行军打仗的绝对利器。

    “就算不能直接传送进入敌人城池，但直接围城也是可以的啊！”

    这物品按功能评级是五星橙色。

    但稀有度绝对不低于六星金色的物品。

    若有这东西，当初董卓还需要跑这么大老远来一步步挟天子以令诸侯？

    直接传送，直接砍翻。

    早早就能成为董丞相！

    若有这东西，当初李广当初还至于去攻打大漠迷路？

    直接传送，直接封侯了。

    若有这东西，当初朱高煦还会输给朱瞻基？不直接传送到京自立为王？

    公子纠还会落后公子小白，也失去王位？

    ......

    这等物品，拿到外面能卖出个天价。

    特别是这个乱世。

    这绝对是个神器。

    夏宇摇头笑笑。

    伸手点击了‘拒绝’。

    “无功不受禄，不能天天白白拿人家的东西。”

    一路发展来，洛可欣给了他不少帮助。

    现在这么珍贵的东西怎么能白白的拿。

    而且骠骑兵被围，不到最后一刻都不能妄下定论。

    接收了夏宇也是不会去用的。

    正在输入感谢的话。

    洛可欣的下一条消息就发了过来。

    “你拿着，不然我就带着乾坤城回去了。”

    夏宇：“？？？”

    地铁，老人，手机。

    “小富婆怎么这么强势了？”

    在他的印象当中。

    洛可欣一直都是大大大大的叫着，每句话后面都会贴一个颜文字。

    “自从放置了传送阵之后，感觉她好像变了不少啊。”

    女人心，海底针。

    夏宇也懒得琢磨。

    将这个传送符接收后。

    他同样发过去一个赠送链接。

    “你发起一条赠送信息：五星橙色西凉铁骑*10000.”

    .....

    洛可欣：“......”

    “洛可欣向你发来一条赠送信息：五星橙色防御阵（金钟罩）【消耗】。”

    夏宇：“.....”

    好家伙，这是给他杠上了？

    拼财力？

    好，认输。

    他得到的高星级物品大多都散发出去，给到了各个军队和组织。

    物尽其用。

    他自己手里还真没多少东西。

    资源点倒是一大堆。

    但总不能直接发钱过去吧。

    打人脸？

    夏宇：“得得得，别送了别送了，你最近怎么了？传送阵放置了，怎么不见你来？给我尽尽地主之谊。”

    顺手将这个金钟罩保护阵收下后。

    夏宇发消息问到。

    屏幕另一头的洛可欣看到夏宇主动关心她。

    嘴角情不自禁的露出笑容。

    然后打下一大堆激动的话语。

    但在发送的前一秒她瞟见两人上面的聊天记录。

    瞬间又反应过来，自己还处在气愤阶段。

    将一大堆带颜文字和撒娇语气的话删除。

    思考片刻重新发送。

    洛可欣：“再忙。”

    洛可欣：“忙着建国。”

    洛可欣：“建国选男宠。”

    ......

    夏宇：“？？？”

    地铁，老人，手机。

    这种事情给我说来干嘛？

    之后见洛可欣没什么想说的，

    夏宇便随便找了个借口，关闭了聊天页面。

    而在夏宇说退线后，洛可欣也没再回复他。

    魔泽雪州的洛可欣抱着领主符印不断的看着她和夏宇的聊天记录。

    脸蛋红彤彤的，时不时还露出几丝得意。

    “哼，让你纳妃，还纳三个！还不提前说。”

    “气死你气死你！”

    得意过后，她又有几分难过。

    “总不能一直这样吧...其实纳妃好像也没什么不行...”

    “不是还有...王后？”

    手指不断的在领主符印上滑动着，

    洛可欣心不在焉的想着这个问题。

    不知不觉间划到了聊天页面。

    “霍去病是什么垃圾？还一日破十城呢，现在被包围了吧！”

    “夏宇昨天还放话要给霍去病封侯，今天就被包围了，真是笑死个人。”

    “小丑，他能一日破十城，那是我李家设计的圈套，这都看不出来，真蠢！”

    “古代评价有误啊，这种水平冠军侯？”

    “笑死了笑死了...”

    ......

    不经意间扫到这些针对夏宇的评论。

    原本还怅然若失的洛可欣立马露出了小虎牙。

    “真知魔镜，把这些口嗨怪的坐标给我找出来！”

    小富婆洛可欣眼中闪着红光，小虎牙磨的吱吱响。

    ......

    而这些评论，夏宇也是看到了的。

    现在整个聊天频道都是这个基调。

    但是夏宇没有去回复。

    他现在是涿鹿中州的诸雄之一。

    已经没兴趣亲自下场去打脸这种小角色。

    “王上！”

    萧何一步踏出。

    “王上，李家发公告说要向世人公开处刑霍去病。”

    夏宇表情怪异。

    “公开...处刑？霍去病？”

    “就李家吗？”

    (

===第499章 李家制裁骠骑兵霍去病千里绕后===

【置顶公告】

    “华夏霍去病，猥琐偷袭我李家，侥幸得到几座小城，竟夸海口将夺长安！夜郎自大！”

    “今日，6万骠骑兵已被我军围困岐横山。”

    “特此，开启投影，处决霍去病，骠骑兵。”

    “以正我李家威严！”

    ......

    飘红的置顶。

    夏宇眼含笑意的看着这段公告。

    因为这公告的写法和当初他公开处决鹰族人时几乎一模一样。

    “诶，这是怎么回事？”

    夏宇随意扫去，发现刚刚在评论区叫嚣的最凶的几个匿名领主和早就投靠李家的散人领主此时名字都是黑的。

    “死了？”

    虽然有些摸不着头脑，

    但他也没多在意，九州现在大乱，死几个领主嘴贱领主也很正常。

    “让你们嘴贱，该！”

    退出公告。

    夏宇顺着公告下方的指示，进入投影板块。

    找到了热度排名第一的投影间。

    【处决霍去病！】

    表情不自然的点进投影间。

    一张大脸出现在投影前。

    “我，李家大将蔡希德，今日在岐横山处决封狼居胥霍去病。”

    “以正李家威严。”

    说完，蔡希德拿着领主符印，对准了山下的景象。

    “蔡希德？安禄山的手下。”

    听到来将说出自己的姓名，经常阅读《将领史》的夏宇脑海下意识的浮现出这武将的信息。

    “非龙族，胡人，勇猛善战，多次破大唐军队。”

    “有点意思。”

    夏宇手一挥，将投影发大，供百官观看。

    ......

    岐横山。

    是岐城，陇城和幽城三城交汇处的一处山脉。

    这片山脉普遍不高，但是平地起山。

    视觉上看上去显的很是险峻。

    加上坡度大。

    骠骑兵的骑兵优势尽失。

    通过投影可以看到。

    骠骑兵位于几山之间。

    蔡希德和另外几个武将带领黑压压一片大军站满了所有山头。

    而且这片山脉外，

    也还有大批李家士兵严阵把守。

    并且放置了不少特殊物品。

    显然是下定决心要处决霍去病。

    见蔡希德迟迟没有动作。

    大量的弹幕刷过。

    “干嘛呢，不是处决？怎么不动手？”

    “我靠，军起步。顶级战力都是这样打仗的？”

    “霍去病呢霍去病呢？来一睹风采，怎么没见到人？”

    “是啊，叫霍去病出来啊，

    “夏老贼终于要败了啊，开心！现在我就去投靠李家！”

    ......

    看着评论，蔡希德一一解释道：

    “处决还要再等等，虽然被包围了，但骠骑兵战力强悍，还要借助一些外力将他们消耗掉。”

    “至于霍去病？他肯定在hia没发现他的具体位置。”

    “你们还有什么要问的吗？”

    蔡希德这次是背着任务开的投影直播。

    夏宇开启逐鹿中州的局面。

    所有顶级战力都急需扩张自己的势力。

    这样一来，这群散人领主就成了拉拢对象。

    这次开投影就是为了彰显李家势力。

    诱惑散人领主加入李家。

    毕竟他们围到的可是冠军侯霍去病啊，封狼居胥的霍去病。

    这是何等荣耀？

    为此他还派了不少水军在评论区刷“现在就去加入李家”的引导话术。

    所以他现在的语气很平和，甚至还主动解释问题。

    “我记得根据小道消息，霍去病带兵10万，可这里却只有6万骠骑兵？”

    “另外四万去哪了？不会是没抓住霍去病吧？”

    一条点赞最多的评论出现在画面中央。

    蔡希德自信满满的拍着胸口回答。

    “我用李家保证，

    “你们有所不知。”

    “霍去病之前攻十个城池，离开之时，每个城池留下2000士兵，这样就没了2万兵马。”

    “加上交战损失，被我军清理的，估摸着也有2万。”

    “现在能有6万已经是骠骑兵的全部人马了！”

    ......

    投影中的蔡希德侃侃而谈。

    周围的士兵眼神激动。

    炎黄朝堂之上，文武百官眼色着急。

    “哎，白起将军怎么还没到啊！我刚刚见到李家的队伍里放着杀器。这要是拿来对付霍去病将军可怎么办啊！”

    “是啊，不止杀器，还有威力强大的一次性消耗物，和凶狠的异兽！”

    “李家目测60万兵马加上这些物品，霍将军这次真的危险了！”

    “而且骠骑兵还被困在对他们最不利的山脉，这可如何是好啊！”

    “王上，派铁木真将军吧！蒙古铁骑速度仅次于骠骑兵，可能还有希望！”

    “是啊是啊，王上，守华夏还有于禁将军和项羽将军以及安西军在，抽中蒙古铁骑不碍事的！重要的是霍去病将军！”

    ......

    文武百官你一言我一句不断的出着主意。

    夏宇摸着下巴思考。

    啪--

    他一拍龙椅。

    “你们说的对，骠骑兵是有点太危险了！”

    李家居然用杀器，的确是有点危险存在了！

    心念一动，

    一阵狂风卷来。

    一个风妖军士兵出现在他面前。

    夏宇拿出一张金色的符给他。

    “你们风妖军抽出一支小队，配合无言死士，幽灵鬼军将着符送给被困在岐横山的骠骑兵负责人。”

    “厶！”

    风妖军士兵高昂一声。

    接过金钟罩守护阵便化身飓风离开。

    “这...”

    “不是说派铁木真将军？”

    “怎么就一张符吗？”

    百官傻了眼。

    夏宇没理他们。

    自顾自的抬头看着上方的投影。

    “这算算时间应该差不多了吧。”

    站在下方第一排的萧何淡笑道：

    “是啊，王上，差不多了！”

    两人谜语人一样的对话让百官更加摸不着头脑。

    ......

    而此时，世人都以为被困在岐横山的霍去病却出现在一处山顶。

    而不远处是一座比炎黄城还要大，还要繁华的城池。

    霍去病手持长枪，眼神炯炯。

    “终于见到了啊！”

    “长安！”

    (

===第500章 金钟罩骠骑兵立马处决霍去病===

李家，长安城。

    繁华皇宫之中。

    “安圣卿，果然如你所料，换上你麾下的部将之后，这骠骑兵被围了！”

    还是这个熟悉的宫殿。

    头发黑白层次，身穿龙袍的李景洪坐在上方龙椅上笑颜如花。

    安禄山和史思明一左一右坐下方虎头椅。

    在宫殿半刻此时正播放着岐横山传来的投影。

    画面是山丘山谷中密密麻麻的骠骑兵。

    山头山外是十倍于骠骑兵的李家部队。

    层层包围。

    一副必胜的样子。

    “哈哈哈，家主，早就让你不要担心。”

    “看，这次都没用上慕容翳，完美解决。”

    安禄山一整个的人瘫在虎头椅上，侃侃而谈。

    “是是是，安圣卿说的是。”

    “能得安圣卿和史圣卿是我之福分。”

    李景洪笑的很真诚。

    甚至是真诚过头。

    让人看不出他的真正想法。

    安禄山坐起身。

    “既然家主如此满意。”

    “那上次所说的那个兵部尚书不如让严庄来做?”

    他故意将尾音拖长。

    隐晦的表达出自己的意思。

    严庄是他手下谋将。

    若是能做兵部尚书，那他的势力可就又扩大一步。

    “哈哈哈。”

    李景洪眼珠一转，扭头轻笑着。

    但下方安禄山和史思明都脸上堆笑的看着他。

    “想来今天是逃不过了啊。”

    蔡希德立大功。

    将骠骑兵围困，就连霍去病都被包围在其中。

    这等功绩。

    足以让蔡希德下一次评级升一个星级。

    那可是霍去病啊。

    用来置换要一个兵部尚书又如何？

    表面堆笑。

    李景洪大脑疯狂转动。

    “是！两位圣卿立下如此功绩，该赏！”

    他的话让安禄山眼睛一亮。

    “可是...”

    “现在是开战之际，现任兵部尚书同时处理着不少事情。贸然更换不太好。”

    “这样吧，先将严庄任命兵部侍郎！”

    “你！”听到这话，安禄山猛的一拍椅子扶手。

    双眼瞪大，全身肥肉抖动。

    围困冠军侯霍去病？

    这是什么功绩？纵使是要个侯爵之类的都不过分。

    现在一个尚书就如此推三阻四！

    “诶，圣卿莫急。”

    安禄山直接拍桌子。

    但李景洪还是脸上堆笑。

    “等建国召唤英雄之后，看我如何处置你这两乱臣贼子！”

    他起身走下台阶。

    将站起的安禄山扶来坐下。

    “圣卿误会寡人了啊。”

    “我的意思是先做侍郎，让兵部尚书给他慢慢转移相关事项。”

    “只要一建国，立马任职兵部尚书！”

    “而且建国之后，两位圣卿也将授予大封，现身世人眼前。”

    李景洪声音和润。

    现在娓娓道来。

    让人心安。

    “哦？建国后便做尚书？”安禄山挑起一条眉毛发问。

    “建国就任职兵部尚书！”李景洪言语坚定。

    “好，那便如此！建国后严庄做兵部尚书！”安禄山再一拍桌子，横眉瞪眼。

    李景洪伸手轻轻按在他的胳膊上：“君无戏言。”

    “建国就在最近时日，家主还是要早些准备的好。”一直不说话的史思明此时悠悠发言。

    “建国？最近？”两个关键词让李景洪眉头一震。

    “这是自然，这是自然！”

    “只要两位圣卿能在最近顺利建国，两位便是大唐国师！！！”

    一说到建国，李景洪就止不住的兴奋。

    “哈哈，建国是必然之事，家主且安心罢。”

    史思明抚着山羊胡悠悠说道。

    “好，那两位，现在就观看如何处决霍去病？”李景洪朝半空中的投影一伸手。

    史思明笑着点头，抬头看去。

    安禄山将一声横肉重新塞进椅子中，

    躺着朝投影看去。

    而此时，蔡希德已经下令将杀器对准了下方的骠骑兵。

    ......

    岐横山。

    见这次直播投影效果不错。

    李家声势大幅度提升。

    蔡希德在诸多领主的催促下，也不再卖关子。

    开始实打实的动手。

    “将军，准备好了！”

    杀器旁的士兵传来声音。

    “好，预备！”

    蔡希德抬起手洪喝一声。

    随着他的声音。

    站在不同山头的12个士兵，

    抬起自己手中的画着符文的旗。

    十二镇魂旗。

    中州本土杀器。

    十二面旗，瞬间构建一个灵阵。

    在阵中模拟十二种威力巨大的自然灾难和技能攻击。

    以此折磨死阵中敌人。

    “放！”

    蔡希德大喊一声将手放下。

    在各山头站成一个圆圈的士兵立马将手中的旗子往天空中抛去。

    十二面旗帜像是磁铁一样，互相感应。

    旋转几周后，连接成一个散发各色光芒的大阵。

    最后向下落去，将6万骠骑兵笼罩在其中。

    直到这一刻，蔡希德才露出笑脸。

    “大阵已成！五星橙色杀器大阵。一群肉身，还怎么逃？”

    之前他还担忧骠骑兵会出什么奇招。

    毕竟对面可是封狼居胥的冠军侯霍去病。

    但现在十二镇魂阵都已经放下。

    也不见霍去病带人突围。

    蔡希德的心已经放到肚子里。

    “就这？封狼居胥？史书上不会是吹的吧。还是匈奴太弱？”

    嘴角挂着笑。

    蔡希德大喝道：

    “暴风！”

    呼呼呼--

    灵阵中刮起足以将巨石掀飞的风。

    其中还掺杂着不少风刃、

    “在世人的见证下，痛苦的死去吧！”

    蔡希德狂笑。

    没一会，一个观察兵报告道：

    “报告将军，骠骑兵在生火做饭！！！”

    ......

    ......

    感谢【渴望被淋爱的板栗】大佬的：

    “2个’大神认证‘，1个完结666。”

    谢谢大佬，谢谢大佬。

    祝大佬生50个！

    很多书友知道，我平时经常在群里开玩笑说“送个大神认证”。

    还有沙雕管理把入群欢迎换成这张图。

    但这终归只是一个玩笑。

    毕竟印象里，只有大佬才能收到大神认证。

    像我这种不温不火，特别还是写小众的，平时有个3，5块的礼物收入已经算是谢天谢地了。

    一三没想到今天这个居然玩笑成真了。

    收到大神认证了！一次还是两个！（笑）。

    真是个完美的61礼物

    再次谢谢【渴望被淋爱的板栗】大佬。

    完成我的一个心愿。

    让我对写文之道更坚定。

    同时也感谢各位追书的兄弟。

    写到108万字了，你们的捧场是我更新的动力。

    感谢感谢！

    【写在章末：在？刷个大神认证？（笑）】

    (

===第501章 什么霍去病去偷长安了===

“呵，将死之军，早在预料之中。”

    “等等，生火做饭？”

    原本运筹帷幄的蔡希德被这话惊的眼睛一凸。

    他立马从怀中掏出一面铜镜。

    随着几道波纹在铜镜中荡漾。

    被困在十二镇魂阵中的骠骑兵清晰的显现在上边。

    “这是何物？”

    蔡希德指着镜中。

    只见骠骑兵们各自组成一队队，围坐在一个铜色器皿前，手拿碗筷，周边摆放着生菜食。

    “将军，根据情报...这是华夏的特色美食。”

    “叫做火锅！”

    “烧开骨汤，将新鲜食材立涮立食。”

    “汤滋味美，爽口异常。”

    ......

    侍卫说的越详细。

    蔡希德额头上暴起的青筋越发明显。

    他一拳砸下去。

    “我问你这是什么？这他妈是什么，里面飓风大作，他妈哪来的本事生火做饭？”

    侍卫拍拍灰站起身。

    捂着青肿的脸，低头认真报告。

    “根据观察兵报告，骠骑兵放了一张黄符。”

    “之后便出现一个如大钟般的金色光芒将他们罩住，水火不侵。”

    “黄符？防御型物品？”蔡希德很快便反应过来。

    他上前一步。

    站在山头上。

    大喝一声：“熔火！”

    呼呼呼--

    飓风消失。

    无尽的烈焰出现。

    整个山谷变得如同炼狱。

    一条条如巨龙般的火舌不断攻击着金色的金钟罩。

    “哼！”

    蔡希德轻哼一声。

    伸手往下方一抓。

    一个虚幻旗帜出现。

    这是十二镇魂旗的幻化。

    能更加强力的控制这个灵阵。

    “狂风，现！”

    他手腕翻动，挥舞着虚幻旗帜。

    瞬间，灵阵中另外一种光芒出现。

    狂风和烈焰相伴。

    粗壮的火舌大作。

    甚至透过灵阵照耀在山头李家士兵的脸上。

    “风助火，循环相生！”

    蔡希德露出自信的笑容。

    十二镇魂阵是准备申请来对付霍去病的。

    毕竟是一支六星金色兵种。

    就算被围困，可若想将其拿下，还是要付出不少代价。

    而这十二镇魂阵是流转千年的五星橙色杀器。

    属于五星顶尖。

    杀器谱上都是排得上号的。

    不要看骠骑兵是六星，十二镇魂阵是五星。

    就嗤之以鼻。

    一个是肉身，一个是杀器。

    维度上就无法相比。

    就像是一个白色武将，还抵不过一堆废铁组成的手枪来上几发。

    一个能徒手劈砖的狠人也挨不住几砖头。

    其中道理是一样的。

    五星杀器杀六星兵种，完全足够。

    何况还是一支被围困之兵。

    “这可是霍去病啊，等回长安，一定能连升几级！”

    “说不定也封个侯？”

    “破冠侯？破掉冠军侯的侯！”

    蔡希德脸上扯着笑。

    而他身旁挨了一拳的那个侍卫一直盯着蔡希德手中的铜镜。

    上面显示着骠骑兵的一切行为。

    “将军将军，这灵阵好像没什么用。”

    “他们已经开始弄调料了。”

    “火锅的调料可是大有讲究，俗话说三分锅七分料。”

    “如能调好一盘调料，这火锅也绝对难吃不了。”

    “诶诶诶，这人怎么放胡荽（香菜）啊。”

    “这锅废了。”

    “啊！”

    随着侍卫的一声惨叫。

    蔡希德擦去拳头上的血迹。

    接着又是一脚过去。

    “老子他妈是让你来做贴身侍卫，给老子汇报情报的。”

    “你要想吃，我现在就送你下去。”

    说着，他一脸横样的将侍卫提到山顶边。

    “将军将军，我不是这个意思，我只是想介绍的仔细些。”

    蔡希德将他扔在地上。

    连踹数脚。

    “仔细，啊？仔细，你再敢说这个火锅，我就把你给切片涮了！”

    “是是是，将军，属下再也不敢了！”

    侍卫爬到蔡希德脚下跪着，连忙解释。

    蔡希德不争气的撇他一眼。

    接着将目光转到手中的铜镜上。

    如侍卫所言。

    这飓风和熔火的结合，居然没能让阵中的骠骑兵有一点伤害。

    里面该吃吃该喝喝。

    甚至玩起了骰子。

    再看自己，满脸黄土的站在山顶。

    “妈的，怎么回事。”

    蔡希德嘴中暗骂。

    对比十二镇魂阵和金钟罩的气息。

    两者都是一个等级。

    为何会破不了金钟罩的防御？

    十二镇魂阵可是橙色中排名前三的杀器。

    对付同等级，就算是两次攻击破不了。

    但总不能一点伤害都没有吧？

    可这金钟罩居然一点损伤都没有。

    连涟漪都没有荡起。

    而之前一直夸赞李家投影弹幕，现在也发生了变化。

    “什么鬼东西，防御都破不了？”

    “搞什么，我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “处决霍去病？我还以为要见证历史了呢，没想到就这。”

    “不会吧不会吧，李家不会这么废物吧？这么多人，这么多东西，连防御都破不了？”

    “我看就是霍去病故意落网的，就是为了调戏李家，那句话叫什么【就是喜欢看你看不惯我又干不掉我的样子。】”

    “话说，说了这么久霍去病，我到现在都没看到，不会是李家被一日破十城之后，恼羞成怒，自导自演的吧？”

    “哎，等的不耐烦了，既然说处决霍去病，那你解决不了这么多骠骑兵，解决一个霍去病可以吧？等了半天看了个屁！”

    ......

    “这些散人！”看着一条条闪过的匿名评论。蔡希德捏紧的拳头。

    他大手一挥，爆喝一声。

    “好！那便处决霍去病！”

    潇洒的一挥披风。

    蔡希德将手中铜镜举高。

    对准下方的骠骑兵部队。

    大喝一声。

    “灭世镜！”

    骠骑兵的脸一张张在其上迅速闪过，

    “只要锁定了霍去病，本将就能将其击杀！”

    人脸不停闪动，

    一个时辰过去了。

    可始终不见霍去病。

    “将军,会不会是在营帐中？”鼻青脸肿的侍卫怯怯的发声。

    抬了半天铜镜的蔡希德脸上也有些挂不住。

    “定是在那营帐中，看我现在专门搜寻营帐！”

    铜镜画面转换几次。

    开始专门挑选营帐中的士兵。

    以此，又是半个时辰。

    营帐中的人脸来回显示数遍。

    可却还是没有出现霍去病。

    “将军...是不是这镜子出错了啊？”鼻青脸肿的侍卫再次怯怯发声。

    (

===第502章 橙色物品对决长安危===

蔡希德脸上青一阵紫一阵。

    “怎么可能！”

    “这灭世镜乃五星橙色杀器中排名第一！”

    “搜索范围两千里，若有对方相关物品，还能直接指定人选！”

    “如何会坏？”

    “相关物品？”侍卫眼睛一亮。

    从怀中掏出一个丝绸包裹的小袋子。

    从袋子中拿出一张纸张。

    “将军，这是霍去病在泾城中吃火锅时擦过嘴的纸，这行吗？”

    “上面应该还有他的口水。”

    “擦过嘴的纸？”听着自己侍卫的话，蔡希德脸上青紫相映。

    咬咬牙。

    他还是接了过来。

    但接的时候，他咬牙切齿的在侍卫耳边说道：

    “不错，你可真是有出息啊！”

    扯过纸张，一把扔进灭世镜中。

    灭世镜荡起一片波澜。

    数刻后。

    映出三个字‘霍去病’！

    “对了！”蔡希德握拳。

    “能显示出来说明在探查范围之内。”

    “没有意外发生，霍去病被我包围了！”

    眼睛激动。

    蔡希德聚精会神的看着灭世镜上的画面。

    只见灭世镜中的画面离开下方山谷。

    开始快速变换。

    山川...河流...树林....

    最后越过几座矮山，划过官道。

    一座城池的出现在上面。

    “这是哪！”蔡希德察觉到事情不对劲。

    “莫非霍去病在攻打其他城池？”

    一个惊天的想法出现在他脑海中。

    “2000里以内，到底是哪个城池！陇城？幽城？”

    灭世镜上画面转动。

    最后停在城池大门之上。

    一道牌匾出现在其中。

    “长安！”

    砰--

    蔡希德一屁股坐在了地上。

    满头大汗。

    不好，被绕后了！

    原本强硬的蔡希德眼中尽是惊慌失措。

    站都站不住。

    “扶老子。”

    “啊？”

    “扶老子，老子他妈说把老子扶起来！”

    无能狂怒中，

    蔡希德被两个侍卫架了起来。

    他无力的手上死死抓着灭世镜。

    上面的画面定格在“长安”数秒后。

    追寻到了霍去病的声音。

    挺拔身躯，俊朗样貌。

    黑甲红袍，银枪在手。

    最后只剩下无尽的焰火。

    霍去病银枪中喷发而出的焰火。

    “不可能，不可能，不可能！”

    蔡希德有气无力的念叨着这句话。

    “快走，快走，快走啊！”

    他对侍卫和副将咆哮着。

    “快，迂回！迂回！”

    副将们也意识到了这事的重要性。

    立马调动士兵。

    之前那鼻青脸肿的侍卫凑到蔡希德面前。

    “将军？那灵阵中这些骠骑兵如何处置？”

    看着下方吃着火锅唱着歌的骠骑兵。

    蔡希德一口淤血涌上心头。

    他眼中燃起无尽的怒火。

    “杀杀杀！都给我杀！”

    狠辣之色涌上脸色。

    蔡希德闪电般拔刀。

    一刀劈下。

    之前鼻青脸肿的那个侍卫立马变成两半。

    一脚将“火锅侍卫”的尸体踢下山崖。

    蔡希德挺起胸膛。

    手中旗帜挥动。

    十二镇魂阵中十二种攻击纷纷而出！

    “死死死！”

    “都给我死！！”

    顿时，山谷中五光大作。

    金钟罩被瞬间淹没。

    ------

    今天多了好多礼物啊。

    谢谢各位兄弟！

    助读到百万字。

    不容易啊！！！

    感谢感谢

    (

===第503章 再破三城抬头见日也见长安===

............

    前三章觉得不满意，重新修改过。

    感兴趣的朋友可以刷新后看看。

    不感兴趣也没关系。

    具体情节不变！

    ......

    ......

    拖着被佛音震出内伤的身体。

    蔡希德随着最后一支队伍离开了岐横山，迅速迂回长安。

    “骠骑兵，霍去病,本将记住了！！！”

    ......

    “赵副将军，人好像走了。”

    守在山谷口的士兵前来报信。

    “哼，雕虫小技。”

    小金钟往上一扔。

    重新融入金钟罩中。

    同等级的常规杀器和一次性物品对抗。

    那不是找死？

    金钟罩符用一次就没了。

    能量远比能长时间重复使用的十二镇魂旗强多了。

    “这没脑子的。”

    赵破奴脸上不屑。

    这话要是让受到内伤的蔡希德听到，

    估计一口老血迎风喷三丈。

    “老子他娘的怎么知道那是一次性的橙色物品？”

    “中州四星红色以上一次性物品，都在天机阁榜单上标明了拥有者和所在之地。”

    “哪里听说过骠骑兵手里有的？”

    当然，这事蔡希德一辈子都不会知道了。

    “斥候！出去探探，看看有没有埋伏。”

    “其余士兵，收拾收拾，准备开战！”

    “是！”

    ......

    将一切吩咐好。

    赵破奴四处转悠。

    将掉落下山谷的十二镇魂旗捡了起来。

    “有破损，但应该问题不大，回去让鲁班大师看看。”

    五星橙色杀器排行榜第三——十二镇魂阵。

    到手！

    郭德纲--郭德纲--郭德纲--

    快马奔袭声传来。

    吁--且--

    骏马停下。

    斥候跃马而下。

    对赵破奴行礼。

    “赵副将军，李家士兵确实全往长安城去了。”

    “外面还留下大批的军需物资。”

    “好！”赵破奴一挥袍。

    双眼变亮。

    “抛弃军需物资迂回，看来很急啊。”

    他笑着道。

    “将军在前方已经行动，外面也不能闲着。”

    “去，将外面的军需搬进来，留下1000人守住这个山谷。作为临时基地。”

    “其余人跟我出发，幽城！”

    “是！”

    骠骑兵们声响震天。

    这鱼饵现在要化龙了。

    一个翻身，赵破奴跨上汗血马。

    率先出了山谷。

    仔细观察着外面的情况。

    “抛弃军需快马加鞭而逃啊。”

    “呵呵。”

    蕴含几丝阴谋的笑脸出现在赵破奴脸上。

    “将军啊将军，千里奔袭这事，你居然瞒着我。”

    “那我也来搞点大事。”

    “来人。”他压低声音轻喝一声。

    一个士兵上前。

    “将这12把旗送去炎黄给王上。”

    “是。”

    接着他放开嗓子。

    “华夏的将士们，准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “出发！”

    “幽州！”

    ......

    华夏，炎黄城。

    王宫，太和殿。

    “这赵破奴有些东西啊。”

    看着手中的十二面小旗。

    夏宇摇头笑笑。

    “你下去领赏，赏银1000两。”

    “谢王上！”

    骠骑兵跪拜之后退下。

    大帝之眼打开。

    【物品名称】：十二阵魂旗。

    【物品星级】：五星橙色。

    【物品属性】：（破损状态，无法查看。）

    .....

    【物品相关信息】：千年之前的物品，当今中州橙色杀器排行第三。十二面旗，十二种攻击，互相搭配，磨人心魂。

    【物品延伸信息】：开启最终搭配能镇压敌人魂魄于旗子当中，现已有11980条魂魄。

    【物品信息揭秘】：最终搭配解锁方式，与宿主搭配相关...

    ......

    有大帝之眼，这天下一切在夏宇眼中都将没有秘密。

    “这其中的魂魄居然能让噬魂之魄吸收？”

    夏宇有些惊奇。

    本来只是想修复好后，

    随便扔给一支士兵，由他们掌握。

    却没想到有新发现。

    手一挥。

    一个黑色半透明，不断蠕动的物品出现在夏宇手中。

    突破九州禁忌的七彩神级物品——噬魂之魄。

    它的出现让太和殿都阴冷了几个度。

    夏宇照着大帝之眼给出的解锁办法，

    释放出十二镇魂旗中的11980条魂魄。

    啊！！！

    顿时，凄惨刺耳之声响彻整个太和殿。

    一堆黑色身影出现。

    除此之外，

    其中还掺杂着白魂，蓝魂...甚至是紫魂，红魂！

    “看来这阵法，曾经也镇压过不凡的人物啊。”

    吼--

    魂魄凄凄。

    太和殿墙壁上画的，柱子上雕刻的异兽虚影立马出现。

    对着这些魂魄咆哮。

    瞬间，

    原本充斥整个太和殿的魂魄缩成了一团。

    夏宇手一挥，

    将噬魂之魄朝魂魄堆中扔了过去。

    啊！！！

    见到噬魂之魄，

    原本缩在角落的魂魄立马发出扭曲的喊叫。

    好似是见到了天敌一般。

    吼！

    噬魂之魄瞬间变大，张开大嘴。

    朝着魂魄堆咬了下去。

    嗝--

    一个饱嗝打出。

    噬魂之魄恢复原样，重新回到夏宇手中。

    但夏宇明显感受到它的气息变得更加浓重。

    更加重要的是，

    噬魂之魄原本黑色半透明的躯体内，

    多出来一条明亮惹人注意的鲜红，旁边还跟着一条淡淡的橙色。

    “这是升级了？不知道会多出来什么功能啊！”

    “只等之后探索。”

    好事连连发生。

    夏宇含笑收起噬魂之魄。

    也就在这时，

    三道提示音传来。

    “叮！恭喜你，骠骑兵攻下城池：幽城！”

    “叮！恭喜你，骠骑兵攻下城池：陇城！”

    “叮！恭喜你，骠骑兵攻下城池：岐城！”

    ......

    距离长城最近的三座大城，破了！

    夏宇拍椅而起。

    “不知去病那边如何！”

    他眼望殿外。

    那是长安的方向。

    ......

    中部，长安城。

    翻下山岭，越过官道。

    走过条条小路。

    霍去病带着四万骠骑兵出现于此。

    黑甲红袍，绝世将星。

    豪绝军队。

    长枪一摆，

    夏宇抬头看向面前城门上的牌匾。

    “长安！”

    不过片刻。

    城楼上的警报响起。

    “敌袭，敌袭！”

    “霍去病来了~~啊！！！”

    凄惨的叫声，伴随着混乱的脚步。

    城外的霍去病，伴随着阳光的照耀，嘴角勾出一抹微笑。

    “抬头见日也见长安啊。”

    长安，终是我华夏之城！

    票掠如火！

    火红的焰火吞噬长安城外。

    (

===第504章 攻长安斩名将===

长安城内，

    大唐遗留皇宫。

    还是那座昏暗灯光的宫殿之内。

    偌大的宫殿之内，

    只有李景洪，安禄山，史思明三人。

    原本在半空中播放着的投影此时也消失不见。

    因为蔡希德被罗汉圣音撞飞之后，

    无意间错手关闭了投影。

    但之前发生的事情却都被看到。

    蔡希德惨败，霍去病出现在长安城外。

    霍去病啊！

    千里奔袭长安！

    这消息让一直平静的李景洪都有些腿抖。

    毕竟城外那位的功绩可是大名远播。

    谁人不知，谁人不晓？

    现在这种情况还得了？

    “两位圣卿，如何是好，如何是好啊！”

    李景洪此时已经顾不得平时心中的那些阴谋诡计，权谋要术。

    现在脑子乱做一团。

    只能将希望寄托在安禄山和史思明两人身上。

    “这...”

    安禄山和史思明眼神闪烁。

    “报！霍去病带4万骠骑兵正在攻城！”

    一声清脆的通报声从大殿之外传来。

    “攻城了，攻城了！”

    李景洪来回踱步。

    对着安禄山拍手。

    “圣卿你快想办法啊！”

    安禄山和史思明互换一个眼神。

    “家主莫急。”

    “纵使这霍去病神武非凡，可区区四万士兵如何攻打得了城？”

    “长安城拱卫京师50万！就算之前支出去20万支援其它三座城池，现在也还有30万！”

    “他霍去病带兵四万就是找死！”

    “且让我麾下大将，前锋兵马使田承嗣，带兵十万前去取他项上首级！”

    安禄山横眉瞪眼，说的有理有据。

    被他这么一分析，

    李景洪也觉得霍去病四万人翻不起什么波澜。

    这可是长安，他李家世代继承的城池。

    “便依安圣卿所言，快快派军！”

    他眼神期望的对安禄山说道。

    “王上稍等，臣这就去办！”

    安禄山出殿下令。

    片刻后又折回。

    “家主，一切妥当。”

    “且等佳音。”

    没过多久，

    大殿之外又传来清脆的战报通知。

    “田将军将霍去病挡在城外！”

    “好！”李景洪双眼发亮。

    原本提着的心也微微一松。

    “这骠骑兵也不过跑得快吧。”

    “现在以及不是千年之前，跑的快便能多厉害。”

    坐在龙椅上，

    李景洪抚着胸口不断安慰着自己。

    “家主，这些不知多少朝代之前的老家伙，脑子都不好使，不必太在意。”

    安禄山笑眯眯的看着李景洪。

    .......

    距离上次不到三刻钟。

    外面战报再次传来。

    “报！田承嗣将军被霍去病斩于马下。”

    “所带领士兵，回城不足2万人！”

    ......

    “什么？这么一会儿，被灭8万人！”

    刚刚缓下来的李景洪一个激灵站起。

    “这...这...这，这可如何是好！”

    李景洪再次将目光落在安禄山史思明身上。

    安禄山脸上青一阵紫一阵。

    “那不争气的废物！”

    低骂一声。

    安禄山抱手。

    “家主，田承嗣不过一个前锋！”

    “且看我这次派李归仁，孙孝哲，再带兵十万。”

    “这次一定能拿下霍去病！”

    “而且另外伏击骠骑兵的三城士兵也已经往回赶。”

    “我军，必胜！”

    而脸色刚刚有些缓和的李景洪在听到三声系统战报声后。

    脸色瞬间惨白。

    “那三城...破了！”

    (

===第505章 白起 去长安堆京观===

“什么，三城破了！”

    一直眯笑着抚山羊胡的史思明突然站起身来。

    “什么时候破的，怎么破的!”

    他快步走到李景洪面前，也顾不得什么君臣之别。

    脸色着急的询问。

    李景洪还未从这三声提示音中缓过神来。

    他脸色惨白，身体僵硬。

    黄豆大小的虚汗一颗颗往外冒。

    踉跄几步，

    单手扶住龙椅，支撑着微微打颤的身体。

    “不到十分钟，骠骑兵破的。”

    “骠骑兵！！！”史思明眉头紧皱。

    “蔡希德那个废物！”

    “往这边赶就将围困的那6万骠骑兵给放了。”

    拍着手来回踱步，自言自语念叨几句。

    史思明接着问道：

    “有没有什么其他情况？”

    “骠骑兵也没有对城内百姓动什么手段？”

    蔡希德带着60万大军往回赶，这是大家都知道的事。

    所有兵力方面损失不重。

    现在就怕骠骑兵屠城。

    这样一来，

    李家地界的百姓肯定人心不稳。

    如此一来许多地方上的部队都会叛乱。

    李景洪也慢慢回过神来。

    他迅速打开王者符印，不断翻着战报。

    “还好还好。”

    他拍着胸脯一屁股做到龙椅上。

    “骠骑兵没有对百姓干什么，只是击败的守城卫，城防兵投降后被俘虏。”

    “伤亡不大。”

    这可是个好消息。

    只要之后夺回城池，那损失就不算太大。

    “距离长安最近的三座城池被夺了啊。”

    史思明眼神沉重，内心思考着策略。

    “却是不太好办。”一直粗鲁的安禄山此时也沉下脸。

    “还好，华夏没什么杀性重的英雄，唯一一个莽夫项羽这次好像也被留在华夏守边疆。”

    流了一脸虚汗的李景洪，此时有些劫后余生的说着。

    虽然城池被夺。

    但骠骑兵没下死手，也算是不幸中的万幸。

    “两位圣卿，快想想办法。”

    “李家要是败了，你们也要跟着没啊。”

    “祖宗基业，不能毁在我的手里。”

    缓下来之后，

    原本一脸苍白的李景洪又变成一脸赤红。

    城池只是暂时被夺。

    但霍去病可是实实在在就在长安城外呢。

    还杀了一员大将，

    伏尸8万人。

    眼前这么大个危机总要解决。

    安禄山和史思明对视一眼。

    “看来，要加快建国的速度了！”

    看着下方两人不止在暗中交流什么，

    李景洪只得内心默默祈祷：

    “华夏啊，能吵吵尽量别动手。”

    “多给我留点家底，建国之后才是我起飞的日子。”

    “能俘虏就俘虏吧！”

    ......

    被夺走的三城之一，幽城。

    “阿嚏--阿嚏--阿嚏。”

    刚刚驻扎幽城的白起连打三个喷嚏。

    “将军感染风寒了？”

    一旁的粗犷大汉王龁粗着嗓子询问。

    白起抬起头像看傻子一样看着他。

    王龁挠挠头：

    “也是也是，将军怎么会感染风寒呢！”

    白起揉揉鼻子，镇定的道：

    “应该是有人骂我。”

    “俗话说的好嘛，一提二想三骂。”

    “三个喷嚏正好是骂。”

    蹭--

    王龁拔出手中的佩剑。

    “谁，谁敢辱骂将军！”

    “看副将去斩了他！”

    白起摆摆手。

    “得罪的人多了，现在可能是李家吧。”

    “罢了罢了，还是看看之后路线吧。”

    白起展开地图。

    仔细观看。

    王龁收起佩剑，凑过来笑道：

    “将军，那些李家部队士兵就这样俘虏？”

    “还要供他们吃喝？”

    说到这，他就来气。

    既然城池占了。

    那里面的东西就是华夏的。

    现在却要将粮食浪费在可能桶他们一刀的李家士兵身上。

    眼珠子一转。

    王龁压低声音。

    “将军，兄弟们都等着攻李家这波，长长属性呢。”

    白起技能之一，杀敌能永久增加基础属性。

    白起继续看着地图。

    声音平淡。

    “不杀，王上说攻城投降者不杀。”

    “这，可这群软蛋，城门刚破没多久就都投降啊！”王龁有些着急。

    “那就不杀。”

    白起依旧表情淡定。

    见他态度强硬，王龁无奈的摇摇头。

    哪里来说，拥有蚩尤双目和杀神称号的白起。

    杀性绝对是天下第一。

    可将军都说不杀，他能怎么办？

    ......

    半个时辰之后

    见王龁一直在旁边叹气。

    白起放下地图，拿起茶杯。

    一副斯文样子的悠悠喝茶。

    “哎！！！”

    见白起这越来越仙风道骨的样子。

    王龁的叹息声越发响亮。

    “行了。”

    白起放下茶杯，卷起地图。

    “我听闻李家60万士兵迂回长安，长安内又有30万禁军。”

    “吩咐下去，休整之后，去长安堆京观！”

    “堆京观！”王龁眼神明亮。

    “是是是，属下这就去吩咐！”王龁咧着嘴跑了下去。

    看着他离去的身影，

    白起摇头笑笑。

    接着重新抬起茶杯，轻轻抿着。

    与此同时，

    一道血色不断在白起双眼中来回飘荡。

    每隔几秒会消失一次，

    仿佛什么东西在压制一般。

    但却总会出现，久久不散。

    ......

    “阿嚏--阿嚏--阿嚏。”

    远在1000多里外的长安，

    李景洪莫名打了三个喷嚏。

    “家主，可是感染风寒？”

    “应该是吧。”

    .......

    .......

    关于今天为什么只有一更？【明天补上】

    因为一三看到一本超级好看的入迷了。

    码字的时候总是想着。

    这种感觉你们懂的对吧。

    无心啊无心，我必须熬夜去看。

    今天不能第二更给诸位铁子。

    我内心相当痛苦。

    痛，太痛了。

    刷个礼物助力我脱离苦海，明天补上更新。

    【明天重新刷新此章将获得解锁】

    (

===第506章 洛阳重甲军长安破===

“报！”

    一声清脆细尖的声音打破了大殿之内的寂静。

    “霍去病败了？”

    李景洪，站起身来，满心期待。

    “报！李归仁，孙孝哲两位先锋被斩杀，折损8万人马！”

    “这...哎！！！”李景洪倒坐在龙椅上，不断拍着脑袋。

    眉毛皱作一团。

    八万又八万。

    原本城内驻兵50万。

    派出20万援助周围三座城池，只剩下30万。

    按理来说作为李家的中心。

    不说50万，30万士兵守长安也是妥妥的足够。

    甚至算极多。

    毕竟周围都是李家的城池，

    想要来到长安，毕竟经过他们。

    可谁能想到这霍去病，长驱直入。

    直线连破十城不说。

    一夜之间直接天降神兵，出现在千里之外的长安。

    这找谁说理去？

    “两个乱臣贼子果然不如我大唐名将，哎。”

    看着安禄山和史思明，

    李景洪一脸我无奈。

    他心里是看不起两人的。

    但现在却只能依靠他们完成建国。

    开启保底的金色十连抽。

    同时解锁大唐遗留皇宫之内的各种建筑。

    “等我召唤出金色大唐名将，你们就等着进地狱吧！”

    眼神闪烁，

    可李景洪还是一副可怜样。

    泪眼婆娑。

    对安禄山和史思明哭诉。

    “两位圣卿，如何是好，如何是好啊！”

    看着李景洪的孬种模样。

    安禄山眼中闪过不屑。

    “看来是我们低估金色英雄了啊。”

    带4万兵马居然有这种战力，以及远远超过了他们的想象。

    “六星金色，果然让人着迷。”

    两人对视，眼中尽是兴奋。

    李景洪期待建国，他们更加期待。

    “还需要多久？”

    无视飙泪的李景洪，安禄山沉着声音问史思明。

    “七天之内。”

    史思明皱着眉说了个模糊的时间段。

    “七天，恐怕有些久啊。”

    说到正经事，安禄山也一改之前的粗犷模样。

    “霍去病来势汹汹，而且好像华夏后方还在派士兵。”

    “那要不要调遣地方士兵？”史思明提出一个新建议。

    到这种地步，必须调遣没有受到华夏影响的其他地方部队。

    “虽然对我们的事业有些影响，但还是调一些吧。”

    “后方的华夏士兵，加上以及夺城的那6万骠骑兵可能会杀个回马枪。”

    史思明点着头，对安禄山的计划表示认同。

    “确实，根据地方斥候报告，华夏的后派部队都是不知名的军队，以步兵为主，不足为患。”

    “现在主要是要盯着那6万闲下来的骠骑兵。”

    “他们肯定会大有动作。”

    “我现在就去调遣地方士兵！”

    说着，史思明就往外走。

    “等等。”

    安禄山突然叫住他。

    “蔡希德带得那60万士兵多久能到长安？”

    一心想着调遣士兵的史思明没反应过来他问这问题的原因。

    他下意识的回答道：

    “抛弃军需，轻兵快马，快则2天，慢3天。”

    “那骠骑兵呢？”安禄山接着问道。

    史思明有些雾水罩头。

    “骠骑兵？”

    “参考霍去病的速度，一夜便能跑个来回。”

    “嗯？？？！！！”

    这话一出口。

    史思明内心一惊。

    因为如果骠骑兵要来长安搞时期的话。

    路线肯定会和蔡希德的部队重合。

    最重要的是...

    骠骑兵速度无敌。

    这就是说...

    两者可能会相遇？

    这60万士兵可是他们有恃无恐的一部分底气来源。

    这要是出事？

    简直不敢想象！

    “现在，现在我就去传信！让他们小心。”

    “不，变道！”

    史思明惊慌失措。

    安禄山反而不慌，而是面带笑容。

    “或者...伏击。”

    “对对对！！！”史思明眼冒精光，迅速退下。

    而龙椅上看着两人叭叭叭说了一堆的李景洪眼神闪烁。

    此时见安禄山将目光放到了自己身上。

    他立马收起沉思的眼神。

    继续哀嚎。

    “这可怎么办哪！”

    “祖宗基业可不能就这样毁在我寡人手上啊！”

    “怎么办啊！怎么办...”

    这副模样，一点没有世家家主，大唐李家后人的风范。

    安禄山眼李充满了鄙夷。

    但现在自己还是臣子。

    他换出一副笑脸。

    “家主不必惊慌，有臣在，一切皆在掌握之中！”

    “建国以及提上时日，这些时日家主只等称王。”

    “其它，全交给臣来打理。”

    建国！

    李景洪眼里迸发出金光。

    建国，保底十连抽，大唐名将，摆脱安史...

    重现大唐。

    一切美好，只等建国。

    ......

    幽城。

    这是中部排得上前五的城池。

    不仅占据重要地理位置。

    并且历史底蕴深厚，做过龙族历史上好些个国家的王都。

    在白起入城之后，驻守在其中的赵破奴便打算休整之后带兵离开。

    虽然城池只是攻破，还没有完全全部交接占领。

    但是有白起他放心，而且相关军队已经从华夏派来。

    最重要的是他们的将军还在前方等着。

    “白起将军，不知您叫我来所谓何事？”

    赵破奴拱手。

    白起将幽城城主府占作临时指挥部。

    他刚刚唤来骠骑兵军司马赵破奴。

    “我听说，你要带领骠骑兵前往长安？”

    “你打算什么时候走？”

    白起脸上挂着人畜无害的笑容。

    “是，霍去病将军带兵4万悍然攻城，李家60万装备精良的士兵迂回，我有些担心。”

    “打算再休整两个时辰，便带兵出发。”

    赵破奴言语很坚定。

    霍去病带兵四万前线冲锋。

    他不好意思拎着6万士兵在后方厮混。

    “按骠骑兵的速度，肯定会与李家迂回的那60万士兵相遇吧？”

    白起接着询问。

    “是的，不知是相遇，可能是超过。”

    “你想干一票大的？”

    白起眯着眼睛看向赵破奴。

    赵破奴腰杆坐直。

    剑眉横竖。

    “是！”

    “既然你我都能想到，那李家自然也能想到。”

    “你要万般小心。”

    赵破奴不卑不亢。

    “我相信我的兄弟们!”

    白起摇摇头.

    “这不是相不相信的问题。”

    “6万对60万，还是60万有防备占熟知地形优势的精良士兵。这可是一场恶战。”

    不等赵破奴开口。

    白起接着说道：

    “我会派副将王龁带6万洛阳重甲军助你。”

    “虽然重甲骑兵可能会影响你们的速度，但追上李家士兵还是不成问题。”

    “你6万骠骑兵也暂时挂在我的麾下。”

    “60万敌军虽然有点少，但还是能加些属性点。”

    说后面这顿话时，

    白起的语气不容反驳。

    至于会不会损了霍去病的面子，

    这不在他的考虑范围之内。

    华夏全赢才是他的第一准则。

    看着赵破奴略带惊讶的表情。

    白起停顿两秒。

    “你要是不愿意，可以不挂。”

    “愿意愿意！”

    赵破奴脸上全是笑意。

    这带着兄弟们蹭别个将军技能，还能涨属性点的机会。

    不要白不要。

    你我都是华夏将，大家都是一家人！

    将军，你就等着惊讶吧！

    让你偷家不带我们！！！

    “嗯，好，我先派王龁前往，你们先休整两个时辰，这样节省时间。”

    “至于我？等华夏的相关部队全部接手这三座城池之后，便会出发。”

    “替我向你们将军问好。”

    .....

    华夏。

    炎黄城。

    白起刚把前方的具体消息传过来没多久。

    夏宇耳边再次传来一阵提示音。

    “叮，恭喜你，成功占领城池：幽城！”

    “叮，恭喜你，成功占领城池：陇城！”

    “叮，恭喜你，成功占领城池：岐城！”

    .....

    这次骠骑兵攻城不是霍去病带领。

    无法发动封狼居胥的技能。

    所以攻破城池之后还要派专门部队去处理才能完全占领。

    当然，让白起屠城也能快速占领。

    但夏宇可是个文明人。

    这些城池里的百姓不久之后都将是他的子民，没必要做屠城这种事。

    “掉头马，强吃李家60万士兵，有点意思。”

    仔细看着白起的传信。

    夏宇露出笑容。

    “不知霍去病在长安如何了？”

    长安作为李家重城。

    霍去病突袭攻城的时间拖的越久，危险也越大。

    何况他只带了4万士兵。

    虽然千百年前，霍去病是带着800人马便敢深入大漠。

    但现在今时不同往日。

    随着历史的进程，和不断有新物品的出现。

    如今战争花样性大增。

    这种攻城之战，要格外小心。

    夏宇思绪还未整理完成。

    一道响亮的提示音在他脑海中炸响。

    “叮！你的武将‘霍去病’攻破城池：长安！”

    (

===第507章 围长安回马灭60万士兵===

长安！破了！

    这声如惊雷般的提示音让夏宇猛的站起。

    他脱口而出说出了这四个字。

    朝堂之上的文武百官先是一愣。

    随即脸上露出狂喜。

    “长安...??”

    “中部长安？李家长安？”

    “是是是，是那个长安吗？”

    “这这这...这就破了吗？这才开战第几天？后勤军需都还没开始运转。”

    许多文官都惊呆了。

    他们没上过战场。

    但不妨碍在书籍中感悟热血。

    可这几天就把人家老巢打下来了。

    这是真实的？

    不说文官。

    纵使是在场的那少部分武官也不敢置信。

    这可是千年世家。

    传承千年，占据中州1/5土地的李家。

    长安还是中州最繁华的城池。

    怎么好像一切都这么简单。

    过了千百年，战都是这样打了？

    自己出现太晚，落后了？

    “霍去病，破了长安！”

    夏宇有些激动的吐出这句话。

    从对李家出兵到现在，才第三日。

    继一日破十城之后。

    霍去病又出骚操作。

    天降长安。

    半日破城！

    容不得不激动啊。

    夏宇都想喊几句牛逼。

    可朝堂上的都是些正经人。

    满嘴之乎者也，八百里分麾下炙，会挽雕弓如满月...

    他也就压下了优美的普通话。

    平复下心情之后。

    夏宇坐了下来。

    情绪也没之前这么炙热。

    “只是破了城门，进入了长安之内，其余信息还没有。”

    “后续不好确定。”

    夏宇开口。

    百官立马安静。

    “我在每位将军身边都放置了无相傀儡。”

    “他们都能传信给我，大家再等一等。”

    今天的上朝时间持续了一整天。

    都在等着前线的消息。

    夏宇也只能放着后宫娇艳如花的西施，

    在这待了一整天。

    ......

    长安。

    随着‘轰’的一声巨响。

    长安城城门倒地。

    掀起无数灰尘。

    一束烈焰穿过呛人的飞灰。

    黑甲红袍银枪的霍去病骑马出现。

    “城已破，随我冲锋！”

    火焰萦绕的长枪在空中划出一个半圆。

    后方脸上染血的骠骑兵脸色英勇狠辣。

    “杀！！！”

    一条金龙环绕在骠骑兵周身。

    伴随着龙吟，骠骑兵气势磅礴的冲进了长安城。

    “退！退回皇宫！”李家士兵很是果断。

    像是早已预料一般。

    城破的瞬间立刻上马整齐有序的往皇宫方位撤去。

    “逼至皇宫500米外停下，不可推进！”

    “控制百姓，不要造成大范围伤亡！”

    ......

    霍去病快速下令。

    他早已做好了准备。

    这两个条件都是后续战术胜利和保命的重要决策。

    这一天，

    火与龙魂席卷了长安。

    ......

    华夏，炎黄。

    此时已至深夜。

    霍去病的相关战报已经陆续传来。

    骠骑兵进入长安后，

    利用速度又是追击灭杀了数万李家守卫军。

    并且控制住了百姓。

    将李景洪，安禄山史思明等李家中心人物困在了皇宫。

    长安的皇宫从大唐时期遗留。

    毕竟是一个盛世留下的底蕴。

    就算因为李家没有建国，皇宫处于寂静状态。

    但基本的防御功能还是有的。

    骠骑兵这点人手想要攻破，需要些时间。

    “好在白起已经上路了。”

    在完全收服三座城池之后。

    白起便带着大秦野战军踏上了前往长安的路。

    霍去病已经做了这么多。

    他堂堂杀神总不能落后。

    “这盘棋是否能成，李靖是个关键啊。”

    除了霍去病的消息。

    夏宇脑海中是不是还会传来大唐十金将的战报。

    “今天应该到此结束了吧。”

    就在夏宇即将宣布散朝之时。

    又是两道如雷般的提示音响起。

    “叮！你的军队‘骠骑兵’击杀：20万李家士兵！”

    “叮，你的军队‘洛阳重甲军’击杀：40万李家士兵！”

    (

===第508章 围皇宫逼天下===

耳边提示音连续作响。

    夏宇立马意识穿梭。

    降临白起身边的无相傀儡。

    发布命令——

    勿要停留，全速前往长安。

    没做过多交谈。

    意识再次跳脱。

    降临霍去病身边的无相傀儡——疯狂身上。

    随着夏宇睁开双眼。

    无相傀儡瞬间变成他的模样，连龙袍都同样出现。

    这便是无相傀儡的威力。

    无相，为世间万相。

    “将霍去病，参见王上！”

    刚刚结束战斗的霍去病立马对夏宇行礼。

    夏宇四处打量着。

    弄清楚了周围的环境。

    面前是高高的红墙。

    红墙之后是一座座闪耀着金光的宫殿。

    “大唐皇宫！”

    李家是世家中唯一没有称王称皇却拥有皇宫的。

    大唐后人，千年世家。

    底蕴不容小觑。

    本就是王者的夏宇。

    在这皇宫面前感受到了极其压抑的龙气。

    “这皇宫，不简单！”

    不说是从外观便远超他的王宫。

    其中具体被一层能量屏蔽，夏宇也无法得到仔细外观。

    不过灵魂力强大的他还是察觉到许多不凡的物品以及...符文。

    不过这些物品的能量波动都很压抑。

    “应该是在封印或者待开启状态。”

    不过一眼，

    夏宇便将这皇宫的情况掌握的七七八八。

    他转身看向霍去病。

    “平身吧！”

    “谢王上!”

    霍去病站起。

    直到这时，夏宇才将霍去病此时的状态看了个真切。

    鲜艳的红袍不再飘逸，而是被未干的鲜血拖到地上。

    黑甲上出现一道划痕。

    就连霍去病本人脸上也多了一条箭痕。

    “辛苦了。”

    夏宇叹气的同时伸出手去。

    真龙之力外加灵魂力抹过。

    霍去病脸颊上的伤痕迅速结痂，生新皮，掉落。

    做完这一切。

    夏宇收回手。

    “王上，其实并无大碍。”

    霍去病摸了摸脸。

    其实他还真没在意这个伤痕。

    要不是夏宇做这动作，他还真不知道。

    “你本就不是以武力著称的英雄，何必如此激进。”

    夏宇摇摇头。

    霍去病，白起，十金将。

    他派出这些人都是有自己的考量的。

    没想到现在，

    霍去病一日破十城，天降长安，直接将李景洪堵在了王宫之内。

    白起随后，磨刀霍霍。

    麾下士兵那杀气几乎都凝聚成实质。

    等他来到长安，绝对又是一场腥风血雨。

    至于大唐十金将，

    一出炎黄，四处散开。

    所谋更大。

    “以李家皇宫调令中部所有地方势力的消息是你发的？”

    夏宇问出了这个问题。

    霍去病咧嘴一笑。

    “是我发的，长安只是小头，庞大的中部才是我华夏所图。”

    “中部繁盛，其他城池虽不比长安繁华，但也差不了太多。”

    “等他们联合，绝对是一个大问题。”

    “去病直接围困皇宫，软禁李景洪。”

    “置地方士兵于不仁不义之地！”

    看着霍去病的笑脸。

    夏宇沉默片刻点点头。

    “去病，你真该去出本兵书。”

    在霍去病向天下发出围困长安，软禁李景洪的消息之时。

    夏宇便将他霍去病的一切战术相通。

    一日破十城，

    区别是几乎在一条直线上的城池，

    直线的尽头便是长安。

    这天下的惊讶的同时，

    也让李家开始布防最靠近长安的三座城池：

    岐城，陇城，幽城。

    这三座城池在长安外相互呼应，

    成为长安的一块盾牌。

    加强长安的安全性。

    但有这天下最快行军速度的骠骑兵，直接扔出6成士兵做饵。

    剩余四成士兵不惜花费时间，另辟蹊径。

    天降长安。

    此时长安的重心都在三城。

    毕竟这三城是长安的盾牌。

    谁会在盾牌没破的情况下就直接肉搏了。

    利用60万李家重兵迂回所需要的时间差。

    霍去病迅速破城。

    破城之后将剩余的李家士兵和李景洪逼回皇宫。

    接着切断长安百姓和李家之间的联系。

    自此，整个长安的局势便变成：

    骠骑兵-长安百姓-骠骑兵-李家中心力量。

    完成这一切之后。

    霍去病想外宣布控制长安百姓，围困李景洪与长安。

    整个长安，成为了骠骑兵的保护伞。

    城墙被骠骑兵控制。

    外界想要攻打，需要付出巨大代价。

    还属于长安的百姓也是他的保护盾之一。

    虽然夏宇下令，只要是龙族百姓都不伤害。

    但是利用对敌还是可以的。

    特别是在舆论上和震慑上。

    整套计划完成，

    霍去病靠着速度优势，以4万士兵控制长安，保全自己。

    为华夏之后的战斗做好了铺垫。

    当然，皇宫之内的李家是一个致命的定时炸弹。

    但战争自古以来都是灵活变动的。

    不可能一切都按照计划的来。

    霍去病愿意承担这颗定时炸弹的风险。

    因为华夏来的不止他。

    白起，十大金将。

    这些都是不弱于他的人。

    他只需要做好自己的部分便是成功。

    “兵书兵法就算了，我从来不看。”霍去病摇摇头。

    “打仗，打的便是一个灵，一个活。整天抱着书没什么用。”

    夏宇摇头笑笑：“你呀你。”

    他也不在谈论这个话题。

    “你不惜一切代价，快速占领长安，是想抵挡住李家迂回的那60万士兵？”

    “是的，那60万士兵装备精良。”

    “若是硬碰硬，我赢面不大。”

    霍去病很大方的承认。

    4万对60万，还是在人家的主场。

    并且腹部还有李家皇宫这么多一个定时炸弹，还要管理李家的百姓。

    这谁敢说全赢？

    他是英武。但不是蠢货。

    知进退，才能打好战。

    “那60万李家士兵被赵破奴和白起手下洛阳重甲军解决了。”

    夏宇淡淡的说出这个消息。

    而霍去病也只是平淡的点头。

    “你不惊讶？”夏宇有些意外。

    霍去病做这些大部分都是为了对付那60万士兵。

    “白起将军的手段，不惊讶。”霍去病也很是坦然。

    “应该大部分都是王龁将军带领洛阳重甲军击杀的吧？”

    “的确。”

    霍去病露笑：

    “骠骑兵以速度为优，擅打闪电战。”

    “而洛阳重甲军对上敌人，则化身杀戮机器，一个重甲骑兵便能屠杀数十上百人。”

    夏宇眼神犀利，

    看向与皇宫对立的长安街道。

    灰砖青瓦，红灯彩带。

    一座座商铺房屋鳞次栉比。

    随便扫去，落入眼中的都是新奇灵巧的物件。

    “不愧是繁华的千年的城池。”

    夏宇感叹一声。

    “中部其他地方城池已经揭竿而起，朝长安而来，号‘卫军’。”

    “所结军队已经200万余人。”

    执掌4万军队的霍去病丝毫不怕。

    反而嘴角露出讥笑。

    “长安已占，现在不是人数多的问题了！”

    “他们越聚集，我们更好一网打尽。”

    夏宇拍拍他：

    “这一战你打的很精彩，我期待后续表现。”

    “但你要小心，张良传信李景洪这几日有大动作。”

    “做好随时撤退的准备。随时与我联系。”

    “谨遵王上命令！”霍去病抱拳。

    “嗯，白起已经带兵在前来的路上，不超过3日便将抵达。”

    “你且万般小心。”

    说完，

    夏宇便意识回归。

    在他离开后，

    霍去病看着面前的皇宫。

    “大动作？”

    (

===第509章 高力士出现李景洪的天赋===

炎黄城。

    夏宇将自己所掌握搜集的消息，

    传给霍去病，白起，李靖三将。

    以便他们更好的派兵布阵。

    “看来这无相傀儡除了自爆外，更大的功能还是互传情报。”

    五个无相傀儡。

    霍去病，白起，李靖每人身边放置一个。

    夏宇随时可以意识降临。

    查看三方进度，互传信息。

    “中部的风云已经搅起来了啊。”

    中部的地方城池已经揭竿而起。

    打着‘卫君’的旗号冲向长安。

    想要解决霍去病。

    至于这其中有多少人打算成为‘董卓’那般的人物就不得而知了。

    但现在中部风起云涌。

    各路并起。

    一时间冲突不断。

    讨伐霍去病，夏宇的声音也此起彼伏。

    动作快的，

    已经去埋伏白起。

    光是这一会儿，夏宇就接到数条相关战报。

    “无名步兵部队吗？”

    他笑着摇摇头。

    白起确实没有暴露在世人面前过。

    不过这‘无名步兵’就稍微有些过分了。

    想着偷袭华夏普通部队的那些小人，全部饮恨。

    “李家有什么大动作呢。”

    夏宇敲着桌子。

    张良目前只探索到这么点消息。

    揉揉眉间。

    “那些各路而起的李家城主就交给李靖吧。”

    军神可不是白白叫的。

    解决一批临时凑起的地方军队。

    不是轻轻松松？

    当然，

    李靖的目标不是他们。

    而是最精锐的边防军！

    “想来应该也差不多动手了。”

    掐指算了算。

    夏宇露出几丝笑意。

    霍去病，白起，李靖为首的十金将。

    哪一个不是各自时代的顶尖者？

    “是时候该在天下人面前露露相了！”

    对于三位将领的作战方略。

    夏宇无比放心。

    他现在唯一警惕的便是建国不久的‘大燕’。

    大燕上次向夏宇宣战后，便没了动作。

    李家长安失守，也不见反应。

    这让夏宇隐隐感觉到几丝不对。

    “大燕所图甚广啊。”

    人无小利必有大谋。

    大燕，究竟在谋划什么？

    除了大燕，

    夏宇还有一个更加关心的问题。

    “所谓的李家大事是什么？”

    ......

    长安，皇宫之内。

    安禄山和史思明此时全权代替李景洪发号施令。

    调集地方军队，强力城池...

    号召中部英雄讨伐华夏。

    甚至不惜通知到边防军，往长安赶来。

    除此之外，两人还有其他秘密动作，不为人知。

    ......

    那座昏暗的宫殿之内。

    此时只剩下李景洪一个人。

    安禄山和史思明借这个大危机，

    从他手中获得了李家的控制权。

    他十分不愿意，

    但又能如何？

    这个危机还全靠这两人解决。

    昏暗的灯火摇曳。

    照的李景洪面容忽明忽暗。

    而此时他脸上早已没了刚刚在安禄上面前的可怜样。

    表情严肃，眼神犀利深邃，搭配一身金黄的龙袍。

    妥妥一个王者模样。

    “霍去病，安禄山，史思明...”

    他轻轻的念着这三个名字。

    阴冷的气息也随之而出。

    “家主。”一个俊朗阳刚的红衣男人出现在李景洪的黑影中。

    “周围没干净了？”李景洪语气冷漠的询问。

    红衣男人弯腰抱手：

    “干净了。”

    “好。”李景洪声音沙哑。

    “高力士，你做的很好。”

    高力士，玄宗时期著名宦官。

    千古贤宦第一人！

    此时竟然出现在李景洪身边。

    “家主。”高力士压低声音。

    “那个乱臣贼子安禄山又去了后宫，以我们现在的力量，足以趁其不备将他击杀。”

    嘭--

    李景洪没收住力，一把将桌上的铜杯捏碎。

    根据面部表情，可以很明显的观察到他的上齿与下牙拧在一起。

    这是——

    咬牙切齿。

    露出一个无比难看的笑容。

    李景洪瞪大双眼从嘴里挤出一句话。

    “不必，成大事，无毒不丈夫。”

    “现在还指望他们建国呢。”

    高力士依旧低着头。

    沉默片刻，

    “霍去病如何处理？还有一支步兵部队正在前往。人数...不少。”

    李景洪显然对这个问题不在意。

    就算霍去病距离他的直线距离不超过1公里。

    “4万人而已，就算是六星金色兵种，以皇宫的力量也足以解决。”

    “现在还是要先建国。”

    “只要成功建国，便是我超越华夏和大燕之时！”

    李景洪眼中除了恨意还有无数的光芒。

    到时候，

    这皇宫才是真正的皇宫。

    身上的龙袍才是真正的龙袍。

    寻常人建国称王。

    仅仅是王宫。

    而他只要一建国。

    皇宫内的一切特殊建筑便能解封。

    “这便是祖宗的荫萌！”

    “我身上流淌着真正的皇家血脉！”

    “你们...不过一群贱民！”

    李景洪嘶吼出声。

    一群贱民居然敢比他先建国！

    真是不可饶恕。

    “以我的天赋，以我的天赋！”

    李景洪双眼通红。

    只见他细长的手指渐渐变的粗壮。

    伸长...甚至长出了尖锐的指甲。

    这是...龙爪！

    摸着脖颈上的鳞片，李景洪眼神陶醉。

    “只等我建国，这天下便是我李家的。”

    “我李家还是皇族，还是盛世！”

    (

===第510章 李家即将建国大燕出手===

长安，

    往日里繁华喧闹的中部第一大城，此时却沉浸在一片寂静当中。

    渐入深秋，枯叶落地，

    沙沙的响声和骠骑兵齐齐的正步声形成对比。

    骠骑兵进入城池之后，除了把控城墙之外，就是将百姓和皇宫隔绝开。

    百姓躲在家中，李景洪也紧闭皇宫门。

    整个长安处于高度紧张的氛围当中。

    “第二日了。”

    坐镇营帐的霍去病，盯着眼前标满红圈的地图。

    “大秦野战军应该明日便将抵达。”

    现在虽然双方都没什么大冲突。

    但却是战事最紧张的阶段。

    “破奴应该今日便能抵达。”

    想到这，

    霍去病露出了一丝笑容。

    等到赵破奴回来，那么骠骑兵便能补满10万大军。

    “倒是也能稍微给皇宫施压。”

    皇宫这个建筑极其特殊。

    就算李景洪没有称王开启。

    可自身的被动防御机制还在。

    骠骑兵以速度见长。

    强力攻击这种事，不是他们的强项。

    而且兵力不足。

    光是守着城墙，管控百姓都有些吃力。

    何况是腾出手来攻击皇宫。

    “这战之后估计就能升10级，到时便能带20万骠骑兵。”

    感受着体内传来的充沛力量。

    霍去病眼神炯炯。

    “皇宫，李景洪。你的后手是什么。”

    透过营帐，霍去病眯起眼睛看着在微弱的阳光下，光芒大作的皇宫。

    ......

    而此时的皇宫之内，

    红光满面的安禄山大摇大摆的走出后宫，走进了李景洪所在的宫殿。

    “拜见家主。”安禄山随意拱拱手。

    也不理会上方李景洪的反应。

    直接一屁股坐在虎头椅上。

    左手撑着脑袋右手揉着腰间。

    全身肥肉一颤一颤。

    “安圣卿来了啊。”李景洪语气欣慰。

    丝毫没有昨晚的阴冷劲。

    安禄山抓起侧桌上的葡萄囫囵扔进嘴里。

    模糊的回答：“昂昂昂，开...开始叭。”

    另一边的史思明抚着胡子脸挂淡笑的对李景洪点头。

    “家主且开始吧。”

    李景洪脸上挤着笑：

    “昨日两位圣卿紧急调令多处边防军，如此做，怕是对李家局势不利！”

    他的语气中没有责怪，而是询问，甚至透露着几丝低下。

    “唔，hen~”安禄山一股脑的将葡萄连皮带籽吞下，吸了吸鼻子后说道：

    “皇宫被围，家主危机，挪动边防军实属无奈之举。”

    “不然可能会覆灭整个李家啊，家主！”

    ......

    安禄山连续调令边防军的原因是如何如何，一切皆是为了李家如何如何...

    李景洪心中恼怒。

    但表面还是连连点头。

    “这两个乱臣贼子，高力士昨晚告诉我，边防军根本没有朝长安来！”

    “倒是一群临时凑起来的地方军队在路上了。”

    “而且就这四万人，凭我长安真实力量，完全能够解决！”

    “想从你嘴里打探点信息，最后倒还全为了我好了。”

    李景洪强忍着内心的不耐烦。

    终于在一篇长篇大论之后，安禄山停了下来。

    “家主，此乃无奈之举！”

    心中骂娘的李景洪眼神感动。

    “倒是寡人错怪了圣卿。”

    “到不知军队何时能抵达？”

    “这些时日被围困，寡人心中常常慌乱。”

    “还是快些解决的好，不然岂不是让天下人也看了笑话。”

    “这让我如何对得起李家的列祖列宗啊！”

    宫殿内三个人，一千多个心眼子。

    听着李景洪询问具体时间。

    安禄山心中也不慌。

    他脸色一正。

    站起身来走到李景洪面前抱手行礼。

    “七日之内，必将到达！”

    “但家主不必担心，这期间就算是舍了我安禄山这一身剐，也愿保全家主！”

    李景洪演技高。

    安禄山更是脸皮厚，

    管他真不真，面不改色的胡咧咧出一堆。

    最后还要将自己营造成一个绝世忠臣的样子。

    “好...好啊！好啊，非常好！”

    李景洪热泪盈眶，咬牙切齿的看着安禄山。

    两人一番明君忠臣的戏码演的一边的史思明嘴角直抽抽。

    “家主。”他上前一步抱拳。

    “不止是能解决霍去病之乱。”

    “近两日之内，您便能坐上那王位！”

    “可真？”王位可是李景洪盼日盼月天天盼的事。

    一听到这话，

    头顶原本暴起的青筋也消了下去。

    看安禄山和史思明的眼神也和蔼了许多。

    “看寡人到时候怎么弄死你们！”

    (

===第511章 来者大燕===

......

    华夏。

    作为开战的另一方。

    炎黄城并没有像长安一样环境死寂，气氛紧张。

    商业区热闹的叫卖声，

    兵营区整齐的练兵声，

    官方区安静的办公声。

    一切都在稳定运行。

    “呼。”

    坐在御书房的夏宇长呼一口气，睁开了眼睛。

    “赵破奴，终于抵达长安了！”

    他刚刚再次意识降临霍去病身边。

    赵破奴在杀敌，休整后。

    经过一早上的奔袭，终于在下午带着6万骠骑兵抵达了长安。

    充盈了霍去病的兵力。

    在夏宇离开之前，

    他们已经在谋划对皇宫发起进攻。

    “李景洪一直没动静，是应该给些压力。”

    “白起明日就将抵达长安。”

    “李靖也已经布局好。”

    “只等一网打尽！”

    夏宇眼中闪着寒光。

    对于霍去病，白起，李靖三将的动作。

    他愿称一声完美。

    可一切都顺利的太过于过头之时。

    他内心又觉得很是不安。

    “杨玉环父女所说的安禄山史思明为何不动作？”

    “大燕的慕容不是要帮助李家？其他世家呢？也没了动静。”

    夏宇手指敲打着桌面。

    咬人的狗不叫。

    原本叫嚣的敌人现在藏起了獠牙，倒让他真正的察觉到了危险。

    正想到这，

    一个淡灰透明的黑影出现在夏宇身边。

    给他带来了张良的口信。

    “大燕...出手了？”

    第一只狗终于显现出了身影！

    嗡--

    怀中的王者符印不停震动。

    打开一看，

    聊天频道一群人在@他。

    “出于正义，大燕已援助李家，讨伐华夏！”

    慕容翳发了这样直白的一句话。

    之后便没了其他痕迹。

    “大燕，李家！”

    一条狗也是打，两条狗那就一起打。

    随即传信白起。

    “情况有变，压低进程速度...”

    前往长安的官道上。

    自从收到夏宇的传令之后。

    白起便放慢了脚步。

    为即将到来的大燕援助做反击准备。

    “将军，要我说，大燕就是一群没胆子的杀手小人建国，没必要等待。”

    大胡子王龁大声嚷嚷着。

    “直接去长安等着，来一个杀一个，带一对杀一双！”

    白起骑着马，语气不紧不慢。

    “你可知建国之后可以进行金色召唤物的十连抽，保底出现一个金色武将。”

    “知道啊，怎么了？”王龁挠挠头。

    双手拽着缰绳，白起表情严肃的解释道：

    “杀手一行，封顶便是五星橙色。”

    “保底金色的召唤机会，大燕应该是召唤出了什么不得了的英雄。”

    “毕竟敢和我华夏叫板，说明他们有底气。”

    “那又如何。”王龁很不在意。“将军也是六星金色，怂他？敢来就杀！”

    “你啊你。”白起看着他摇摇头。

    “赶路吧，压些速度便压遮，赵破奴已经抵达长安，短时间能问题不大。”

    话音落下不久，

    便听到官道旁的森林之中发出异响。

    嗖嗖--

    声音不断传来。

    白起递给王龁一个眼神。

    王龁握住腰间的长剑。

    “来的倒是快。”

    偏头看去。

    两边树林之中站满了骑着黑马，戴青铜面具的人影。

    低沉沙哑的声音从四方传来。

    “来者，大燕！”

    (

===第512章 人屠白起杀===

官道两旁，稀落的树林中不断出现一个个骑马黑影。

    渐渐的，将大秦野战军包围。

    王龁手里握刀，压低声音道：“将军，不止我们这，整支军队都被包围了。”

    白起点点头。

    眼神冷漠的看着周围出现的敌人。

    “来者大燕”的声音仿佛还在耳边。

    “我记得...大燕以杀手起家。”

    可眼前这些人，却是标准的士兵气息。

    身骑黑马，面戴青铜面具。

    战意昂然的死死盯着官道正中央的白起。

    “气势倒还真是不低。”白起轻轻一笑。

    经历过尸山血海，白起一眼便能看穿对方的实力。

    绝对不是普通的军队。

    他露出和蔼的笑容看向刚刚喊话的那个人。

    “华夏，野战军。”

    带着青铜面具，看不清对方的表情变化。

    可从那懒惰的眼神中可以察觉出一种情绪——不屑。

    “死者，无须道明来处。”从腰间拔出长剑。

    那人用如九幽冰窟一般的沙哑声音回应。

    唰-唰-唰-

    周围的青铜面具兵也同样拔出武器，像饿狼狩猎一般，控制着马匹缓缓向大秦野战军靠近。

    危险一步步靠近，

    而身处这风暴当中的白起反倒露出了微笑。

    将手中的缰绳轻轻放下。

    身子前倾，双手交叉在马背上。

    “看来你大燕，召唤出了什么不得了的人物啊。”

    这话让青铜面具的领头人动作停住，瞳孔微缩。

    凭这句话，他便能确认面前这个黑白头发的老人在华夏地位不低。

    这也是他第一次主动和白起说话。

    “慕容家族，惶惶神威。”

    “你的头颅，是我大燕建国后向世人贴出的第一个功绩。”

    对方没有直接回答白起的话。

    但白起已经知道了答案。

    挺直身子。

    白起居高临下，表情冷漠。

    “如此便好，对手太弱，只会让我打瞌睡。”

    堂-

    白起举高铁剑。

    对面的头子双眼一眯。

    “杀！”

    提踏-腾腾腾--

    青铜面具兵一手抓紧缰绳，一手握长剑，俯身向大秦野战军发起了冲锋。

    骑兵对步兵。

    但白起丝毫不怵。

    长剑挥下。

    一圈血色能量从他体内迸发而出。

    对面的青铜面具军全部身体一颤。动作停止瞬间。

    同时一股强烈的恐惧感涌上心头，双腿打颤，甚至手中的剑都拿不稳。

    满脑子充斥着一个字：逃！

    白起技能：声震天下！

    【声震天下】：敌人士气-100%，属性-60%，持续附加负面状态‘恐惧’，白起所属部队杀气+100%。

    原本奔驰中的青铜面具兵一时间僵在原地。

    其领头人没想到白起的技能这么强劲。

    “怎么回事。情报上这只是华夏一支普通增援步兵！”

    战争开始，来不及多想。

    他强忍着心中的恐惧从怀中掏出一个红带铜铃。

    “叮~”

    一个空灵的铃声响起。

    负面状态稍微减弱。

    身上的力气也恢复许些。

    虽然两方还没有直接交战，

    可青铜面具军心中已经有的退意。

    只是随手一个技能。

    居然能让人完全丧失战意简直不敢想象。

    但被白起盯。

    进与退的已经不能由他们决定。

    恐惧感刚刚消退，

    一股好似被野兽盯上的强烈的急迫感又涌上心头，

    【人屠】：被白起锁定为敌人的单位，与白起所属部队发生冲突，必被全歼！不死不休！白起所属部队杀气+500%，攻击+500%，获得累属性加成，敌人全部死亡，状态加持结束。

    刚刚还和蔼微笑的白起，此时却像是变成来自地狱的恶魔。

    血红的双眼甚至在空中拖出血雾尾巴。

    “杀！！！”如野兽压抑咆哮的声音响起。

    ......

    ......

    今天准备了一科实验考试。

    更新有所怠慢，还请见谅。

    明天两章5000字（共1w字）奉上。

    (

===第513章 铁浮屠第一名将慕容恪===

随着这来自杀神的怒吼。

    一整支大燕青铜面具兵的意志接临崩溃。

    连坐下的马匹也开始不受控制。

    马匹不断在原地跺脚，断断续续呼出白气，时而甩头。

    砰-砰-砰-

    甚至有不少马匹开始瘫倒在地。

    杀神白起的技能不是他们这种等级能够对抗的。

    “喝。”外围的大秦野战军将手中的长戈对准面前的敌人。

    “杀！！！”

    白起是杀神，是人屠。

    他们更是嗜血之军。

    面对现在接近崩溃的青铜面具军。

    大秦野战军伸出长戈，收回。

    收割人头简直如收割麦田一般简单。

    白起副将王龁早已裂开白齿。

    将拔出的长剑收回。

    从背后抽出大钺，眼神如同野兽。

    “呼-”将大钺在周身画出一个半圆。

    他左手边握紧缰绳，身躯向前微微倾。

    大声咆哮道：

    “平阳重甲军！”

    一支连马匹都披黑甲的肃杀军队出现。

    “重骑兵！”

    大燕部队眼龇欲裂。

    他们作为一支先锋部队，收到情报这里有华夏普通步兵部队才前来击杀。

    现在居然出现了重骑兵？

    重骑兵在中州中部这种平坦地势，简直是王者军队。

    横冲直撞，野蛮厮杀。

    “跑！！！”看着越来越近的平阳重甲军。

    带着青铜面具的领头人满背冒汗，拼尽全力才呐喊出了一个音节。

    唰-

    王龁大钺落下，削去对面领头人的青铜面具。

    一道整齐的血痕出现在此人脸上，从下巴连通到额头。

    还没等他反应过来。

    就见王龁身下马匹移位，

    刚还在3米之外，此时和面具统领并肩。

    王龁单手一抓，手臂青筋暴起，将面具统领扔到后方的白起面前。

    哈-哈--

    没有被杀，面具统领趴在地上大声喘着粗气。

    他慢慢抬头，眼前的人不是刚刚那个黑甲白发老者，而是一个头戴冕冠，身穿黑红金三色龙袍的英俊男子。

    “华夏之王，夏宇！”

    面具统领瞬间认出了这个中州风云的搅动者。

    他甚至都来不及站起，双手向后杵地，连滚带爬，快速后退。

    直到手掌碰到粗壮的马蹄，他才停了下来。

    咽了咽吐沫。

    “被包围了！”

    周围全是黑甲长戈兵。

    “和之前的那些步兵是一个兵种，但又比他们强上数倍。”

    这是他现在唯一能掌握的信息。

    退无可退，逃无可逃。

    他僵硬的转动脖子，抬头看向对面那个身穿龙袍的冷漠男子。

    “明明只是一个普通步兵部队...”

    他脑海中不断浮现斥候传的消息。

    可这拥有强大技能的武将，已经出现于此的夏宇。

    都让他意识到，自己碰到钉子了，而且可能是华夏最硬的那些钉子。

    “慕容翳召唤出了谁？”

    降临于无相傀儡的夏宇，声音冷漠。

    敢进入中部，伏击华夏部队。

    拥有训练有素的正规部队。

    现在的大燕和之前的慕容家有些不一样了。

    “听说慕容翳召唤出了不得了的人物，这应该是那人物的手笔。”

    看着对面的面具统领迟迟不说话。

    夏宇也不着急，就这样看着他。

    而一声声青铜面具军被击杀的声音不断侵扰着面具统领的大脑。

    来时雄心壮志，现在葬死于野。

    “我本以为会建功立业。脱离杀手身份成为一名武将。”

    面具统领看向夏宇，眼中尽是仇恨。

    说完这话，下一秒，他嘴角流出黑血，眼珠外突。

    “哈..哈...我只是先锋...铁浮屠不会...放过...”

    话音未完，面具统领头一偏，整个身体软了下来。

    一个铁鹰锐士跳下马匹，撑开面具统领的牙齿。

    “王上，此人口中藏毒，咬破自尽。”

    夏宇不在意的点点头：“本职杀手，大燕将领的标准手段。”

    见过不少敌人，死的这么干脆的夏宇还真是少见。

    “王上，我让他们留些人，后续严刑拷打。”白起在一旁说道。

    “不必了。”夏宇摇头，“杀了吧，一群先锋炮灰撬不出什么。”

    “遵命！”面对夏宇，白起十分尊敬。

    看着死相极惨的面具统领，夏宇嘴中念叨着他死前提到的一个关键词。

    “铁浮屠...”

    “是金兀术吗？”白起思考片刻说出了这个名字。

    骑兵皇帝铁浮屠可是在金兀术手中闻名的。

    但夏宇却没有直接回应。

    他皱眉：“铁浮屠...大燕...慕容家族...”

    在九州世界，由于大家基本都靠历史英雄发展。

    英雄的强度也代表着一个领地的实力。

    所以很多时候一切英雄除了名号之外，相关的技能甚至是经历都会被隐藏。

    久而久之，部分历史只会在九州上层之间流传。

    甚至是被某些势力垄断。

    寻常人很少知道。

    就算是有一些名气实在是大的不得了的，寻常人也只是知道个名字。

    但夏宇不同，他来自蓝星。

    那里的历史摆在廉价的图书馆里，或是互联网上。

    夏宇穿越前作为一个历史爱好者。

    了解绝大部分的华夏历史。

    “是慕容恪。”他淡定的吐出这个让众人陌生的名字。

    “慕容恪...?”白发有些疑惑。

    夏宇点点头：

    “十六国时期第一名将，十五岁掌兵，战功赫赫，死后如武庙，被称作不爱皇位爱沙场的战神！”

    “连环马便又由他创造，即：拐子马，铁浮屠！”

    “骑兵皇帝，难怪建立大燕之后慕容翳这么嚣张。”

    就算是拥有诸多名将，可夏宇也不敢看轻了拥有‘骑兵皇帝’称号的铁浮屠。

    “战神？”白起露出微笑。

    “这场战斗越来越有意思了。”

    “听那人所言，这铁浮屠应该也是进入了中部。”

    “应该要不了多久便会相遇。”

    夏宇表情若有所思的点点头。

    白起道：“王上何须担忧，我华夏战神也不少。”

    夏宇摇摇头。

    “我不是担忧慕容恪。”

    “大燕召唤出了慕容恪。”

    “这让我想到了另外两个人。”

    “他的父亲，文明王慕容皝！”

    “以及...有第一战神之称的..”

    “慕容垂！”

    ......

    (

===第514章 李家建国国号圣武===

相比于手握骑兵皇帝的沙场名将慕容恪。

    夏宇更在意将用兵到极致的战神慕容垂！

    “北慕容，十六国时期的慕容家族...”

    “慕容翳通过这次召唤机会，获得了不少厉害人物啊。”

    夏宇感叹。

    他从不认为好运的只有自己一个。

    建国后，获得一次十连金色召唤物的召唤机会，保底出一个金色。

    夏宇通过千倍暴击，解锁七星羁绊，获得大唐十金将。

    那拥有千年底蕴的慕容家族，也大概率不止召唤出一个金色英雄。

    “除了保底的一个金色，还有9级抽金的机会。”

    “慕容皝，慕容恪，慕容垂...”

    慕容恪和慕容垂都是千古的人物。

    但既然想到这些人，

    夏宇自然又联想到其他两人。

    “扩大慕容家版图的慕容儁！”

    “建立南燕政权的慕容德！”

    慕容恪，慕容垂，慕容（rong第二声）儁，慕容德。

    四人并称‘慕容四杰’。

    回忆完这段历史。

    夏宇忍不住叹了口气。

    “哎，要是真召唤出这些人，那大燕是要起飞啊。”

    他摇摇头。

    “还好我金色名将多。”

    现在夏宇表面上被世人所知的六星金色名将有：霍去病，项羽，吕布。

    要华夏的实力真是这些。

    那对付强大的大燕，和其他四个世家的联合。

    肯定极其吃力。

    好在事实并非如此。

    “铁木真，霍去病，项羽，吕布，白起...”

    “李靖，李勣，王忠嗣，苏定方，郭子仪，李晟，李光弼，裴行俭，韦皋，张议潮！”

    “于禁，郭昕，高仙芝，王龁...”

    这些还只是带兵打仗的。

    张良，司马懿，贾诩，陈宫...这些绝代谋士。

    华佗，鲁班，沈万三，商山四皓，商鞅...这些强力辅佐。

    还有华夏的暗中势力——梁山！林冲，武松，吴用...

    除此之外，

    幽灵鬼军，无相傀儡，无言死士，风妖军...这一支支强大的兵种。

    真龙龙灵，有远古杀器之称的精灵族公主林珠...

    一一细数下来，

    夏宇底气越来越足。

    这也是他敢在五个世家宣布联手的情况下，仍然选择出击的原因。

    “华夏，终将代表我龙族的荣耀！”

    大燕众多金色名将又如何！

    就算五个世家全部建国又如何！

    “建国契机是个机会，中州终将大一统。”

    “书同文，车同轨。”

    “这是我龙族的信念！”

    嘴角划过笑容。

    夏宇开口对白起吩咐，

    “底细大体了解，不必再拖延时间，去长安吧。”

    “将战场移去敌人心脏，一切都在那里解决。”

    不等回应，夏宇意识脱离。

    无相傀儡重新恢复成木偶人模样。

    “将战场移去敌人心脏...”

    白起嘴角勾起一道邪魅的微笑。

    仿佛咀嚼着这句话。

    长剑收回剑鞘。

    看着浑身血气的大秦野战军。

    白起手一挥，

    “前进，目的地，长安！”

    大秦野战军眼中尽是战意。

    低头拔出匕首，将死去的敌人右耳割下，放进腰间鼓鼓的布袋里。

    军队跟着白起的马匹跑步前进。

    .....

    华夏，炎黄城。

    意识回归的第一时间，

    夏宇便将大燕的消息，一一传至华夏的各方的将领手中。

    华夏和大燕之间新仇旧恨不少。

    这种大事件需要警惕。

    战术上重视敌人战略上藐视敌人。

    能进武庙的慕容恪，以及比他还厉害的慕容垂...

    若是华夏的六星金色武将与其相遇，

    谁胜谁负还真是不好说。

    “慕容翳会不会将他们派来中部呢？”

    夏宇敲着桌子思考。

    这可是个重要的事情。

    “大燕已经出手帮助李家。”

    “武家的则天城内现在都还供奉着武则天巨像，武家和李家的关系...出手的概率很大。”

    还剩下两个世家。

    既然大燕，李家，武家互相援助的几率极高。

    那剩下的钱家和裘家也不可能独立其身。

    俗话说，覆巢之下无完卵？

    世家千年来都是穿一条裤子。

    夏宇面对的，是五个敌人！

    “不过...裘良当初给我的传信是为何？”

    没有什么东西是绝对坚固的。

    夏宇想起了纳妃之事，

    天机阁的阁主裘良送给他的贺礼便是‘杨玉环进入炎黄城’的消息。

    按照之后拯救杨氏族人的情况来看。

    这个隐蔽的消息就连李家家主李景洪都不知道。

    这就说明裘良只告诉了他一个人。

    对于天机阁和裘良对华夏的态度，夏宇在心中打上了一个问号。

    想起纳妃，

    夏宇从怀中拿出一个金色玉佩。

    “冒险型，金色秘境！”

    这是和杨氏交易所得。

    一个金色秘境的入场信物。

    因为不了解进入条件，并且正值开战阶段。

    夏宇便没有选择开启。

    但慕容恪的出现，却让他有了新的想法。

    “骑兵帝王...铁浮屠...”

    现在的战场主要是在李家所占领的中部。

    这里平原居多，地势平坦。

    简直就是骑兵的天堂。

    如果遇到铁浮屠，那以轻骑兵居多的华夏将处于劣势。

    “这个金色秘境代表一个新的机会。”

    夏宇相信华夏名将的实力。

    但若是没有克制的武将兵种，解决那恐怖的铁浮屠需要付出不小的消耗。

    本身就要对付五个敌人。

    若是在铁浮屠身上消耗过多，那后续可能会被自己的骚操作反噬。

    毕竟大家都在发展前进之中，

    特别是其余四个世家还有建国这个大福利。

    要是他们也都和大燕一样，来波超神操作。

    那事情可就微妙了。

    到那时候，肯定是互相把脑浆子打出来。

    而且和五个敌人对抗的同时，

    还要提防中州的散人领主见时机大好，大喊一声：“苍天以死，黄天当立。”

    那就算是一切化空，徒做嫁衣。

    “有萧何的存在，如果我能获得金色召唤物，那么必定能召唤出六星金色韩信！”

    兵仙韩信！

    他的出现绝对能将华夏的实力提升一大截。

    “而且，一个金色秘境...可能还会有其他收获...”

    夏宇眼神闪烁，此时的他已经有些犹豫了。

    是现在开启，还是等局势稍微稳定些再开启，

    天平开始倾斜。

    决定还没做下。

    一道如平地惊雷的声音在他耳边响起。

    【世界提高：中州世家李家建国，国号：圣武！】

    一瞬间，夏宇握紧金色玉佩。

    一切决定，已经在此时做下。

    ......

    ......

    今天老教授调课，在实验室焊了一天的电路板（还他娘触电了）。

    昨天答应的万字更新明天或者后天补上。

    【承诺：欠各位6000字。】

    (

===第515章 长安复苏安史坐龙椅===

半个小时之前。

    长安，皇宫。

    此时正午，因接近深秋阳光并不热烈。

    微风吹起，甚至有几丝阴冷。

    但站在太极殿台阶之下的李景洪并没有寒冷之感，

    甚至浑身燥热，脸色润红。

    今日，安禄山告诉他可以进行建国！

    这期盼了一辈子的事情这样要实现。

    不妄他这些年来，卧薪尝胆，一昧放纵安禄山史思明！

    “今日，寡人登基之日，也是大唐名将降临之日。”

    “更是寡人宝剑出锋之日。”

    他捏紧袖子，这一身祖宗留下的龙袍，将在今天彻底成为他的。

    踩在他头上的安禄山和史思明也将被斩首。

    “家主，一切准备就绪。”

    穿着红色国师袍服的安禄山对李景洪拱手媚笑。

    李景洪罕见的没理会他。

    他抬头，深吸一口气。

    目光越过丹陛阶，抵达太极宫内的纯金龙椅之上。

    那是多少英雄一辈子都奢望的目标？

    缓缓吐出一口气。

    李景洪低眉看着自己这一身至尊龙袍。

    言语威严的开口。

    “宣旨。”

    “遵命！”大胡子安禄山低头笑着，眼神闪烁。

    “奉天承运...”

    ......

    伴随着安禄山洪亮的声音，

    李景洪正了正头顶的十二彩琉冠冕。

    在宦官的搀扶之下，坐上大轿。

    两个轿夫走在两旁台阶上，

    李景洪坐在轿上，越过雕云刻雾的丹陛阶。

    朝着太极殿前进。

    太极殿内站着文武百官。

    越过丹陛阶，李景洪走进太极殿，

    一步一步，缓慢而稳定的朝上方龙椅走去。

    十二彩琉冠冕的珠帘在他眼前轻轻摆动，

    两旁的百官眼神热烈。

    随着向龙椅的靠近，李景洪原本坚定的眼神也开始缥缈沉醉。

    直到他坐下龙椅，

    一条淡金色的龙魂自他座下出现，缠绕他的身躯不断腾起。

    “昂！！！”

    伴随着一声响亮的龙吟，

    龙魂腾空于皇宫之上。

    皇宫所有建筑都亮起金光，

    一股古老恐怖的气息从这些建筑中慢慢出现，甚至是侵染了整个长安。

    “长安开始复苏了！”

    第一时间感应到的李景洪，嘴角升起一丝不可察觉的微笑。

    何为贵族，何为祖宗荫萌？

    “夏宇，慕容翳...就算你们提前建国又如何？”

    “我是大唐的继承人，是真命天子！”

    “这长安，这皇宫，是我祖宗的留给我的财产！”

    李景洪眼神迷离。

    伴随着下方百官匍匐在地，一声又一声的“陛下千岁千岁千千岁”传来。

    他的面容变得狰狞。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    他甚至放肆的大笑起来。

    大笑的同时脖颈处不断浮现出龙鳞，又隐匿，如此反复。

    平静情绪之后，

    他轻轻摸着脖颈，开口道，

    “平身。”

    “谢吾王。”

    身穿不同官服的百官起身。

    站在第一排，穿红色官服，带黑色纱帽，手拿象牙笏板的安禄山和史思明互相对视一眼。

    史思明开口道：

    “王上，该宣国号了。”

    “宣定完国号，建国便算彻底完成。”

    “好！”感受到龙鳞不在浮现，李景洪收回手掌，轻喝一声。

    他眼神嘲弄的看着下方的安禄山和史思明。

    仿佛在看两个玩物。

    “两个乱臣贼子，大唐国号一定，定将你二人凌迟！”

    他戏弄的看着安禄山和史思明时。

    下方的安史两人眼神同样玩味。

    “奉天承运，王上诏曰...”

    安禄山转身正面百官，庄严的宣读着手中的圣旨。

    “上合天理，下顺民情...”

    “定国号...”

    随着圣旨接近尾声，上方的李景洪眼神狠辣。

    他以及准备好利用皇宫苏醒的力量，制服安禄山史思明，以及两人的爪牙。

    高力士和培养多年的暗示势力已经躲在太极宫暗处，

    只要他一出手，便会出现。

    彻底清洗朝堂，将所有势力全部收于自己手中。

    随着皇宫不断苏醒的力量，制服这些人，花费不了多少功夫。

    “至于皇宫之外的华夏军队，霍去病？”

    想到自己面临的危机，李景洪露出一个不屑的笑容。

    “寡人不过是将你华夏用作逼迫安史两人快速建国的手段而已。”

    一个被其它世家家主称为‘窝囊废’的人，

    此时却算计到了一切。

    其心机之深，令人胆寒。

    “定国号为...”

    安禄山的声音还在太极殿内回荡。

    见安禄山在此处停顿，

    李景洪有些急不可耐的自己喊了出来，“大唐！”

    谁知安禄上一把将圣旨卷起，将手背与身后。

    他和史思明对视一眼。

    “圣！”

    “武！”

    两人一人一字宣出了李家的国号。

    啪--

    李景洪一掌排在龙椅上，

    站起身来，怒指安禄山史思明两人。

    “乱臣贼子！”

    他大喝一声。

    但安史两人丝毫没有理会他。

    紧接着，一声系统提示音响彻整个太极殿，以及九州的每一个领主脑海之中。

    【世界通告：中州世家李家建国，国号：圣武！】

    ......

    国号一定，

    原本进入李景洪体内的龙魂突入再次升起。

    腾空的龙魂一分为三。

    分别钻进李景洪，安禄山，史思明三人体内。

    “昂！”

    三人身体中同时发出龙吟。

    “这！！！”

    李景洪瞪大双眼，他能感觉到自己的能量减弱了。

    甚至...龙袍的颜色都黯淡。

    “当诛！！”

    心头大慌，

    他伸出手臂，想要调动皇宫的力量降服安禄山和史思明。

    可却没有一点动静。

    刚刚还在苏醒的长安，此时却突然停止了复苏。

    “这...不可能。”

    李景洪看着毫无反应的手掌，瞪大双眼。

    “不对，不是停止复苏！”

    他看着下方两人，他能明显的感受到，自己使用不出皇宫的力量，是来自他们的限制。

    “两个乱臣贼子也掌握了皇宫的力量！”

    最后连退数步倒在龙椅之上。

    而安史两人在龙魂钻入体内之后，身上的大红国师袍服上凭空出现一条金色的三爪金龙。

    接着，不知从哪窜出两支带刀队伍。

    抬着两个与李景洪一模一样的金色龙椅出现，摆放在李景洪两侧。

    轻轻一笑。

    安禄山和史思明瞬间出现在李景洪两侧。

    安史两人朝傻眼的李景洪微微躯身一拜。

    “王上，国师安禄山（史思明）有礼了。”

    说完，

    也不管李景洪什么反应，两人直接坐在龙椅之上。

    下方的百官有一半都是安史两人的部下。

    此时跟是直接跪倒在地。

    “安国师，史国师千岁千岁千千岁！”

    其余不是两人部下的官员此时也看明白了局势。

    也连忙跪下，大神跪拜。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    这次是安禄山和史思明两人肆无忌惮的大笑。

    笑完之后，

    安禄山一脸玩昧的看着傻眼的李景洪。

    “王上，该使用那十个金色召唤物了。”

    这句话让原本陷入黑暗的李景洪眼前闪出一道光芒。

    “对！我还有一次金色十连抽的机会！！！”

    (

===第516章 安史升金高力士现身===

在百官的跟随之下。

    李景洪来到了英雄祭坛。

    皇宫内的英雄祭坛不同去其他地方。

    其他领主城池之内的英雄祭坛都是古朴的符文石头。

    而李景洪面前的却是闪耀的黄金高台。

    上方雕刻的符文是寻常领主的数倍。

    且闪烁着淡淡的光芒。

    这是一座能增加召唤概率的英雄祭坛！

    将十个金色召唤物放在英雄祭坛上。

    李景洪眼神狠毒。

    他堂堂大唐子嗣，国号‘圣武’简直就是耻辱。

    这份耻辱比安禄山占领他的后宫，玩弄他的妃子还要深刻。

    安禄山在左，史思明在右。

    后方是两人的部下。

    也有一些李家老臣在其中，但看到李景洪的眼神却全都闪躲开。

    现在不是站队的时候，装傻是最优解。

    咬咬牙。

    李景洪将手按在了召唤按钮上。

    顿时，十个金色召唤物悬浮。

    在一片白光之中交织。

    一个个人影开始在白光中凝聚显现。

    “是大唐的气息！”

    李景洪眼中迸发出希望之光。

    大唐的武将，是他的救命稻草。

    “让我召唤英雄，是你们最大的错误。”

    白光闪烁，十个人影即将成型。

    阵阵金雾也随之出现，瞬间弥漫开来，将百官都包裹在了其中。

    “金色！是六星金色，大唐的六星金色英雄！”

    李景洪眼中激动。

    大唐的金色英雄，肯定能解决安史两人。

    就在他激动之时，

    安禄山河史思明突然一跃跳到了英雄祭坛之上。

    同时展开双手。

    一个漩涡随即在两人胸前凝聚。

    如同黑洞般的漩涡不断吸取着冒出的金雾。

    刚刚弥漫开的金雾瞬间消失。

    就连即将成型的人影也被两人吸收到慢慢消失。

    “不！！！”

    李景洪双眼通红，大喊着就要冲上去。

    愤怒到极致，他的双眼变成金色竖瞳，

    尖锐的龙爪也慢慢显现。

    而早有防备的安史两人早已安排好了应对之法。

    一支黑刀部队出现在英雄祭坛旁，

    只要李景洪敢上前就直接斩杀。

    “陛下，冷静！”

    千钧一发之际，身穿大红官服的高力士出现。

    他一把将李景洪即将变形的双手藏匿在自己的两个大袖之中。

    随他出现的是几个面容稚嫩的小太监。

    小太监手持钢刀，将高力士和李景洪围在中间，摆出姿势对抗黑刀队伍。

    “寡人杀了两个乱臣贼子！！！”

    李景洪已经失去了理智。

    金色竖瞳越来越明显，一块块鳞片在眼眶处出现，

    甚至双手已经变成两只龙爪，只是在高力士的大袖之中，没人发现。

    但他如何不怒？

    建国分他王位，召唤抢他英雄。

    他能明显的感觉到刚刚召唤金色大唐武将的气息在消失。

    而安禄山和史思明的气息在增强。

    “杀！！！”

    他大声咆哮。

    一时间，从他口中传出两道咆哮声。

    一道是正常的人声，另一道是嘶吼的兽声。

    两个小角从他额头上钻出，甚至将冠冕撑高。

    “啪-”高力士一巴掌扇了下去。

    只见他面色涨红，神色紧张。

    “陛下，现在出手，就彻底没有翻盘的机会了，你忍心将李家千年底蕴交给安禄山？你忍心断绝大唐最后的希望？”

    这一巴掌让李景洪愣住。

    看着上方彻底消失的十个英雄身影。

    加上高力士的劝告。

    两行清泪从李景洪眼角流出。

    他像一个泄了气的气球。

    金色竖瞳，龙角，龙鳞，龙爪全部消失。

    “大唐...”他像是着了魔一样，一直念叨着这两个字。

    在英雄祭坛上的光芒彻底消失之后，

    两道提示音在李景洪耳边响起。

    “叮！恭喜你，你的英雄‘安禄山’成功晋升至：六星金色。”

    “叮！恭喜你，你的英雄‘史思明’成功晋升至：六星金色。”

    ....

    安禄山和史思明跳下英雄祭坛。

    一道道金色雷弧在两人身边环绕。

    六星金色的气息尽显无余。

    安禄山挺着肚子大笑着到李景洪面前，装模作样的拱手行礼。

    “多谢王上，助微臣两人晋升。”

    “我相信，有我两个金色英雄的帮助，圣武国一定能成为中州最强盛的国家！”

    这一句句话，仿佛一把把刀子扎在李景洪脸上。

    但此时的李景洪已经没有了建国之时的傲气。

    在高力士的搀扶之下，

    他咬着牙道：

    “有...两位圣师在...圣武一定会越来越好...”

    “哈哈哈！”安禄山仰天大笑。

    “好好好，圣武圣武！”

    从李景洪中听到这两个字，

    安禄山感到一阵舒爽。

    李景洪脸色虽黑，但却没办法。

    自己计算多年，在今天功亏一篑。

    继续隐忍成了唯一的办法。

    不管是保命还是复国。

    唯有此法。

    “这人，从未见过，但好像很面熟啊。”

    安禄山眼神不善的看着高力士。

    “这是...”选择继续隐忍的李景洪脑子飞速转动，想找一个借口。

    高力士为了救他主动暴露身份，将自己置于危险境地。

    如果让安禄山知道，这是他的暗中势力，那事情肯定很麻烦。

    “属下高力士，大唐时期，和大人见过面。”

    没想高力士主动承认身份。

    安禄山一拍脑袋，

    “嗷嗷嗷，我记得，你就是给李白那酒鬼脱靴子的太监？”

    “真是小人。”高力士屈身抱手。

    “什么时候召唤到的你，陛下怎么从没说过啊。”

    安禄山没有像想象中的发怒。

    高力士随便胡咧了个召唤时间。

    安禄山也没表示出在意。

    “今日建国，陛下劳累，小人现在陪陛下去休息了。”

    在这里，安禄山气势强盛，而且李景洪情绪不稳定。

    高力士怕再出现什么问题，便找借口告退。

    安禄山笑着道：

    “一切吧，我也正好有事去后宫。”

    一口淤血从李景洪嘴角流出。

    “这个乱臣贼子，寡人一定斩了你！！！”

    (

===第517章 开启秘境金色冒险===

在安禄山和史思明的大笑声中。

    李景洪被高力士和一堆蓝衣小太监扶走。

    “安王。”

    见李景洪退走。

    那些官员直接称安禄山为王。

    “恭喜安王，贺喜安王。”

    之前中立的官员脸上带着媚笑。

    安禄山原本的部下眼神瞧不起的看着他们。

    “哟，之前不是清高吗？不是不同流合污吗？”

    几个前来拜码头的官员脸不红心不跳。

    仿佛没听到这些嘲讽。

    继续被安禄山和史思明阿谀奉承。

    “哈哈。”

    安禄山今日心情大好。

    一挥手，将所有官员都收入麾下。

    同时，一股金色薄雾从他袖口泄出。

    落在百官身上。

    百官只感觉自己体内能量疯狂暴涨。

    咔咔咔--

    和安禄山最亲近的几个部下全身骨骼响动。

    bo--

    一声如小鸡破壳的声音从几人体内传出。

    “我...晋升了！”严庄上下摸着自己的身体，神色激动。

    “我也是，我也晋升了！”高尚同样欣喜。

    身为安禄山的左膀右臂。

    严庄和高尚当然知道自己晋升的原因。

    没有犹豫。

    两人刷刷跪下。

    用劲抱手。

    “谢安王！”

    “好好好，这天下终将是我圣武的！”安禄山大笑。

    刚刚李景洪进行的召唤至少出现了5个金色英雄。

    这庞大的能量除了将他和史思明升至六星金色。

    还剩下不少。

    只要两人愿意，甚至可以再用这些能量强行塑造出两个六星金色英雄。

    “这就是大唐留下的底蕴吗？真不错。”

    “可惜啊，李家，这都是我的！”

    看着李景洪远去的背影，安禄山嘴角咧开。

    五个六星金色英雄，这不管是在哪个时代都足以缔造一个强大的王国。

    可是，一切都没有如果...

    ......

    华夏，炎黄城。

    王宫，御书房。

    夏宇坐在上方。

    下方两侧坐着商山四皓四位博士。

    这个时间是夏宇学习九州大陆知识的时候。

    但就在刚刚，

    关于长安发生的一切，夏宇已经接收到了相关信息。

    有‘大局观’张良在，敌人的重要情报基本很难逃过他的眼睛。

    【运筹帷幄】：发动技能后，张良能知晓他所参与的战斗中关于敌人99.9%的军机以及计谋！并制定出一份相应的对策。

    早在霍去病占领长安，围困皇宫时，

    夏宇就将张良送去了前线。

    同时将长安的护卫队绑定为敌方单位。

    以此实时获取李家的重要军机。

    “安禄山，史思明晋升为6星金色？”

    “高力士是李景洪隐藏的势力？”

    “三万铁浮屠进入中部，但慕容恪并没有出现？”

    这三条军机是近期探查到最重要的。

    “安史能晋升的确挺让人震惊的。看来现在李家依旧被两人彻底掌握了。”

    “不对，现在该叫圣武国。”

    “至于高力士...千古贤宦第一人。不知道他有些什么能力。”

    “三万铁浮屠吗？”

    这三条信息，前两条对华夏的影响不是特别大。

    唯独第三条。

    “3万铁浮屠！”

    传说中骑兵皇帝铁浮屠数量稀少。

    能做到以一敌百，以一敌千。

    在无尽草原的蛮族历史当中，就曾有一个部落，仅靠2000铁浮屠便打败数十万的军队，统治了整个瀚州。

    可想而知铁浮屠的强大和恐怖。

    “王上在担忧铁浮屠？”坐在下方的商山四皓之一东园公唐秉淡笑着开口。

    夏宇不可置否的点点头，

    “听闻铁浮屠是骑兵中的皇帝。”

    “十六国时期，就连天王冉闵都败在其手中。”

    唐秉轻轻抚着白胡。

    一本闪着金光的厚重书本凭空出现，悬浮在他脑后。

    书本无风自动，书页‘哗哗’快速翻动。

    唐秉不紧不慢的开口，为夏宇讲解铁浮屠的相关信息。

    “铁浮屠是骑兵战场上当之无愧的皇帝。”

    “而这其中的奥妙全都源于他们的甲胄。”

    “在蛮族的传说中，每一具铁浮屠甲胄中都封印着一个魔鬼。”

    “铁浮屠的甲胄是整煅而成，每一块沙钢都经过了两千次的折叠......”

    “甲胄和马背上都有挂钩和支架，长达两丈的铁枪被固定在龙血骏马身上，士兵们通过有机括的臂甲操控枪尖的方向，铁枪被战马带动，能轻易贯穿最坚硬的盾牌。”

    ......

    唐秉事无巨细的将铁浮屠的每一个细节说透。

    听着他的讲解。

    夏宇一瞬间置身于一片只有灰和红的战场。

    2000个全身覆甲，没有一丝空隙，手持两丈铁枪，

    互相之间用粗大的铁链连接的铁浮屠出现在他对面。

    这个战场没有喊杀声。

    唯有风吹沙响。

    除此之外只剩下压抑，压抑，压抑，无尽的压抑。

    就连天上血色的太阳在铁浮屠的气势下都矮了半截。

    “杀！”

    一声粗犷的低喝声传来。

    展开成一排的铁浮屠将铁枪对准夏宇。

    如一辆辆小坦克冲了过来。

    暗黑的盔甲，两丈长的铁枪，高大的马匹，手臂粗的铁链，铁链间悬挂着六刃刺轮。

    这种级别的杀戮武器简直不可能出现在千年之前。

    纵使是在现在，

    也没有多少军队能与其堪比。

    唯有禁忌和魔鬼两个词能形容铁浮屠。

    在唐秉的幻境之中，铁浮屠的长枪将夏宇刺穿。

    被铁甲完全包裹的龙血骏马将夏宇踩成碎泥。

    连接铁浮屠之间的铁链上的六刃刺轮挂着夏宇的血肉。

    ......

    “这就是所有书本上记录的铁浮屠信息。”

    随着唐秉的话音落下。

    夏宇意识脱离的幻境。

    大学者基础技能，话能成境。

    通过学者的讲述，书本中的内容能够具象成幻境，让人置身其中。

    这也是夏宇能够快速学习九州知识的原因。

    在商山四皓的帮助他，他不知道经历了多少类似的幻境。

    “确实称得上骑兵皇帝啊。”刚刚正面完铁浮屠的夏宇由心发出感叹。

    就算他明知那是幻境，可退离后，手臂上还是出现了一个个鸡皮疙瘩。

    “绝对是遇到的最棘手的敌人。”夏宇皱眉。

    铁浮屠成为了这场战斗的头号敌人。

    “好在速度慢是他们的一个缺点。”

    眼神坚定，夏宇再次掏出了进入冒险型金色秘境的信物。

    “铁浮屠赶到长城需要一定的时间。”

    “这段时间，或许...能用来提升实力！”

    这次没有丝毫的犹豫。

    夏宇直接选择了使用。

    顿时，御书房内金光大作。

    一道淡蓝色的面板出现在他眼前。

    “系统提示：你已成功使用金色秘境（冒险型）入场信物！”

    “秘境开启中...”

    (

===第518章 猛将对决名将天王冉闵===

“秘境开启成功！”

    叮咛声响起。

    一行行文字浮现在夏宇眼前的淡蓝色屏幕前。

    【秘境名称】：英雄对决！

    【秘境星级】：六星金色。

    【秘境类型】：冒险型。

    【秘境介绍】：随机降临于一个千古英雄对决的历史时刻，完成相关任务获得奖励。

    【秘境限制】：允许进入一名英雄加其麾下1000名士兵。

    【秘境奖励】：奇观建筑*1，金色召唤物*1，秘境内随机相关英雄*1.秘境内相关物品*1（主动选择）。

    【秘境评价】：“见识英雄人物的一个好机会，失败没有任何惩罚，在其中死亡也不会具象于现实，但是...你确定能放弃这么多好东西吗？你不要我可拿了啊！”

    .......

    “金色召唤物！”

    在看清楚秘境相关内容之后，夏宇蹭的一下就站了起来。

    “这不是瞌睡来的送枕头？”

    建国契机将领之后，召唤高级英雄的概率的确是增加了。

    但获得召唤物的概率也降低了。

    特别是金色召唤物。

    凭夏宇这种等级，这几个月来居然一个金色召唤物都没有搜索到。

    “只要将闯过这个金色秘境，我便能召唤出兵仙韩信！”

    萧何技能之一，月下追韩信！

    【月下追韩信】：下次使用单个金色召唤物，必得六星金色武将‘韩信’。

    在看到秘境奖励的一瞬间。

    夏宇恍惚间已经见到韩信在给他招手，

    “兵仙，韩信！”

    韩信点兵，多多益善。

    到时候打起五个世家不是更顺手？

    “英雄对决的...历史时刻？”

    夏宇仔细看着秘境介绍。

    “所以说这秘境当中保留一个历史时刻？”

    “相当于穿越?”

    按照上面的介绍。

    夏宇能带着一个英雄和一支1000人的部队‘穿越’到某一段历史。

    而这历史，需要是在后世留有盛名，成为英雄的两人之间的比较时刻。

    当然，不是真正的穿越，只是进入了秘境当中。

    “岳飞抗金？”

    “赵云七进七出曹营？”

    “诸葛亮七擒孟获？”

    “三英战吕布？”

    “戚继光抗倭？”

    “李存勖对决刘鄩？”

    “钟离之战？”

    “王翦对项燕？”

    ......

    一时间，夏宇将自己能想到的英雄对决都在脑海中过了个遍。

    “这便是冒险型秘境吗？就是不知道秘境会下达什么样的任务。”

    因为奖励中有金色召唤物，所以夏宇对这个秘境志在必得。

    而除了召唤物，其余几项奖励也吸人眼球。

    “奇观且先不说。”

    “能获得事件当中的一个相关英雄？”

    要是能随机到一个牛逼的历史事件当中，获得其中的主要将领。

    列如获得赵云，王翦之流。

    那其价值绝对不亚于一个金色召唤物。

    高兴之后，夏宇又有些担忧。

    只希望不要随机到一些小打小闹的场景啊。

    这秘境完全是随机将领。

    要是随机到类似于“武松斩西门庆”“鲁智深拳打镇关西”之类的。

    那这六星金色秘境算是糟蹋了。

    武松，他有了。

    难不成西门庆？

    鲁智深？镇关西？

    就算全部加起来也不如一个金色英雄啊。

    “呼。”长长的呼出一口气。

    夏宇将这些乱七八糟的想法抛于脑后。

    这秘境虽然是随机的。

    但他还是要好好准备挑选进入其中的英雄。

    一个英雄以及1000人的队伍。

    “这个限制很苛刻啊。”

    “在一些大型战争中，这点人根本起不了多少作用。”

    夏宇还是想随机到一个大型的战争场面。

    在那里遇到金色英雄的概率更大。

    “不过...这点人随机到水波梁山应该够了。”

    扯扯嘴角。

    夏宇打开自己的英雄面板。

    上面有着华夏所有英雄的信息。

    首先肯定先将文臣谋士之类的刨除。

    只能带一个英雄，一定要选武将。

    不管是自保还是直接暴力完成任务都方便。

    连跑起来都快些。

    带谋士容易陷入被动。

    其次是将现在有任务在身的武将排除。

    现在毕竟是在和圣武开战阶段。

    霍去病，白起，大唐十金将。

    这些直接参战的不能乱动。

    铁木真守家等待局势变化入场。

    于禁一直都是华夏的守护将。

    最后数来数去，夏宇将目光放在了项羽和郭昕身上。

    目前附和要求的只有这两人。

    分析片刻，夏宇将郭昕排除。

    郭昕的真正星级是五星橙色。

    只有带领着完整的安西军，才能加持到六星金色。

    但现在只允许带1000人。

    郭昕发挥不出全部实力。

    “还得是羽哥啊。”

    西楚霸王项羽，华夏目前唯一十级的六星金色英雄。

    在获得霸王魂，乌骓马，霸王枪后。

    本来就单体炸裂的伤害更是持续上升。

    真正做到了万人敌！

    其技能不管是伤害大规模军队还是单杀属性强大的单个敌人都十分强劲。

    “还有一个更重要的点，江东子弟全是人才啊。”

    江东子弟多才俊。

    随着时间的推移，时间复利的效果显现。

    不少江东子弟已经觉醒了一个又一个的技能。

    既然已经敲定，那夏宇也不废话。

    直接让人叫来了项羽。

    简单的给他说了秘境内容和要求。

    接着让他去挑选士兵。

    不过半个时辰。

    项羽便带领着1000名风格各异的江东子弟出现在王宫。

    夏宇开启大帝之眼一扫，都是拥有特殊技能的士兵。

    一切就绪。

    夏宇心念一动。

    身上的龙袍消失。

    变成一身黑红金三色战甲。

    随手一挥，将江东子弟圈中。

    夏宇选择进入秘境。

    瞬间，

    被圈定的众人脚下升起一个金色传送阵。

    “秘境随机中...”

    “随机成功，开始降临！”

    不等夏宇反应，众人立马被传送进秘境当中。

    信息出现在夏宇眼前。

    【历史时刻：第一猛将与第一名将的对决！】

    “任务：帮助天王冉闵打败名将慕容恪！”

    ......

    (

===第519章 廉台武悼天王冉闵===

秋，是万物的寂静。

    凉风吹起，夏宇头发微动。

    他和项羽以及1000名江东子弟出现在一块空地当中。

    天色昏暗，空气中带着刺鼻的血腥味。

    夏宇周围躺满了一个个身着厚羊皮装的骑兵。

    “鲜卑骑兵！”

    通过系统的简要介绍，

    夏宇了解到了此时的情况。

    此地名为‘廉台’，是战国四大名将廉颇当年的点将台。

    作为十六国时代第一猛将冉闵和第一名将慕容恪在此地进行一场惊天动地的对决。

    “系统提示现在的时间线是冉闵十战十胜，打的慕容恪乱窜！”

    看着周围的鲜卑骑兵尸体，夏宇若有所思。

    冉闵对决慕容恪。

    冉闵以少敌多，十战十胜。

    慕容恪部队军心四散，溃不成军。

    原本这场战斗的胜负已经明了。

    但现实远远比要具有戏剧性。

    慕容恪将在之后凝聚军心，同时创造出连环马。也就是后世骑兵皇帝铁浮屠的原型。

    以此在第十一战中大败冉闵。

    将其生擒。

    不久，冉闵便遇害。

    一代汉家天王，就此陨落。

    封号：武悼！

    ......

    “冉闵高傲自负，刚愎自用，被称作项羽转世，想要帮助他取胜可能有点难度啊。”

    史书记载，

    冉闵第十一战大败的原因除了是因为慕容恪创造出铁浮屠。

    还有另外一个重要的原因。

    在战场中，冉闵明知有计，可还是孤注一掷。

    打着“擒贼先擒王”的想法，带领部队在平地与骑兵对冲。

    虽然凭着高超的武力斩杀慕容恪数员大将。

    但胜就是胜，败就是败。

    没什么好说的。

    “连环马，铁浮屠...”

    这被称为骑兵皇帝的兵种，在历史上足足震慑了数代人。

    但夏宇却有些把握。

    因为汉家除了有救星武悼天王冉闵。

    还有一个千古民族英雄——岳飞！

    “虽然没有将岳飞召唤出来，但对于简陋版的铁浮屠（拐子马），清楚解决方法的我，应该也能应付。”

    “现在最重要的是说服冉闵！”

    此时冉闵十战十胜。

    要是夏宇直接找上门去说：“下一局你快输了，快把你的兵都交给我，我带你赢！”

    这....

    不要说是刚愎自用的冉闵，就算是一个普通将领都会把夏宇当做傻子。

    “不管怎么说，先找到他吧。”

    不久之后，慕容恪将整合部队发起进攻。

    必须在这之前找到冉闵。

    稍微打量了下地形。

    以及鲜卑骑兵尸体的位置。

    夏宇确定了一个大方向。

    “冉闵带步兵，为了避免骑兵的冲锋，一定会在地形崎岖的地方扎营。”

    “吴白！”夏宇大喝一声。

    “到！”江东子弟中跑出一人，来到夏宇面前。

    吴白，能人一个，能够驱灵奴魂。

    夏宇指着前方。

    “你给我探探，前方有没有军队。”

    “谨遵王上命令！”吴白行礼。

    只见他双手结印，几道古老的咒语从他嘴中吐出。

    吴白面前狂风自起，数个荧绿色的无脚灵魄出现。

    “去！”吴白食指并拢，往前一指。

    数个荧绿灵魄如一阵飓风往前方飞去。

    逐渐消失在众人眼前。

    半刻钟后，灵魄回归，瞬息间缩进吴白眉间。

    “王上，这个方向。”

    吴白伸手一指。

    “有军队，步兵！”

    步兵，天王冉闵的部队！

    ......

    书出了点问题，累了，先睡了。

    明天补

    (

===第520章 乞活军岳飞的战术===

“敌袭！”

    还未等靠近，不远处冉闵的部队便传出警报声。

    一阵急促的马蹄声响起。

    一个英姿不凡的武将带着一支千人部队出了营帐。

    只见来将身骑能与项羽乌骓马相比的朱龙马。

    左持双刃矛，右执钩戟。

    头戴白羽头盔，胸前一个恶鬼脸甲胄，身后血色大袍。

    其余士兵装备各异，长剑，长矛，长戈，长枪。

    甚至是鲜卑人的武器也有。

    不由分说，这支军队将夏宇等人包围。

    项羽见状，握着剑向夏宇靠近。

    但夏宇也不慌，

    他表情淡然的笑道：

    “见过魏王。”

    此时的冉闵以然称王。

    他身边装备各异的军队是被称为龙族历史上战斗力最强的农民军队——乞活军！

    听到来人识得自己的姓名。

    骑在朱龙马上的冉闵没有立即动手。

    而是眼神打量的看着对面的陌生军队。

    在看向江东子弟时，他眼神中露出一丝诧异，但没有过多反应。

    看向夏宇时，他眼神变成疑惑。

    直到看到项羽，冉闵双眼瞪大。

    握紧武器的手臂不自觉爆出青筋。

    “来者何人？”

    冉闵身边一个小将喝道。

    夏宇一挥袖，指了指天上。

    “天上来军。”

    小将眼神疑惑的看看夏宇，看看天，又看看旁边露笑的同伴。

    立即意识到自己被耍。

    “找死！”

    小将‘腾’一声拔出长剑，面色涨红的看着指着夏宇。

    “说，是不是鲜卑人派来的，还是胡人？”

    “看你汉爷爷斩了你这群畜生！”

    说着，小将便挥出手中的利剑。

    而夏宇只是看着他，嘴上带着淡笑。

    说实话，面对这样一个敌人，小将已经有些心慌。

    但还是避开夏宇的目光，硬着头皮砍了下去。

    一剑挥下，没有任何声响，只是传来一阵巨力。

    小将定睛一看，夏宇身旁一个重瞳壮汉居然空手接白刃，且没有任何损伤。

    还等不得他多想。

    项羽手臂挥动。

    伴随着‘嘭’的一声闷响。

    马背上的小将就被摔在了地上。

    镗--镗--镗--

    冉闵周围的乞活军齐齐拔出武器对准项羽。

    他们是一个战壕的兄弟。

    刚刚那个小将对夏宇做什么，他们管不着。

    但要是这群陌生人敢伤他们的人。

    那不好意思。

    乱刀砍死。

    乞活军。

    乞活，乞活。拼尽一切手段活下去。

    而且现在这个时代，他们乞活军眼里汉人都是兄弟姐妹。

    其他陌生人敢动？

    不好意思，别讲道理，乱刀砍死。

    见自己将军和王上被武器指着。

    江东子弟也不是吃干饭的。

    武器齐刷刷拔出。

    要是真对上整个乞活军大军，就1000人还真赢不了。

    但向来自负的冉闵刚刚见对方只有千人，自己也只带了一支军队前来。

    千人对千人。

    江东子弟怕过？

    江东子弟多才俊，一言不服那就干！

    双方剑拔弩张。

    但两方的领头人夏宇和冉闵还没有过多表示。

    一个乞活军降临眼神警惕的看着夏宇等人，对冉闵开口。

    “王上，这支军队行为诡异，定是某支胡人的部队，直接砍死！”

    但向来暴力自负的天王冉闵却一改常态。

    他尖锐的眼神和夏宇平淡的目光对视。

    接着又看着项羽的重瞳。

    挥挥手，他下令，

    “武器收起来，是汉人。”

    “汉人？”乞活军一听，立马迷茫了。

    杀异族他们恨不脚上都装上武器。

    但要是对汉人动武器，还真有点下不去手。

    深深的看了项羽一眼。

    冉闵转头对夏宇道：

    “回营帐说吧。”

    说完，调转朱龙马，往不远处的营帐回去。

    “这...”

    见自家王上都这样说，乞活军也不好再动手。

    特别是知道这支陌生军队是汉人后，都纷纷放下了武器。

    但被项羽摔了个狗吃屎的小将可不这样想。

    他到现在都还趴在地上没缓过劲来。

    “我靠，老张老刘，你们怎么走了？砍他们啊！”

    “刚才还哥俩好，现在就不帮我了？”

    “还有你，老王，你小子平时看着浓眉大眼的，怎么跑这么快！”

    .....

    有冉闵的命令加上夏宇等人汉人的身份。

    没一个乞活军理那个小将。

    “谁叫你先对人家动刀的。”

    “就是，汉人是一家，你怎么对家人动刀？活该。”

    不管小将吐血的表情。

    乞活军带着夏宇等人进入营帐。

    ......

    天王冉闵营帐。

    冉闵坐正主位。

    夏宇，项羽以及几个江东子弟坐在下方两侧。

    其中也有乞活军中的将领。

    一份份热腾腾的美味菜肴被抬上桌。

    看着盘中牛羊佳肴，美酒不胜。

    夏宇不着痕迹的笑笑。

    冉闵带数万步兵对战慕容恪十数万骑兵。

    虽然凭着绝顶的武力和让人叫绝的步兵战术。

    冉闵十战十胜。

    但此时的乞活军已经消耗的极致。

    缺粮缺水，精神和体力消耗也大。

    是高涨的气势和长久的仇恨感让乞活军一直情绪高昂。

    “冉闵不愧被称为项羽转世啊，除了武力高强之外，还死要面子。”

    “自己手下的兵都快吃不上饭了，还大设宴席。”

    摇摇头，夏宇举杯敬酒。

    不出意料的话慕容恪现在已经在重新集结士兵，要不了多久就要发起总攻。

    在这之前，

    夏宇必须说服冉闵。

    面对这个时代的犯规性杀戮武器——铁浮屠。

    让他放弃自己第一猛将冲锋陷阵的状态。

    而是采用岳飞的战术。

    当初面对让数个时代的名将都瑟瑟发抖的压倒性杀戮武器铁浮屠，

    岳飞只是微微一笑，接着一手骚操作。

    硬生生步兵打重骑兵，直接虐杀金兀术。

    让铁浮屠退出了历史舞台。

    夏宇现在要做的，就是让冉闵重现岳飞战术。

    到时候慕容恪一定傻眼。

    “什么？老子创出的绝世兵种，被几个步兵轻轻松松灭了？”

    恶趣味的笑笑。

    夏宇将思绪放到眼前。

    他高举酒杯。

    “恭喜魏王以少胜多，大败鲜卑！”

    “步兵对骑兵，十战十胜，实乃天神下凡！”

    面对夏宇的吹捧，冉闵不自觉的露出骄傲的笑容。

    万物皆有两面性。

    史书说冉闵和项羽一样是一个高傲自负，刚愎自用的人。

    那对这种人最好的手段就是吹捧。

    昔日刘邦吹捧项羽，不就得以活命，之后一统天下？

    而在场的乞活军将领也是对冉闵极度的崇拜。

    一个将领面色涨红的抬头傲道，

    “那是，我家王上是什么人！”

    “项羽转世，天神下凡！汉人天王！”

    “咳！咳！咳！”刚把烈酒送到喉咙的项羽，听到这话立马剧烈咳嗽了起来。

    “你什么意思？”这将领一拍桌子指着咳嗽的项羽。

    他可是冉闵的狂热粉。

    正吹捧偶像呢，一个古怪四眼仔咳嗽是什么意思？

    “咳...嗯！”项羽抚着胸膛，将卡在胸口的烈酒咽下。

    要是搁他以前，有人敢对他指手画脚。

    那绝对被剁成十八块。

    但现在的项羽不是以前的项羽了。

    经历了完整的乌江之败，变成了一个武将，没有称王的执念。

    虽然整体性格不变，但没以前这么大的火气了。

    项羽无所谓的拱拱手道，

    “只是赞叹兄弟的话，魏王这等风采，何止是项羽转世，简直是项羽在世！”

    “哼。”见项羽附和，那将领满意的坐下。

    而夏宇则是对项羽默默竖起了大手指。

    能从一个极度要脸的西楚霸王便到现在脸不红心不跳的夸自己。

    进步太大了。

    “一定是被吕布那个害群之马带坏了！”

    腹诽了吕布几句。

    夏宇继续自己的计划。

    冉闵已经被吹到上头。

    是时候该说出自己的目的了。

    “但魏王，你第十一战必败于慕容恪！”

    (

===第521章 冉闵对决项羽天王与霸王===

镗-镗-镗-

    刚刚项羽咳嗽，只是一个乞活军将领拍桌子。

    现在夏宇居然说冉闵要败。

    在场的所有乞活军都拔出了腰间的长剑。

    “你他娘的什么意思！”

    “说，你是不是奸细？”

    “奸细？看你汉爷爷砍了你！”

    ......

    营帐内的乞活军将领都纷纷叫嚣着将夏宇和项羽包围。

    刚刚露笑的冉闵也黑下了脸来。

    自己以少对多，并且存在兵种劣势。

    还十战十胜。

    这番作为和功绩世间有几人？

    麾下的士兵都对他崇拜的直接爆棚。

    现在来个陌生人说他下一场要败。

    这是什么心思？

    妄图扰乱军心？

    这不直接拉下去斩首示众？

    “慢！”坐在上方的冉闵出口喊住即将动手的乞活军。

    他站起身，眼神打量项羽一遍，接着死死盯住项羽的重瞳。

    “王上，宰了这群狗贼，大战之前说这种丧气话！何其居心？”

    “是啊，王上，将他们剁了祭天，然后打死那群鲜卑畜生！”

    “王上，将他们剁碎了扔出去喂野兽！”

    .....

    自己王上是什么脾气，他们这些将领是最清楚的。

    “敢惹王上，你们死定了！”

    每一个乞活军心中都认为夏宇等人活不过今晚。

    毕竟在军队里，冉闵可是有一个血腥猛人的名号。

    动起手来可比他们暴力多了。

    “绑起来，打完战后放了。”

    “好，绑起来喂喂狗...放了？？”一众乞活军懵了。

    “放...放了？”以为自己幻听，众将重复的他的话表示询问。

    冉闵再次深看一眼项羽。

    “嗯，放了。”

    众将沉默。

    自己王上被魔族夺舍了？

    这可不是王上的作风啊。不应该是‘他奶奶的剁成十八块’？

    “慕容恪创造了一个新的兵种，被称作骑兵皇帝。”

    夏宇见机开口。

    高傲自负的冉闵在这种情况下都没有杀他，那这个计划就已经成功了一半了。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！！！”已经转身的冉闵突然捧腹大笑。

    他笑到眼中带泪，转头看向夏宇。

    “骑兵...皇帝？他慕容恪也配？哈哈哈！哈哈哈！”

    冉闵笑的很猖狂。

    但他的确有猖狂的资本。

    慕容恪兵力比他多一倍有余，

    并且他是步兵，而慕容恪是骑兵。

    而且廉台这地方多是平地，骑兵的天堂。

    优势占尽的情况下，冉闵尚且十战十胜。

    这不足够狂吗？

    这不足够高傲自负？

    这不足够刚愎自用？

    骑兵皇帝，这个词落在冉闵耳朵里简直是一个天大的笑话。

    “本王看在你是汉人，且身旁有一个重瞳者的份上放你一马。”

    “你且不要得寸进尺。”

    正了正脸色，冉闵低沉着声音说道。

    “慕容恪5000人败你！”夏宇继续开口。

    轰！

    这简单的一句话，如平地惊雷。

    周围的乞活军像看傻子一样看着夏宇。

    而冉闵居高临下的微微抬头。

    原本被遮挡在阴影当中的双眼露出。

    居然尽是血色。

    “你在...找死！”

    一声王者气势从冉闵身上爆发而出。

    慕容恪十几万士兵被他追着打。

    夏宇现在说慕容恪用5000人败他？

    这已经不是笑话了。

    是羞辱他。

    赤裸裸的羞辱。

    克-咔-

    骨头响动声不断传来。

    一条条暴起的青筋出现在冉闵的手臂上。

    接着是剧烈的心脏跳动声。

    “咚-咚-咚”

    那无形的杀机居然凝聚成实体血色气息围绕在他身边。

    “这强烈的气势还真是恐怖啊，就算是入了星级的野兽恐怕也会被吓到趴倒。”

    “不愧是在这个时代杀了百万异族的汉家救星。”

    夏宇嘴角勾出微笑。

    冉闵越强，他就越兴奋。

    他可没忘了秘境的奖励。

    “随机获得一个秘境相关英雄！”

    咚-咚-

    冉闵一步一步向夏宇逼近。

    显然一副动怒的样子。

    “你说...本王...会败？”

    走到夏宇面前，冉闵缓慢伸出布满青筋的手臂。

    血色游离的瞳孔冷漠的看着夏宇。

    “嘭-”

    在他即将抓住夏宇的脖颈之时，

    另外一支大手伸出。

    是项羽！

    两人的肢体碰撞居然在空中产生钢铁交碰声。

    冉闵微微偏头。

    双目瞪大。

    “有一双重瞳，你真当自己是项羽？啊？”

    随着一声怒吼，冉闵手臂变粗一圈。

    而项羽依旧握着他的手臂，不动如山。

    两个千古猛将交锋。

    冉闵周身弥漫着血色的能量。

    项羽周身弥漫着黑色的能量。

    两股能量碰撞在一起。

    一道道空间被撕裂，露出一个个黑色漩涡。

    周围的乞活军将领连退数步，避其锋芒。

    “居然有人能和王上对抗？！”众将惊呆。

    能和冉闵对打的，他们还没见识过。

    毕竟十六国时代第一猛将的称号不是白得的。

    轰--

    冉闵伸出第二只手与项羽对决。

    一时间能量波动更为激烈。

    “杀！！”

    伴随着一声怒吼，冉闵身后出现一个鬼脸异兽虚影，大声咆哮着撞击项羽。

    一时间，红色能量大涨，几乎压倒黑色能量。

    “杀！！”项羽同样发出怒吼。

    身后升起提个金黄色的霸王虚影。

    黑色能量缠绕上霸王虚影。

    霸王虚影立即睁眼。

    伸出双手抓住对面冲撞的鬼脸异兽。

    “喝！！！”

    一声声爆喝传出。

    强大的能量波动已经将营帐击碎。

    能量风暴中心的两人身崩如紧弓。

    如两头野牛一般互相对抗。

    克--克-嘭！

    伴随着几声异响。

    冉闵与项羽脚下的大地寸寸龟裂。

    最后传来一声轰鸣声。

    两人脚下方圆百米下沉，大地碎成两张蜘蛛网状。

    “天王...降世！”冉闵咬牙爆吼。

    “霸王扛鼎！”项羽发出爆喝。

    整个乞活军营地，狂风大作，营帐拔起，土地不断龟裂下沉。

    两人的能量冲突在半空中形成一片片乌云。

    乌云中雷鸣电闪。

    能量产生的风鸣好似鬼哭。

    两人争斗中心宛若地狱。

    别人由于强大的能量风暴看不见中心的情况。

    但有着大帝之眼的夏宇清晰的看到冉闵的手臂上开始出现血痕。

    没有远离能量中心的夏宇微笑着伸出手。

    握住两人对抗的手臂。

    “龙族是一家，何必争斗呢？”

    只见夏宇双臂用力，居然硬生生分开了冉闵和项羽。

    能量风暴消失。

    天地归为平静。

    夏宇笑脸盈盈。

    “我们的敌人都是慕容恪？敌人的敌人是朋友，对吧。”

    而冉闵此时却全然听不进这些话。

    他不可置信的看着自己出现布满血痕的双臂。

    再看没受到任何伤害的项羽。

    接着看一脸平静的夏宇。

    眼中流露出无比震惊！

    “这两人...当真是天神？！！”

    (

===第522章 丐版铁浮屠夏宇对冉闵===

面对冉闵震惊的眼神。

    夏宇微微一笑。

    伸出手掌覆盖在他血痕密布的手臂上。

    一阵金光过后，

    血痕消失。

    冉闵也从震惊中缓过劲来。

    他微微一撇，看着周围龟裂的大地。

    眼神变得无比严肃。

    “你是项羽！”

    沉默良久，冉闵坚定的开口。

    而周围刚刚靠过来的乞活军也蒙圈了。

    “什么？王上真变成项羽了？”

    “什么？王上召唤出项羽了？”

    “什么？项羽来找王上了？”

    “都是些什么乱七八糟的，刚刚那两个陌生人中，额前一缕白发那个就是项羽。”

    “这么厉害？莫不是他们真是天上来兵？来帮助王上了？”

    “这要是真的，那慕容恪老贼可就要死翘翘了！”

    “项羽也会加入我们乞活军？”

    ......

    一众乞活军眼神兴奋。

    他们都是农民出身，以前听来村里走穴说书人讲了无数遍霸王别姬。

    对推翻暴秦的项羽有天生的好感。

    当然，只有两个人例外。

    刚刚被项羽放翻的小将。

    和在营帐中对拍桌子的将领。

    小将：“他他他...他是项羽？我刚刚砍了项羽一刀？”

    将领：“他他他...他是项羽？我刚刚对项羽拍桌子瞪眼？还说他是古怪四眼仔？”

    两人站在一起，双腿同频率的打颤。

    项羽的名号不断的在两人脑海中闪过。

    “西楚霸王，力能举鼎，旷古烁今，万人敌...”

    “一拳下去把人打成十八块...”

    两人的双腿颤抖的愈发快。

    冷汗如瀑布的从他们头顶流下。

    “要不要先溜了？”

    ......

    战场正中央。

    项羽收起气势。

    对冉闵抱拳：“项羽！”

    得到确认冉闵还是大吃一惊。

    但还是表现的不卑不亢。

    同样抱手：“冉闵！”

    两人正式认识后，冉闵朝夏宇伸手问道，“这位是？”

    他一直摸不清夏宇的实力如何。

    但刚刚能将他和项羽分开，便足以证明实力绝对在两人之上。

    项羽伸手介绍道：“这是吾王！”

    “王？”冉闵皱起眉头，表情多了几分警惕。

    对项羽敬仰是敬仰。

    但现在神州大地混乱一团。

    中州腥膻，神器蒙尘。

    那里又多出来一个王。

    还在他的地盘上！

    “不知是哪个王？”冉闵语气很不客气。

    一个王带着一名千古武将来到另一个王的地盘上。

    这其中的意味，有些弯弯绕绕。

    夏宇摆摆手道，

    “魏王不必担心，我的领地与你并无冲突。”

    “你我皆为汉人，魏王十战十胜，壮哉我汉人。”

    “夏某心生激动，得知慕容恪得一神兵后，特来助魏王。”

    说话的同时，夏宇向慕容恪靠近，眼中泛着崇拜的光芒。

    对付冉闵就该一个劲的拍马屁。

    这人和项羽一样，吃软不吃硬。

    反正只是一个秘境，夏宇也没多少其他的心思。

    自己这点人对付不了有铁浮屠，拐子马，并且坐拥十数万兵马的慕容恪。

    还是需要拉拢冉闵。

    而且任务都已经说明了是‘帮助冉闵打败慕容恪’

    早完成早好。

    等获得奖励后，召唤出韩信，回九州大杀四方。

    “我也正好看看这慕容恪，反正迟早都会对上，就当做战前演习了。”

    而慕容恪也不负夏宇希望。

    嘴角咧到了耳后根。

    一个拥有项羽的人对他这番吹捧，能不高兴？

    而且因为技能问题，他能很明显的感受出来夏宇是纯正的汉人。

    在这个时代，信汉人总比信胡人好。

    “而且就光凭他这千把人，能翻起什么浪花？”

    冉闵仔细考量。

    这不光这么算，都是自己赚。

    而且他还有其他的考量。

    “这要是能将两人收入麾下？”

    千军易得，一将难求。

    不管是千古的项羽，还是神秘的夏宇。

    这要是用好了，打胡人复中州不就又多了两个助力？

    见冉闵迟疑。

    夏宇淡笑着开口道，

    “魏王，你对我将项羽如何？”

    这话让刚刚败在项羽手里的冉闵脸一红。

    “不敌...”

    输就是输了，他输得起。

    夏宇继续问道：“那我麾下千人众呢？”

    冉闵摇摇头。

    “强，但不足对本王造成威胁。”

    冉闵虽然败在项羽手中，但也只是算差一线而已。

    能够和龙族唯一的霸王打的有来有回。

    冉闵战力可见一斑。

    而那些江东子弟虽然强大，但要是真打生打死，他冉闵还真不惧。

    不然还叫天王？

    听到冉闵的回答，夏宇嘴角勾出一抹笑。

    “项羽不上场，你带万数以内士兵，与我打一场，赢了我军尽投于你，输，你按我的战术对付慕容恪。”

    这便是计划的最后一步。

    高傲自负的冉闵根本受不了这种刺激。

    万人打千人。

    这不是羞辱他天王？

    摇摇头。

    冉闵伸出一支手指“本王也带百...千人。”

    原本想说百人，但想到刚刚夏宇那强劲的怪力，便又说成千人。

    千人对千人，完全合理。

    “好，那便千人。”夏宇露出两行白牙。

    .....

    将战场移至乞活军营地外。

    夏宇带江东子弟千人，冉闵带乞活军千人。

    乞活军全体步战。

    江东子弟骑马持长枪。五百人在前五百人在后，成两列摆阵

    令人奇怪的是前五百人江东子弟除了正常披甲之外，连面部都防御住。

    马匹脚上也绑着铁块。

    更加奇怪的是...这些马居然用铁链连在一起！

    形成一道防御墙！

    “临时凑的装备就是不伦不类的啊。”夏宇摇摇头。

    他算是模仿了铁浮屠的做了一个简易版。

    但将整支乞活军搜刮干净。

    也没凑出多少战马防具。

    毕竟人家是步兵为主。

    最后只能将各种和铁相关的东西收上来，粗糙敲完，面前让人马穿戴上。

    好在是只装备一支千人军。

    数万人一起动手也没花多少时间。

    风沙吹起。

    两支军队已经就位。

    “魏王，你带步兵，可以不必直接显露！”夏宇双掌张在嘴边，对对面的冉闵大喊。

    江东子弟模拟丐版铁浮屠。

    连在一起的重骑兵排成一排容易冲锋。

    没想到冉闵带着步兵也在对面站成一排。

    “这得对自己的实力自信到什么地步？”

    “不必！”远处传来冉闵坚定的声音。

    摇摇头，夏宇也不再纠结。

    反正对他有利，便依了冉闵。

    早一步结束，便早一步练兵吊打慕容恪。

    两军虽都成排站立，但相隔甚远，彼此看去就是几个小点。

    所以冉闵并没有发现江东子弟战马连成一排的事实。

    随着项羽在中界线挥旗。

    发出预备信号。

    夏宇撇头对江东子弟道。

    “我们用的都是木枪，但要注意不要往乞活军要害扎。”

    “遵命！”

    被裹成铁皮粽子的江东子弟齐齐回答。

    而另一面的冉闵也在做同样的事。

    “枪头都给老子下了。”

    “刀都给老子反着握，砸晕就成。”

    “他们不仅是汉人，而且不久之后就将加入我军。”

    “不要流血，谁要敢造成伤亡，老子把他砍成十八块！”

    “听到没有？”

    “遵命！！！”乞活军响亮回答。

    冉闵在军中的威严无人能敌。

    冉闵满意的点点头。

    “骑兵咱们打了没有千回也有百回了，等会不要带链子。”

    最后吩咐一句。

    冉闵着朱龙马，左持双刃矛，右执钩戟。

    眼中满是战意的冲看向远处的江东子弟。

    随着项羽红旗挥下。

    双方爆发出剧烈的喊杀声。

    九州第一王夏宇对决汉家天王。

    战斗打响！

    (

===第523章 克制之法铁浮屠拐子马===

“杀！杀！杀！”

    用铁链连在一起的丐版铁浮屠掀起阵阵烟尘。

    如一道惊天巨浪般扑向乞活军。

    在五百丐版铁浮屠身后，紧紧跟着五百轻骑兵。

    随时准备放出攻击。

    而对面的冉闵居然带领骑兵选择顺风迎战。

    直面丐版铁浮屠。

    “骑兵冲刺，老子不知道灭过多少支这样不知好歹的骑兵。”

    冉闵咧嘴大笑。

    “让老子给你们上一课，什么叫...步兵冲刺！”

    “杀！”伴随着冉闵仰头大喝一声。

    这支千人乞活军全身染上血色。

    军队速度加快，并且由刚刚排成一排的队形立马变成一支尖刀阵型！

    步兵冲刺骑兵！

    夏宇瞳孔一阵。

    冉闵接连十次战胜慕容恪，便是靠着一手精湛的步兵冲刺战术。

    但也仅仅是一刹那的惊讶。

    夏宇带领着江东子弟不顾一切的往前冲杀。

    而冉闵见夏宇不改变阵型。

    依旧保持薄弱的横排。

    眼中闪过几丝不屑，但瞬间又被战意占据。

    刚刚败给项羽，他要从这里找回来。

    “冲刺！”

    伴随着这声音，乞活军身上血色再次增强。

    速度直接翻倍。

    远远超过江东子弟的丐版铁浮屠。

    若是从拉高视角，从上俯瞰，便能清楚的看到。

    乞活军犹如一般快如闪电的长矛正要插入薄弱的木盾当中。

    “杀！”冉闵俯身握紧双刃矛准备直接击破夏宇的骑兵阵。

    就在两军即将交锋的瞬间，

    冉闵猛然发现对面这些骑兵的马匹居然是连在一起的。

    他不管武力高强，打仗也是一把好手。

    所以瞬间便反应过来其中的奥妙。

    步兵冲锋战术的奥妙在于将骑兵冲刺打散。

    但现在都连在一起了，还怎么散？

    而且所以骑兵都穿了严实的防护甲！

    很能在短时间内杀死。

    面对这种架势，冉闵只是双目大震。

    而其他乞活军可是直接惊呆了。

    “他奶奶的，这是什么玩意啊！”

    “这啥啊，咋连起来了？这能突破？”

    “战还能这样打？耍赖呢？”

    “他乃乃个熊，连起来又怎么样？砍成十八段！”

    重将骂骂咧咧。

    不是他们脑子傻，想不到撤退。

    关键是此时要是退的话，自己阵型绝对要散开。

    只得硬着头皮冲锋。

    “杀！杀！杀！”

    乞活军作为龙族历史上最强的一支农民军队，自然也不是怂货。

    狠着脸，挥舞着武器直接撞击。

    “轰！”

    两军接触。

    瞬间爆发出冲击重响。

    而原本应该被‘刺穿’的江东子弟。

    却如一张弓箭一样，阵型弯曲片刻，瞬间弹直。

    “草，冲不破！”

    “砍，砍死他们！直接全歼！”

    “敲晕敲晕，连在一起又怎么样？全部敲晕不就得了！”

    常年征战在前线的乞活军虽然心头混乱，但还是立马想到一个解决办法。

    准备发了狠的强攻！

    但还没等他们反应过来。

    后方五百穿轻甲的江东子弟居然在这丐版铁浮屠后方放箭。

    也不干别的，只是专心射箭。

    虽然没有箭头。

    但那一根根木支通过江东子弟的巨力加持，射在穿轻甲的乞活兵身上。

    也是阵阵生疼。

    “草，谁射我脸了。”

    “淦，我的鼻子。”

    “啊，我的小弟弟！”

    “拼了拼了，冲过去！”

    受伤的众人叫嚣着。

    但到现在他们才发现了这兵种的可怕性。

    “要是不解决面前这包的严严实实的铁疙瘩，就只能一支挨打！”

    冉闵面色也不好看。

    虽然这会他要敲晕的不少江东子弟。

    但后面的那些箭拼命往自己脸上飞来。

    虽然不过是自己一挥手便能阻挡的事，但架不住多啊。

    而且身边一个个士兵倒下，让他意识到事情不对。

    “都给老子后撤！”

    原本自信满满按以前的战术冲翻对面骑兵。

    可事实却给了他一闷棍。

    那些马匹连在一起的古怪兵种真的破不了。

    而让他更加流冷汗的是想到了慕容恪。

    这里只是有一千人。

    但慕容恪哪里有十数万鲜卑骑兵部队。

    鲜卑骑兵机动性超强。

    并且慕容恪实力雄厚，对人马的准备一定强于夏宇临时拼凑的丐版铁浮屠。

    “当真要败？”一个古怪的想法冒了出来。

    但还不等他深究，就听到阵阵破空声。

    那烦人的箭羽又来了！

    接下来就是乞活军冲刺，被‘铁浮屠’挡下，后方拐子马疯狂输出。

    乞活军退，拐子马冲出，疯狂骚扰勾引。

    没过多久。

    江东子弟没受多少伤害。

    但是乞活军倒下不少。

    “掩体，必须找掩体！”被骚扰到双目充血的冉闵心中只有这一个执念。

    他带着乞活军立马撤向不远处的森林。

    早已料到的夏宇露出一丝微笑。

    骑着马，带着五百丐版拐子马冲了上去！

    胜负即将明了！

    (

===第524章 训练乞活军慕容恪来袭===

“嘿！”

    带着五百轻骑兵拐子马，夏宇直接跑出了丐版铁浮屠的保护圈。

    直追冉闵。

    期间还不断用骚扰战术进行挑衅。

    高傲自负的冉闵看着越来越近的树林。

    又转头看向带兵挑衅的夏宇。

    夏宇骑着快马在队伍最前面带头冲锋。

    一身战甲华贵非常，比其他江东子弟的装备好上不止一个档次。

    加上其他江东子弟在他周围的站位。

    只要长了眼睛的人都能看出夏宇便是这支队伍的指挥使。

    “射人先射马，擒贼先擒王！”

    本要钻进树林中的冉闵心一狠，直接独自调转马头。

    这支军队除了击破丐版铁浮屠的组成的连环铁环之外，

    还有另外一个解决办法。

    “活捉夏宇！”

    而此时夏宇还脱离的丐版骠骑兵，还在前排冲锋。

    这不是明晃晃的挑动神经？

    “干！”冉闵大喝一声。

    双腿一夹，使朱龙马疯狂加速，冲向夏宇。

    虽然他隐约觉得事情没这么简单，其中可能有诈。

    但他还是决定掉头冲击！

    这是对自己实力绝对的自信。

    “吾乃...汉家天王！”冉闵双目血红。

    手中武器挥出破风声。

    大飞不断射来的箭羽。

    朱龙马是和乌骓一个级别的神驹。

    速度极快。

    在冉闵的技能加速下，甚至在空中拖出虚影。

    几个瞬息便冲到夏宇不远处。

    夏宇嘴角一抹古怪的笑容。

    他也不急，继续站立朝冉闵头顶射了一箭才甩鞭驾马离开。

    冉闵骑朱龙。

    他坐下也不是凡马。

    而是名马乌骓！

    其他骑普通西凉大马的江东子弟自然跟不上夏宇的脚步。

    而冉闵的目标也不是他们。

    随手轮翻几个江东子弟。

    冉闵紧紧的追着夏宇。

    没等追击多久。

    五丈之外的夏宇突然转过头对他一笑。

    “高傲自负，刚愎自用。”

    不等他反应过来。

    只见夏宇座下乌骓马一跃而起，跳进了一圈铁皮当中。

    丐版铁浮屠！

    冉闵入网了。

    他转头一看，自己追敌人太深。

    乞活军尚在两里外。

    轻骑江东子弟已经迂回。

    无头箭羽像雨点一样向他飞来。

    而前方用铁链相连的丐版铁浮屠已经将他前，左，右三方包围。

    “天王...降世！”随着一只血色异兽虚影的出现。

    这是冉闵最后的倔强。

    “杀！杀！杀！”

    虽然情绪上头，但冉闵不至于失去理智。

    只是连续将江东子弟敲晕，接着疯狂攻击铁链节点。

    咔`

    伴随着异兽虚影仰天大吼。

    原本如箭弦般松紧自如的丐版铁浮屠至被击破。

    站在后方放冷箭的夏宇双眼一眯。

    “终究是没防住。”

    且不说这一身丐版铁浮屠装备都是临时拼凑。

    本就达不到正经要求。

    加上只有500人装备。

    像是冉闵这种级别的猛将，只要犯了狠。

    是绝对能击破的。

    “还是要动手了吗？”

    虽然项羽没上场。

    但夏宇本身的战力也不弱。

    甚至能和爆发全力的项羽掰掰手腕。

    何况配合尚有战斗力的丐版铁浮屠和拐子马。

    他还是有自信将冉闵降服的。

    毕竟冉闵都放大招。

    为了早日完成秘境，他也不在乎动不动手了。

    就在夏宇准备调动全身能量时。

    刚刚还气势磅礴的血色异兽突然消失。

    下方的冉闵全身犀利气势消失。

    他脸色难看，脸颊肉眼可见的爆出青筋

    艰难的开口道：“你赢了。”

    “嗯？”夏宇调动到一半的能量停滞。

    “你赢了，若慕容恪掌握了这样的兵种和战术，我的确很难胜利。”

    “我的军队，从今天开始，交由你训练。”

    说完，冉闵留下最后一句话后牵马离开。

    “若胜，大赏！”

    看着冉闵远去的落寞背影，夏宇摸了摸鼻子，

    “这是...伤害到自尊心了？”

    而冉闵明白刚刚若是实打实的动手。

    不搞什么去箭头，用刀背的小孩子把戏。

    那他此时不是被擒就是被杀！

    这还仅仅是同等兵力对打。

    若是换成十数万的慕容恪鲜卑骑兵。

    冉闵不敢想象那会是什么景象。

    但唯一可以确定的是，自己奋斗多年的一切都将付诸东流，

    自己也将...不复存在。

    “或许...这正是一支天上来军吧。”

    叹一口气，冉闵消失在众人视线当中。

    ......

    夏宇扫视一眼战场。

    那一千名乞活军，或多或少身上都挂了彩。

    反观江东子弟。

    除了一些被冉闵暴力敲晕之外，基本没有受伤者。

    “这可怕的损伤比啊！”

    “铁浮屠就不应该成为这个时代的兵种，简直就是游戏bug。”

    摇摇头，

    夏宇将目光放在了同样在打量他的乞活军。

    “你们的王上，把你们交给了我！”夏宇嘴角挂笑。

    只见不远处一个捂着跨的稚嫩新兵问道，

    “你要把我们练成这种兵种吗？”

    乞活军眼中带着期许。

    毕竟刚刚丐版铁浮屠的威力他们是看在眼里的。

    马马相连，犹如绝对防御的铁桶。

    而马匹上的铁浮屠全身覆甲。

    只是小幅度的挥动架起来的长枪。

    居然就将向来战力无双的冉闵逼得使出全身解数。

    要知道，冉闵虽然做不到项羽的万人敌。

    但九千人敌还是不在话下。

    此时却被一支刚过千人的部队制裁了？

    这谁不想变成这样的军队啊。

    “不。你们还是你们，一支步兵。”夏宇摇摇头。

    围靠过来的乞活军都懵逼了。

    自己王上那一手‘步兵冲锋术’神一样。

    还需要让你来练？

    将乞活军的反应看在眼里。

    夏宇话锋一转。

    “一支...能轻松坑杀这铁浮屠的步兵部队！”

    “我要教你们...屠杀术！”

    步兵...轻松击杀包裹如铁桶的重骑兵？

    所有人都瞪大了眼睛。

    “这怎么可能！完全不在常理当中。”

    “王上的步兵冲锋术已经将步兵潜力发挥到极致，做到了平地打骑兵。怎么可能做到打...这样一支军队！”

    “就连王上都被逼出全身解数？我们能行？”

    ......

    乞活军们议论纷纷。

    但夏宇明白，一切解释都是无力的。

    唯有真正的经历才能让他们相信这一切。

    “毕竟这战术可是一个大英雄造出的！”

    “那个大将军用这个战术，虐杀了侵略家园的敌人！”

    夏宇轻松一笑。

    但瞬间之后，表情又变得严肃。

    “乞活军！集结！训练！”

    ......

    ......

    下一战，夏宇抱必胜之心。

    不光是为了见识慕容恪的铁浮屠拐子马。

    好让自己回九州之后提前有个准备。

    更重要的，还有那让人心动的秘境奖励。

    不管是能召唤出韩信的金色召唤物，还是这秘境中的武将，物品，奇观等等。

    夏宇都眼馋的很！

    “也算是沾了穿越者的福气。”

    岳飞灭金兀术的战术在九州世界，那是绝对的机密。

    甚至是说不为人知。

    但作为穿越者的夏宇却是明白的清清楚楚。

    不然这个金色秘境的难度可不是一般的大。

    看着眼前训练了数日的乞活军，夏宇自信满满。

    乞活军原本就是顶尖的步兵。

    夏宇只是稍微训练。

    他们便将那战术掌握的清清楚楚。

    就在乞活军即将开始今天的训练时。

    江东子弟吴白悄悄来到了夏宇身边。

    “王上，西边来军队了。人数不少，十数万，是骑兵！”

    吴白一手拘灵遣将耍得溜起。

    所以夏宇专门让他盯着营地周围的动静。

    毕竟野心勃勃的慕容恪在装备完铁浮屠后，一定会发起进攻。

    吴白的消息传来没多久。

    乞活军的守卫就传来的警报。

    “敌袭敌袭！”

    “慕容恪带着大部队来了！”

    .....

    看着面前经过几日训练，此时自信满满的乞活军。

    夏宇大手一挥，

    “今日不训练了，上手实操！”

    “全军出击，打爆他们！”

    “杀！杀！杀！”乞活军眼中闪着光芒。

    这几日，他们已经将铁浮屠的弱点和战术铭记于心。

    大刀，早已饥渴难耐！

    (

===第525章 战斗开始了战斗结束了===

廉台，牛角山。

    这座小山峰不是很高。

    但却能看到整个乞活军营地的情况。

    慕容恪此时便出现在此地。

    “将军！”高开抱手行礼。

    “军队已兵分三路，两队藏于左右两翼，正面主力已发起冲锋。”

    高开，慕容恪麾下大将，勇猛无敌。

    慕容恪点点头。

    “连环马前方牵制，以冉闵的性子一定会一跟再跟。”

    “等他发现攻不破连环马，必然大乱。”

    “到时候藏于两翼的军队冲出，包围！”

    他眼神坚定：“此战，定要击灭乞活军！”

    冉闵已成为燕国扩张领土的最大障碍。

    只有灭了冉闵和乞活军，才能让燕军实现南下入主中原！

    “那支军队可有预备好？”慕容恪看向高开，严肃的问道。

    “一切准备就绪，由属下亲自带队，以冉闵的莽夫头脑，定能成功。”

    想到冉闵，慕容恪脸上浮现不屑。

    “莽夫冉闵，勇而无谋，一人敌罢了。”

    “重要的是，将他的军队击溃！”

    “此前我们多次失败，这次的胜负都要在此军！”

    说到这，慕容恪英俊的脸庞上出现几分自傲。

    在以众敌寡，占兵种优势的情况下，他十战十败。

    但他并没有气馁，而是创造出了一个至高的兵种。

    兵种刚刚成型之时，更是引得天道认证，直接认定为潜力为六星金色兵种。

    这也是慕容恪自傲的原因。

    "我燕国举国之力，堪堪让河洛打造出5000具此装备！”

    “他们是一支魔鬼之军！”

    这个兵种不仅会击败冉闵，还能在历史上留下名号。

    慕容恪坚信！

    “诺！”高开领命。

    慕容恪深邃的眼神闪烁着光芒。

    看向下方的战场不知想着些什么。

    随意挥挥手，慕容恪道：“去吧，将冉闵带回来！”

    高开领命，迅速下山。

    最后从山下带着一支铁链相连，全身覆甲的5000人部队离开，潜入战场。

    ......

    ......

    乞活军营地附近。

    随着鲜卑骑兵的冲锋。

    双方已经开启了战斗。

    冉闵骑着朱龙马，双手挥舞武器，冲入敌人军中，以一敌百。

    其余乞活军将领，大将军董闰则带领乞活兵继续发挥着冉闵的‘步兵冲刺术’，对付着鲜卑骑兵。

    这种场面上演过阵阵十遍。

    乞活军们早已打得得心应手。

    甚至对战时，都能猜到面前的鲜卑骑兵下一步要砍哪里。

    “这些鲜卑，真是不长脑子，都被这样打倒了整整十次了，还来！”

    “没听夏教头说嘛，他们改变战术了。先这样打着，等铁浮屠出现。”

    “干，你才是个猪脑子，我晃这群畜生呢，我练的比你多，我能不知道？”

    ......

    乞活军和鲜卑骑兵发生战斗。

    而夏宇则带着江东子弟在乞活军后方就这样看着。

    乞活军车骑将军张温神色着急的道，

    “夏先生，王上已经深入敌军了，是不是快快出手？”

    不一会儿的功夫，十六国时代最凶猛的猛将冉闵已经带着一支步队打入了敌军阵型当中。

    夏宇笑着摇摇头。

    “再等等，还没出现！”

    拥有大帝之眼的夏宇已经发现了战场中一支鬼鬼祟祟的军队。

    此时正在不停的向冉闵靠近。

    “而且...此战不止铁浮屠这一个危险啊！”

    十六国第一名将慕容恪对第一猛将冉闵。

    史称廉台之战。

    慕容恪除了祭献出最强骑兵皇帝铁浮屠之外。

    还在两翼埋伏军队。

    待冉闵被铁浮屠扰乱了阵脚之后。

    蜂拥而上！累死朱龙马，活捉冉闵。

    “什么？两翼藏军？”车骑将军张温瞪大了眼睛。

    这还得了，怎么之前不说，现在都打起来了，还怎么办？

    他眼神紧张的看着战场中央。

    乞活军根本没防备啊。

    夏宇倒是自信。

    “安了，此次你家王上不会被铁浮屠所累，他慕容恪两翼藏军，削弱正面兵力，只是在找死！”

    冉闵是什么人。

    第一猛将，项羽在世，汉家天王！

    想围困他，不是找死？

    不等张温多言。

    夏宇突然提高声音。

    “快，铁浮屠开始包围了！”

    “去带乞活军向冉闵靠近！”

    心中虽急，但张温还是分得清轻重。

    早已准备好的他，立马带着乞活军策马而去。

    ......

    战场中央。

    冉闵展现自己一贯的猛将作风。

    “通通砸碎！”

    不管周围有多少士兵。

    他所过之处必有尸体躺下。

    “杀！杀！杀！！！”

    身上血色雾气不断累积。

    冉闵气势越发强大。

    甚至直接让上万鲜卑骑兵败退。

    “畜生休逃，你汉爷爷来了！”

    双目血红的冉闵将两件武器耍得虎虎生威。

    直接骑着朱龙马朝退走的鲜卑骑兵冲去。

    而朱龙马连续几个冲锋，不知来到了战场何方。

    此一路来，冉闵左执两刃矛，右执戟，斩杀燕军三百余。

    而且冉闵身边部将更是同他一般，素有勇名。

    一支部队硬生生杀的燕军遍地伏尸。

    武勇上头。

    冉闵不知深入敌军多远。

    也在这时，他抬头看到了慕容恪的中军大幢。

    这代表，慕容恪在此处！

    “居然来到了这贼人的所在地！”

    冉闵血色的双眼中显现出几丝清流。

    “夏先生说我必败于慕容恪？”冉闵眼中有些不服气。

    纵使当日他败于夏宇之手。

    可现在到了真的战场之上。

    一路勇武的他自认为自己天下第一。

    “只要我在铁浮屠出现之前，杀死慕容恪，一切不就了结？”

    冉闵眼中冒出金光。

    机会就在眼前。

    若是成功，不仅能擒了慕容恪，还能让项羽和夏宇加入自己部队。

    高傲的冉闵怎能抵挡这番诱惑？

    “天王..降世！”

    一声咆哮，冉闵挥舞着长戟朝慕容恪中军大幢处冲了过去。

    而站在牛角山的慕容恪将这一幕实实在在的看在眼里。

    他嘴角露出不屑，“果不其然，独勇莽夫。”

    看到这一幕，慕容恪便不再观看，而是转头进入营帐。

    准备带兵下山，收拾战利品。

    “胜负已定。”

    ......

    反观冉闵，刚靠近中军大幢，还没有所动作。

    一道漆黑‘铁墙'便出现在在他面前。

    这支骑兵全身覆甲，只看得清一双没有感情的眼睛。

    马匹也披重甲。

    更重要的是五千马匹居然是用手臂粗的铁链连在一起。

    “铁浮屠！”

    见到此军，冉闵下意识的叫出了他们的名字。

    而对面领军的高开皱了皱眉。

    “这人是傻了吗？什么浮屠?”

    毕竟这兵种刚被慕容恪创造出。

    还没有一个确定的名字。

    铁浮屠也是到金兀术时才叫的

    也不多想，高开立即带领铁浮屠对冉闵进行攻击。

    而出乎他意料的一幕出现了。

    原本一直刚勇无谋的冉闵没发起攻击。

    而是立马后退数步。

    “怎么回事?”高开大惊。

    这冉闵怎么不按套路出牌?

    你的高傲自负呢？你的刚愎自用呢？使出来啊？

    不过战场讲究灵活变通。

    既然冉闵退，那他们就进！

    然后铁浮屠刚动身。

    一支古怪的军队便窜了出来。

    从装扮上看还是乞活军。

    可手中的武器却让人奇怪。

    大斧，钩镰枪，麻扎刀，大锤！

    (

===第526章 战斗开始了战斗结束了（下）「请假一周」===

“乞活军？”铁面具后，大将高开露出了疑惑的眼神。

    不过随后又变化成轻蔑。

    “果然是些草民，拿些农具就上来打仗？”

    “是时候，让你们知道天下第一骑兵是何等的强大！”

    眼神冷漠。

    高开手臂用力，通过机括举起两丈长，手臂粗的铁枪。

    ‘康，夸..’

    铁甲碰撞声响起，

    五千把长枪齐齐对准面前的乞活军和冉闵。

    铁浮屠周身雷电闪烁，气势压人。

    这就是天下第一骑兵，骑兵皇帝的气势压迫。

    寻常人见了，绝对当场瘫倒在地。

    但面前仅穿轻甲的乞活军脸上却没有一丝惧意。

    好奇的脸上带着几分轻蔑。

    一支农民军队，居然敢对堂堂大燕举国之力打造出的兵种表现出歧视？

    高开震怒。

    “狂妄的汉人，你们将要自尝恶果！”

    “杀！”

    随着高开猛虎一般的咆哮。

    五千铁浮屠如五千个小铁塔一般向前冲锋。

    领队的车骑将军张温当机立断大喝一声，

    “散！”

    原本聚集在一起的乞活军迅速分散开。

    这个动作让冲锋中的高开眉头一皱。

    铁浮屠马马相连，冲锋起来如同一座移动的铁墙。

    能击碎一切。

    但是...目标散开，导致铁浮屠伤害面大大减少。

    铁浮屠如此坚固的一个代价便是需要付出巨大的气力精力。

    人和马都披着如此厚重的铁甲。

    每一次冲锋都将付出巨大的精力。

    “将目标锁定为冉闵！”

    高开也不是个优柔寡断的主。

    当场转变战术，锁定冉闵。

    冉闵看着慕容恪的中军大幢而来，想要‘擒贼擒王’。

    但高开又何尝不是这样想的。

    之前做的一切，都是为了冉闵。

    只要灭了冉闵，乞活军便没了主心骨。

    到时候就是一支散军。

    铁浮屠的死死盯着冉闵。

    身披重甲的铁浮屠每踏出一步，都能在后方土地上留下一个20厘米的马蹄印。

    这种等级的冲锋，毫无疑问会将人撞成碎泥。

    “预备，蹲下，割！”

    几句简洁有力的话语传来。

    还没等高开反应，突然感觉铁链连接的远处传来拉扯感。

    “报告将军，乞活军斩断我们十数匹马腿！”

    远处副将的惊恐声传来。

    此时的铁浮屠还没有后世那么完善。

    马腿和马眼还没有覆盖防具。

    乞活军一边后退散开，一边专门射击马腿和马眼。

    在射中之后，靠近的乞活军立马上去用钩镰枪割下龙血神驹的马腿。

    接着立马撤退。

    此时，铁浮屠最强大的优势便变成了劣势。

    互相连在一起的铁浮屠，在出现阵亡时。

    死去马匹的尸体就变成了最大的累赘。

    “砍去马匹砍去马匹！”

    控制着铁链的牵扯感，高开大吼。

    死去的龙血神驹两旁的铁浮屠立马挥动长刀将马身削去大半。

    但剩下一半还是挂在铁链之上。

    因为铁链是连在马匹身上的重甲。

    重甲又死死套在马匹身上。

    最多只能削去马头和马尾。

    为了保证队伍不断裂。

    只能留下半个马躯挂在铁甲内。

    “落马的士兵，击杀敌人！”

    纵使拉扯感削弱了些，但高开还是惊恐愤怒。

    大声指挥着。

    “这可是将军刚刚创造而出的兵种，无人所知，是谁泄了密？”

    高开神色慌张。

    “不可能绝对不可能，就算是获得消息也不可能在如此短暂的时间里找到破解之法，而是还将士兵训练的如此有素！”

    高开瞪着眼睛。

    只是自己迟疑这一点时间，又有几匹龙血神驹被砍去双腿。

    “落下的士兵立马发起攻击！”

    高开嘶吼着。

    堂堂得天道认证的六星兵种。

    居然被几个农民对付了。

    更糟糕的是，那几个农民还潇潇洒洒的走了。

    而乞活军显然比他快一步。

    还没等高开的命令传到。

    那支拿重锤的乞活军上前。

    两铁锤下去。

    铁浮屠甲胄下的士兵胸口一瘪，盔甲中流出血液。人没了气息。

    “乖乖，这盔甲是用什么造的。这么抗造？”

    看着遭受多次攻击，依旧光亮如新，甚至一点划痕都没有的铁浮屠甲胄，几个乞活军眼中冒光。

    “hepei.”几个老兵上前，一口浓痰吐上去。

    “铠甲抗造又怎么样，里面人都死了。快退，不要给其他人反应过来。”

    整支乞活军就这样围在铁浮屠周围。

    四处散开。

    抓准时机瞄准铁浮屠暴露的马脚和马眼。

    如此仿佛，如狼群戏耍绵羊。

    “啊！！！”高开双眼突起，血丝密布。

    “怎么可能，乞活军为何知道我们的所有技能！”

    “还有有应对之法？”

    咆哮之后，他又陷入深深的怀疑。

    “我感觉，我感觉...我一直活在乞活军的阴影之中。”

    伤亡越来越多，对剩余士兵的拖累也越来越大。

    甚至都不用乞活军来冲杀。

    要不了多久，他们自己都能将自己拖垮。

    “杀杀杀！！”

    名将高开已陷入癫狂当中，

    自己无比坚信的骑兵皇帝居然被一群农民军耍的团团转。

    .....

    战场之外，

    夏宇嘴角露出笑容。

    “大英雄岳飞的战术能不强？”

    “要是过个几千年，等铁浮屠完善到极致，可能还需要费些心力，至于现在?呵呵。”

    摇头笑笑。

    夏宇转身离开战场。

    胜负已分！

    .....

    “啊啊啊啊！！”

    随着几柄大锤砸在身上。

    高开发出撕裂的嚎叫。

    重骑兵最怕钝器。

    表面铠甲完好，里面已经成为肉泥。

    而藏在两翼的鲜卑兵见战争过半，又听到高开嚎叫。

    以为是上场的时候。

    挥舞着马鞭和钩刀便冲了出来。

    刚冲进战场，懵了。

    “我靠，将军呢？连环马呢？不是要捉冉闵？”

    “怎么全是汉人？”

    “队友呢，周围全是眼冒红光的乞活军是怎么回事？”

    “啊！大锤！”

    “啊啊啊啊啊！！！你不要过来啊！”

    ......

    牛角山。

    上万人的乞活军部队将这个小矮山包围。

    乞活军大将军董闰轻轻打开慕容恪的营帐。

    慕容恪一时没看清来人是谁。

    还以为是自己的部下，便问道：

    “怎么，冉闵和连环马的战斗开启了？”

    董闰手拿铁链，嘴角勾起一丝残忍的笑，

    “开始？是已经结束了啊，将军。”

    “啊啊啊啊！你不要过来啊！！！”

    一声惨叫，绕牛角上三天。

    ......

    ......

    期末考试周来了。

    请假一周。

    还是会保持每天更新，但数量不保证。

    可能一天就1000字。

    不习惯的朋友可以一周后来。

    到时候会维持几天万字更新表示补偿。

    感谢支持。

    (

===第527章 收获奖励千倍暴击===

“叮，恭喜你，任务挑战成功，评价分：10！”

    .....

    随着战斗单方面的落下，夏宇耳边响起了系统提示的电子音。

    “夏先生，你当真神人！”

    浑身浴血的冉闵从远处大步跨来。

    抱手说笑。

    “这慕容恪还真拿出了这兵种。”

    “你教的办法还真的管奇效！”

    “那慕容恪麾下大将高开被我斩于马下，慕容恪那个老贼也被活捉。”

    说着，大将军董闰拖着披头散发的慕容恪走了上来。

    “王上，贼人带到！”

    董闰一声爆喝，惊的慕容恪身躯一颤。

    “哈哈哈！”冉闵罕见的发出爆笑。

    他一把子抓住慕容恪的衣领将他提起。

    “你这个小白脸子，你也有今天？”

    “你带兵下的中原的时候有没有想过这个后果？”

    “你杀我族人时有没有想过这个后果？”

    说到最后，冉闵甚至发出了咆哮。

    口水喷了慕容恪一脸。

    冉闵被称作十六国时期第一猛将，战力无双。

    而慕容恪被称作第一名将，带兵打仗难有敌手，但战力方面确实不如冉闵。

    此时的慕容恪一身精致战甲被人卸了下来，只留下沾染着血污和泥污的雪白内里。

    脑海中一个个士兵的死亡信息传来。

    慕容恪原本挣扎的脸色变成了死寂。

    落到莽夫冉闵手里，他已经能料想到后果。

    而夏宇也终于看清楚了慕容恪的面貌。

    “传说慕容家族一家子的男俊女美，果不其然啊。”

    慕容恪皮肤好似女人般雪白，容貌俊朗，眼眶深邃宽大。

    第一眼看去，满脸的书生气。

    像是会被富家小姐看上的探花郎。

    一点不像久经沙场的第一名将。

    “有吗？”冉闵擒着慕容恪的脸颊将其举高。

    左右摆动慕容恪的脸蛋。

    冉闵不屑的道，“不知道的还以为是兵妓呢。。”

    “哈哈哈！！”周围的乞活军放肆的大笑。

    原本已抱赴死之心的慕容恪，脸上出现几丝羞愤。

    他是个体面人。

    堂堂的第一名将居然被羞辱成这样。

    何人能忍？何人能忍！！

    “呸-”

    艰难的蠕动喉咙，朝冉闵吐了一口口水。

    这个动作让所有乞活军都沉默了。

    朝着天王冉闵脸上吐吐沫。

    这举动...无疑触天之怒。

    所有人都等着暴虐的冉闵发怒。

    冉闵伸出另外一只手抹了把脸。

    大笑道：“哈哈哈，难怪说慕容家都是婆娘，吐口水，只有婆娘会。哈哈哈！”

    他仰头大笑着。

    周围的乞活军也跟着哄笑。

    而夏宇则是静静的看着。

    在这个时代，双方的仇恨是不共戴天之仇。

    这样羞辱算不得什么，就算是虐杀，也只会有大把人拍手叫好。

    就在整个战场都陷入哄笑之中时。

    冉闵突然面色一改，收紧虎口。

    将慕容恪高高举起，猛然的砸在了地上。

    “嘭，咔--”

    浑身骨头碎裂的慕容恪，随着吐出一口血沫后，脖子一歪，没了动静。

    夏宇再次响起系统提示音。

    “系统提醒：慕容恪已阵亡，请在半小时内完成任务结算。”

    十六国时期第一名将，慕容恪，就此陨落！

    将慕容恪砸死后。

    冉闵表情没有一点变化，

    扭扭脖子他转头对夏宇抱拳笑道，

    “夏先生见笑了。”

    “此次能解决慕容恪，夏先生居首功！”

    “我能满足夏先生的一切要求！”

    “以后夏先生在我军便是第一军师，项羽便是大将军！”

    .....

    夏宇听出冉闵话中透露着不可置疑。

    见识到了夏宇的本事，还有项羽的名声。

    他怎会舍得两人就此消失。

    但夏宇却不给他这个选择。

    摇摇头，夏宇笑道，

    “我要走了。”

    “走去哪？”

    冉闵疑惑。

    “九州。”

    “这就是九州。”

    说到此处夏宇只是摇摇头。

    “或许我们还会见面。”

    话音落下，

    夏宇心中立马默念,

    “结算秘境。”

    【秘境结算中...】

    系统立马响应。

    随着秘境结算。

    夏宇，项羽，以及一千名江东子弟身上冒出阵阵白光。

    两人带马伴随着白光缓缓升空。

    而下方的冉闵和乞活军已经被惊呆了眼睛。

    “这这这...真是天上来军？”

    有人发出了惊呼。

    “是老天啊，是老天，他派天神来拯救我们汉家了！”

    有人热泪。

    “天神，天上来军！”

    “天神，天上来军！”

    ......

    这支全由农民组成的最强军队含着热泪齐齐跪下朝着升空的夏宇等人磕头。

    其中有两个磕的格外卖力。

    一个是第一次见到夏宇便拔刀的小将。

    一个是对项羽拍桌子的将领。

    “诶，老王，想不到你也这么信神？头都磕出血了。”

    “诶，老李，你怎么了，你裤子怎么湿了？”

    .....

    而升到半空的夏宇，耳边不断传来系统提示音。

    “叮！结算成功。”

    “开启奖励发放。”

    “叮！恭喜获得：金色召唤物*1！”

    “叮，恭喜获得：秘境相关物品（任选其一）”

    “叮！恭喜获得：随机秘境相关英雄：高开！”

    【你触发了天赋千倍暴击，获得奖励英雄：武悼天王冉闵。】

    “叮！恭喜获得：随机秘境奇观建筑：莲花池。”

    【你触发了天赋千倍暴击，解锁该秘境唯一奇观建筑：廉颇坟！】

    ......

    (

===第528章 收服冉闵六星金色天王===

前面的一切奖励还在夏宇的预料当中。

    暴击到天王冉闵也算是惊喜。

    但看到最后奖励时，夏宇懵了。

    “廉颇...坟？”

    这好家伙，一步到位？

    省了召唤廉颇的时间？

    还省下了兵粮，俸禄，升级所需经验。

    直接安坟。

    容不得夏宇多想。

    强烈的白光闪烁，将夏宇等人带离了秘境。

    一同被带走的，还有目瞪口呆，浑身浴血的天王冉闵。

    “我这是...升天了？”

    话音还没落下，身影消失。

    ......

    ......

    华夏，炎黄城。

    夏宇和士兵们出现在皇宫当中。

    手握战枪和斩刀的冉闵出现在他面前。

    冉闵双肩耸起，握紧武器，眼神警惕。

    犹如面对敌人的巨狼。

    眼神微眯，四处打量。

    他看着夏宇问道：

    “这是何处？你把本王带到了哪？”

    “本王的军队呢？”

    获得大批奖励的夏宇，此时心情大好。

    他伸出手指，点在冉闵头上。

    瞬间，大量的文字涌进冉闵脑海。

    从十六国，南北朝...一直到现在的历史信息全都印在他大脑当中。

    冉闵眼神从疑惑，到震惊，再到悲愤...经过一系列的变化之后。

    他声音沙哑的道，

    “历史中...本...我真的败于铁浮屠，真的败于慕容恪？”

    夏宇眼神没有变化。

    “当你我各个一千士兵对决时，你便已经知道了答案。”

    冉闵脸色一沉。

    片刻之后，他将手中武器收回。

    一脚向前，单膝跪地，对夏宇抱拳。

    “属下冉闵，见过王上！”

    夏宇传给他的信息，除了历史信息，还有此时九州的局势。

    【叮！恭喜你，成功收服六星金色武将：武悼天王冉闵！（点击查看相关属性。）】

    听到这道电子音后，夏宇露出了微笑。

    对冉闵的态度也亲和了许多。

    “冉将军请起。”

    “此时九州大乱，是英雄显身手的时机。”

    “慕容恪也被大燕召唤而出，你二人一定有再相见的时候。”

    “沧海桑田，再相遇，谁胜谁负又怎说的清呢？”

    听完夏宇的话。

    冉闵原本有些死寂的眼中迸发出火一样的光芒。

    “慕容...恪！！”

    短短数秒之内。

    慕容恪便成为了冉闵在这世界大展英姿的信念。

    “谢王上，此次末将必将慕容恪斩杀！”

    见冉闵回过劲来。

    夏宇满意的点点头。

    随即点开了他的属性面板。

    此时战事四起，看看适合将冉闵派去哪里练级。

    【英雄名称】：冉闵。

    【英雄星级】：六星金色（唯一）。

    【英雄等级】：1级。

    【英雄属性】：攻击+8000，防御+7000。

    【英雄统率力】：800。（可统帅八百士兵，随等级提升而增加）

    【英雄政治力】：600.

    【英雄外交力】：500。

    【英雄技能】：乞活军：冉闵能将农民转化为六星金色兵种乞活军。

    武悼天王：麾下同族士兵士气+200%，对异族震慑力+100%，使其陷入状态‘恐惧’。

    杀异令：战争中，冉闵颁布杀异令，异族敌人属性削弱50%，同族士兵属性增强+100%，冉闵麾下军队获得状态‘震慑’。

    豺狼所食：在敌人状态衰减至20%时，冉闵可发动该技能，从虚空中召唤异兽持续撕咬攻击敌人。

    天王降世：冉闵所有属性+400%，召唤异兽虚影进行攻击加持。

    死后异象：冉闵阵亡后，敌人领地内持续天灾不断，所以敌人获得持续状态‘恐慌’。

    ......

    “呼，还好还好。”

    “虽然号称项羽转世，但好在一身技能还是有增幅军队的。”

    “没有全对自己加点。”

    夏宇擦去额头上的汗。

    ‘啊~切’一旁的项羽猛的打了一个喷嚏。

    “谁人胆敢骂本将？”

    (

===第529章 金色物品铁浮屠制造图纸===

将800个农民划入冉闵麾下后。

    夏宇给他分配了个升级的任务。

    华夏现在四面受敌，且深入敌营。

    最不差的就是练级地点。

    李家，大燕，武家，钱家...随便去一个。

    不仅练级，打下来就是华夏的土地。

    将冉闵遣派走后。

    夏宇将看向了此次秘境的其他奖励。

    【金色召唤物，秘境相关物品任选一件，秘境唯一奇观廉颇坟。】

    “这哪是金色召唤物，这是我的韩信大将军啊。”夏宇将一个散发着金光的小兵人形状召唤物收入空间戒指。

    刚刚获得六星金色英雄冉闵。

    不急着再召唤。

    况且韩信出来是要带兵的。

    华夏此时南征北战，兵力吃急。

    对于带兵多多益善的韩信，

    等兵营加急几波再召唤也不迟。

    “让本王看看这秘境相关物品都有什么？”

    手一挥，一个滑动着的面板便出现在夏宇眼前。

    一件件物品从其中滚动而过。

    【长剑，长矛，长戈，盔甲，乞活军头巾...】

    随着面板上一个个物品滚动。

    夏宇的眼神从期待到震惊到绝望。

    “这都是些什么鬼东西啊！”

    不耐烦的伸手快速滑动。

    原本平淡的面板居然发出了光芒。

    【慕容恪中军大幢（红色），高开阔刀（紫色），慕容恪佩剑（橙色）...】

    “星级物品，还有橙色！”

    看着不断闪烁的各色光芒，夏宇一下子提起了精神。

    滑动的速度也慢了下来。

    “没想到居然能从这个奖励中得到橙色的物品！”

    第一名将的佩剑。

    手指缓慢滑动，后面几件东西都没有超过慕容恪佩剑的。

    就在夏宇纠结要不要直接选择佩剑，拿走橙色物品时。

    一道刺眼的金光缓缓滑动进了面板。

    【铁浮屠甲胄制作图纸（金色）】

    这抹耀眼的金光好似一道惊雷劈在夏宇头上。

    没有一丝犹豫，

    夏宇也不再去看后方还有什么好东西。

    直接伸手在这个格子内疯狂点击。

    随着一阵白光闪烁。

    眼前的面板消失。

    一张暗黄色的兽皮卷出现在夏宇手中。

    “传说中封印魔鬼的...铁浮屠甲胄！”

    “骑兵皇帝。”

    纵使知道铁浮屠的破解之法，但要说对这个兵种不心动却是假的。

    铁浮屠，用好了，那真的是一支帝王之师。

    “要是之后我还能召唤出岳飞，这九州的铁浮屠破解之法便只掌握在我手中。”

    想到这，夏宇瞳孔微缩。

    他读遍九州书籍，更是有商山四皓四位集大成的大学士辅佐。

    尚且没听说过任何铁浮屠的破解之法。

    史书古籍只记载了蛛丝马迹：

    “将岳飞连破金兀术十载，铁浮屠退出九州战场。”

    不管再多再久远的古籍，对铁浮屠的破解只记载了这一句话。

    至于是如何破解没有只言片语。

    因此，在这九州之中。

    只有作为穿越者的我，和作为当事人的岳飞知道！

    只要在之中将岳飞收服，铁浮屠的就将重新返回战场，夺回骑兵皇帝的地位。

    “铁浮屠，将为我所用！”

    夏宇的眼神中迸发出野心。

    不多言。

    直接将手中的兽皮卷展开。

    封印恶魔，打破九州禁忌的...铁浮屠甲胄！

    即将在华夏现世。

    (

===第530章 金色甲胄===

【图纸名称】：铁浮屠甲胄制作图纸。

    【图纸星级】：六星金色。

    【制作要求】：随意等级英雄魂魄*1，秘之沙钢*100，暗之铁矿*10，血之水晶*1。

    【制作条件】：传奇品质铁匠。

    【图纸介绍】：“嗯...不亚于杀器的魔鬼甲胄，能铸造一支皇帝兵种，打造时如果与传奇品质铁匠系列当中的河洛合作，会有更好的效果，毕竟第一具铁浮屠铠甲便出自河洛，啧啧，那些邪恶的矮人。这会让整个大陆陷入黑暗时代！”

    ......

    打开图纸之后，夏宇瞬间目标了为何当初大燕举国之力只制作了5000具甲胄。

    又为何无尽草原瀚州，一个拥有2000个铁浮屠的部落便横扫整个草原。

    【秘之沙钢*100，暗之铁矿*10，血之水晶*1。】

    “这可全是五星橙色中的顶级材料啊！”

    夏宇想到制作铁浮屠难度大，没想到这么大。

    制作所需要的材料本来就是有价无市的东西。

    特别是现在乱世已起。

    各个领主都开始勒紧口袋，将资源牢牢握在手里，不再轻易进行交易。

    这种情况下找齐材料的难度更大。

    “而且...英雄魂魄？”

    刚刚的顶级五星橙色只是让夏宇眉头一皱。

    现在这东西却让夏宇额头青筋直跳。

    “一具盔甲要一个英雄魂魄...一个英雄魂魄对应一个英雄...”

    一算这笔账。

    夏宇才真真切切的目标，为何铁浮屠如此珍贵。

    “英雄珍贵，保存英雄魂魄的方法更是稀少。”

    “看来铁浮屠要过些时日才能在华夏出现了。”

    夏宇本还想着能快些赶制出来。

    让铁浮屠为华夏统一中州出一份力，同时也震慑震慑其他世家，特别是大燕。

    现在看来短时间内是没有机会了。

    “bo-bo-bo-”

    就在夏宇准备将图纸收起来时。

    突然袖口传来奇怪的响声。

    同时他还感觉到一团软绵又q弹的东西正在手臂上蠕动。

    “噬魂之魄？”将袖口收起。

    夏宇发现了始作俑者，正是七星神彩级别物品，打破九州规则，能吞噬灵魂的噬魂之魄。

    轻轻的捏着噬魂之魄不安分的身躯。

    夏宇叹了口气。

    “哎，早知道上次那些英雄不让你吞噬了，不然现在也能赶制一批甲胄。”

    轻轻揉着似胶非胶的噬魂之魄，夏宇摇摇头。

    “bo-bo-bo”

    噬魂之魄蠕动的更加快速。

    不断的发出异响。

    好似有话要说。

    不过夏宇却没领悟到这层意思。

    “bobobo!!”

    噬魂之魄突然膨胀数十倍，从拳头大小的体积变至3，5米高。

    紧接着，一张诡异的大嘴张开。

    从中飘出闪着各色光芒的光带。

    光带刚刚得见天日，立马四处窜去。

    “嗯？”夏宇眉头一皱。

    伸出手，一张淡金色的光网立马将这些光带罩住。

    手一挥，一个能量金龙张嘴叼过一个闪着红光的光带。

    ‘嗡-’

    大帝之眼现出。

    “四星红色武将高开魂魄。”

    夏宇被这信息弄的大震。

    看着眼前能量网内困住的各色光带。

    他喜出望外：

    “这些...都是在秘境当中死掉的鲜卑武将魂魄！”

    最难的一个材料凑足。

    河洛也在炎黄城内。

    打造有魔鬼之名的铁浮屠甲胄条件凑齐！

    (

===第531章 打造铁浮屠===

看着眼前这一个个的漂浮乱窜的英雄魂魄。

    夏宇眼神立马变成资源点符号。

    “秘境内的魂魄也算啊！牛逼！”

    之前华夏击杀敌方收获的英雄魂魄全被噬魂之魄吞噬。

    这些都是从打慕容恪的秘境中带回来的。

    “等解决完这些世家估计也能得到一大批英雄魂魄。”

    英雄分一星白色，二星蓝色，三星紫色，四星红色，五星橙色，六星金色以及前不久解锁的七星神彩。

    然而六星金色以上的英雄都是唯一性的，而之下却是存在重复召唤情况。

    就像夏宇刚来到九州大陆时，杀死了解珍解宝。

    在两英雄头颅都还摆在炎黄城京观当中时。

    夏宇又召唤出解珍谢宝。

    其实九州大陆当中，低等级的英雄因为存在重复性，且低等级召唤概率大。

    所以经常有不同领主拥有相同低等级英雄的情况。

    就像是夏宇前世蓝星当中，许多游戏一样。

    c级人物开局就送，人人都有。

    s级除了氪皇只有肝帝。

    “好在低等级没有唯一性，不然铁浮屠的规模真的上不去。”

    江上代有才人出。

    但这一代代全部加起来，也不可能组成一支多么庞大的军队。

    “到目前为止，出现过的铁浮屠军队没有超过万人。”

    “或许，我可以试试！”

    无尽草原瀚州，曾经2000铁浮屠横扫整个草原部落。

    夏宇也想有时间去草原一趟。

    “哈密瓜，葡萄干，谷力娜扎，迪里热巴。”

    将这迫切的想法压下。

    夏宇唤来士兵。

    让士兵叫来河洛铁匠铺的负责人大锻造师——巴托。

    “锻造师巴托，见过王上。”

    矮小但肌肉爆棚的白胡子河洛巴托对夏宇行礼。

    “平身吧。”

    “我唤你来是有要事交代。”

    听到有任务巴托立马抱手。

    此时五大世家对付华夏。

    是华夏的危机也是机遇。

    他这些天整天整夜的带着河洛们不止时日的给华夏打造各种装备。

    也是为了能为华夏多奉献点自己的力量。

    毕竟他们不仅是被夏宇召唤出来，而且夏宇对他们有再造之恩。

    巴托也是因为观看夏宇铸造空间戒指，而突破大锻造师。

    他虽不是人族，却早已将华夏当做自己的家。

    夏宇是唯一忠诚的神。

    夏宇拿出闪着金光的铁浮屠制造图纸。

    对铸造感知灵敏的巴托立马从中感受到一股不凡的气息。

    不，应该说这图纸有一种极致的吸引力！

    迎着巴托渴望的目光。

    夏宇将图纸递到了他手上。

    巴托迫不及待的打开。

    如贪婪的野兽一般扑了上去。

    他的眼神由渴望，疑惑，震惊，经历了一系列的变化。

    “魔鬼甲胄，铁浮屠！”

    他瞪大眼睛抬头看着夏宇。

    “王上...此乃顶级绝密的铸造之法。”

    “王上要...交给巴托？”

    夏宇轻轻一笑。

    “你是本王的首席铸造师，不交给你交给谁？”

    “这些是100余个英雄魂魄，你且先打造100具试试手，之后会有源源不断的材料送至铁匠铺。”

    “你可不要让本王失望。”

    得到了夏宇的确认。

    巴托呆滞的眼神也得激动。

    他立马单膝下跪，右手握拳放在左胸上。

    “王上，巴托定不辱使命！”

    看着手中的锻造图纸，再看眼前金色大网中的英雄魂魄。

    巴托喃喃。

    “若是能大量锻造铁浮屠，我的锻造师等级绝对会再晋升！”

    “我能...跟上王上的脚步了！”

    ......

    ......

    现实事情逐渐结束。

    后天开启万字更新补偿模式。

    感谢各位捧场。

    (

===第532章 巴托的晋升之路===

看着巴托的这幅严肃模样。

    夏宇笑道。

    “这是你河洛一族的礼仪？”

    之前这些河洛都对夏宇行跪拜之礼。

    这单腿下跪，右手握拳放在左胸的姿势还是第一次见到。

    巴托眼神火热。

    “这是我河洛一族对信仰的大地之神行的最高礼仪。”

    “而王上便是巴托的神！”

    巴托的眼神炽热的看上去和他这个年龄不太相似。

    夏宇微微点点头。

    “去吧，华夏永远是你的家，本王永远是你的王上。”

    嘭-嘭-嘭。

    巴托用粗壮的手臂在胸口连敲三下。

    澎湃的声音传来。

    “吾王千岁千岁千千岁！”

    接着，巴托双手托着铁浮屠甲胄退走。

    看着巴托那副妥妥中州特色老臣的做派。

    夏宇不由摇头笑。

    “中州文化当真是影响深远，一个河洛这么快便沾染了习气。”

    随意一笑，夏宇也算是解决了一大心头之事。

    “有巴托在，想来铁浮屠不久便能投入生产了。”

    解决完一件事情。

    那就该下一件。

    也是夏宇最疑惑，最震惊的。

    【廉颇坟】

    “结算秘境时，系统说这是该秘境唯一的奇观？”

    像这种没有指定地点，漂浮于虚空之中的秘境。

    是可以被不同的人反复进入挑战的。

    只要获得入场信物，任何生物便都能进入。

    秘境之内的一切也都会重新刷新。

    奖励也可以由不同的人重复获得。

    “我记得没暴击之前，我获得的是【莲花台】。”

    “而这【廉颇坟】的唯一性，便是代表着这秘境不会重新刷新的奖励。”

    “世间仅此一份。”

    想到此处，夏宇已经有些迫不及待了。

    立即扫描术扔上。

    期待已久的信息立马浮现眼前。

    【奇观名称】：廉颇坟。

    【奇观等级】：六星金色。

    【奇观特殊】：“？”（请自行探查。）

    【奇观介绍】：“里面好像有什么奇怪的东西诶，要不你刨开看看？”

    ......

    “这...探查个寂寞。”

    这还是夏宇第一次遇到奇观作用栏打着一个大大问号的情况。

    不过介绍虽然一直不正经，但总是隐藏着许多重要信息。

    “里面有东西？”

    注意到这个信息，夏宇立马感觉背后有些阴凉。

    “廉颇...坟...里面还有东西...刨出来？？”

    这些东西串联起来之后。

    夏宇用屁股都能想出来里面的东西。

    “不...不至于吧，一个奇观而已，还可以这样搞？”

    廉颇是谁？

    大名鼎鼎的武将。

    夏宇也的确馋。

    “但是把人从坟里刨出来...不太好吧？”

    盯着眼前的面板，夏宇满头黑线。

    “什么鬼东西。”

    伸手将面板关闭。

    夏宇身躯一震，一股压抑深沉的气息从他身上扩散。

    一瞬间，夏宇的双目瞳孔颜色迅速加深，由原本的棕色变成彻底的黑色。

    并且瞳孔分裂变成重瞳。

    洞察世间一切的七星神彩级别——大帝之眼！

    又一个面板展开。

    上面的信息显然比扫描术的要多。

    一眼扫去。

    夏宇倒吸一口凉气。

    “嘶！！”

    “难不成...真要刨？”

    .....

    ......

    各位看官，明日万更。

    感谢这些天的支持。

    (

===第533章 刨廉颇坟===

看着巴托的这幅严肃模样。

    夏宇笑道。

    “这是你河洛一族的礼仪？”

    之前这些河洛都对夏宇行跪拜之礼。

    这单腿下跪，右手握拳放在左胸的姿势还是第一次见到。

    巴托眼神火热。

    “这是我河洛一族对信仰的大地之神行的最高礼仪。”

    “而王上便是巴托的神！”

    巴托的眼神炽热的看上去和他这个年龄不太相似。

    夏宇微微点点头。

    “去吧，华夏永远是你的家，本王永远是你的王上。”

    嘭-嘭-嘭。

    巴托用粗壮的手臂在胸口连敲三下。

    澎湃的声音传来。

    “吾王千岁千岁千千岁！”

    接着，巴托双手托着铁浮屠甲胄退走。

    看着巴托那副妥妥中州特色老臣的做派。

    夏宇不由摇头笑。

    “中州文化当真是影响深远，一个河洛这么快便沾染了习气。”

    随意一笑，夏宇也算是解决了一大心头之事。

    “有巴托在，想来铁浮屠不久便能投入生产了。”

    解决完一件事情。

    那就该下一件。

    也是夏宇最疑惑，最震惊的。

    【廉颇坟】

    “结算秘境时，系统说这是该秘境唯一的奇观？”

    像这种没有指定地点，漂浮于虚空之中的秘境。

    是可以被不同的人反复进入挑战的。

    只要获得入场信物，任何生物便都能进入。

    秘境之内的一切也都会重新刷新。

    奖励也可以由不同的人重复获得。

    “我记得没暴击之前，我获得的是【莲花台】。”

    “而这【廉颇坟】的唯一性，便是代表着这秘境不会重新刷新的奖励。”

    “世间仅此一份。”

    想到此处，夏宇已经有些迫不及待了。

    立即扫描术扔上。

    期待已久的信息立马浮现眼前。

    【奇观名称】：廉颇坟。

    【奇观等级】：六星金色。

    【奇观特殊】：“？”（请自行探查。）

    【奇观介绍】：“里面好像有什么奇怪的东西诶，要不你刨开看看？”

    ......

    “这...探查个寂寞。”

    这还是夏宇第一次遇到奇观作用栏打着一个大大问号的情况。

    不过介绍虽然一直不正经，但总是隐藏着许多重要信息。

    “里面有东西？”

    注意到这个信息，夏宇立马感觉背后有些阴凉。

    “廉颇...坟...里面还有东西...刨出来？？”

    这些东西串联起来之后。

    夏宇用屁股都能想出来里面的东西。

    “不...不至于吧，一个奇观而已，还可以这样搞？”

    廉颇是谁？

    大名鼎鼎的武将。

    夏宇也的确馋。

    “但是把人从坟里刨出来...不太好吧？”

    盯着眼前的面板，夏宇满头黑线。

    “什么鬼东西。”

    伸手将面板关闭。

    夏宇身躯一震，一股压抑深沉的气息从他身上扩散。

    一瞬间，夏宇的双目瞳孔颜色迅速加深，由原本的棕色变成彻底的黑色。

    并且瞳孔分裂变成重瞳。

    洞察世间一切的七星神彩级别——大帝之眼！

    又一个面板展开。

    上面的信息显然比扫描术的要多。

    一眼扫去。

    夏宇倒吸一口凉气。

    “嘶！！”

    “难不成...真要刨？”

    .....

    ......

    。

    (

===第534章 廉颇坟的秘密兵仙即将出世===

【名称】：廉颇坟。

    【星级】：六星金色。

    【特殊作用】：尘归尘土归土，心有执念者则不堕入轮回。内藏战国四大名将‘廉颇’躯体，有重现人间之机。

    【奇观介绍】：廉颇坟，埋葬廉颇身躯之奇观，拥有者有机会从中召唤出巅峰状态廉颇。

    【奇观用法】：将廉颇坟安置于你领地中的任意一处，在你的领地触发召唤条件时，廉颇自动苏醒。

    ......

    “这就是大帝之眼看到的信息吗。”

    眼现重瞳的夏宇仔细阅读探查到的信息。

    “的确比扫描术好。”

    扫描术只是探查出了大体属性信息，但大帝之眼却简单粗暴，使用方法也给了出来。

    并且明确表示这奇观之内埋葬着名将廉颇的躯体。

    “但...还不够！”

    夏宇向前踏出一步。

    调动体内所用能量涌上双眼。

    顿时，重瞳周围的空间便被撕裂。

    无数虚空漩涡出现在夏宇身边。

    周围的侍卫被这气势逼的连退数步。

    “怎么回事，王上周围的空间破裂了！”

    “是不是有人作怪？强大的虚空漩涡能撕碎一切，王上被包围了很危险！”

    “可能是世家的力量！”

    “快上！救出王上！”

    侍卫们体冒金光。

    不明真相的他们准备将夏宇救出来。

    身为夏宇的侍卫，唯一的目标便是用尽生命不让夏宇受到任何伤害！

    哪怕那些虚空漩涡光是气势就让他们难以呼吸。

    “慢！”

    已经召唤出霸王魂的项羽双眼一眯察觉到事情不对。

    “这气息...和王上身上爆发出的气息一样！”

    能做夏宇的侍卫，其他人也是非凡之人。

    眉头一皱，仔细感受，立马察觉了端倪。

    “这...虚空漩涡是王上引发的！”

    “什么！仅仅是气势就做到了这一步吗？太恐怖了吧！”

    “闻所未闻，闻所未闻，九州最强者也达不到这种地步啊。”

    “只是知道王上前，可没想到王上居然恐怖如斯。”

    本就狂热崇拜夏宇的侍卫，此时的眼神更是火热。

    而夏宇此时也已经得到了自己想要的答案。

    “廉颇：长平之役，防守之将！”

    用尽全身力量强行增强大帝之眼后，夏宇得到了这样一句话。

    “放置于领地中，等待触发条件...长平之役...防守之将...”

    一系列的关键词让夏宇串联了起来。

    他已经有了自己的判断。

    也不迟疑。

    立即关闭大帝之眼，恢复正常瞳孔。

    夏宇直接打开华夏地图面板。

    “华夏北面和西面接壤魔泽雪州。”

    “南面和中部李家相连，东面是大燕的地盘。”

    嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。

    夏宇立马选择将廉颇坟放置在东面边境线。

    “慕容老贼，你若敢来，就别想着走！”

    大帝之眼给出的关键词，防守之将。

    夏宇倒要看看是不是和他猜想的那般。

    而这个猜想就需要大燕来帮他验证了。

    “验证的过程中，还需要些大燕士兵来做验证代价。”

    笑着将廉颇坟安置在边境线后。

    夏宇终于看向了这秘境的最后一个奖励。

    【金色召唤物。】

    “兵仙，该你现世了。”

    (

===第535章 兵仙韩信千倍暴击===

兵仙韩信的名头不必多言。

    夏宇已经眼馋许久。

    不过之前一直苦于没有召唤物，所以也只能馋着。

    将金色召唤物捏在手中。

    夏宇眼神炯炯。

    “兵营加急到现在造了多少士兵了？”

    自从得到金色召唤物之后，夏宇便让全部兵营运行了起来。

    “新兵此时已有3万人。”贴身侍卫拱手回答。

    “3万人。”夏宇摸着下巴喃喃自语。“不知这多多益善的兵仙能给我多少惊喜。”

    也不等侍卫反应。

    夏宇一个瞬移便离开此地，赶往英雄祭坛。

    而对于这神出鬼没的手段，侍卫们早已习惯。

    立马列队向英雄祭坛小跑而去。

    ......

    英雄祭坛。

    看着祭坛上古老的符文。

    夏宇这一次还是选择沐浴焚香，洗脸洗手。

    “虽然英雄是谁已经确定，但是我的天赋说不定还能触发！”

    上次暴击出的百万属性商山四皓夏宇可还记着。

    “来个百万属性的韩信？”

    这样想着，夏宇差点流出口水。

    商山四皓四位博士因为是学士身份，难以驾驭百万属性点，只是变成了四个肌肉爆棚的白须老头。

    但韩信本就是名留千古的武将，更是有兵仙之名。

    若是暴击出百万属性，那肯定是能驾驭的。

    “百万属性的兵仙。”

    夏宇眼前已经出现一个肌肉壮汉的模样。

    擦擦嘴角，他没有犹豫。

    直接点击了召唤。

    顿时，此处

    金光闪烁，风石沙走，云从地涌，内闪惊雷。

    一个身影渐渐显现在金光当中。

    一道雄厚的声音从天而降。

    “连百万之军，战必胜，攻必取！！”

    一个气势雄厚，剑眉星目的披甲男子出现。

    ......

    一连环的系统提示音也随即响起。

    “叮，你成功使用召唤物，召唤出英雄...”

    【叮！触发萧何技能‘月下追韩信’，你成功召唤：六星金色英雄兵仙韩信。】

    “你触发了专属天赋千倍暴击，兵仙韩信加成完成。”

    ......

    “这...这...这！！！又套娃？”夏宇眼神震惊。

    而随着天赋提示音响起。

    召唤而出的英雄身上，一抹七彩光芒闪过。

    虽然只是一瞬间。

    但夏宇眼角还是忍不住跳动了一下。

    而披甲带袍的韩信轻轻抬眼。之前那骇人的气势消失，天上的电闪雷鸣也消失。

    传说中的兵仙好似变成了一个普通人。

    他四处打量一遍。

    接着抬脚离开英雄祭坛。

    来到夏宇面前单膝下跪。

    “韩信，参见王上。”

    依旧记着那抹七彩光芒的夏宇。

    立马扶他起来。

    “重言（韩信，字重言。）快快请起。”

    “谢王上！”韩信缓缓开口。

    随即站起身来。

    还不等夏宇多说什么。

    韩信望着四周开口。

    “王上，我华夏，最近在经历大战？”

    “额...”夏宇将原本准备的对每个刚召唤英雄的客套话咽下。

    望着有些兴奋的韩信。

    夏宇点点头。

    随即将华夏目前的所处的情况说了一遍。

    “一统中州？想不到信刚来便遇到这等好事！”韩信眼冒金光，喃喃自语。

    就在夏宇准备趁这个空档查看他的属性，看看千倍暴击是加持在哪之后。

    他突然感觉有两道气势在自己身边冲撞。

    而眼前的韩信也变的很严肃。

    眼神死死盯着夏宇后方。

    “项王，许久不见啊！”

    ......

    ......

    【明天若不日万成功，群里发100红包】

    (

===第536章 半神韩信===

后方来人正是刚刚赶到的侍卫部队和霸王项羽。

    项羽，韩信。跨越千年之后终是相见。

    面对韩信的抱手行礼，项羽脸上闪过几丝不明的表情。

    他同样抱手。

    “韩信，别来无恙。”

    两人眼神交锋，却好似千军万马斗争。

    一旁的侍卫看着从英雄祭坛上下来的韩信也是表现出惊讶。

    “兵...兵仙！王上居然召唤出了兵仙。”

    “韩信啊，这可是韩信啊，我华夏真是要将龙族各个时代的最强英雄都聚齐？”

    “虚，小声点。兵仙韩信和咱们项羽将军可有过节。”

    “兵仙韩信，霸王项羽，咱们退远一点。”

    ......

    项羽和韩信两人对视很久。

    最后是韩信主动打破了沉默。

    “项将军已是华夏老人，信倒要将军照应照应我。”韩信淡笑。

    但项羽却没有任何表情变化。

    他眯着眼睛上下打量着这个千年前的对手。

    “你变了，以前的你是一把锋芒的刀，现在倒是会说要照应的话了。”

    对于项羽略带嘲讽的回话。

    韩信不在意的耸耸肩。

    “我确实是变了，但却不是变了这一点。”

    伴随着韩信的开口，一道七彩流光从他体内闪烁而出。

    一直游走在他体外。

    “七彩...神级！怎么可能？”

    这副场景让向来自高自傲的项羽都显的吃惊。

    “这绝对不可能！”项羽语气坚定。

    而周围的士兵已经看呆了。

    “这两人在说啥啊？”

    “什么七彩又神的？”

    就在侍卫准备凑近一些看个清楚时。

    夏宇开口了。

    他站到两人中间开口。

    “两位将军都是我华夏的砥柱，以后要相互合作才是。”

    接着，夏宇转头对一旁的侍卫队喊道。

    “去，给韩信将军将刚刚制造的新兵带来。”

    派走侍卫后。

    整个广场上只剩下三人。

    站在中央，一身龙袍气势威严的夏宇。

    站在右侧，全是披甲气势霸道等级已满的重瞳项羽。

    站在左侧祭坛下，气势收敛但眼神不凡的兵仙韩信。

    “两位将军，旧人再见，理应叙旧，但此时正是建功立业之时。后续的事留有后面再说。”

    两人都是自己亲自召唤出来的。

    忠诚度百分百。

    但作为君主，帝王之道夏宇还是深究其道的。

    没有直接让两人如何如何。

    而是拐了个弯。

    面对淡笑的夏宇。

    韩信同样含笑：“理应如此。”

    项羽同样抱拳：“谨遵王上之命。”

    两人见面火药味不算太重。

    在自己的转化之下，也没出现什么其他的事。

    夏宇满意的点点头。

    接着直接点开了韩信的属性面板。

    “七彩啊，那梦幻般的颜色。”

    对于拥有暴击天赋的夏宇，对于九州的星级颜色可是再敏感不过。

    “让本王看看，这兵仙的千倍暴击加成，加成在哪了？”

    ......

    【英雄名称】：韩信。

    【英雄星级】：半神。

    【英雄等级】：1级。

    【英雄属性】:攻击力+5000，防御+5000。

    ......

    挑战失败，红包待会发。

    (

===第537章 七技能韩信无上限统帅士兵===

光是看到开头这几个属性。

    夏宇便忍不住额头青筋狂跳。

    “半神级！”

    压抑住心中的期待，他快速往下扫视。

    ......

    【英雄统率力】：20％（最高50万）--》100％（无上限）。

    【英雄战法】:1000（兵仙）（兵权谋家）。

    【英雄政治力】:600。

    【英雄外交力】:500。

    【英雄相关物】:《韩信兵法》

    【英雄技能】:

    韩信点兵，多多益善:韩信基于统帅力高低，统领领地中相对数量士兵。现阶段可统帅:100%领地士兵，无上限。

    明修栈道，暗度陈仓:韩信可对所领部队进行“吸引”和“隐匿”两个状态加成，具体使用依照韩信。“吸引:被敌人发现概率+80%”“隐匿:被敌人发现概率-80%”。

    背水一战:韩信所属部队与敌人对战处于劣势时，发动技能。士兵士气+300%，战斗力+300%，体力+100%，获得“金，土，风”三属性加成，获得增幅效果“勇毅”“坚定”“怒狂”“刀刀毙命”。

    十面埋伏:韩信能将士兵自由放置在敌人各个方位，并且获得“隐匿”效果，攻击+300%，第一击伤害加成500%。将敌人十面包围后，敌人士气-70%，属性-70%。加持负面状态“恐惧”“不安”。

    天下为盘，兵者为棋:对战过程中，韩信将敌方拉入“象棋天下”，以棋盘为战场，以士兵为棋子，棋胜战胜，棋败战败。韩信统领士兵各属性状态+30%，敌方各属性状态-10%。

    战无不胜:韩信所属部队全属性+400%，全状态效果+300%，战必胜，不胜则亡。

    成也萧何，败也萧何:韩信与萧何共同作用于一场战争，则韩信所有技能效果+20%。

    .......

    从激动到麻木的看完一遍之后。

    夏宇抹了一把脸，倒吸一口凉气。

    “这...七个技能！这便是半神韩信？”

    他不断的看着眼前这个看上去平平无奇的韩信。

    一眼属性面板，一眼韩信。

    这兵仙的效果简直不敢想象。

    夏宇在震惊完闻所未闻的七个技能之后。

    将目光放在了属性面板上那一抹闪着七彩光芒的字样上。

    【现阶段可统帅:100%领地士兵，无上限。】

    这七彩的字样在面板中显的格外刺眼。

    而这话的意思便是韩信可直接统帅华夏所有的士兵。

    “这便是韩信成为七星的原因？”

    夏宇逐渐有些明悟。

    统帅力上写着原本韩信统帅最高是到全领地士兵的20%，上限50万人。

    这已经很不得了的。

    要知道六星金色英雄的直接统领士兵上限只有20万。

    这直接都算翻了个番再半番。

    而现在，经历过千倍暴击后。

    直接突破，统帅无上限。

    有多少兵，韩信便能吃多少兵。

    “全部金色六星属性的士兵？”

    这一瞬间。

    夏宇想起了韩信的出场台词。

    “连百万之兵，战必胜攻必克。”

    ......

    ......

    感谢【板栗给老子唱征服】送上的大神认证。

    感谢大佬。

    你的打赏是我更新的动力。

    (

===第538章 兵仙韩信===

“连百万之兵，战必胜攻必克。”

    这瞥视天下的声音仿佛再一次出现在夏宇耳边。

    当夏宇再次和韩信对视。

    之前那个气质平平的青年男子一瞬间变得高大无比。

    嘴角挂着桀骜不驯的笑容，双眼深邃，让人猜不透他的心思，却又觉得自己的一切秘密都暴露在这男人眼前。

    种种综合起来。

    韩信拥有了巨大的魅力。

    那种不管是男人或是女子都为之着迷的魅力。

    “兵仙，有些意思。”夏宇嘴角挂笑。

    韩信的第一个技能【韩信点兵，多多益善】通过千倍暴击的天赋，成功让韩信变成半神级英雄。

    而他的其他六个技能也强的离谱。

    “虽然韩信麾下没有专属于自己的兵种，但种种技能都加持士兵，真正的统帅！”

    “毕竟...韩信的统帅士兵可是华夏有多少，便能统帅多少啊！”

    想到此处，夏宇看向韩信的眼神不由自主的亮了起来。

    同时他也想起韩信点兵多多益善这个典故的出处。

    刘邦与韩信饮酒，期间刘邦问韩信他能领多少兵，韩信答十万，刘邦笑。接着刘邦再问韩信自己能领多少兵，韩信答，多多益善，有多少领多少。韩信笑，刘邦怒。

    “现在成真正的兵仙了，真是有多少领多少。”

    一个技能能统帅全部士兵，其余六个技能加持士兵。

    “而且韩信还自带兵法《韩信兵法》！”

    这是韩信多出来的一条属性【英雄相关物】。

    “也算是半神级的特权吧。”夏宇笑笑，将韩信面板关闭。

    他现在已经迫不及待看这传说中的兵仙要如何为华夏大展身手了。

    这时正好去领新兵的侍卫回来。

    侍卫们对夏宇抱拳行礼。

    “王上，30120名士兵已在外围广场列队等待！”

    “好！”夏宇深深的看了一眼韩信后转而看向侍卫。

    接着，他开口道。

    “韩信听令！”

    面对夏宇威严至极的声势。

    韩信嘴角挂笑，不紧不慢的弯腰抱手过头顶。

    “臣在！”

    夏宇表情严肃，分配士兵是属于王权的一个特殊象征。

    只有他能行驶这个权力。

    严肃是对自己王权的保护。

    “本王现将30120士兵划入你麾下！”

    在夏宇话音落下后。

    韩信脸上的淡笑也收了起来。

    神情郑重，言语严肃。

    “臣领命，吾王千岁千岁千千岁！”

    “平身吧。”

    在韩信起身之后。

    广场外围排列的士兵身上立马闪烁金光。

    同时眼神变的坚毅。

    在任命结束之后。

    夏宇一扫之前的严肃之气。

    脸上恢复明君应有的亲和力。

    “重言，你可以先去兵部查看华夏境内或者周围附和你预期的练级地点，升级之后，便快快投入华夏与其他世家的战争之中。”

    夏宇语气急迫，

    一半是pua英雄的习惯语气。

    让英雄觉得自己对夏宇来说非常重要。

    夏宇对他们寄以厚望。

    毕竟前世作为一个合格的职场老油条。

    除了从大腹便便的主管那里经常听到类似升职加薪的大饼之外，他自己也经常对来公司的实习生画饼，以让实习生帮自己处理事情。

    他将这称为实习生的进阶课，让实习生早早的接触社会的险恶，以免之后吃亏。

    “我可是来自蓝星的超级内卷国，那一条进化的千年的pua话术，还拿不下你们？”

    夏宇常常自鸣得意。

    而除了这层意味之外。

    夏宇此次更多的急迫则是发自内心的。

    韩信作为以为千倍暴击达到闻所未闻的半神级英雄。

    夏宇真心的期待他能成为华夏的一大绝对柱力。

    而他这次的pua貌似有些失效。

    韩信不见其他英雄的激动。

    哪怕一次便接收了数万士兵。

    可他却丝毫不在意。

    韩信一直保持着嘴角挂笑，眼神深邃的状态。

    他向夏宇走近，语气缓慢但有力。

    “王上，信认为，最好的练级场便是直面世家。”

    韩信的话让夏宇眉头一挑。

    对于他来说，有野心的英雄更容易获得好感。

    “百年王朝，千年世家。世家发展时间极长，他们的军队基本都是满级，并且装备精良，你确定要带着3万多1级兵去硬碰硬？”

    “虽然我将这些士兵划分给你，但你还是要对他们的生命负责。”

    夏宇说的很郑重。

    他在这个世界无亲无故，华夏便是他的一切。

    他向来打仗都将士兵损伤率降到最低。

    韩信虽然是兵仙，但带着1级兵去和世家对拼，显然很不理智。

    但韩信却摇头。

    “非也非也，带士兵练级谁都可以带，什么时候也都可以带，但王上说想看信大展身手，此时便是最好的时机。”

    “你的意思是？”夏宇微微皱眉。

    韩信说的云里雾里，着实摸不着头脑。

    见夏宇接上话，韩信眼珠子转动，同时再次靠近夏宇，拉近亲近感。

    “华夏将领各自为战。”

    “霍去病围困长安，同时也将自己立于危险之地。”

    “白起带兵前往长安，以华夏霍去病劣势，将此时华夏握着的中签，彻底变成上上签。”

    “李靖大将军带着亲近的武将暗自扩散中部李家各处，这是一张隐藏的王炸。”

    “信不否认各个将军都十分优秀，并且各自为战的同时还默契的有所相联。这十分难得。”

    “但信认为，作战还需要更大的协同，以同样的姿态发挥更大的力量！”

    看着夏宇逐渐清晰明悟的眼神。

    韩信咧嘴一笑。

    “信的意思是，不如让信来做华夏的大将军，联系全军，以更好的发挥华夏各军的能力，以免造成兵力的损失。”

    听韩信最后一句话说完之后。

    夏宇的眼神完成了由疑惑到明悟到含笑的转变。

    还未等夏宇开口说话。

    远处传来一个两人熟悉的声音。

    只是此人原本厚实冷静的声音此时变得急促含怒。

    “大胆韩信，刚刚出世怎敢口出狂言做华夏大将军！”

    一阵急促的脚步声过后。

    一个身穿华夏一品官服，头戴乌纱高帽的华夏首政萧何出现。

    “臣参见王上！”

    来到跟前，萧何先对夏宇行礼。

    接着将韩信挡在身后，对夏宇抱手道：

    “王上，信刚刚出世，不知华夏具体情况，也不知各位将军的本领，所以才口出狂言。”

    “臣现在就将他带走，好生交代。”

    萧何语气带着歉意。

    并且不断给韩信使着眼色。

    而韩信一副无所谓的对萧何耸耸肩。

    同时看向夏宇的眼神火热。

    夏宇还没否定他的提议那就是有希望。

    夏宇双眼微眯，让人看不出他的心思。

    来回打量着韩信和萧何。

    良久之后，他大手一挥。

    “本王最喜有野心之英雄，既然是兵仙韩信。”

    “那做华夏的大将军又有何不可？”

    韩信反应极快，立马抱手行礼。

    “臣，谢王上！”

    而还未反应过来的萧何此时惊的长大了嘴巴！

    “韩信...1级..做华夏大将军？”

    (

===第539章 韩信的野心===

片刻之后，前来阻拦的萧何才反应过来。

    看着韩信的模样。

    他脑海中瞬间闪过华夏各个将军的英武画面。

    英武非凡，封狼居胥的霍去病。

    杀气渗人，万里白骨的白起。

    心如锋刃，气息如狼的铁木真。

    深厚机敏，百战百胜的李靖...以及他麾下那每一个都十分牛逼的大唐金将。

    还有项羽，冉闵......

    这哪一个都不比韩信差。

    而且其他人不仅资历深厚，更是在华夏立了不少战功。

    等级也快满级。

    无论声望还是战斗力已经对华夏的掌握，细数下来每一项都在韩信之上。

    怎么能让一个刚出世的韩信做大将军？

    夏宇是王上能任性，韩信就是这么一个人，他没办法。

    但作为华夏的首政，作为召唤出韩信的直接作用人。

    萧何有权，有责任，更有义务阻止这场闹剧的产生。

    他立马跨出一个大步，一把抓住韩信的手臂将他往后拖了数步。

    接着再踏一步，凑到夏宇身前。

    郑重的抱手行礼，双手举过头顶。

    “还请王上收回成命！华夏的各个将军此时都无论状态还是战力指挥都在韩信之上，怎能让他做大将军？”

    “现在乱世当头，大战四起，华夏体大，万万不能出一丝差错！”

    ......

    ......

    “王上，韩信此时还有所缺乏，万不能现在立为大将军啊！”

    ......

    萧何不愧是千古的相，华夏的首政。

    为了说服夏宇，他将每一条利弊一一清楚的列出。

    逻辑清晰，语言有序，眼光长远，立意深刻，并且从各方面给夏宇一顿分析。

    就算夏宇早已下定决心，也不得不在这一番言论面前产生动摇。

    倒是韩信有些不服气。

    他不理会萧何的使劲拽手臂，大步走到和他并列之处。

    靠近夏宇，面向萧何。

    “诶，我说萧大人，你就如此看不起我韩信？”

    “华夏的情况我此时已掌握基本盘，具体信息不要半日定能印拓于脑。”

    “再者，兵力我直接指挥华夏精锐，有何差于世家？”

    “至于等级？”

    “是，我韩信此时只是一级，但是大型战争之中，下等将看英雄等级，上等将看整盘局势。”

    ......

    萧何，韩信。

    两个有着互相羁绊，并且羁绊颇深的人此时却针尖对麦芒。

    两人说的话都十分不客气。

    几乎是互相贴着脸骂。

    就差互相拿着铁锹去挖对方祖坟了。

    以至于知道两人有深深羁绊的夏宇一时间都有些看不懂。

    “是因为韩信对前世萧何的所作所为怀恨在心？”夏宇有些恶趣味的想着。

    毕竟‘成也萧何，败也萧何’这句名言，韩信可是直接受害人。

    你敢想？

    自己累死累活，疯狂为大哥打江山。

    自己比大哥牛逼时也没有选择自立门户，而是对大哥忠心。

    最后江山打下来了。其中八成都是你自己打下来的。

    但是坐皇位的还是你大哥。

    这都算了，毕竟自己也成了一个万人敬仰的将军，兵仙。

    直到有一天，老哥老婆请你去皇宫吃火锅。

    你吃着火锅唱着歌。突然冲出一群人把你给绑了。

    说你要反你大哥。你说要反你多少年前就反了，还要等现在？

    但是大哥不听，对他来说，死了的兄弟才是好兄弟。

    于是你死了，憋屈不憋屈？

    真他娘的憋屈。

    韩信就很憋屈。

    此时始作俑者萧何再跳出来说话，韩信绷不住了。

    (

===第540章 萧何见韩信跨越千古的情仇===

韩信自信决绝，夏宇直接敲板。

    萧何沉默不语，片刻之后，他双肩甩动带动双手，对夏宇大开大合行了一个大礼。

    “臣，谨遵王上神命！”

    此时再争无意。

    只能在之后，将自己的能力发挥到极致，以求弥补韩信的不足。

    “王上，臣认为，拜大将军不是儿戏，理应以重大仪式。”

    萧何神情不再像刚才那般皱眉优柔，而是恢复了往日的风采。

    华夏的首政大人怎么会被一个情绪牵扯？

    他不再去纠结自己与韩信之间的恩恩怨怨，而是极快的进入自己的角色。

    他身后的韩信看着萧何此时的背影，眼神如海般深邃，不知心思。

    夏宇大手一挥：“萧爱卿所言有理，筹备仪式，本王要向全华夏，全九州介绍我华夏大将军！”

    “王上圣明！”萧何抬高的双手从始至终没有放下。

    后方的韩信此时收起自己沉思的神色，向前踏步，与萧何并列，对夏宇行礼。

    “韩信，谢王上隆恩！”

    ......

    战况在急。

    韩信需要尽快赶赴战场，所以仪式筹备的时间很短，但规模却是不小。

    夏宇前世是来自大基建族，他将这个习惯带来了九州，并且很好的保存了下来。

    所以华夏一直以来的建设筹备能力都是极强的。

    不过半日的时间，一个极其隆重的拜将台便在王宫太和殿前的大广场上搭建完成。

    夏宇身穿黑红金龙袍坐于高位，身旁萧何站立。

    下方王宫守卫两侧列队。

    除去守城和参战的英雄之外，其余英雄全部站于守卫前方。

    包括项羽，铁木真，冉闵...

    夏宇的对面，越过数百米的广场尽头，是披黑甲红袍的兵仙韩信。

    他将越过这长长的道路来到夏宇面前，跪拜受封。

    随着一声“吉时到！”

    一个宣官手捧金圣旨，弯腰踩着碎步来到前方。

    来到前方后，他站直身子，傲视四方。

    此时的宣官，代表着夏宇的嗓子，气势不能弱。

    “奉天承运，王上诏曰...”

    不同于历史上宦官的声音尖锐细长，宣官的声音洪亮雄厚悠扬不散。

    大顿的圣旨宣读，不败半点气势。

    ......

    “宣韩信进见，拜大将军！”

    “钦此！”

    随着结束语的落下。

    震天的鼓声随即响起，两侧的士兵整齐的挥动着自己手中的武器。

    阵阵破空声落在韩信耳中是如此的美妙悦耳。

    嘴角挂上耐人琢磨的笑。

    他抬头看天，烈日灼心。

    接着转移视线看向对面高座的夏宇。

    那黑红居多的龙袍，这一刻好似散发着无尽的光芒。

    那便是他这一生将要效忠的君主。

    一步踏出，韩信走上了这条道路。

    ......

    高台上，看着一步步前来的韩信。

    夏宇徒然开口。

    “你之前阻止他是为了保护他。”

    夏宇脸上带笑，如沐春风。

    虽然除了周围的侍卫之外，只有萧何在他身旁，但他眼神只是看着逐渐由小变大的韩信，这句没由头的话好似是自言自语。

    萧何久久不言，同样和夏宇一眼盯着走来的韩信。

    “为何不和他说清楚？”夏宇再次开口。

    他还是第一次见到有让萧何说不上话，表不了态的事。

    在夏宇的第二个问题出口不久之后。

    萧何的脸色转为笑容。

    那是来自内心深处最洒脱的笑，好似释放了前世的灵魂。

    他声音如同风吹百年老树的树叶声，暮气悠长。

    “这世间很多事是说不清道不明的。”

    “剪不断理还乱，不必言不必言。”

    “事情做了便是做了。”

    夏宇没看他，仔细品味着这三句话。

    在韩信即将到来之前，他不动声色的点点头。

    “萧何做了便是做了，前世的事这世再谈难免会落得一个狡辩的意味。”

    这是夏宇最后品味出的答案。

    答案出来的下一秒。

    韩信正好登上高台。

    对夏宇单膝跪拜。

    夏宇没有再次多言什么。

    而是直接起身，心念一动，一个金色的虎符出现在他手心处。

    将虎符放在韩信举过头顶的双手中。

    夏宇开口道：

    “本王现拜韩信为华夏大将军，统帅全军！”

    话音落下，韩信高举着虎符：“臣谢王上隆恩！”

    随着交接的结束，站在高台前方一角的宣官气息悠长洪亮。

    “拜韩信为华夏大将军！”

    声音响彻整个广场。

    分配在不同位置的宣官一一重复着这个消息。

    “拜韩信为华夏大将军！”

    “拜韩信为华夏大将军！”

    “拜韩信为华夏大将军！”

    ......

    这个消息以不输前世网络传播的速度迅速散开。

    王宫，炎黄城，华夏...

    北部，中州，九州...

    所有领主都知道，一个叫韩信的英雄，胜过霍去病，胜过项羽，胜过吕布，成为了华夏最大的将军。

    “王上圣明，千岁千岁千千岁！”

    ......

    在消息传出后。

    无数在外打仗的华夏士兵统一朝炎黄城方向单膝跪拜。

    围困长安，封锁李景洪的霍去病神采飞扬。

    “兵仙韩信，华夏愈发强大了！”

    带军即将抵达长安的白起嘴角露出白齿。

    “事情越来越有意思了。”

    刚刚攻略掉中部李家一个重要城池的李靖表情不变。

    这个消息夏宇早已通知过他，并且从他让幽灵鬼军从他手中带走了虎符。

    不顾身上的鲜血和汗水，李靖神情严肃。

    “迅速前往下一座城池。”

    “真正的国战时代，即将开启了！”

    ......

    除了华夏之外，反应更大的是那些世家。

    李景洪在皇宫暗室内又惊又喜。

    惊是因为夏宇又添一名金色猛将，还是赫赫威名的兵仙韩信。

    喜是想到可以借此力量除掉把控朝野的安禄山史思明两人。

    而刚对华夏宣战的大燕慕容家则立即召开了家族会议。

    钱家收缩了自己在北部的生意。

    裘家悄悄将自己的探子从华夏撤出大部分，以观局势变化。

    唯一反常的便是沿海武家。

    在得知消息后，武家当代家主武亦柔表情没有过多的变化。

    此时的武亦柔正在接受十数名侍女的装扮。

    红胭脂，凤金钗，托摆裙...

    好似迎接一个重大的仪式。

    而择天城也早已在三日前便闭城，不动声色的开始装备某种未知的事物。

    一切皆将在今天揭晓！

    ......

    (

===第541章 据理力争我韩信要做大将军===

中州沿海，择天城。

    “家主，该出场了”

    一个身穿紫色轻纱飘衣，相貌优秀的九天玄女站在门外对武亦柔通告。

    正在闭眼接受侍女装扮的武亦柔睁开双眼，大体打量了一眼镜中的自己。

    也不待细看自己那绝世的容颜，直接起身，拖动着数十斤的厚重金裙走出房间。

    一缕阳光照在她身上，将其衬托的如黑夜中的银月般夺目。

    一道久违的笑容出现在武亦柔脸上。

    她踏着阳光向远处走去。

    她明白，今日是自己最重要的一天。

    在今天自己的命运将发生巨大的转折。

    ......

    在夏宇拜韩信为大将军的消息传遍九州后不久。

    一则飘红的世界通告响彻在九州每一个领主耳中。

    【恭喜！中州武家建国，国号“周”！】

    ......

    前脚夏宇任命传说中的兵仙韩信作为大将军。

    后脚作为世家战线的武家宣布建国。

    一天内接受两条重大消息的各个领主，在这里闻到了浓厚的火药味。

    而早已经准备好同时对付五个世家的夏宇，对武家建国的消息没有太大惊讶。

    他最在意的是另外一个点。

    “家族本部在择天城，城内供奉女皇武则天像，现在又将国号定为【周】。”

    “不知你武家有没有得愿以偿召唤出武则天呢？”

    建国之后，都要十次金色召唤物的机会。

    夏宇十分好奇这些世家召唤的人物。

    不管是生性不安分，还是作为穿越者有一睹古人风采的执念。

    夏宇对此都十分热衷。

    “希望你武亦柔的手气不要让我失望。”

    关闭强制跳到眼前的通告面板。

    夏宇看向自己信息面板中刚刚出现的一行话。

    【恭喜你，任命‘韩信’为大将军，全员士兵智谋值+30%，敏捷值+30%，全属性+30%，对兵法领悟+30%，新兵直接获得基础军阵知识。】

    ......

    任命不同英雄担任职务会有不同的增幅效果。

    毫无疑问，半神级别的兵仙韩信对士兵的加成效果极其可观。

    不管是前面的各类直接加成。

    还是后面的将华夏的每一个士兵都直接变成了能够运行简单战斗知识的优秀士兵。

    运行基础军阵以及对兵法的领悟。

    光凭着这两项加成，就可以让华夏刚制造出的新兵在其他领地获得一个军官的身份。

    “这已经算是直接拔高了华夏整体士兵的素质啊！”

    夏宇眼中藏不住的喜悦。

    而还没等他高兴多久。

    一则聊天频道的置顶公告便在中州范围掀起轩然大波。

    夏宇在麾下附属领主的提醒下，打开王者符印查看了这则针对自己而发布的公告。

    “大燕国，武周国，圣武国，三国联盟。将对华夏，对本王进行讨伐？”

    夏宇将这置顶通告当众念了出来。

    “这些人还真是不安分啊，不过刚刚建国就这么着急挑战我？”

    夏宇不急反笑。

    建国之后的世家实力绝对大大翻倍。

    更何况是三国联盟。

    “新起之秀，对抗三国联盟？听起来就有意思！”

    夏宇嘴角挂上一丝邪魅的笑容。

    (

===第542章 大将军韩信===

华夏，炎黄城。

    王宫，御书房。

    夏宇眼前的桌面上摆满了厚厚的文书，奏折，密函。

    “不过去了趟秘境，竟囤积了这么多的战报。”

    夏宇揉揉眉心，显的有些头疼。

    “这么多千古名臣，说实话，我应该将办事处迁移至后宫的。”

    随口抱怨几句，他双手向上伸了伸，宽大的袖口落下，露出充满精壮肌肉感的胳膊，以方便对付眼前这浩大的工程。

    随手拿起就近的一本黄皮小册子，一道道战报显示在夏宇眼前。

    “李家各地...豪绅...广招义士，聚兵万众，共赴长安，名义杀霍去病，救君..”

    “长安附近城池，已派大军与部分豪绅兵马共聚长安城下。”

    “截李家密报，部分前往长安豪绅遭遇华夏部队，皆被全歼，头颅垒京观，中部豪绅震怒，大力出资聚人前往长安救驾。”

    ......

    “中部豪绅宋河，举救驾旗，自备龙袍...”

    “豪绅孙泉，以救君名义敛财万两，圈地称主...”

    ......

    一叠叠文书，奏折被夏宇一一看完。

    大多数都在讲李家地盘其他人的动静。

    “这群豪绅，倒是会做生意，说着要救李景洪，可又是自立为王，又是大肆敛财的。真是...”夏宇笑着摇摇头。

    李家的地盘越乱，对他越有利。

    而且一些散兵游将的豪绅部队对他来说，没什么威胁。

    他现在只关注大燕和武周会如何帮助李家，或者说利用李家。

    “关于李家的事要快点结束啊，不能这样一直乱下去。”

    拿着最后一份奏折，夏宇看着面前的烛火喃喃自语。

    “再任由豪绅这样胡搞乱搞，到时候接手便是个大乱子。”

    他语气坚定。

    “兴百姓苦，亡百姓苦，等本王接手了中部，定要将那些豪绅一一清除！”

    夏宇穿越前作为一个五讲四美的好青年，穿越后是一个有理想有抱负的君主。

    他自然知道任由豪绅发展下去，对一个王国的危害。

    “大的战争就是一个洗牌场，我要...制定自己的规则！”

    眼神闪着凶光，夏宇将最后一份奏折放在了一旁。

    无论是在蓝星时看史书，还是在九州日常学习历史知识。

    夏宇都知道许多继承家业的领主或者君主，因为大肆改革而身死道消的。

    他深知在盛世或是平安时代，各个阶层和势力根深蒂固，想要改变基本是不可能的。

    这也是所谓的百年王朝，千年世家。

    但现在这种席卷全九州的战争是一个很好的催化剂，有利于夏宇重新制定规则。

    “豪绅，士族，地主...等接手之后这些都是头疼的事啊。”

    虽然现在还在战争阶段，但夏宇已经不得不考虑这些事情。

    不然到时候，千辛万苦打下来的江山将成为一个定时炸弹。

    “车同轨，书同文...统一物价，统一礼仪，统一制度，完善各地法制...”

    夏宇掰着手指头将自己这时能想到的所有事物一一数了出来。

    等手指头都掰完之后。

    他不由露出苦笑。

    “好家伙，等这些做完，本王要猴年马月才能建设后宫？”

    将自嘲话收起，夏宇伸手拿起桌上的那一叠盖着蜡章的密函。

    就在即将打开之际，他突然一愣。

    “诶，我刚刚想干那些是不是有人干过啊？”

    “秦始皇...嬴政...”

    “他老人家是不是也这样干的？”

    .......

    ......

    昨天是正常的每月一天请假，不算断更。

    这章会连夜补到4000字。

    (

===第543章 国战时代即将开启===

意识到自己和建立长城的伟大嬴政有了几丝联系之后，夏宇不禁笑笑。

    “我麾下的英雄阵容可是比秦始皇要强大多了，所以能做的也必定不会比他差吧。”想到这，夏宇有些自豪。

    但他的确有自豪的本钱，毕竟熟读历史的他还从未见过有哪位天子的英雄阵容能有他的豪华。

    “不，甚至不及我的一半。”夏宇列出了白齿。

    “当然我面对的敌人也比他们的要强大。”

    现在中州剩余的五大世家，每一个几乎都是继承了祖宗的遗产，同时发展了数千年之久。

    这样豪华深厚的底蕴让世家的力量强于历史上的每一个朝代，这也是夏宇拥有强大英雄阵容仍然要步步为营的原因。

    “狮子搏兔，亦用全力。不容大意啊！”

    感慨一声摇摇头，不再去想与战场无关的事情，夏宇绕过有蜡章的地方，直接撕开了信封，拿出里面的密报。

    “......李靖已控制中部各地18座城池....以点击面...布局全中部...棋子布尽...”

    ......

    密报中的文字不是很多。

    虽然寥寥数语但将夏宇的情绪调动到了极致。

    “李靖...完成布局了！”

    进攻中部李家。

    霍去病一日破十城，千里奔袭，夺取长安，围困李景洪。

    白起顺霍去病尾巴，清理战场，切断敌人援军，保证无忧，同时隐藏身份便是支援霍去病。

    而此战原本的主将李靖。从战斗一开始便带兵消失。他虽然不像霍去病，白起这般惊艳。但却是此战最重要的一人。

    “真正的战斗要开始了啊！”圆月呼啸，硕大的御书房内夏宇露出一个渗人的微笑。

    “那三国联盟不会以为我只有表面的霍去病和白起吧？”

    “哼，还三国联盟，这次我便让你们知道，什么叫壕无人性！爆兵吧，半王的豪华英雄阵容！”

    “三国三国...这场战争过后，我直接接手你们三家的地盘！”

    喃喃着，夏宇手里凭空燃起一股幽冥火焰，将手中的密报烧成赤白的灰尘。

    窗外孤风卷入，密报消散，匿与人间。

    没人知道，便是这封密报吹响了战争真正的号角。

    ......

    一整个晚上的时间，夏宇了解完了自己缺席这些天，战场上发生的所有事情。

    加上李靖密报的启示，夏宇连夜下达数道战争指令，将整个华夏调动了起来。

    华夏此夜注定不眠，而夏宇下达完命令之后，伸了个懒腰，直奔西施寝宫。

    ......

    翌日中午。

    枕在柔软梦乡的夏宇被侍卫的声音叫醒。

    “启禀王上，大将军韩信门外求见。”

    以补足精神了夏宇再和西施亲昵了几句之后，起身出了寝宫，见到了韩信。

    “臣韩信参见王上。”韩信抱手行礼。

    夏宇随意摆摆手，程序化的开口：“平身吧。”

    待两人平视之后，夏宇主动开口。

    “重言在兵部都将信息和战报都了解完全了？”

    韩信出世后直接担任大将军。

    他加入战场的前提便是将目前华夏的信息，华夏敌人的信息和战场信息全部了解一遍。

    (

===第544章 武家建国国名“周”===

韩信眉头紧皱的点头。

    “的确。臣已经掌握了战场情况。”

    他的声音是由强慢慢减弱的发出，让人听出一种失落感。

    灵识敏锐的夏宇同样捕捉到。

    夏宇同样皱眉，

    “怎么，战场情况有什么不好？”

    韩信作为兵仙，对战场的掌握度远超其他英雄。

    见他这幅表情难看模样，难免产生些担忧。

    韩信面带苦涩的道，

    “王上...此时的战场情况非常的...好，好的离谱。”

    韩信话锋急转，这让夏宇重新打量这个所谓的兵仙，看有没有毒士的属性，否则怎么能说出这么大逆不道的话。

    “无论是整体的布局，士兵的梳理安排，纵横战术，明暗交织，布局全盘都称得上接近完美。”韩信表情低落，摇着头赞美。

    夏宇没有说话，含笑的看着韩信，只是右手不着痕迹的搭在了腰间的列王之剑上。

    说着话的韩信脖颈后徒然起了一阵鸡皮疙瘩。

    他缩了缩脖子，左右看看，没发现什么。

    正当他准备接着说时，却敏锐的察觉眼前的夏宇看他的眼神怪怪的。

    韩信身体一僵，回想起前世吃的亏，强忍着将原本的话全都憋回肚子里。

    开始补救。

    “哎，这是哪位将军的布局，有机会一定要见识见识。”

    一句赞美之言出口，韩信不着痕迹的瞥了眼夏宇。

    见他气势没刚才恐怖，觉得奏效，又接着开口。

    “信原本还以为能大肆操作一波，现在看来只能去拼细节了。”

    “整个布局还有些小瑕疵需要及时纠正。”

    显然前世吃过亏的韩信这次的补救很管用。

    夏宇撤去了刚才的气势，面带微笑语气平和的道：

    “之前掌控全局的将军叫李靖，是唐代的一个名将，称号军神。对兵法掌握很深，擅长指挥大型战争，为人厚重，你们肯定会有很多话谈。”

    “军神！”韩信仔细咀嚼这两个字，眼神发亮。

    “信定要好好见识见识！”

    夏宇微微点头。

    兵仙和军神的见面，场面一定很精彩啊。

    特别是兵仙还抢了军神的大将军之位？

    摇头笑笑，夏宇没有将这些话说出。

    而是提出了自己的疑问。

    “重要说此次战争还存在瑕疵，是何事？”

    他对此很好奇。

    毕竟之前的一切行动都是为真正战斗到来前的铺垫。

    李靖作为军神，布局一个战斗铺垫还会留下瑕疵？

    面对夏宇的提问，韩信脸上不加掩饰的出现自豪之色。

    “这瑕疵说大可大，说小可小。”

    “这天下只有信一人能解决！”

    韩信本性处世心思不深，夏宇也没多在意这狂妄的话。

    依旧含笑看着他。

    只见韩信眼神微眯，嘴角勾出一个微笑。

    轻吐字句。

    “是联系，这瑕疵就是各部队之间的联系！”

    “王上虽然在每一个将军身边安插了一个无相傀儡，以王上为中心可以实时沟通各军。极大的便利了同一场战争中不同部队的信息交互。”

    “但每个将军的思路是不一样的，同一场战争中就算是信息实时交互，但因为没有一个真正的绝对指挥者，所以各部队之间不可能实现绝对的同步联系！和战术变化。”

    韩信说出这段分析时，神采奕奕，整个人都散发出一种别样的光芒。

    真正的兵仙气质。

    “而这天下，只有我韩信一人能够做到绝对的统帅全军！”

    最后一句话落下，韩信昂着头颅眼神炯炯的看着夏宇。

    夏宇虽表面不动声色，但内心已经掀起波浪。

    “韩信说的没错，这天下只有他一人能做到真正的统帅全军。”

    “半神级的韩信能统帅王国中100%的士兵，这等事是世间任何其他武将无法做到的！”

    “这也是在大型战争方面，兵仙韩信胜军神李靖一头的原因。”

    这样一分析，夏宇的思路逐渐明悟。

    “看来本王的决定没错啊。”他微微点头。

    之前任命韩信为大将军更多的是看在他半神星级和萧何羁绊的原因。

    此时他才真正明白那个被千倍暴击加持过的技能的恐怖。

    “我早该想到的，因为那个技能的加持韩信升至半神级，之前怎么会只是震惊而已，这个技能有绝对强大的能力！”

    绝对指挥全部军队，

    一支筷子容易断，十支筷子折不断。

    韩信的存在整合了华夏的全部实力，无形中让华夏的实力更加强大。

    “重言，你立马加入战场。”

    “我会给你一份华夏各英雄的技能介绍，你路上看，方便你指挥战斗。”

    “本王要你将三国联军打的落花流水！”

    (

===第545章 三国挑衅韩信请命===

“谨遵王上旨意！”

    全部英雄的技能情况交于他，从这一刻开始，韩信才算是成为了华夏真正的大将军。

    “且上任吧。”夏宇挥手。

    韩信再次郑重抱拳，眼神明朗。

    看着韩信离去的背影，夏宇眼神光芒闪烁。

    “让本王看看半神级英雄的本事吧。”

    “就是不知七彩神级英雄是何等的英姿。”

    摸着下巴，夏宇思考着这个问题。

    就连成吉思汗铁木真，军神李靖，冠军侯霍去病都只是六星金色。

    他实在想不到这浩瀚的历史长河中还有谁能称得上七彩神级。

    “或许等暴击天赋再次升级之后能得到答案吧。”

    夏宇喃喃。

    随后在原地停留片刻。

    他便带着侍卫离开了此地，

    李家范围内的豪强围了长安。

    他要去看看是什么情况。

    ......

    长安城内。

    原本木偶人模样的无相傀儡摇身一变，成了夏宇的模样。

    坐在营帐主位正在看长安城布防图的霍去病似有所感的抬头，正好与刚刚降临的夏宇对视。

    霍去病眉毛往上舒展，眼神奕奕。

    当即放下手中的图纸，有些略带兴奋的起身，快步来到夏宇面前。

    “去病参见王上！”

    看着霍去病，夏宇眼神中的尖锐消失，变得柔和。

    “战报上说长安外围了大量的中部豪强，去病可有受影响？”

    霍去病虽然说攻占了长安，包围了李家皇宫，可终究是士兵太少。

    带着几万士兵，还是打的突击战。

    这种情况是禁不起熬的。

    时间拖的越长战局越不利。

    而霍去病脸上却不见任何阴霾。

    他嘴角处露出齐齐白齿。

    “中部豪强嘛...王上来的正好！”

    “明年的今天正是那些豪强的忌日。”

    夏宇有些不明，便直接开口询问。

    “去病准备今带兵出城杀敌？”

    若是主动出城杀敌，那便是放弃了长安城这超高的城墙防御。

    而且霍去病带兵不多，士兵数量处于劣势。

    最重要的是，若是出城与豪强交战，那么缩在皇宫内的李景洪大概率也会组合战力进行突袭。

    到时候两面夹击。

    原本的优势局就直接打成了劣势局。

    夏宇不觉得这种自绝后路的战术会是冠军侯霍去病想出来的。

    “不不不！”霍去病伸出一指指头摇着说道。

    不等夏宇反应，他立马伸手拽着夏宇走出营帐。

    营帐外，霍去病伸手遮在额头，眯着眼睛抬头看了看头顶柔和的阳光。

    “差不多了，王上且稍等。”

    在他话音落下不到3分钟之内。

    长安城外响起了几道响亮的声音。

    只听到一阵雄壮的鼓声响起，接着是雄厚的男声。

    “霍贼猖狂，袭我国都城，围我国主，今日我等顺应天理，救君除贼！”

    ......

    种种辱骂声传来。

    接着是剧烈的攻城声。

    但霍去病不为所动。

    夏宇眉头微皱，不知葫芦里卖什么药。

    霍去病微微一笑。

    “白起将军，今日到了！”

    ......

    今天手机报废去修手机，回来码字键盘空格键和q和e中间那个键也坏了，耽搁了码字。

    (

===第546章 中部豪强枭雄涌现===

夏宇有些不明，便直接开口询问。

    “去病准备今带兵出城杀敌？”

    若是主动出城杀敌，那便是放弃了长安城这超高的城墙防御。

    而且霍去病带兵不多，士兵数量处于劣势。

    最重要的是，若是出城与豪强交战，那么缩在皇宫内的李景洪大概率也会组合战力进行突袭。

    到时候两面夹击。

    原本的优势局就直接打成了劣势局。

    夏宇不觉得这种自绝后路的战术会是冠军侯霍去病想出来的。

    “不不不！”霍去病伸出一指指头摇着说道。

    不等夏宇反应，他立马伸手拽着夏宇走出营帐。

    营帐外，霍去病伸手遮在额头，眯着眼睛抬头看了看头顶柔和的阳光。

    “差不多了，王上且稍等。”

    在他话音落下不到3分钟之内。

    长安城外响起了几道响亮的声音。

    只听到一阵雄壮的鼓声响起，接着是雄厚的男声。

    “霍贼猖狂，袭我国都城，围我国主，今日我等顺应天理，救君除贼！”

    ......

    种种辱骂声传来。

    接着是剧烈的攻城声。

    但霍去病不为所动。

    夏宇眉头微皱，不知葫芦里卖什么药。

    霍去病微微一笑。

    “白起将军，今日到了！”

    ......

    “白起到了？”夏宇原本疑惑的眼神发生了有趣的变化。

    他只知白起在往长安赶，还真不知道是今天到，更不知道是现在到。

    当然，他最没想到的是城外中部豪强居然每日准时叫阵。

    豪强叫阵，白起抵达。

    这两个词放在一起，很容易让人联想到一些有趣的事。

    他和霍去病对视一笑，咧嘴开口道：“所以…？”

    霍去病眼中精光乍现。

    “所以…白起将军将要出现在豪强部队的后方。”

    夏宇朝城门方向看去，自言道：

    “杀神白起，这世间知道你出世的只有董家人，可惜，董家大多连魂魄都没了。”

    “现在是时候告诉世人，杀神白起…回九州了！”

    ……

    夏宇的喃喃还未落下，便听到成为的鼓声突然变得急促。

    同时还伴随着响亮人声。

    “将军，是霍贼援军！”

    “哇哈哈哈，来的正好，今日祭刀，且随本将前往！”

    …….

    之后只剩下杂乱的马鸣，人吼，错乱脚步声。

    霍去病脸上笑容更浓。

    “王上，且随臣回营暂作休息，等白起将军携捷报前来。”

    霍去病弯腰，伸手，做出请的姿势。

    夏宇看着他微微摇头。

    “不了，本王此次降临最主要的便是为了看看去病你是否有什么麻烦，既然危机消除，本王就放心了。”

    此话说完，夏宇转移视线，望向城门。

    那里厮杀声起，火光大作染红天空。

    “现在，该去见证白起的声威了。”

    最后一个音节落下的同时，无相傀儡恢复了原本木偶的模样。

    与此同时，白起身边的无相傀儡发生了变化。

    木偶睁开眼，血光苗苗。

    ......

    ......

    明天开始恢复正常更新。

    若是再摆烂，直播*四挡电风扇。

    (

===第547章 军神李靖完成布局===

“哇呀呀，拿命来！”

    夏宇睁开眼的瞬间，便看到一个满脸胡须，脸大膀圆的彪形大汉挥舞着两把巨斧向他劈来。

    哧--

    一道长剑入体声传来。

    黑胡子大汉双眼瞪大，口吐鲜血，缓缓转头想看清是何人。

    呲--

    从后方刺入的长剑拔出，黑胡子大汉眼睛一凸，倒在地上没了动静。

    【叮，恭喜你，你的英雄白起击杀：朱仝！】

    ......

    “朱仝...满天星朱仝，星级还不低。”看着倒下的黑胡子大汉，夏宇喃喃。

    接着他抬头看向浑身浴血的白起。

    白起收回手中环绕着血气的长剑，直接徒手抹去剑身上的血迹。

    对夏宇抱拳单膝行礼。

    “某将白起，参见王上！”

    在他行礼之时，一队铁鹰锐士在他和夏宇两人周围形成保护圈，以免受到打扰。

    偌大的战场上，出现了一个安宁的地方。

    “将军请起。”夏宇伸出右手。

    “这种战斗，将军怎么还亲自下场。”

    包围城池的，都是一些长安周边的豪强，麾下势力实力不弱甚至称得上强，但面对带着十数万大军的白起，这些人还是登不上台。

    浑身血气的白起起身，看着夏宇，露出森森白齿咧嘴一笑，之前沾染的敌人血液从他脸上顺着嘴角流下。

    “手痒痒了，下马试试这场战争的深浅。在打三国之前先开开胃。”

    周围厮杀声，惨叫声四起。

    满身染血，铠甲缝隙当中还夹杂着敌人碎肉的白起，十分平静的说出这些话。

    “看来白起你对这三国联军很是期待啊。”夏宇含笑的看着他。

    白起可是个敌人越多越兴奋的英雄。

    在圣武，大燕，武周发联合公告时，夏宇便第一时间想到白起。

    “同时对敌三个强大的王国，每每想起，白起的血液便忍不住的沸腾啊。”

    白起平静的话语下蕴含着野兽般的欲望。

    夏宇笑笑，略带打趣的开口，“那将军你可要好好表现了，我已答应去病回王都后封侯，将军可不要落后太多。”

    白起眼中血色飘逸，他压抑着声音道，“王上，战争刚刚开始，你且瞧好吧。”

    在两人交谈的这段时间里，豪强们也注意到了战场中的这一异象。

    豪强联盟的盟主黄四郎站在远离战场的一个山头上，利用星级物品遥看战场。

    “那里是怎么回事？人呢？快派人打过去！”

    他龇着牙齿，骂着旁边的军师和其他豪强。

    一个戴瓜皮帽，左边嘴角上长一颗大黑痣的瘦弱男子走了过来。

    “将军，小官现在就派人，现在就派人。”

    黄四郎昂着头，转身拍着自己军师的脸。

    瞪着眼睛龇牙咧嘴的说道：

    “我要你马上，马上，马上就就去，听到没有。”

    随着最后一个字吼出来，黄四郎狠狠的给了胡军师一个大逼斗。

    胡军师连转几圈倒在地上。

    他捂着脸连忙爬起来，弯着腰低头往后退。

    “是是是，马上就去，马上就去，小人马上就去。”

    说完，压着瓜皮帽连滚带爬的跑来下去。

    黄四郎满意的看着胡军师爬走。

    接着转身看向下方战场。自言自语道，

    “此次国主被围，我等豪强揭竿而起，打着卫国救君的名号，自称将军。”

    “这卫国救君...那可是大事。”

    “你们这些狗奴才可不要坏了我的大事。”

    黄四郎摸着侧额的头发自言自语。

    看向长安城的眼神忽明忽暗的闪烁。

    没人知道这个整日盘踞在长安周边的豪强头头此时在想些什么。

    (

===第548章 韩信震惊这还要我干嘛===

长安城外，

    白起军队与豪强卫国军战场。

    80名铁鹰锐士在激烈的战场中围成一个圆，制造出了一个绝对安全领域。

    供给降临的夏宇和白起交谈。

    “将军，敌人兵力正在往这边压。”这支铁鹰锐士的统领在斩杀数人之后，对白起发出了危机信号。

    还未等白起回应，几道恐惧中带着惊喜的爆喝声便传遍整个战场。

    “是夏宇！那个保护圈中央是夏宇。华夏国国主夏宇！”

    “绝对不会错，我见过他的画像。”

    “兄弟们，调头，冲啊，这可是当今世上最大的军功！”

    “杀！活捉华夏国主夏宇！”

    ......

    一人带头，全军相应。

    自称‘卫国军’的豪强军队将领立马舍弃眼前的对手，不要命般的疯狂朝着夏宇靠近。

    而身为这起事件的主人翁，夏宇并没有太多反应。

    “这群人，真是...弄的我都想被他们包围之后直接自爆了。”面对尸首累累的战场，夏宇依旧云淡风轻的打趣。

    “王上，这点兵还是留着给末将涨涨属性值吧。”白起抱拳淡笑。

    夏宇手抱在胸前微微点头。

    “也好，毕竟重新制作一个无相傀儡躯体也麻烦。”

    “你需要多久能清理掉这些敌人？”

    面对夏宇的询问，白起嘴角划出一个弧度。

    “战场之内，四个时辰。”

    “全除，明日清晨即可。”

    白起的作战能力夏宇丝毫不怀疑。

    他有这样的能力在短时间之内解决这场战斗。

    “很快啊，本王在王都期待你的好消息。”

    “当然，在这之前，本王要先给你做会儿诱饵。”

    夏宇左右看看，手一挥。

    能量喷涌而出，将周围的敌人尸体聚集在一起，形成一个5米来高的坐台。

    心念一动，下一秒，夏宇便出现在了尸体组成的坐台之上。

    吸引了所有敌人的目光。

    下方的白起会心一笑。

    握剑抱拳：“那末将先在这谢过王上了！”

    夏宇点了点头，没说话。

    只是让一道黄金龙魂不断在他周边环绕。

    穿龙袍，高坐尸台，金龙长鸣，圣光薄发。

    这幅画面不断的刺激这各个豪强。

    如同之前一个豪强所说一样。

    夏宇出现在战场上，那就是一个活脱脱的军功，全中州最大的军功。

    足以超越封侯拜将级别的军功。

    “杀啊！！！”许多豪强将领，面涨如枣红，瞪大眼睛，张大嘴巴，一双眼已经被名利欲望占据，硕大的脑子也只剩下‘冲杀’二字。

    许多将领已经顾不得强行前往夏宇身边会损失多少兵力。

    只是一味的朝着那个穿龙袍的人杀去。

    “只要杀死或活捉夏宇，某也能青史留名，五星橙色打底啊！”

    “不，就算只是伤到夏宇丝毫，也是一份巨大的战功，封侯不为过，星级提升也是迟早的事。”

    “触及夏宇者，功成名就！！”

    ......

    战场另一边，高山之上。

    豪强们便聚集在此地。

    所有豪强都或多或少的流露出眼中的兴奋。

    只有豪强头头黄四郎眯着眼睛皱着眉。

    “将军将军！”戴瓜皮帽的胡军师从山下跑来。

    只见他压着瓜皮帽，挥舞着手，嘴里大声喊着‘将军’二字。

    眼中的兴奋比战场上准备拿夏宇建功立业的将领还要夸张。

    他拖着瘦弱枯老的身体，跑到黄四郎身边之后，翻着白眼长长的吸了一口气。

    感受着氧气带来的生命感，胡军师终于从极度兴奋中缓过劲来。

    “将军将军，夏宇夏宇...华夏国主夏宇出现战场当中！”

    黄四郎一改往常，此时冷静无比。

    “本将看到了。”

    “额...”极度兴奋的胡军师有些愣住了。

    以他对自家将军的了解，应该是‘芜湖芜湖’的叫几声，然后推出大炮轰他娘才对。

    这怎么一点反应都没有。

    是替身？

    黄四郎没理会胡军师，

    他眼神深沉的来回踱步几圈之后，转身看向了其余豪强。

    他伸出手指将豪强指了一圈。

    “你们....想打这个夏宇？”

    对于豪强头头黄四郎，其他豪强还是很信服的。

    所以就算极度兴奋和渴望，可还是等着黄四郎发话他们才敢表态。

    见众人都是这个反应。

    黄四郎咬切着牙齿，眯眼来回环视，最后指着一个蓬发大胡子。

    “老武，你说。”

    突然被黄四郎指到，武举眼神躲闪。

    他左右看了看其他和自己一样的豪强。

    结结巴巴的道：

    “将军，我...我...我说什么啊，我这条命都是您给的，您怎么说小人就怎么办呗。”

    黄四郎听不得这些楷模两样的废话。

    他走近两步，几乎贴着武举。

    黄四郎居高临下的伸手指着武举的脑袋道：

    “我要你说，打还是不打？”

    “你告诉我，打夏宇还是不打夏宇？”

    面对黄四郎的压迫感，武举有些慌张。

    他再次左右看看，却无一人敢表态。

    索性他心一横，梗着脖子瞪大眼睛和黄四郎对视。

    “将军，要我说就打！来万，这么大的好处不能不打！”

    “我们在盘踞长安周边城池这么久，不就是想着干一票大的嘛。”

    “我们冲来长安不就是想来一票大的吗？”

    “现在华夏国主夏宇就在下方，这票大的不能再大。”

    “我说，咱们打！”

    武举说完之后，眼神无惧的仰视着黄四郎。

    黄四郎看着他，眯着眼睛微笑，不发一言。

    气氛就这样僵住，片刻之后，黄四郎伸手拍了拍武举人的脸。

    “好，很好，你说的很好，优势在我们！”

    接着他张开双手转身看着其余豪强。

    表情依旧眯着眼睛微笑。

    “你们也是这样想的吗？”

    既然有人带了头，其余豪强便没了顾虑，纷纷开口。

    “对，干，干票大的！”

    “虽然不知道夏宇为什么出现在这，但他已经被我军包围，还有许多地方豪强在源源不断的赶来，此战机不可失。”

    “将军，打啊，这么好的机会，只要将军把握住了，等救出国主论功行赏之时，绝对封侯拜相，我等也能跟着将军沾沾光！”

    “是啊，将军打吧！”

    “打吧将军！”

    ......

    面对众人一致的言论。

    黄四郎保持着微笑一言不发。

    只见他张着双手不断后退。

    连退数米之后，脸立马冷了下来。

    他转身的同时指着胡军师厉声开口。

    “胡千，备马备马，备千里马，送我回城！”

    “武举，你去通知部队，让他们撤退，至于能撤出多少，看他们的命。”

    说完，黄四郎带着侍卫快步离开。

    只留下一堆蒙圈的豪强们面面相觑。

    胡千也蒙圈，但他是看着黄四郎吃饭的，只能立马跑下去备马。

    ......

    山脚下。

    黄四郎穿着一身各样星级物品拼起来的盔甲。

    手中握着火枪，怀中抱着一个盒子坐在马车当中。

    他不断的催促着队伍快些出发。

    在车队快速离开此地之时，

    他从马车中伸出头看向山顶上还无动于衷的豪强们。

    “疯子，一群疯子，去就是送死。”

    “本将军不和你们玩了。”

    马车外的胡千问道，

    “将军，就这样走了？不回来了？”

    黄四郎放下车帘。

    语气玩味。

    “回，不久之后就会回。”

    “到时候，本将真要亲自会会这个夏宇！”

    ......

    .......

    从字数来看，我改过自新了。

    从明天开始我就是一个上进的好青年。

    再信我一次。

    (

===第549章 韩信的真正能力===

眼神闪烁着不明的光。

    黄四郎带着自己的车队快速离开战场，往自己把控的城池中驶去。

    回到城池后，黄四郎直接下令封城。

    任何人不得进城出城。

    他自己则穿着一身各类星级物品拼成的铠甲套装，带着胡千迅速回到自己的碉堡。

    所有大门的紧闭，护卫队全副武装，连佣人都每人拉着一条恶犬。

    在这一切做完之后，黄四郎才长长的呼出一口气。

    连带心里的恐惧一起呼出。

    回想起刚刚的凶险，他忍不住从心底打了个来自灵魂的颤抖。

    长久之后，吐出一句耐人寻味的话。

    “夏宇...深不可测！”

    ......

    长安城外，

    战场中的白起正在指挥人员厮杀之时，突然眉头一皱。

    随即收起长剑摇头笑笑。

    他收敛起周身环绕的血气，快步来到夏宇身边。

    昂头看着高坐尸台上的夏宇。

    白起抱手行礼。

    “王上，大鱼提前跑了，您不用做鱼饵了。”

    坐在尸台上，正面感受战场的夏宇。

    缓缓回神。

    他也不可惜，只是淡淡的道。

    “这人倒是个聪明人，你们多提防。”

    “谨遵王上之命！”白起抱拳。

    夏宇心念一动，意识脱离，离开了无相傀儡。

    回到王宫内的本体之后，

    他回想起刚刚亲眼见证的血腥战场。

    却摇头笑笑。

    “想不到这么短的时间之内，我面对尸山血海竟没了一丝任何恐惧之色，之前的兴奋也没有。”

    “只剩下...冷漠？”

    稍微感慨一句后，夏宇立马处理自己消失这段时间接收到的战报。

    一条一条的仔细看过各地传来的战报。

    其中一条吸引了他的注意。

    “发现...铁浮屠行踪，地点.....”

    夏宇立马通过瞬移出现在议战厅，打开地图沙盘。

    按照战报上的提到的几个地址进行了标注。

    “湘城,潞城...”

    看着地图，夏宇脑海中不断回忆着关于这些城池的信息。

    “我将廉颇坟放置在了延城，与发现铁浮屠踪迹的地方并不远。”

    “不知道他们会不会相遇啊。”

    夏宇有些期待。

    “让铁浮屠助我唤醒战国名将廉颇！”

    打定主意后，他立马下令让人紧盯着大燕铁浮屠的行踪。

    同时传信给冉闵，让他往东北方向靠。

    因为那是大燕所在的位置，遇到铁浮屠的概率更大。

    “不知道冉闵会不会和慕容恪相遇。”

    这两个千跨越年的仇人，要是遇到一起，一定会把狗脑子都打出来。

    虽然对掌握破解铁浮屠之法的冉闵有信心，但夏宇还是派人送去了大量的物资。

    “大燕还在掌控当中。”

    “圣武长安内，安禄山和史思明怎么一点动静也没有啊。”

    “还有刚刚建国的武周，一直没有风声啊。”

    “不愧是千年世家，之前我得益于新起之秀的身份，吃了不少好处，现在世家意识到我已经超越了他们，所以开始认真了啊，没之前的轻狂了。”

    “这场战斗的突破口应该在哪呢？”

    夏宇轻轻揉着眉头思考。

    现在和圣武李家僵持住，动一步发全身，只得一步一步来。

    大燕的主力还没把握具体行踪，还需要些时间。

    武周也一直没出手，而且华夏和武周不相邻，难以动手。

    正当他思考之际，

    外面传来侍卫的通报声。

    “王上，学士骆宾王求见。”

    (

===第550章 豪强攻城白起赶到===

“骆宾王？”夏宇轻轻念叨着这个熟悉的名字。

    作为前世数次出现在教科书上的人物，夏宇对他的记忆很强。

    毕竟人生会背的第一首诗就是鹅鹅鹅...

    “宣进来吧。”下达命令后。

    夏宇稳稳坐在金椅上，气势威严。

    “宣学士骆宾王觐见！”侍卫声音洪亮。

    接着，一个剑眉星目，眉间透露着几分羁傲不逊的青年被侍卫带了进来。

    “臣骆宾王，参见王上！王上千岁千岁千千岁。”骆宾王抱手行礼。

    骆宾王是通过了举荐楼进入的华夏，因为前世的名气和自身才华，在朝内挂了个闲职，所以自称‘臣’。

    夏宇仔细打量了他几眼，将他的模样记在心里，接着便开门见山的问道，

    “你此次求见所为何事？”

    骆宾王也是第一次面对夏宇，这个九州的第一个王身上的气势威压比他想象的还要磅礴。

    稍微稳了稳心神，骆宾王老老实实的陈述。

    “王上，臣察觉，妖女武曌出世了。”

    武曌！女皇武则天！

    一个惊天的消息。

    但夏宇只是微微眯眼。

    中州世家武家传承武则天世人皆知，在建国契机中能得到武则天也算在意料当中。

    “察觉？”夏宇看着骆宾王，悠悠吐出这两个字。

    面对夏宇如山如海的气势，骆宾王语言上不敢有任何修饰，直接低着头简洁明了的回答：

    “是的，臣和妖女武曌之间算是有一定的羁绊，她一出世臣能立即知道。”

    虽然骆宾王不是他直接召唤而出的，但这种事没必要作假。

    夏宇选择相信。

    他点点头缓缓开口：

    “好，本王了解了，你退下，去户部领赏吧。”

    说完这话，夏宇扶着下巴思考。

    这武则天虽然出世了，但武周国一点动静都没有，且华夏与武周国领土不相临。

    还真不方便发难。

    “或许可以从圣武发表的三国联合声明里做文章。”

    华夏现在和中州五个大势力为敌。

    是危机也是机遇。

    统一中州是他的理想，所以现在不需要等世家的动作，他自己也需要主动出击。

    良久之后，心中渐渐有了一个战略雏形，夏宇才缓过神来。

    但抬眼却见下方骆宾王还低头恭恭敬敬的站着。

    夏宇有些疑惑：“卿可还有事要说？”

    等待许久的骆宾王见夏宇发问，立马从怀中掏出一页闪着金光的锦帛。

    “王上，这檄文原稿是妖女武曌出世后，臣技能触发被动所得。”

    “檄文？”夏宇略带疑惑的挥挥手。

    身旁的侍卫立马跨步将闪着金光的锦帛呈了上来。

    夏宇接过，缓缓展开。

    打开时候，本就略带金光的锦帛更是光芒大作。

    里面每一个字符都闪耀着刺眼的光芒。

    夏宇抬眼扫去。

    “为徐敬业讨武曌檄...”

    看到名字，夏宇眼睛一亮，突然想到什么似的。

    他迫不及待的往下看去。

    “伪临朝武氏者......虺蜴为心，豺狼成性，近狎邪僻，残害忠良，杀姊屠兄，弑君鸩母......请看今日之域中，竟是谁家之天下！移檄州郡，咸使知闻。”

    一字一句读下来，夏宇耳边响起风雷电彻，怨鬼嘶吼，良魂咆哮，烈魂宣天。

    檄文当中的场景一一呈现在他眼前，那高亢的情绪也侵染着他的内心。

    最后一个字落入眼中。

    ‘啪’的一声夏宇将这檄文合了起来。

    良久之后吐出四个字。

    “字字珠玑。”

    从这檄文当中的情绪中脱离之后，夏宇才察觉自己的后背流出了冷汗。

    “这简直是...踩着武则天的祖坟骂啊。”

    檄文，指声讨敌人或叛逆的文书。

    说白了，就是打仗前发出去骂敌人的，有扰乱军心之效果。

    古话说，一片檄文敌万军。

    这丝毫不夸张，檄文不仅能增加己方军心，降低敌人军心，还能离散人心。

    甚至是敌人出现反叛的情况。

    而骆宾王这篇檄文算得上上上上乘！

    在夏宇读完之后，这檄文的属性面板便已经出现在他眼前。

    【物品名称】：为徐敬业讨武曌檄（原稿）。

    【物品星级】：六星橙色（千古第一檄文)。

    【物品特效】：对己方军队：军心+50%，属性+50%。

    对其他军队：震慑敌军，降低50%军心，属性降低50%，反叛概率加5%。

    敌人阵营存在英雄‘武则天’：军心-70%，属性-70%，队伍获得负面效果‘人心惶惶’，麾下士兵反叛概率+30%，武则天获得负面效果‘恶魂笼罩’，全部属性-60%，技能效果-50%。

    .....

    “千古第一檄文啊，初唐四杰之一的骆宾王写的讨武曌檄，我居然忘了这个典故。”

    得到一个大宝贝，夏宇很是高兴。

    “武周是吧，武则天是吧，三国联军是吧，待本王再将你的丑恶面目公布于世！”

    这檄文对武则天的杀伤力极大，而以武则天为主的武周国，现在在夏宇看来已经算是个残血。

    夏宇不客气的将这千古第一檄文收入空间戒指之中。

    接着看向骆宾王的眼神变得精光奕奕，毕竟拿人手短，何况是金色檄文。

    更重要的是他意识到初唐四杰之一的骆宾王不止有做学士的才能。

    “之前倒是小看了这群文人啊，忘了文能杀人这事。”

    轻咳两声。

    夏宇开口。

    “骆爱卿，此次你立了大功，说吧，想要什么奖赏。”

    终于说到了重点。

    骆宾王再次行礼，掷地有声的道。

    “王上，臣只有一个要求，讨伐妖女之日，这檄文能由臣亲自宣读！”

    要求不算过分，不仅有利于华夏，到时候骆宾王也能涨一波人气。

    夏宇一改之前的威严，笑呵呵的道。

    “这檄文由你所作，你宣读肯定气势更足些，而且爱卿剑眉星目，上得了台面，到时候本王会派人宣你的。”

    夏宇打了个趣，同意了他的要求。

    骆宾王也同样露出了笑脸。

    他双手展开行了一个大礼。

    “臣骆宾王谢王上隆恩！”

    夏宇点点头，将一个玉佩扔入他手中。

    “官升二级，拿我手谕去吏部办理。退下吧。”

    骆宾王表情惊喜。

    修身治国平天下是每个读书人的一生追求，他如何不激动。

    紧紧捏着玉佩，骆宾王连连道谢。

    ......

    待骆宾王退下后，

    夏宇再次开头聊天页面。

    看着那个依旧存在的三国宣战华夏提高。

    夏宇嘴角勾起一道邪魅的笑容。

    “圣武，大燕，武周。算是可以一起收拾了！”

    (

===第551章 杀神白起再现人间===

“包围圣武都城长安。”

    “跟踪大燕铁浮屠部队。”

    “获得千古第一檄文‘讨武曌檄’。”

    夏宇难得面容灿烂。

    现在对付三国的手段都已成型。

    可谓万事俱备。

    “只待东风起，大事可成！”

    对付三国的手段无形中有了联系，有了新的突破。

    现在中州的主动权再一次回到了夏宇的手中。

    这次他有了更多的选择性。

    “但还是要小心钱家和裘家。”

    兴奋之余，夏宇心生警惕。

    物极必反，小心为上是老祖宗传下的道理。

    现在与三国斗争的主动权回到了夏宇手中，

    但世家中的另外两个。

    富通中州的钱家，耳遍九州的裘家。

    这两个世家虽然还没建国，但已成为夏宇心中的一根刺。

    钱家之前是千万兵力董家的军费取款机。

    若是他再资助现在这三国，华夏一统中州的难度必然会上升。

    当然，资助三国算是能承受的造作。

    夏宇现在最担心的是钱家带着家产跑去其他大洲。

    那样可就亏大了。

    若是资助三国联军，那么等打下来，这些财还是在中州，夏宇还可取得。

    要是被钱家转移了，那统一中州时的收获会大幅度减少。只能算是残缺的战果。

    毕竟钱家的财富大多是在中州赚的，要是转移去了其他大洲。

    那是整个龙族的损失。

    “不行，必须监视住钱家，若是钱鑫胆敢有这方面的动作，就算放弃三国，我也要先打他！”

    钱家的财富对华夏后续的发展十分重要。

    有钱能使鬼推磨。

    夏宇早已将肥壮的钱家当做了通关大礼包，只等时机成熟摘取果实。

    “咱也想当当狗大户啊！”

    将钱家的处理方案打了个腹稿。

    夏宇将目光放在了裘家。

    “中州最顶尖的情报机构...天机阁。”

    天机阁阁主裘良态度暧昧，之前给夏宇悄悄透露过杨玉环前往炎黄的消息。

    这也是杨氏能全面退出中部李家的一大重要因素。

    夏宇甚至合理怀疑裘良的天机阁还对李家刻意封锁了这个消息。

    不然作为中部最大的士族，这么大的动静李家不可能不察觉。

    这更加证明天机阁在暗中帮助。

    能少一个敌人总是好的，若是能不战而屈人之兵，这是夏宇最理想的。

    他开始一一回忆从接触天机阁的开始的一系列。

    “前期都是代表世家的利益。”

    “第一次转折便是向我传达信息。这是示好吗？”夏宇露出一个莫名的笑容。

    “后来五大世家联名讨伐时，裘良也同样发声。”想到这，夏宇皱眉。

    “等等！”回忆中的夏宇突然一拍脑袋，瞪大了眼睛。

    “裘良的发言好像和其他人不同。”

    为了验证自己的记忆。

    夏宇立马打开聊天频道，输入关键词找到了当日的五大世家声讨公告。

    “李家，武家，慕容家，钱家，裘良...”

    果然，其他世家都是用自己的势力名称，只有裘良一人用自己的名字。

    “还有后来的三国联军。”夏宇再次找到了最近三国置顶的公告。

    这次是三个建国的世家联名。

    钱家和天机阁都没动作。

    夏宇皱着眉仔细查看这公告，在看到右下角一行小字时，他露出了微笑：‘果然。’

    公告下方一行灰色的小字【置顶者：钱鑫】

    想在聊天频道置顶公告，是需要花资源点的。

    按秒算资源点。

    而三国的公告置顶费，正是钱家给出的。

    “而且听闻长安被包围后，钱家还紧急派送了200吨粮食援助李家。”

    “这代表钱家是亲近建国的这三个世家。”

    “而天机阁背后的裘家却没有任何动作。”

    将自己的梳理全部列在纸上后。

    夏宇露出了笑容。

    “这中州的局势越来越有意思了，看来这天下不是这么好拿的。”

    拿起刚刚放下的毛笔，夏宇将圣武，大燕，武周写在一侧，将华夏写在另外一侧。

    在将钱家写在靠近三国位置。

    接着往纸张中间划一条线，将天机阁写在线上，然后打了个问号。

    中州各大势力的关系一目了然。

    “天机阁态度暧昧不明，但我一次面对多个敌人，不能掉以轻心。”

    夏宇将天机阁圈了起来。

    毕竟天机阁背后的裘家也是千年世家之一。

    从明面上看还是代表世家的利益。

    所以夏宇此时将他假定为敌人阵营。

    将一切做好，夏宇放下笔，抱手看着面前梳理的一切，露出了笑容。

    “钱家一个大宝箱，必取之。”

    “天机阁...裘家，若你能站队正确，便保你荣华富贵，不然...哼哼，你天机阁有几个师？？”

    情况了然，夏宇准备下达下一步作战计划。

    “国战已经开始，布局结束，让我来下这第一步棋！”

    长袖一挥，足以动摇整个中州的战斗命令写成。

    “万事俱备，让我亲自来做这东风！”

    将命令分散给各地的将军后。

    夏宇才算将心中的大石头放下。

    “中州这局棋，从现在开始没了退路。”嘴角带着霸道的笑，眼中光影明暗。

    中州从这一刻才算进入了真正的风云。

    而在他刚歇下没多久。

    一个看不清模样的黑影出现他身后。

    夏宇眼神一挑。

    幽灵傀儡下跪行礼，同时双手呈上一份封口烫蜡章的密报。

    看着信封隐蔽位置的一个私印。

    夏宇眼中露喜。

    “万三传来的？”

    接过密信。

    将幽灵傀儡收入戒指‘地府’后。

    夏宇迫不及待的拆开信封。

    打开白纸。

    只有正中央写着一行小字。

    “王上，万三已进入钱家内部高层。”

    (

===第552章 豪强黄四郎===

“沈万三进钱家了？”

    这密函上的信息让夏宇眉头一震。

    “我不是让他去为华夏开拓商道吗？他怎么打入钱家高层了？”

    夏宇疑惑的仔细翻看着手中的密函。

    但却只有这么一行字，其余的没有任何信息。

    “打入高层也算是好事一件。”揉着眉间，随即将密函销毁。

    “无相傀儡还剩一个，或许能送去万三身边，万三现在的身份到后面绝对很重要。”

    钱家掌握着中州绝大多数的财富，夏宇是绝对不会放过的。

    手一挥，最后一具无相傀儡从空间戒指中出现。

    一个小木格逐渐展开成为成年人体积的一个大木偶。

    “呼！”木偶眼神渐渐清澈。

    他捋了捋自己那如同关节一般用滑轮连接的头发，长长的舒了一口气。

    “再次见到，新鲜的空气...额...”

    刚出口的感慨在看到夏宇含笑的眼神之后立马消失。

    “拜...拜见王上。”

    “呵呵。”夏宇笑眯眯的点着头，伸手拍着木偶人的肩膀。

    “疯狂，本王平时待你不薄吧。”

    “嘶--”此话一出，疯狂只感觉后背掀起阵阵凉风，本就没有表情的脸上更是表达出了‘沉重’。

    “额....”长久的停顿。

    知道夏宇威压降临，疯狂立马苦笑着：

    “好，王上平时对属下好的不得了，天天给属下更换新躯体。”

    “嗯？”夏宇发出鼻音。

    这小子居然还敢嘲讽他。

    “鲁班最近说很闲，本王看来要让他重新制作一些芯片，替换不听话的玩偶了。”

    疯狂：“？？？”

    夏宇老贼，你这是赤裸裸的威胁。

    从心的疯狂将这句话在心底嘶吼数遍。

    但表面还是乐开了话，眼含热泪的弯对夏宇阿谀奉承道：

    “能服侍王上是小人的荣幸，王上你就说吧，这次炸谁，疯狂绝对不皱一下眉头。”

    夏宇笑容更甚，露出白齿拍着疯狂的木质脸颊：“好说好说...”

    这一刻，疯狂好似看到了阎王爷。

    ......

    接着，夏宇将任务简单的给疯狂概括了一遍。

    “呼...”听完之后，疯狂长长舒了一口气。

    与之前的欣喜不同，这次是劫后余生的舒气。

    “就是干卧底啊，王上且放心，小的别的不行，就会做卧底，江湖人称...”

    因性格原因，疯狂是个话痨，说起来便没完。

    夏宇直接一个爆栗敲在他头上。

    “小心些，此事重大，只有你和万三深入钱家，华夏长鞭难及，若是出了事，便一点办法都没有。”

    疯狂第一次见夏宇如此关心自己。

    一时间情绪上头，热泪盈眶。

    他言语出现些许哽咽。

    “王上...”

    夏宇没看见做作的疯狂，

    而是自顾自的说着。

    “你还好，有芯片在就行，就算没芯片了，让鲁班重新做一个就是了。”

    “但是万三可不能出世啊，没了万三我一天要损失千万，上亿的资源点。”

    “你就算自爆也给本王保护好万三。”

    “额....”疯狂热泪消失，变成幽怨。

    “王上，下令吧，小的这就上路。”留在这也是伤害感情，疯狂已经开始向往钱家的美好生活。

    “去钱家卧底，那怎么也算是客卿吧，而且沈大人还是钱家高层，我不也有地位？”

    “哼哼，到时候让十个木匠给我修指甲！”

    “不，让他们给我做母木偶！”

    疯狂贱兮兮的发笑。

    夏宇一敲他脑门。

    他立马变成一个清贫老僧模样。

    “你就以这幅模样去钱家吧，我会传信万三接应你。”

    啊...这...

    摸着自己的大光头，疯狂傻眼了。

    (

===第553章 活捉夏宇者封侯拜相===

一个小木格逐渐展开成为成年人体积的一个大木偶。

    “呼！”木偶眼神渐渐清澈。

    他捋了捋自己那如同关节一般用滑轮连接的头发，长长的舒了一口气。

    “再次见到，新鲜的空气...额...”

    刚出口的感慨在看到夏宇含笑的眼神之后立马消失。

    “拜...拜见王上。”

    “呵呵。”夏宇笑眯眯的点着头，伸手拍着木偶人的肩膀。

    “疯狂，本王平时待你不薄吧。”

    “嘶--”此话一出，疯狂只感觉后背掀起阵阵凉风，本就没有表情的脸上更是表达出了‘沉重’。

    “额....”长久的停顿。

    知道夏宇威压降临，疯狂立马苦笑着：

    “好，王上平时对属下好的不得了，天天给属下更换新躯体。”

    “嗯？”夏宇发出鼻音。

    这小子居然还敢嘲讽他。

    “鲁班最近说很闲，本王看来要让他重新制作一些芯片，替换不听话的玩偶了。”

    疯狂：“？？？”

    夏宇老贼，你这是赤裸裸的威胁。

    从心的疯狂将这句话在心底嘶吼数遍。

    但表面还是乐开了话，眼含热泪的弯对夏宇阿谀奉承道：

    “能服侍王上是小人的荣幸，王上你就说吧，这次炸谁，疯狂绝对不皱一下眉头。”

    夏宇笑容更甚，露出白齿拍着疯狂的木质脸颊：“好说好说...”

    这一刻，疯狂好似看到了阎王爷。

    ......

    接着，夏宇将任务简单的给疯狂概括了一遍。

    “呼...”听完之后，疯狂长长舒了一口气。

    与之前的欣喜不同，这次是劫后余生的舒气。

    “就是干卧底啊，王上且放心，小的别的不行，就会做卧底，江湖人称...”

    因性格原因，疯狂是个话痨，说起来便没完。

    夏宇直接一个爆栗敲在他头上。

    “小心些，此事重大，只有你和万三深入钱家，华夏长鞭难及，若是出了事，便一点办法都没有。”

    疯狂第一次见夏宇如此关心自己。

    一时间情绪上头，热泪盈眶。

    他言语出现些许哽咽。

    “王上...”

    夏宇没看见做作的疯狂，

    而是自顾自的说着。

    “你还好，有芯片在就行，就算没芯片了，让鲁班重新做一个就是了。”

    “但是万三可不能出世啊，没了万三我一天要损失千万，上亿的资源点。”

    “你就算自爆也给本王保护好万三。”

    “额....”疯狂热泪消失，变成幽怨。

    “王上，下令吧，小的这就上路。”留在这也是伤害感情，疯狂已经开始向往钱家的美好生活。

    “去钱家卧底，那怎么也算是客卿吧，而且沈大人还是钱家高层，我不也有地位？”

    “哼哼，到时候让十个木匠给我修指甲！”

    “不，让他们给我做母木偶！”

    疯狂贱兮兮的发笑。

    夏宇一敲他脑门。

    他立马变成一个清贫老僧模样。

    “你就以这幅模样去钱家吧，我会传信万三接应你。”

    啊...这...

    摸着自己的大光头，疯狂傻眼了。

    (

===第554章 聪明人黄四郎===

一布衣，一匹马，一锡杖。

    化名‘戒空’的疯狂就这样眼含热泪的上了路。

    踏上前往钱家主城康城的道路。

    “务必去到万三身边，切记中途不要惹事生非。”

    这是夏宇最后给他的忠告。

    毕竟这是去卧底，不可能批给他几万兵马。

    ......

    安排走疯狂，夏宇坐在御书房中用右手食指关节不断敲打着额头。

    中州的大体局势，和华夏需要面临的敌人已经布局，他刚刚已经整理在纸张上，一眼看去清晰了然。

    而现在他在回忆有那些可以进行操作的小细节。

    若是大的格局改变，牵一而发动全身。

    现在更多的是需要从小的方面入手。

    “这就是兵家所说的谋。”

    轻轻念叨着，种种念头一一从夏宇脑海中乍现。

    “切断长安粮草来源。”

    “对外公布准备狙击钱家商队和天机阁探子。”

    强悍的灵魂力，已经被最顶尖的学士和兵者教导，没多久两个清晰的路线出现在夏宇脑中。

    他立马下令去让人去办。

    切断长安的来源能制造出夏宇急切动手的假象。

    同时对外宣称要猎杀钱家和天机阁。

    也是为了这个效果。

    同时乱一乱外界的人心。

    观一观其余下棋者的走势。

    毕竟中州这盘棋不是他一个人下。

    具体事专人办。

    给两条大致的路线。

    手底下的人立马发挥思维作用，以夏宇批下来的两句话为目标不断在中州搅动风云。

    一阵风刮起是需要时间的。

    夏宇通过地图沙盘，看了会儿自己的部队路线以及明面上的敌人路线后。

    便一个瞬身离开御书房，出现在西施身边。

    ......

    ......

    日晒三竿。

    夏宇身穿黑色龙袍的身影再次出现在御书房内。

    而此时这里已经聚集了包括萧何在内的十数位官员。

    “王上，这是昨日战报。”

    萧何将一份橙黄折子呈了上来。

    夏宇亮眼一扫，一切信息皆了然。

    “铁浮屠军队多次现身在华夏边境。”

    “安禄山今日清晨登上皇宫高楼，眺望长安。”

    “武周国向全九州召集工匠，欲打造菩萨像。”

    “钱家商队频繁进入大燕和武周。”

    ......

    将重要信息记在心中，夏宇不着痕迹的笑笑。

    “倒要看看你们谁能先触发中州的火药线啊。”

    在心底感慨一声。

    夏宇递出折子，让在场英雄传阅。

    接着将目光递给了下方恭敬站立的文臣武将。

    第一个看向的自然是首政萧何。

    萧何可是文臣中最亲近夏宇之人，心思细腻如他，自然明白其中深意。

    “臣以为...”萧何立马双手一个开合，弓腰行礼上奏。

    “臣以为，其余事件华夏掌握尚有缺失，唯圣武国这条线，我华夏主动权在手，且霍去病将军深入敌军，战机稍纵即逝，白起将军也赶至长安。”

    “不如一鼓作气，先以雷霆之击击碎圣武，皆而入住中部。”

    “在一一与其余世家，王国争斗。”

    ......

    萧何的一番言论结束，夏宇默默点头，同时心中竖起大拇指。

    虽然是一个顶尖内政英雄。

    但萧何的每一句分析都在点子上。

    以及后面涉及到的许多后勤补给优势，军队日常处理都给出了非常完美的方案。

    “周旋其余势力，强打圣武。”

    萧何点出的这条路无疑是华夏此时的最优解。

    但夏宇还想听听其他人的建议。

    便不露喜怒的点头，接着不带一丝感情的开口。

    “其余人可有不同看法？说给本王听听。”

    下方其余英雄面面相觑。

    在短暂的沉默之后，立马有人开口。

    “王上，依臣之言，圣武早已不成气候，大燕才是我华夏的最大敌人，打大燕！”

    有一人开口，其余英雄也不再藏着掖着，立马纷纷开口。

    一时间，原本清幽的御书房，此时竟然出现了一幅闹市景象。

    毕竟华夏是一个刚建立不久的势力，他们都是跟着夏宇打天下的功臣。

    自然明白夏宇的本性，既然王上没有直接夸萧何，那就是心中还没下主意，等着他们说。

    “武周，应该打武周，武周近日建国，根基不稳，最容易攻占。而且武周临海，接手了武周的地盘，中州南北皆被华夏收入，到时候关起门来打狗，其余势力有何惧之？”

    “打钱家，打了钱家就是有了粮仓和钱仓，到时候耗都能耗死这几个千年势力。”

    “打天机阁裘家，天机阁信息情报众多，若是能全部接手，以天机阁之信息，华夏的之实力，许多事能做到不战而屈人之兵！”

    ......

    众英雄各持观点。

    每一个都皆有自己的优势。

    但夏宇一一留意，还是支持萧何说法的英雄多.

    毕竟打圣武不仅是最优解，同时也是风险最小，主动性最大的。

    其余观点，多多少少都有几分冒险的味道。

    当然，夏宇作为从马场打拼到中州五之之一地盘的王，最不怕的就是冒险。

    不过却是要合理的冒险。

    “圣武？大燕？”

    在众英雄的争论当中。

    夏宇最终确认了两个目标。

    这两个都是邻居，不打不放心。

    指不定什么时候要摩擦出点事情。

    “那哪个邻居开刀呢？”夏宇用手指摩擦着下巴上的胡渣。

    但还没等他最终下决定。

    一道如平地惊雷的响亮系统提示音便在他脑海中炸开。

    【破！廉颇出世！】

    简单的几个字，无比的浑厚响亮，同时伴随着咆哮的兽吼。

    声音还在耳中环绕。

    一个有着淡蓝色波纹的通知面板便出现在他面前。

    【恭喜你，达成奇观建筑‘廉颇坟’开启条件。】

    【战国四大名将之一，六星金色武将廉颇（满级）正在出世。】

    （注：英雄面板已生成，请点击查看。）

    ......

    “这这这...”坐在金色龙椅上的夏宇不由的挺直身子，瞪大了眼睛。

    “本王又多了一个金色英雄？？名将廉颇？还是满级巅峰状态？”

    在他震惊的过程中。

    耳边又响起一道声音。

    这声音浑厚苍老，来自遥远的华夏北面，却又像是来自千年前的不服气。

    【廉颇老矣，尚能饭否？！！】

    (

===第555章 发现铁浮屠行踪===

“廉颇出世了！”

    听到这极具个人强烈风格的出场台词。

    已有多次召唤经验的夏宇，瞬间便明白传说中的老将廉颇已出世。

    “根据大帝之眼的信息提示结合廉颇出世的条件。”

    “是有军队进攻华夏，触发了廉颇坟的属性被动！”

    夏宇立马想明白了事情的前因后果。

    “我当初将廉颇坟放在了...”

    回忆间，夏宇立刻打开王者符印上的立体地图，开始浏览华夏边境城池。

    “铄城，离城....”一座座边境城池掠过。

    最终，夏宇的目光定格在了一座四四方方，看上起毫无特色的边境城池。

    “平城。”

    他之前就是将廉颇坟安置在了边境城池之一的平城。

    根据地理位置，和军事作用。

    平城是与大燕接壤的城池中，存在被进攻风险的城池。

    这也是夏宇为什么将廉颇坟安置在那的原因。

    就是一个字，赌。

    在几个有风险的城池当中，赌有敌军可能会攻打平城的可能。

    “还真是赌对了。”夏宇高兴至极。

    满级廉颇的出世，直接加快的华夏的许多军事行动。

    夏宇也不想耽搁时间，对着下方各有其职的众英雄立马下令。

    “速速送10万精兵还有粮草装备去平城给廉颇，同时把那里的信息给本王送回来。”

    廉颇出世除了高兴之外，夏宇也没忘了，自己的领土正在被敌人进攻。

    “华夏军队刚刚突破300万大关，各地各军都有用处，这10万大军算是极限。”

    “不过...廉颇应该不会让本王失望的吧。”

    捏着关节，夏宇心中暗想。

    廉颇，战国四大名将之一！

    ......

    ......

    与此同时，华夏与大燕接壤边境。

    平城。

    土黑草枯，阳光红暗。

    此时深秋已经过半，到处显示出一副凋零景象。

    而更加诡异的是，

    这大地之上的一座四方小城。

    有一魁梧披甲老者居高临下，斜眼傲视下方上万铁甲骑兵。

    一时间，下方被称为骑兵皇帝的铁浮屠，居然被一个白须老将震住了气场。

    “统领，攻打不破。”一个只露出双眼的铁浮屠对他身旁的统领说道。

    同样全身覆甲的铁浮屠统领，眯着眼睛抬头看了一眼城楼上魁梧老将，

    接着将目光放在明显破损的城池上。

    而此时这城池上破出的一个大洞，居然散发着强烈的金光。

    在金光的作用下，城墙缓缓恢复，变得比之前更加牢固。

    “这个英雄...不是等闲之辈。”统领缓缓开口。

    “能将我铁浮屠大军冲击下攻破的城池重新修补，应该是个防守型的英雄，有相关技能。”

    这统领也是个战场老手。

    不过一个照面便立即看出了廉颇的一些底细。

    “统领...要不我们战术性撤退？”刚刚开口的铁浮屠士兵试探性的询问。

    “呵。”铁浮屠统领从面甲下传出一声不屑。

    “不过是一个守城之将，我次支铁浮屠已上万，纵是一国也能荡平，何惧一城？”

    “传我令，准备发起二次冲锋！”

    “是！统领！”军队是统领的一言堂，士兵严格执行。

    上万铁浮屠士兵，同时深深的看了一眼城楼之上的老将廉颇。

    皆而一声不吭，迅速调转队伍后退而去。

    .....

    平城之内。

    “退了，退了!骑兵皇帝铁浮屠退了！守住了，我们守住城池了！”

    “太好了，守住了！”

    “真的退了，一切都亏了王上派来的这位老将军。”

    “这老将军着实厉害，一人气势对抗上万人铁浮屠军队！”

    ......

    看着平城驻军和百姓的欢呼。廉颇脸上没有一丝表情变化。

    “将军，您受累了，下官让人给您在城主府收拾了住处，先移步洗尘吗？”

    一个黑脸汉子，身穿华夏官服，在廉颇身后抱手行礼。

    听到有人对自己说话，

    廉颇这才微微转身。

    廉颇本就魁梧高壮，就算现在白须年老。

    可依旧高出平城城主半个脑袋。

    “你是此城城主？”廉颇低眼看着黑脸官员。

    平城城主恭恭敬敬的回答：

    “下官王二，受王上之命，镇守边境平城。”

    说着，他从宽大的袖口中抽出一封烫金信件。

    “这是王上刚刚传来的信件，王上已知将军出世。”

    “所以送来此信，同时有10万精兵正在分批通过传送阵赶来，划入将军麾下。”

    王二恭恭敬敬的将信件呈给廉颇。

    一直冷着脸的廉颇听到是夏宇传信。

    脸上立马有了变化。

    他眉头舒张，嘴角咧开。

    虎虎生风的大跨步下了城楼，来到王二身边。

    一把接过信，粗犷的撕开信封，拿出里面信件，细细观看。

    将信件从头到尾大量的两三遍。

    廉颇嘴角不由的挂起了微笑。

    信件上主要是介绍了华夏的局势，已经掌握的大燕和铁浮屠的弱点。

    还有一些问候和委以重任的话。

    用粗壮的手指将信件小心翼翼的放入怀中收好。

    廉颇终于将目光放在了王二身上。

    “王上真划分了10万精兵给我？”

    从他的话语中，王二隐约听出了兴奋激动，以及几丝不可思议的颤抖。

    能成为华夏的边境城城主，王二也不是等闲之辈。

    他自然知道一些廉颇前世的事迹。

    “将军这是担心不得重用啊。”

    心中轻笑一声。

    王二展颜笑道。

    “是！将军，精兵十万，全是接受过华夏特殊增幅效果以及于禁将军训练过的完美精兵。全部划于您的麾下，从今往后由你调遣。”

    “除此之外，还有与这十万精兵配套的装备，马匹。”

    “以及十数万石粮食，此时也在送来平城的路上。”

    王二话音落下良久，不见廉颇反应。

    良久之后，他突然仰头大笑。

    伸出粗壮宽大的手掌拍着王二的肩膀。

    “哈哈哈，好啊，老夫一把年纪，也能来接着打天下。”

    大笑之后。

    廉颇潇洒的转身，重新走回城楼坐镇。

    他苍老却十分豪迈的声音传来。

    “这群崽子没这么好对付，他们不是退走，而是准备冲锋。”

    “你且去吧，让士兵结队，老夫来挥挥这支骑兵皇帝！”

    “对了，千年之久了，口腹受累。”

    “你去，给老夫准备些饭食送来。”

    “就按一斗饭，十斤肉这个规格吧。”

    ......

    王二抬头，只见廉颇魁梧雄厚的背影稳坐高台。

    “谨遵将军之命！”王二行礼。

    在他转身准备前去安排之际，突然眼眶一红，但嘴角依旧露着笑容。

    “廉颇老矣，尚能饭否？”

    “饭一斗，肉十斤。廉颇虽老，尚能饭也！！”

    (

===第556章 骆宾王求见武则天出世===

用手指轻轻捏起木桌缝隙里的最后一粒米饭，小心翼翼的放入口中。

    仔细咀嚼数遍之后。

    廉颇郑重的咽下。

    直到保证面前的全部食物都被消灭，他才长长的舒出一口气。

    整个人的气势也从汹涌变成懒惰的猛虎，原本挺直的背部弓起。

    表现的很放松。

    “哈哈...哈哈哈....哈哈哈哈！”突然，独自坐于桌前的廉颇发声大笑。

    笑声传遍整个平城。

    百姓只当这个从坟里爬出来的老将是在为赶跑侵略者而高兴。

    只有恭恭敬敬守在廉颇身后服侍的王二，知道其中的深意。

    待廉颇笑声结束，王二恭敬上前收拾桌上的狼藉。

    十数个脸大的饭碗，堆成小山的骨头。

    .....

    收拾的同时，王二侧脸微笑面对廉颇。

    “将军，肚饿千年，可要再吃些？”

    “华夏粮食充足，不会亏待将军。”

    已经彻底回过神来的廉颇，颇有些意外的看向面容憨厚的王二。

    面对王二略带深意的话语，他不着痕迹的微微点头。

    良久之后，才缓缓开口。

    言如巨石落地。

    “华夏，很好。”

    得此一言，王二不再说什么，只是嘴角翘起了微笑。

    接着转头专心收拾木桌，不再多言。

    看着他的模样，斜瞥着他的廉颇同样眼中含笑。

    “此人心智不俗，行为得体，或许可接作亲信。”

    ......

    “报！！报告将军，那支铁浮屠从远处发起了攻城冲锋！”

    一个斥候快步跑上城楼，跪倒在廉颇面前。

    “啊...这！这可如何是好？”王二惊得瞪大了眼睛。

    他拍着手来回踱步，脸上浮现着急之色。

    “这铁浮屠乃是重甲兵，冲锋难当，之前不过短距离小范围冲锋便已经攻破城池，此时远距离冲锋，不直接破城？”

    “王上所派大军分批传送还需要些时间。”

    “该当如何，该当如何！”

    王二脸上着急之色，分明可见。

    城中百姓亦是忧虑。

    唯有老将廉颇稳坐城台。

    面不改色，悠扬发声。

    “王城主，为何如此着急？”

    王二抬头，这才意识到现在平城一切大小事务都已经归于廉颇管理。

    他连忙走近，着急开口。

    “将军刚出世，乃有所不知。”

    “此支军队有骑兵皇帝之称，每一个铁浮屠都是一具杀戮机器。”

    “传言千年之前，2000铁浮屠便能扫荡一个小国。”

    “此时城外铁浮屠已有一万余众。”

    “攻破我平城恐怕费不了多少功夫。”

    “而且刚刚铁浮屠在将军手上吃了亏，此时必定心怀怒恨，若是现在被攻破城池，我等官员将士倒愿为国献身，恐怕城中手无缚鸡之力的百姓也要惨遭屠戮。”

    越解释，王二脸色越着急。

    “不可坐以待毙，我现在便派精兵，速速传送回炎黄城，请王上出手。”

    “以王上之大才，定能破解。”

    说着，王二立马提起官服，低头快步朝城主府走去。

    “且慢。”廉颇稳如泰山的声音传来。

    “王城主不必去劳烦王上。”

    “我方才便说此军不会善罢甘休。”

    “老夫观此军气势压城，装备精良，身带死亡之风，若是出城镇压胜负难断。”

    “但...老夫既然能防住此军一次，便能防住第二次。”

    “哦...这...”廉颇的话让王二有些动摇。

    他身为平城城主，第一职责便是守护好城池。

    可面前的这个英雄可是战国四大名将之一的廉颇。

    在铁浮屠发起第一次小范围冲锋之时，更是直接破坟而出，压退大军。

    并且王上已经下令将平城大权交给廉颇，城内军民凭其调遣。

    “这...那便如将军所言！”战前不容犹豫，王二立马做出决断。

    他选择相信廉颇，相信夏宇。

    “嗯。”廉颇缓缓点头，接着再不见动静。

    王二虽心中疑惑，也不敢多言。

    ......

    “报！铁浮屠临近1里！”

    “报，铁浮屠临近半里！”

    .....

    直到斥候的通报声越来越频繁，

    纵是相信廉颇的王二，着急之色再次涌上心头。

    “将军，有何命令需属下安排？”

    廉颇闭目养神，懒惰的伸手挥挥。

    “不必。”

    “报！铁浮屠大军以整队发起冲锋！”斥候声音越发急促。

    王二看看飞沙走石的城外，再看没任何动静的廉颇。

    他再也坐不住，直接从座位起身，来到廉颇面前。

    “将军，城内百姓10余万，应当做些准备！”

    廉颇睁眼，面无表情的看了王二一眼。

    “理应如此。”

    “呼...”听到这话，王二心中长长的舒了一口气。

    将军果然是有自己的安排啊，倒是我多虑了。

    而他还没安慰完自己。

    廉颇的话接着传来。

    “深秋过半，临近入冬，朝廷应该准备炭火，以免出现冻死百姓之事，你去准备吧。”

    “啊...这...”王二露出见鬼般的表情。

    这是在守城的危机之际啊，安民之策不是现在该想的。

    “报！铁浮屠已冲锋至城下。”斥候的最后一道通报声传来。

    而王二此时大脑已经死机了。

    根本不用斥候说，铁浮屠那金戈相撞的声音他已经空耳能闻。

    这都杀到家门口了啊。

    “骑兵皇帝铁浮屠的冲锋...”王二呆呆念叨着这话。

    铁浮屠作为最顶尖的重甲兵，伤害力爆炸。

    这天下没几座城池能承受住上万铁浮屠的冲击。

    以平城的城墙强度，更是不可能面对这上万铁浮屠。

    “我...有负王恩啊！”王二面露绝望之色。

    他伸手摸向腰间佩剑。

    纵使城破，他身为城主，也要以命御敌！、

    “轰！！”

    一道剧烈的冲击声从城外传出，

    剧烈的能量波纹以肉眼可见的形式在空中荡漾。

    “将士们，随我赴死！”王二怒吼一声，拔出利剑便要往城下冲。

    在他看来，这声巨响，绝对是铁浮屠撞破城墙所产生。

    他虽武力不强，但这存亡之际，也要去挥挥传说中的天下第一骑兵。

    “贼人，死来！”王二提着利剑大喊着往城楼下跑去。

    可跑了几阶台阶却不见有任何士兵跟来。

    他抬头怒目，看着傻站在原地的士兵。

    愤愤骂道：

    “难道你等都怕死之辈？亏王上如此优待！呸！”

    一口吐沫吐在地上。王二康然赴死。

    但再往下走了两台阶。

    他越想越不对。

    “我在华夏待了良久，华夏士兵绝非如此啊？”

    他皱着眉看向距离最近的一个士兵。

    那小兵用力抿着嘴，悄悄伸出一支手指指了指天上。

    王二疑惑抬头，只见一个淡淡金雾罩住平城。

    后方廉颇豪迈的声音传来。

    “小娃娃，你是信不过老夫？”

    (

===第557章 献千古第一檄文===

“小娃娃，你是信不过老夫？”

    王二回头，正见廉颇眼中含笑看他。

    瞪瞪瞪...

    他此时管不得这么多，只能按捺住心中的惊讶，快步跑上城楼，趴着墙头往下看。

    下方全身无死角覆甲的铁浮屠，此时却四处零落。

    “铁浮屠铁链相连，一旦列队，几乎不可能散乱，此时如何？”

    王二趴在墙头，瞪大眼睛看着。

    这上万铁浮屠虽还用铁链连接，但阵型已乱。

    甚至过了这数分钟居然还没有缓过神来。

    “难道...”王二回想起刚刚廉颇的话，在看着笼罩平城的一道金光。

    他试探性的伸手摸了摸，居然从这淡薄的金光当中摸到了金属的质感。

    “这...这..这！！”

    这便是廉颇的自信所在。

    王二接连拍打金光，发现造成不了任何损失。

    “下方的铁浮屠是被这金光震散？”

    此时王二也明白了其中的原由。

    “哈哈，哈哈哈哈！”兴奋之极，他震袖大笑。

    接着右手捏拳狠狠朝金光砸去。

    “砰”一声空响，王二右拳血肉模糊。

    “呔，你这子，怎如此糊涂？”廉颇快步来到他面前，拽着他的手臂怒骂道。

    而王二脸上喜色半点不减。

    “有将军在，我平城百姓得以保全啊。”说完，胸口长舒一气。

    接着，他立马对廉颇行跪拜之礼。

    “谢将军保我平城百姓，王二愿从此为将军效群马之劳，以报恩情！”

    廉颇没有立即回答，而是仔细打量着跪拜的王二。

    此时王二右拳尚在流血不止，但他脸上只有兴奋与尊敬。

    廉颇暗暗点头。

    随即大笑，“老夫乃华夏将军，此时的平城指挥使，守城乃老夫之责。”

    “是是是！将军所言甚是，是下官乱言。”

    廉颇眯着眼扶起王二。

    “你方才说愿跟随本将？”

    王二一愣，“自愿追随将军死守平城。”

    廉颇直接开口，“你可愿跟随老夫左右？”

    他的话落在王二耳中无疑惊雷。

    “廉颇将军这是要收我做亲信啊？”

    没有犹豫，王二再次抱拳单膝跪拜。

    “下官王二，愿追随将军左右，同为国效力，为王效力。”

    王二的话让廉颇面喜颜开。

    这小子，倒是个人才，说话滴水不漏，立意颇深，甚好甚好。

    收下王二后。

    廉颇重回城楼，威严发令、

    “两次攻城不破，以铁浮屠的傲气应该会有第三次。”

    “平城为边境重城，他们或许不会放弃。”

    “但为了防止其他变故，铁浮屠不再干耗，而是为祸周边。”

    “你现在速速修书一封，上奏王上，以定良策。”

    “是！”王二抱拳领命，迅速退去。

    ..........

    ..........

    炎黄城，议战厅。

    夏宇听着耳边传来的系统提示音，表情精彩。

    【叮！恭喜你，武将‘廉颇’忠诚值达100（满值）。】

    【叮！恭喜你，平城城主‘王二’成为‘廉颇’亲信。】

    ......

    夏宇：“？？？”

    我不在的时候，你们背着我干了啥？

    (

===第558章 咱也想做狗大户===

“老将廉颇不是由我亲自召唤而出，此时却达成满忠诚值，倒真是好事一桩。”

    “这平城城主王二，不简单啊。”

    听完系统提示音，夏宇眼中含笑。

    至于王二成为廉颇亲信，他是一点也不担心。

    王二是建造举荐阁时，举荐阁自带的人员，对夏宇的忠诚度本就是百分百。

    这有何需要担心的？

    他先为夏宇之臣子，才为华夏之臣民，最后才是廉颇左右亲信。

    所谓君君臣臣父父子子，这便是中州的规则。

    此乃维持千年之久的中州世界。

    就算随着和其他大洲和种族的接触，有人对此提出了质疑。

    但几千年的根深蒂固还是不会改变。

    你可以不认同但你不得不承认。

    将心放进肚子里，夏宇不再去想这些。

    毕竟他是这个‘糟粕’文化的受益者。

    “廉颇出世，王二与廉颇产生羁绊。”

    “说明平城一定发生了很多事情。”

    “不知道他们能否解决？”

    “还是传信一封去问问情况。”

    夏宇正要提笔书写。

    一个黑影从他身后的阴影当中显现。

    黑影没发出一点声音，只是跪拜，将一封红蜡章密封的信呈过头顶。

    夏宇眼神一瞥，是王二的章印。

    他连忙放下手中毛笔，接过信封，从中抽出信件，迫切细读。

    ......

    书信只有一篇，但却把平城发生的事情从头到尾交代了个遍。

    连与廉颇之间的羁绊也写的清清楚楚。

    “不错不错，不愧是本王的臣子。”

    掌握了铁浮屠的行踪，廉颇出世，王二与之产生羁绊。

    这三件事，每一件都足以让夏宇高兴。

    将信上的内容简洁的给下方英雄讲了一遍。

    萧何眼睛明亮，立马向左跨步，来到正中央，对夏宇作揖。

    “王上，此战乃中州之首战！”

    迎着萧何明亮的眼神，夏宇自然知道他的意思。

    “圣武势弱，现在大燕下场，中州，大乱已至！”

    其余英雄也是聪明人，纷纷开口。

    “王上，此战必捷！要给我泱泱华夏打出个威名！”

    “王上，派铁木真将军吧！”

    “王上，击溃铁浮屠，华夏将在之后的中州风云中掌握上风！”

    “王上...”

    ......

    众英雄进言不止。

    有着雄心与野心的夏宇眼神深邃，嘴角上翘，露出上位者的不明之笑。

    “来人，传本王之令，派车骑将军铁木真出战平城！”

    “诺！”

    侍卫回答声响彻整个恢弘的宫殿。

    ......

    ......

    华夏边境，平城。

    “将军将军，王上来信了！”

    王平挥舞着手中的金黄信封跑上了城楼。

    原本闭目养神的廉颇猛的睁开双眼，两道雷电从他眼角一闪而过。

    “将军请阅！”王二将信封举过头顶，呈给廉颇。

    廉颇庄严的国字脸上闪过一抹淡笑。

    他摆摆手。

    “你且打开吧，不碍事。”

    既然得到廉颇允诺，王二也不矫情。

    立马站起身，迫不及待的撕开盖有红色蜡章的信封，抽出其中的信件，当即宣读了起来。

    廉颇眯着双眼静静聆听。

    “将军，王上派人了，是车骑将军铁木真！没想到居然是铁木真将军前来。此次我军必胜啊。”

    廉颇眉头一皱，发出略带疑惑的声音。

    “铁...木真？”

    王二将信件恭恭敬敬的摆到廉颇面前，笑着将铁木真的一些信息解释给他听。

    听完之后，廉颇久久不能平静。

    他瞪大双眼，鼻息厚重的看着王二。

    “居然还有这等人物。”

    王二笑着回答。

    “前世英武皆不提，铁木真将军也是跟随王上最久的将军之一，为我华夏立过汗马功劳，曾经是统领全军的大将军，今为三公级将军之一的车骑将军。”

    “跨越大洲征战的男儿，倒是要见见。”稍微平复心神之后，廉颇接着问道。

    “这等人物现如今为车骑将军，那这大将军是何人？”

    王二左右瞟了瞟，靠近廉颇小声答道，“兵仙，韩信！”

    廉颇再次双眼瞪大，眉毛上挑。

    虽然他前世所在朝代与韩信相差甚远，但光凭‘兵仙’两个字就足以体现出一切。

    “我龙族代有人才出，能占有兵仙之名，足以知其英雄。”廉颇暗自点头佩服。

    之前还以为自己身为战国四大名将之一，堂堂六星金色英雄，怎么说也都能成为朝中第一，二人。

    现在一看，压力巨大。

    “此乃中州第一战，老夫不能掉链子啊。”廉颇洒脱的大笑两声。

    虽然华夏英雄众多，但他也有自己的傲气。

    王二笑着应答：“以将军之能，定能大胜！”

    廉颇抬眼看了看城外。

    “距离下一次进攻还需要些时间啊，”

    踱步几圈之后，突然转身，双眼发光的对王二说道。

    “来，你且给本将讲讲华夏的众英雄！”

    “我泱泱华夏还有那些盖世英雄！”

    所谓英雄惜英雄。

    知道有这么多各个时代的天之骄子与自己处在一片土地之下，侍奉一个君主。

    廉颇光是想想便已经热血沸腾。

    “讲讲三公将军的其他两人，以及其他将军。”

    “还有白起呢，他现在在何处？”

    越说，廉颇语气越是急迫，看向王二的眼神像是盗贼看到的宝藏。

    原本已经准备开口一一介绍华夏重将的王二突然一愣。

    “将军怎知白起将军在我华夏？”

    这次轮到廉颇震惊了。

    “什么？白起那个老匹夫也在华夏？”

    王二一脸懵逼。

    “是啊，白起将军当日作为大将军，带我军击溃董家近千万大军，屠杀数百万人，埋葬百万余人，华夏每个士兵都得以永久增长属性。”

    “现在白起将军还带兵前往长安，援助霍去病将军。”

    得知这个消息之后，廉颇眼神震惊，嘴里喃喃道。

    “因为【战国四大名将】的羁绊，我只知白起那个老匹夫已经出世，没想到居然也在华夏，还立下了如此汗马功劳。”

    喃喃完，他话锋一转。

    “这霍去病又是何人？”

    王二嘴角露笑。

    “骠骑将军霍去病！”

    “封狼居胥，饮马瀚海...”

    ......

    “卫将军李靖！”

    “开疆扩土，龙族军神！”

    ......

    “霸王项羽！”

    “力能扛鼎，贵族之风！”

    ......

    “战神吕布！”

    “人中赤兔，马中吕布，一人杀溃十八路诸侯！”

    ......

    “平西将军郭昕！”

    “白发老将，死守边疆！”

    ......

    华夏众英雄被王二具声具色的一一讲述。

    原本冷脸庄严的老将廉颇，嘴巴渐渐长大，惊不可遏。

    随后脸色涨红。

    久久之中，依旧处在震惊当中，吐出一句发自肺腑的话。

    “真乃，群雄争锋！”

    .......

    ......

    作者：回来咯，不走咯。

    顿首顿首顿首。

    (

===第559章 诶世家里好像有友军===

平城城楼。

    王二昂首激情，挥斥方遒。

    俱将每一个华夏英雄前世的成就以及今世的汗马功劳俱声俱色的在廉颇眼前展开。

    “当日，霍去病将军，一日破十城，直取长安，中州震动！”

    “当日，白起将军攻城略地，步步为营，将十城全部收于麾下，稳定了在中部的局势。”

    “当日，豪强汇聚长安城外，叫阵霍去病将军，却被白起将军一击而破，豪强头首，有着中部第二王之称的张麻子更是慌不择路，立马撤军跑会老巢，至今不敢出！”

    ......

    一个个事迹仿佛一柄柄大锤不断锤在廉颇心中。

    为将者，死在战场上是最好的归宿。

    而他刚一出世便面临这样一个互相攻城略地的盛世，与有着各种丰功伟业的一代天骄在一国之内。

    他如何不激动？

    廉颇虽老，尚能饭也。

    这是悲叹也是理想。

    纵使身老，但尚有气力，上战场是他的唯一的归宿。

    脸色涨红的廉颇，来回踱步，从心中长呼数口气，可依旧难凉热血。

    以此数个来回，他突然转头看向黑脸汉子王二，眼中闪着精光。

    也不说话，只是脚下生风，大步靠近王二，一把抓住他的手臂。

    “可还有何等英雄？快说与老夫听听！等回了炎黄城，老夫要一一上门登拜。”

    廉颇傲归傲，但平生最喜结英雄，佩服有成就的英雄。

    不然也不可能有流传千古的‘负荆请罪’之说。

    王二抿嘴一下，故作玄虚的道，

    “自然还有一位英雄，属下还未提到！”

    “在属下看来，他不比上面那些将军弱！”

    “是何人，快说快说！”廉颇是个武夫，一激动没把握住气力，一把将王二提了起来。

    在王二不停倒吸凉气之中，他才回过神来，讪笑着将小心翼翼的将他放了下来。

    王二抱着手臂露出一个勉强的笑容。

    接着说出了这最后一个英雄。

    “老将廉颇！”

    不等廉颇反应，他立马说出廉颇前世之功。

    “清梠凛凛，壮气熊熊。各竭诚义，递为雌雄。和璧聘返，渑池好通。负荆知惧，屈节推工。安边定策，颇、牧之功”

    短短两句话，道尽廉颇一生之功。

    语短而力强。

    廉颇微震在原地，久久不能言。

    而王二在次稍做停顿后，再次开口。

    “今为华夏将领，破坟而出，守平城，退铁浮屠。”

    “打响中州第一战，且将大胜！”

    这两句话，王二声音响亮，在安静的平城中如石子落水般迅速传至而出。

    一个寂静的空档之后，立马得到沸腾的响应。

    “大胜！大胜！大胜！”

    这是城池守卫的声音。

    “大胜！大胜！大胜！”

    接着沿至全军。

    “大胜！大胜！大胜！”

    百姓的呐喊，整座平城沸腾了起来。

    他们坚信，这个从坟墓里爬出来的白发老将，能拯救他们三次，便能打败铁浮屠。

    因为他是龙族的名将，是华夏的将领，是自家王上委以重任的人。

    在声声充满希望的呐喊中。

    廉颇身体微微一颤，眼睛瞪大，久久不言。

    笼罩平城的金色光罩也越发明亮，同时发出轻鸣声。

    堂堂名将，顶天立地的男子汉，流泪那是不可能的。

    男子汉有专属于自己的表达方式。

    沉默之后，廉颇略带沙哑的低沉嗓音传来。

    “车骑将军铁木真还需多久来到边境？”

    王二不敢怠慢，脱口而出。

    “早已开始传送到附近的铄城和离城，约三刻钟便能全部传送完毕。”

    廉颇点点头，也不言语，独自走到他方才坐的地方，拿起银黑色长刀横在胸前。

    缓缓拔出那充满危险气息的长刀。

    “铁浮屠，必葬于我华夏边疆。”

    他声音低沉，虽是对王二开口，但更多的则是说给自己听。

    镗--

    将长刀推进刀鞘，廉颇鼻音沉重的下达命令。

    “通知各军，加强各城墙防御，刀斧手临门而守，弓箭手，火炮手...登城楼警戒。”

    “还有...没我命令，不得攻击，不得出城...不得有任何举动。”

    “诺！”王二表情严肃的行军礼。

    ......

    暮霭沉沉。

    在这严阵以待的气氛当中，夕阳渐渐落下。

    黑夜将至。

    平城之外没有丝毫动静，而廉颇一直坐在城楼之上，一言不发。

    安排完诸多事宜的王二出现。

    “将军，铁木真将军以备军两城。”

    此话一出，廉颇如闪电般睁开双眼。

    “成吉思汗...”轻轻念叨两句，廉颇也不再休息，直接起身走到城楼边。

    瞭望远方。

    王二也立马跟了过来。

    他已被廉颇收为亲信，侍奉左右，所以开口询问也不算破了规矩。

    “将军，这铁浮屠两次无功而返，他们还会进攻吗？”

    廉颇依旧看着城外，言语坚定。

    “会的。”

    铁浮屠已经半天没有再露身影，不像是他们的作风。

    王二不解其中的缘故。

    “这是为何？既然攻城不下，铁浮屠完全可以转而攻击其他城池，完全没有必要与我们消耗。”

    廉颇嘴角露笑。

    “你打开地图，看我平城位置。”

    王二满头雾水的从大袖中掏出一张羊皮地图。

    “平城...与大燕相邻，是华夏最边境的城池。两侧有铄城，离城...”

    他将平城的地理位置描述而出。

    廉颇眼底带笑的看着他，继续点拨。

    “你猜王上为何将我的坟墓放在平城，而不是铄城和离城。”

    王二皱着眉。

    “是因为平城比那两城更接近大燕？”

    廉颇点点头。

    “这虽然是最表象的原因，但也是最重要的原因。”

    “你今日且看好，本将教你守城之法，对敌之策！”

    王二似懂非懂。

    但廉颇的表情告诉他。

    今日，铁浮屠必定会对平城发起攻击！

    ......

    ......

    提问：铁浮屠为何不绕过平城？

    谜底详情：下一章节。

    (

===第560章 沈万三来信===

境外，

    铁浮屠暂时驻扎地。

    一万铁浮屠此时依旧保持着覆甲状态，阵型整齐。

    在其周围有一股浓重的血腥气息，将其衬托的像是一具恐怖的杀戮机。

    暂时下马休整的铁浮屠聚在一起吃着牛肉干补充体力。

    副将抬头看了看天色，皱着眉对铁浮屠统领说道。

    “统领，驾驭铁浮屠甲胄，体力精神力以及粮草等都会消耗巨大，我们拖不得。”

    统领眼神浑浊，他猛的连灌数口烈酒。

    才缓缓开口。

    “我自然知道我军拖不得。”

    “那为何不速战速决？”副将反问。

    统领摇摇头，放下酒壶，抓起牛肉干开始撕咬。

    “华夏守城将领非等闲之辈，难以解决啊。恐怕只有一点点磨啊。

    “磨？统领！我军磨不得啊！”副将酒也不喝了，肉干也不吃了。

    他虽为副将，但却是大燕皇族慕容家族人，往上数一数可以叫慕容翳一声“叔父”。

    与慕容家族绑定，一荣俱荣一损俱损。

    可谓盼叔成龙。

    他深知这一万副铁浮屠甲胄对大燕的影响。

    若是损失了，那对大燕，对慕容家打击将要是巨大的。

    面对副将的急迫，统领眼中闪过几丝不屑。

    他冷哼道。

    “你着急什么，就算磨，未必就是我军败。”

    副将一愣，“统领此话怎讲？”

    “若是惹急了，我自断供给线，也要从华夏身上咬下一块肉了。”

    “城越守得久，我等将士内心便越血腥，我倒要看看那守城之将有没有面对屠城的勇气。”

    相比较于统领的残暴与冷静。

    副将就显得笨拙许多，他只抓住了这两句话中的半截。

    “统领，是啊，咱们绕开不就对了！”

    他眼神发亮，仿佛创造了一个绝妙的兵法！

    统领无奈的摇摇头，没有立即理会他。

    而是狼吞虎咽的将一大块牛肉干吞下，再次灌下半壶烈酒。

    一个长嗝打出。

    他掏出一张兽皮地图放在地上。

    随手捡一根树枝。

    他指着地图上的两个点。

    “这，是那将领守护的城池，名为平城。旁边两城分别叫铄城和离城。”

    “这是我军所在位置区域。”

    说话时，统领眼睛盯着副将。

    副将若有所思的点点头。

    接着，统领树枝一甩，在地图上拖出一条长线。

    “这，是我军的补给线。”

    “可曾看出问题？”统领问道。

    这一问，问得副将紧皱眉头。

    “嗯...嗯...嗯...”

    “补给线太长？我们应该停下来等等他们？”

    憋了半天，这个姓慕容的副将憋出这一句话。

    面对副将求夸奖的眼神，统领先扬刀一眼挥起手中的枯老树枝。

    但最终却还是顿在了半空。

    最后无奈的揉着暴起青筋的脑门，深呼吸数次，才缓过神来。

    “慕容恪，慕容垂将军以及慕容皝老将军都如此英明神武，怎么有你这样的后人。”

    心里暗骂几句，统领还是耐心的开始解释。

    毕竟他已年过四十，没了年轻时候的那股莽劲。

    “要是20年前，我管你姓什么，一个大逼兜抽死你。”

    叹了一口气，他幽幽的道。

    “所谓攻城略地，其内含便是攻打下一座城池，以此为辐射，经营一片土地。”

    “打下城池不是我们的最终目的，我们需要的是完全占领这城池，掌握这城池中一些信息，税收，人口，户籍...”

    “所以若是绕开平城，去攻打其他城池，我大燕打天下的脚步就相当于缺少一环，造成根基不稳。”

    “原来如此，原来如此。”副将脸上浮现出恍然大悟的表情。

    统领瞥了他一眼，接着说道。

    “这只是其一。”

    “还有其二。”

    “若是我军绕过平城，攻打铄，离二城。”

    “那么便会将背部完全暴露出来，到时前后夹击，我军危矣。”

    “那便打！”副将直接脱口而出，“我铁浮屠最不怕的便是战争，只要他刚出城，定能将他们全部杀死！”

    “我不信，这世间有何兵种能强过我骑兵皇帝铁浮屠！”

    副将傲气凛然。

    铁浮屠自出世，百战百胜，一场战斗下来不伤一兵一卒。

    他们天生就该傲。

    统领摇摇头。

    “打，我铁浮屠自然不怕打。”

    “但我们的补给线会废。”

    “别看他们现在只敢龟缩在城中，不敢与我军交锋。但只要我们一绕过，他们便敢出城杀我们的后勤部队。”

    “铁浮屠消耗巨大，而后勤部队基本没什么战斗力，若是补给线一断，我们便成了孤军。”

    “而且若是我们在前线遭受到创伤，你看这些后方城池会不会出来招呼我们。”

    “深入他国的孤军，覆灭只是时间问题。”

    “这...这...这...”副将瞪大眼睛，难以发言。

    他再一次见证到战争的残酷。

    原本以为只要武力够强，便能战胜一切。

    后来被自己的叔叔送进铁浮屠部队，四处征战，了解到了进退时机，地形优劣。

    现在没想到居然连平时不在意的后勤马夫也要考虑其中。

    “不能以战养战？抛弃供给线，从攻打下的城池中获得粮草装备？”

    副将绞尽脑汁，想到了这最后的办法。

    统领用出乎意料的眼神高看了他一眼。

    “不错，这便是我们最后的解决之法。”

    “可一旦做出这个选择，我们进攻华夏的意义就不大了。”

    “攻城略地，我大燕要的是这天下，不是几座空荡荡的破城。”

    接着，统领话锋一转。

    脸上浮现出残暴的笑容。

    “不过若是这城久攻不下，便只能动用这个方法了。”

    若是攻不下平城，他便自断供给线。

    绕路将其余城池屠尽。

    将平城独立。

    “到时，我看你能守多久。”

    统领浑身升起暴虐之气，周围的几个副将连打数个冷颤。

    将周围的副将点拨完。

    统领接着低头撕咬着牛肉干，不断补充的体力。

    ......

    时间渐渐流逝。

    天空中开始出现星星点点，月亮也慢慢显现出身影。

    统领将手中最后一块牛肉干囫囵塞进嘴里。

    猛的站起，身上盔甲金戈碰撞。

    看着远处小点般的城池，他露出白齿，声音幽冷。

    “铁浮屠们，该...杀戮了！”

    (

===第561章 将无相傀儡送进钱家===

月影繁星，幽风鸣鸣。

    黑夜渐渐笼罩了中州大地。

    而此时的平城却闪亮着灯光。

    平城城楼。

    廉颇一改白天的懒惰样，眼神如虎视般死盯城外。

    王二也紧握重环铁刀，面色凝重的站在旁边。

    “将军，士兵们都准备好了，各城门都已布置好。”

    “铁木真将军那边也建立起了联系，时刻紧盯平城情况。”

    廉颇表情严肃的点了点头。

    “守城，不难。”

    “老夫要将这一万铁浮屠埋葬，这是送给王上的见面礼。”

    廉颇身为防守方说出这话，而且是面对让人闻风丧胆的铁浮屠，这支魔鬼的军队。

    若是其他人，肯定笑廉颇弱而自大。

    但王二却是昂头挺胸的点头，十分相信。

    “属下已经把将军的战术规划与铁木真将军通气。”

    “铁木真将军说会全力配合我军，定不出错。”

    廉颇握紧长刀，点头笑道。

    “那等汉子，老夫相信他。”

    “但...我军还是要多占些军功，面子上才有光不是？”

    扯了一个笑话，王二也跟着哈哈几声。

    “将军所言极是，我军定会全力以赴，让铁木真将军白来一趟。”

    ......

    “踏-踏-踏”

    两人谈话正入兴头。

    远处传来一阵整齐的马蹄声。

    由远变近，速度不快，但声音十分强烈。

    随着临近，更是产生强烈的震感。

    肉眼可见城楼砖石上的沙粒不停的跳动。

    “将军，来了！”王二举起手中的重环大刀，远眺城外。

    廉颇杵着腰间的长剑，咧出森森的白齿。

    “早来早结束，打完回屋吃肉。”

    他大跨步走到城楼边。

    看着持续冲锋的铁浮屠。

    铁浮屠向来是血腥和魔鬼的象征。

    每次冲锋都只有马蹄跺地与铁甲金戈身后。

    马和人向来一言不发，只是那凶狠的双眼散发着幽绿与血红的光芒。

    敌人来势汹汹，在铁浮屠的威势之下，四四方方的平城显得渺小脆弱，看起来经不起一次撞击。

    但廉颇却没有任何表情，只是冷冷的看着下方临近的铁浮屠。

    他知道，被称为骑兵皇帝的铁浮屠不会蠢到以骑兵撞击城墙。

    虽然平城此时看起来不堪一击。

    此时不是他动手的时机。

    他要让骄傲的铁浮屠尝试距离成功只有一步，却失败的感觉。

    ......

    哒哒哒...

    铁浮屠内部，马蹄声与金戈声充斥着双耳。

    看着愈发临近的城池。

    慕容副将对一旁的铁浮屠统领喊道，

    “统领，对面没有任何反应，直接冲击城门吗？肯定能一击而破！”

    铁浮屠的爆炸伤害力世界公认。

    在九州这个非凡的世界，想要用厚重的木头城门来阻挡，显然是不可能的。

    统领没有立即回答，而是微微抬头。

    看着城门上方，城楼之上没有任何动作的廉颇。

    思考几个瞬间。

    统领眼神一狠。

    “以我为中点，两翼减速，形成锥形，强攻城门。”

    “我倒要看看，你还有什么办法没使用。”

    “是！”副将将消息传下。

    瞬间，原本用巨链相连的铁浮屠迅速反应。

    两侧减速。

    形成一个冲锋的锥形。

    椎头直指平城城门。

    虽然铁浮屠的速度算不得快。

    但几百米的距离，哪怕对于重骑兵来说也不算什么。

    仅仅是几个呼吸。

    铁浮屠便已兵临城下。

    “呵！”一声整齐的轻呵。

    一万名铁浮屠压动手臂，通过机括将男子手臂粗细的长枪对撞了平城木质城门。

    数个雷弧闪烁在长枪枪头。

    若是这些长枪碰撞城门。

    平城，必破。

    铁浮屠统领也是个狠人。

    哪怕之前没有破城成功，但现在依旧没有任何犹豫。

    带着人用尽全力将手中的长枪送了出去。

    “破！”他发出一声嘶吼。

    闪着雷弧的枪头也已经与城门相隔不过一拳之距。

    强大的力量与闪烁的雷弧甚至隔空让木质城门开始闪烁火花。

    “放弃抵抗了？”

    “此城，真要破？”

    看着眼前的火花，铁浮屠统领脑海中闪出两个疑问。

    就在枪头要实实在在砸在城门上时。

    上方一声厚重的怒吼响彻数里。

    “不动...如山！”

    zen--

    耀眼的金光闪出！

    (

===第562章 一破廉颇出世===

ben--

    只听一声如钢铁碰撞的金戈声响彻整个华夏东北方向。

    耀眼的金光在硕大的九州大陆闪耀而起。

    以平城为点，照耀方圆上千里。

    厮杀呐喊声不断从金光中传出。

    ......

    光芒所至，

    大燕的民众纷纷慌乱，放下手中的农具连滚带爬四处逃命。

    哭喊声，杂乱声，哭父喊母声。

    ......

    而华夏境内则与之相反。

    门外下棋闲聊的长者看向远方的金光纷纷抬头。

    历经世俗的浑浊眼神中展现出一汪清澈，脸上不吝啬的挂满了笑容。

    而正在追逐的青年，少年爬上墙头追逐金光，眼中充满了向往和希望。

    “只要一成年，我立马去参军！我要守护华夏，守护乡里！报效王上！”

    “我也是，我叔叔就在军中，他的军饷足够我们全家生活还有剩余！我要做家里的第二个男子汉！为家撑腰，为国作梁。”

    “我叔也是，更厉害的是，他去之前一次能抬起两袋大米，上次探亲，他居然单手抬起了石磨，他好像是...铁骑..对！并州铁骑，跟着战神吕布将军！”

    “我知道我知道，那是因为王上弄出来的特殊加成！”

    “还有还有，听我舅说，军中无贵贱，以军功为尊，功劳大者，可凭军功封侯封王！”

    “我一定要成为华夏的大将军！”

    ......

    ......

    炎黄城，王宫之中.

    一个披甲战士快步跑进宫中。

    “王上，铁浮屠久攻平城不下，消耗巨大。”

    “后其主将自断供给，妄图袭击铄，离二城。直面铁木真将军。”

    “现无粮草后勤，且进不得退不得！”

    斥候的声音响彻整个御书房。

    屋内几个官员大喜。

    “前有蒙古铁骑，后有平城凶险。王上，臣认为大燕此战已败，应乘胜追击!”

    “陈宫兄所言极是，王上，臣以为，铁浮屠自断供给线不久，我军应利用优势，雷霆消灭，伤大燕国力！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    .......

    此时战局大好，文武官纷纷献策主张灭铁浮屠，抢供给线，攻打大燕。

    拥有各时代英杰的华夏，最不缺的就是血性。

    此刻更是全员主战派。

    就连身为文官谋士的陈宫此时的脸色涨红，恨不得提着宝剑亲自冲上战场。

    而夏宇稳坐台上，一身龙气威严。

    “守城将廉颇，攻敌将铁木真。”

    “大燕慕容恪不来，以为一支万人铁浮屠便能乱我华夏？”

    “狂妄！”

    夏宇一拍桌。

    “传本王之命，围死这一支铁浮屠，一人不留！”

    “同时让铁木真派一支速度最快的蒙古铁骑，去把铁浮屠的供给部队给全俘了。”

    “我华夏是他想来就来想走就走的地方？”

    “既然来了，就给本王死在这！”

    “诺！”铁甲战士迅速领命，抱拳离开。

    ......

    这一晚，不断有斥候，前线战士...进出王宫。

    一份份前线战报传到夏宇面前。

    “报！铁浮屠开始进行猛烈反击！”

    “报！铁浮屠后勤部队在大燕边境被截住！同时一千蒙古铁骑灭杀3万大燕边防驻军！”

    “报！大燕探子传信，慕容翳紧急调军！”

    “报！铁浮屠伤亡已近半！”

    ......

    今夜注定无眠，一个个激动人心的捷报不断传来。

    不止夏宇一直留在了御书房没前往后宫。

    就连一堆白胡子老官都面色红润极度兴奋的待在此地，不愿退去。

    “今晚我等见证历史！”

    “犯我华夏者，必诛之！”

    “这中州第一战，必胜，必全胜,必大胜！”

    “龙族只需要一个国，一个王！”

    ......

    上座的夏宇也同样露出笑容。

    “今晚铁浮屠覆灭，中州将出现一个全新的转折，这个转折会被史官们用来当做中州局势变化的分割点。”

    平城一战。

    是在几方僵持的情况下。

    中州大陆实力最强大的两个王国发生的战争。

    乃五大势力之间的关键一战。

    此时铁浮屠进了包围圈。

    外界掌握的情况零零散散。

    但夏宇掌握全部信息，他心中已经明确知道铁浮屠败局已定。

    不过是时间早晚问题。

    “不过估计最晚明早这个消息便能传遍整个中州。”

    “到时候，这些千年势力估计要跳脚了啊。”

    铁浮屠战败消息一出，中州动乱局势肯定更加激烈。

    而这对稳坐风暴中心的夏宇来说，却是一个好事。

    时势造英雄，华夏要统一中州，再现祖龙之风，风云涌动是避免不了的。

    “无论你们怎么做，全部击破！”夏宇眼中带着血色。

    包围长安，打败铁浮屠。

    三个建国世家，此时他已经拿捏两个。

    钱家也在掌握当中，天机阁态度暧昧。

    现在夏宇已经将注意力分散出一部分给武周国。

    建国以来，武周一改高调，除了有一个造菩萨像的消息传出外，再无其他。

    “武周兵力不盛，不知有些什么后手。”夏宇淡淡笑着。

    随着战争的推进，他发现这些世家并没有传言的这么蠢。

    事情变得越来越有意思了。

    不过这一切都要等覆灭铁浮屠之后再看中州风向。

    他对下方单膝下跪的斥候喝道：

    “再探再报！”

    “诺！”

    连续几个斥候再次被夏宇派上前线。

    今晚将载入历史，将注定历史。

    ......

    不断宣传的战报一直延续到后半夜。

    整个王宫灯火通明。

    官员，侍卫，探子进出之时都是小跑。

    脸上或紧迫或严肃...但无一例外全都兴致勃勃。

    直到全部斥候一同到来，喧闹的王宫瞬间安静了下来。

    显然，所有人都知道全部斥候一同而行是带来了一个巨大的消息。

    一个所有人期盼了一夜的消息。

    “王上！铁浮屠全部覆灭，没留一人。”

    “我军，大胜！”

    没等众人反应过来，夏宇耳边先响起了系统提示音。

    “叮！恭喜你，武将‘廉颇’升至7级！（高级武将）”

    “叮！恭喜你，麾下士兵击杀铁浮屠1万人，解锁成就【覆灭王者】。”

    真正的中州逐鹿，开始了！

    ......

    ......

    这两天断更的原因是去拔智齿了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    这智齿完全横着长。

    拔过智齿的铁子应该知道半边脸肿了的感觉。

    今天稍微恢复一些，但还是有阵痛，以至于是以时速1000写的文。

    不过这个月肯定不会断更了。

    每天两章是基本保障。

    (

===第563章 廉颇虽老尚能饭也===

中州。

    第二天清早，各方势力在各大城池内贴出了一纸信息。

    “诶，老乡，在看什么呢？人这么多。”一个背着长形黑布，手牵高大白马的俊朗白衣青年问道。

    “一大早就贴了，不识字没看懂，不过我听里面有人念叨说大燕一万铁浮屠侵犯华夏，被全部斩首，连已经逃到大燕边境的后勤部队都被全部虏回，还顺手杀了3万大燕边防军，我的个乖乖，这军队也太残暴了吧。”

    一个戴枯黑草帽的老农啧啧回答。

    “屠灭了铁浮屠？还杀到大燕边境？”俊朗英气的白衣青年双眼瞪大，很是惊讶。

    “是啊，我活了这么久，从没听过有这么强悍的军队。”

    “不过说来也奇怪，这军队打到大燕边境，灭了边境军，却安抚了大燕的流民，还留下了部分军粮。”

    “这崛起的华夏真让人捉摸不透。”老农摇摇头。

    接着他抬眼环顾四周，然后用手遮住嘴巴，悄悄凑头对白衣青年低声道：

    “不过这样也好，我看圣武李家迟早被收拾，若是华夏能一直如此仁义，我等中部百姓也能安生些。”

    在这属于圣武李家管辖的地方，老农这番话无疑是大逆不道。

    “老丈慎言”

    白衣青年一把拉住他，警惕的带出了人群。

    “老丈贫弱，在这乱世还是不可多言，以免祸从口出。”

    英气青年语重心长。

    老农好奇的看了他一眼，伸出大拇指。

    “你这俊俏郎倒真是个好人。”

    白衣青年摇摇头：“乱世百姓罢了。老丈你且快归吧，此地人多眼杂，难免多生祸端。”

    这番话让老农有些心暖。

    他仔细打量着白衣青年，笑呵呵的道：

    “知道了知道了，我这么大岁数，虽不识字，还是懂些道理。”

    “不过我看你倒是个外乡面孔，不知从哪来到哪去啊？”

    “若无落脚之处，不如去我家，吃些粗粮淡饭，明日再赶路？”

    白衣青年摇头拱手。

    “谢过老丈，但某有要事要办，不能耽搁。”

    说着，青年从怀中掏出一块碎银放在老农手中。

    “谢老丈解惑。”

    说完，牵马而走。

    老农一看手中白花花的银子，立马塞到腰间，身体弓缩着警惕的四处张望。

    见无人发现，他摘下草帽挥舞着。

    “儿郎，从哪来到哪去？姓甚名谁啊？前路危险！”

    白衣青年不回头的摆着手。

    “常山道而来，往华夏去，某名...赵*云。”

    ......

    ......

    “大燕败了！”

    “损失了一万铁浮屠！”

    “连后勤线和边防军都被击杀数万！”

    “听内部人说大燕整体民心大幅度下降，慕容翳此时脸都是绿的。”

    “铁浮屠？这是召唤出了哪个将军？”

    “谁知道呢，看来这天下没人拦得住夏宇了！”

    ......

    ......

    随着消息的传出。

    一时间，整个中州都言论四起。

    毕竟这可是目前中州最强大两个势力之间的第一战。

    而且前脚大燕才发世界公告，支援圣武，威胁夏宇。

    后脚，自家一万铁浮屠就别屠了。

    那可是大燕啊，那可是骑兵皇帝铁浮屠啊，曾经2000人横扫一个小国的存在。

    现在连一座城都没过就成这个逼样了？

    进化成新兵种无头战士了？

    也正是因为如此，许多原本支持世家的小势力开始动摇。

    现在是各个大佬的天下，他们没资格争。

    但站错队可就是地狱啊。

    “要不投夏宇吧？反正离得也不远。”

    “怎么跑？这要是押错了，被世家抓到可就直接没了。”

    “搏一搏，城主变王侯！”

    “跑吧，我们带着世家的一些信息跑，夏宇肯定会接纳我们的！”

    “跑！”

    ......

    炎黄城，王宫。

    太和殿内。

    中州各地的流言，反应，都被探子和斥候们传到了朝堂之上。

    夏宇皮笑肉不笑的道。

    “呵，这只是开始，大燕，圣武，武周，钱家，天机阁。”

    “额滴额滴都是额滴！”

    下方的百官也是面色血红，眼神兴奋。

    孔融最先压抑不住情绪开口。

    “真没想到，这消息居然会被宣传开来，那些有世家底蕴的不要面子了吗？”

    夏宇不屑一笑。

    “大燕战败，一万铁浮屠覆灭，这是既定的事实。”

    “他们承认便还算体面。”

    “若是遮掩，那本王便帮他们体面。”

    你不体面，有的是人帮你体面。

    夏宇言语之中霸气十足。

    这更是让下方百官喜色上脸。

    有气有节，有勇有谋，仁义又不失霸气。

    这才是我们的王，我们的君主。

    这才能让我们心甘情愿为之报效！

    一时间，整个朝堂中，百官情绪感染。

    夏宇耳边响起数道官员忠诚值上升的提示。

    国富力强。

    百姓安居乐业，官员为国为民。

    忠诚值想不涨都难啊。

    “统一中州，我必拿下！”

    看着百官，夏宇心中默默起誓。

    没过多久，一道道战报又不断从各方前线传来。

    ......

    “报！长安皇宫出现一股神秘力量！霍去病将军正在探究！”

    “报！天机阁宣布无期限关闭山门！”

    “报！武周宣布择天城闭城两周，并且使用特殊物品掩盖了内部情况！”

    “报！钱家正在大幅度收缩商队！”

    “报！张良军师传来密报一封！”

    ......

    “这些老东西，反应倒还真快！”夏宇骂着打开张来传来的密报。

    【...大燕...慕容恪...亲自带兵出征...】

    抛去一些格式和问候，这简洁的密报当中只说了这一件事。

    “慕容恪，果然是你！”夏宇将密报捏成一团。

    他立马下令。

    “去，让冉闵抓紧时间练级，抓紧时间练兵！准备对战慕容恪！”

    “诺！”斥候小跑着退下。

    几个斥候刚刚离开，一个蒙古铁骑进入朝堂。

    行完跪礼，他抱手说道：

    “启禀王上，那一万铁浮屠甲胄已运回炎黄城，等待王上发落！”

    “哦？还有多少完好？”

    “超9000件！”

    “甚好！速速送去河洛铁匠铺！”

    ......

    ......

    今天6000，补昨天的一章。

    我真的不拖更了。

    改过自新了。

    （有铁子说拔智齿不疼，但我的??的是完全横着长的。）

    （吾彦祖知道吧？猪头知道吧？吾彦祖变成猪头能理解吧？）

    (

===第564章 满忠诚值廉颇===

铁浮屠虽然败了。

    但是摆在铁木真的廉颇手中，完全说的过去。

    何况这支铁浮屠主将还是一个不出名的武将。

    虽然是敌人，但夏宇不能否认铁浮屠的强大。

    而铁浮屠强大的秘密便是这特殊的甲胄。

    “铁浮屠甲胄坚硬，所以能在铁木真的攻击下还留下能用的9000件。”

    “9000件啊，恐怕掏空了大燕的整个国库啊！”

    夏宇双眼立马变成资源点的符号。

    众人都知铁浮屠强大无比。

    但更加知道制作铁浮屠的困难的花费的巨大。

    关于无尽草原上蛮族的传说。

    当时那支横扫小国的2000人铁浮屠部队便掏空了他们一整个部落的所有财宝，牛羊和牧场。

    到最后去找河洛打造时，都是承诺统一草原后给出巨额补偿。

    算是空手套白狼。

    好在最终统一了无尽草原，青史留名。

    但这个传说也能体现出制作铁浮屠的巨额成本。

    “纵使有千年的底蕴，你大燕也元气大伤吧！”夏宇笑的很开心且嚣张。

    这一万副甲胄，可是代表着大燕的整个国库！

    “千里送国库，果然还是宰这些大户最爽快。”

    什么？世人都说夏宇是新起之秀，底蕴不如千年世家们的深厚？

    不好意思，邻居屯粮我屯枪，隔壁就是我粮仓。

    没底蕴是吧，那就把世家都打个遍，都抢个遍，那不就有了？

    这一万副铁浮屠甲胄就是最好的证明。

    “送去给巴托，让他把这些甲胄修成全新，本王也要组建一支铁浮屠军队！”

    ......

    蒙古铁骑士兵退下后，夏宇才将注意力放在了其他战报上。

    “天机阁意图不明，不过有梁山的人口守在他们大本营外，且天机阁不一定是敌人，可以先放放。”

    “武周关闭择天城，还动用特殊物品遮掩，估计和前段时间的建造菩萨像有关，不过华夏与武周之间不相邻，此时还与大燕，圣武对战。也放一放，看看武亦柔后续动作也不迟。”

    “钱家只要还在中州就没事，何况还有沈万三和无相傀儡，大可放心。”

    “大燕刚刚元气大伤，纵使慕容恪决定亲自出征，也不是一时半会儿的。”

    “那现在就只有一个目标！”

    夏宇思路明确，很快便将目光放在了圣武李家身上。

    “长安城...皇宫内...觉醒不明力量？”

    夏宇自从得知李家有安禄山，史思明两个祸害之后。

    便一直关注。

    特别是在李家建国“圣武”后，他更是将大部分注意力放在了中部。

    派到几个世家的眼线，探子，卧底。

    有一半是在圣武。

    有些人或许因为历史文献在九州的稀有性，对安禄山史思明的了解程度不是很多。

    但从蓝星穿越而来的史学爱好者夏宇，却是对大唐的这场劫难门清。

    “安禄山建伪朝【圣武】，现在李家建国之际，又重现这国名！”

    “说明李家依旧被安禄山，史思明两人掌握！”

    两个历史乱臣，此时得势，又弄出不明力量觉醒的幺蛾子。

    其中韵味，智者自知。

    “时刻盯着长安，去病一有消息，立马通报！”

    夏宇言辞威严的下令。

    “诺！”斥候们听出了夏宇的紧迫感，立马退下。

    “看来这最终的战场还是要在中部啊！长安，多少人梦醒梦醉。”

    叹息一声。

    夏宇坐回龙椅，静静等待消息的传来。

    战争在进行，他是掌控者，改变者，但更加是参与者。

    必须依靠时间。

    ......

    两个时辰后。

    气氛略沉的太和殿外响起一声洪亮的声音。

    斥候举着战报，边跑边急促的宣报。

    “报！安史两人怪异晋升，长安已成妖乱之地！中部各处降临妖霍城主！”

    “长安封闭，霍去病将军恐难脱身，被安禄山包围！”

    (

===第565章 华夏之盾老将廉颇===

安禄山再次晋升，重新夺回长安控制权。

    霍去病被困？

    探子急切的声音传出。

    朝野震惊。

    安禄山晋不晋升不重要。控不控制长安也不重要。

    重要的是霍去病被包围！

    霍去病是谁？

    冠军侯！

    一日之内，连破十城，直取长安的人物。

    勇冠三军。

    可以说是华夏士兵的一大精神支柱。

    若是他出了事，士气低落是必然的。

    相比于士兵的慌张，龙椅上的夏宇面色如常。

    这华夏是他从一个小马场一步一步建立，一拳一拳打拼出来的。

    世家子弟那些懦气永远不可能出现在他身上。

    “静！”

    看着有些扰乱的朝堂，夏宇威严开口。

    瞬间，刚刚还在私语着商量对策的百官立马转直身子，抱手静默。

    夏宇严肃开口。

    “去病这等人物，不会轻易出事。”

    “切勿多心。”

    淡淡说完这句话。

    他将目光放到斥候身上。

    “你且说说，这圣武都发生了什么变化。”

    “诺！”斥候抱拳。

    “安禄山，史思明两人莫名诡异晋升，导致长安变异，妖气纵横。圣武士兵实力大增。”

    “并且中部只要是还在圣武掌控下的所有城池城主，也一同妖化。”

    “整个中部，被妖气覆盖！”

    ......

    斥候用简洁的语言将圣武发生的事快速解释。

    听完后，夏宇摸着下巴点了点头。

    “妖气...”

    不管怎么说夏宇此时一也是九州最有权势和实力的一波人。

    对于一些隐秘还是有了解。

    “妖...是十万大山的势力忍不住出世要分一杯乱世的羹啊。”

    暴虐的魔族被阻隔在长城之外。

    而狡猾诡异的妖族则隐藏在十万大山之中，与兽族同行，只是极少露面。

    “董家与魔族牵扯，这安禄山又和妖族走在一起，这群败类。”

    非我族类其心必异。

    魔族实打实的敌人，但这妖族也不是什么好东西。

    历史上出现过不少妖惑天下的事情。

    稍微思考一番。

    夏宇立马做了些简单处理。

    “传令给白起，让他务必援助去病。”

    “诺！”斥候立马起身飞奔而出。

    安排完一件事。

    夏宇皱着眉说道：

    “苏妲己不是妖族吗？让她现在来朝堂一趟。”

    “诺！”一直候着的侍卫领命离开。

    等夏宇吩咐好了之后。

    司马懿站出身。

    “王上，臣以为霍去病将军之事，应暂时隐瞒，以免在此时扰乱了军心。”

    这事夏宇一早便有想法，所以当即答应。

    接着，他看向朝堂上的官员。

    随着英雄召唤的越来越多。

    夏宇对每个人见面的时间也越来越少。

    此时他才发现，朝堂之上还有不少厉害的武将。

    “不能再藏着掖着了，该让世人见见我华夏名将了！”

    魔族又如何？妖族又如何？邪神又如何？

    他们有几个师啊？

    都生于这天地之间。

    不管是那一族，只要伤害足够，照耀嘚死！

    “仲达。”夏宇发声。

    “臣在！”司马懿迈步而出，抱手听命。

    “你且立即动身，前去长安援助白起，霍去病。”

    虽然白起精通兵法，霍去病又有自己的打法。

    但司马懿就算不出谋划策，光是凭借一身技能也能做一个很好的辅助。

    总比一直缩在主城里发挥的作用大。

    而且华夏早已就建立的互相传送的交通网络。

    也不用担心调遣的，回援的问题。

    “谨遵王上命令！”司马懿领命离开。

    接着夏宇又安排了其他文武将领。

    吕布搭配陈宫带兵前往圣武开始着手攻打边境城池。

    郭昕，高仙芝带着安西军前去华夏边境与守边将于禁会合。

    绑定了大燕部队的张良，继续跟踪慕容恪的信息。

    ......

    华夏，全员总动员。

    将目标放在了被妖气包裹的圣武国。

    “持续关注长安，一旦有去病的消息，立马回报。”

    妖气是吧，妖族是吧。

    除了仙狐族统统打回十万大山！

    ......

    ......

    七夕嘛，老规矩，

    欠一章，明天补。

    你们懂的。

    (

===第566章 骑兵皇帝铁浮屠发起总攻===

中州，圣武国。

    一股铺天盖地的紫黑色妖气自长安城喷而出，逐渐弥漫至各个城池。

    妖气所过之处，哭喊声裹挟。

    诸城城主在被这妖气侵染过后。

    行头大变，原本流传许久，以大红，大紫，大青，大蓝色为主的唐代官服也全都变成黑紫二色的诡异服饰。

    上面雕绣的灵动异兽，也全都变得鬼魅无比。

    原本惊不可遏的圣武国城主，官员等。

    在被妖气侵染结束之后，也立马变了个人一样。

    嘴角挂上或癫狂或妖媚的笑容。

    不约而同的朝着长安方向跪拜。

    “安圣王，史圣王千岁千岁千千岁！”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”安禄山狂妄的笑声由长安传遍整个圣武国。

    自此，圣武国妖道当生。

    安禄山，史思明掌管朝堂大政，各城城主皆臣服。

    明面上的圣武国国主李景洪被软禁寝宫。

    长安内官员虽有救主之心，却碍于安史两人威严，不敢护主。

    妖道当权，不可撼动。

    ......

    与此同时，在妖气横生的圣武国某处荒山。

    山林间藏着一座破败无比的太平庙。

    随着妖气不断的涌来，

    太平庙上空不断吸收紫黑妖气在上空凝聚出土黄云雾。

    在黄云的滋润下，太平庙气势逐渐变得诡异微妙。

    其中侍奉的三尊残破雕像被黄云笼罩，不断颤动，发出刺耳的轻鸣声。

    仿佛在孕育某种可怕的存在。

    而发生在这孤野荒山中一切，

    在这自保都难的乱世，不可能被人发现。

    唯有一只四处觅食的瘦弱黄鼠狼经过此庙。

    在窜跑中打翻了神像前的灵牌。

    灵牌翻滚，原本覆盖在上面的灰尘抖落。

    露出了上面的字样。

    【天公将军张角】

    啪--

    黄云中闪出一道雷电，

    将那窜跑的瘦弱黄鼠狼劈成黑焦。

    ......

    ......

    长安城，皇宫之内。

    一处狭小寝宫。

    与皇宫其它地方的热闹不同。

    此处人烟稀少。

    不时有几个过路的宫女，太监也都是低着头匆匆跑过，不敢停留。

    像是怕惹上麻烦一般。

    寝宫之内，灯火稀疏摇曳，忽明忽暗。

    一身金黄龙袍的李景洪披头散发坐在其中。

    不过数日，原本精气神十足的李景洪此时变的披头散发，眼枯嘴白。

    原本乌黑锃亮的长发，此时竟有大半变得苍白。

    “国主，吃点东西吧。”

    身穿大红官服的高力士，眼神不忍的将一勺白粥送到李景洪嘴边。

    李景洪微微抬头。

    瞪大的眼睛中布满血丝。

    他看了眼什么都没加的白粥，怒从心来。

    一把推翻瓷碗。

    癫狂的骂道。

    “乱臣贼子！乱臣贼子！”

    “竟敢协同妖族夺我李家千年基业。”

    “不可信，不可信，我早说妖臣不可信。”

    李景洪虚弱的身体不断摇晃。

    高力士赶上来扶住他，又被他打走。

    怒骂数声后，他扶着桌椅不断的喘着粗气。

    “妖臣，妖臣...”

    李景洪咬牙切齿的念叨着这句话。

    高力士见此情景，心中悲凉。

    叹息一声，开始弯腰收拾地上的碎碗。

    痴呆住许久的李景洪，瞥见高力士的一身红衣。

    仿佛找到救命稻草一般。

    瞪大双眼抓住高力士的衣服。

    “元一（高力士名），元一救我！”

    李景洪的声音中竟带着许些哭腔。

    高力士握住枯瘦的手臂，眼中尽是自责。

    “臣无用啊。”他摇头叹息。

    而李景洪自知自己现在只有高力士一人依靠。

    他紧紧抓着高力士的官服。

    “元一昔日为齐国公，千古贤宦第一人，怎会没办法？”

    “今妖臣当道，能救寡人者唯元一啊！”

    在李景洪的苦苦哀求之下。

    高力士看着自己的一身红色官服叹息一声。

    眼神逐渐坚定。

    “国主，此时也非死路。”

    听到这话，李景洪明白高力士是愿意舍命帮他了。

    他立马收起刚刚的哭求之相。

    眼神直勾勾的看着高力士。

    “元一此话当真？是何法？寡人愿冒死一试！”

    高力士点头，张口刚要说话，又心中生疑。

    他左右看看，又驱散门外仅有的两个宫女，太监。

    将门窗紧闭之后。

    才再次回到李景洪身边。

    “国主，这安禄山史思明两人虽然掌握大权，可依旧不敢杀你。”

    “他们此时还是打着千年李家的旗号号令圣武国军队百姓。”

    “走的是挟天子以令诸侯的招！”

    .....

    等了半天，等来一堆废话。

    李景洪手一甩，不耐烦的叹息道：

    “哎，元一啊元一，你说这些废话吗。”

    “寡人知道这两个妖臣不敢杀我，不然也不会将我软禁在此了。”

    “可寡人要的是重夺王国大权，振兴我李家。”

    “李家毁在寡人手里，寡人...寡人如何有脸面面对列祖列宗啊。”

    “哎....”

    李景洪面露悲愤之色。

    高力士眼中充满赞许。

    “国主不愧是大唐李家后裔，这等骨气令臣折服。”

    “可国主且待臣将话说完。”

    “这安史两人既然用得到国主，那国主便有了翻盘之机！”

    “翻盘之机？”李景洪瞪大了双眼，表情很是急切。“速速说来，速速说来。”

    高力士凑近。

    “只待国主以封安史两人为由，让二人解除对国主软禁。”

    “再以卑微姿态，解除二人防备，降低警惕。”

    “如此一来，在用国主之前交代臣培养的死士，在圣武国各地造成慌乱。”

    “扰的安史两人自顾不暇。”

    “到时，国主便可开始慢慢行动。”

    ......

    李景洪缓缓点头。

    “此计可行，可这些小事恐怕难以扳倒这两妖臣啊。”

    高力士神秘一笑。

    “这华夏霍去病尚且在长安城中，且城外也有一不知名的华夏猛将。”

    “并且臣今日得知，王国之内有多座城池与长安断了联系，想来也是华夏所为。”

    “这说明华夏国与圣武国迟早开战。”

    “我等只需要在这暗中推一把。”

    “将安史二人推出台面，面对那夏宇。消耗安禄山麾下将士。”

    “待时机成熟之后，里外合力，借刀杀人，解决安史两人，国主便可重回大位。”

    高力士的话让李景洪双眼逐渐明亮。

    “妙！妙！妙，妙啊！”

    “好一个借刀杀人，让夏宇解决了安禄山史思明两人，寡人再顺势而出，实在是妙！”

    高力士含笑点头。

    “安史两人现在下令也都是依托国主之名，国主他日也方便将大权收回手中。”

    乱世漂浮，自顾不暇，哪有这么多规矩。

    对于许多士兵和官员来说。

    今天长安龙椅上坐的姓安，那便听安调遣。

    明天坐的姓李，那便听李差遣。

    若是自己实力足够又有野心，那便自己扯个旗子，大喊‘上顺天理，下应百姓’自己做王。

    龙族城池，龙族人人可得。

    况且对于李景洪来说，这中部千百年来都是他家的地盘。

    到时候收整兵权，百姓。根本不费吹灰之力。

    目前最重要的就是推翻安禄山和史思明。

    刚没高兴多久，

    李景洪又面露苦色。

    “国主为何所烦恼啊？”善于察言观色的高力士立马询问。

    “哎！”李景洪仰天长叹。

    眼角居然闪烁着泪光。

    “寡人身为李家后裔，祖宗英武。”

    “可寡人...寡人居然要对两个耍弄朝堂，淫乱后宫的妖臣卑微身躯。”

    “有何颜面面对祖宗啊！”

    说着，以袖掩面。

    高力士一把抓住他，劝说道：

    “国主，此言差矣。”

    “国主面临如此境地，尚有上进之心，乃有卧薪尝胆之勾践之姿。”

    “此乃大德。”

    “若是李家列祖泉下有知，也会夸赞国主的。”

    “元一此话当真？”李景洪停止泣声，抓着高力士询问。

    “当真！国主乃有先贤之范！臣高力士愿为国主鞠躬尽瘁死而后已。”

    见多次试探，高力士都合格达标，实实在在的可以为自己所用。

    李景洪眼珠一转，暗自露笑。

    但表面还是一副要以身复国的模样。

    “寡人得元一真是大幸！”

    “若能推翻妖臣复位，元一当为国相！”

    国相，一人之下万万人之上。

    这话可不是一般的重。

    高力士立马单膝行礼。

    “万万不敢，臣只想为国主为李家尽一份绵薄之力。”

    李景洪脸上喜色不掩饰。

    他伸手扶住高力士。

    “好好好！”

    “此事若成，寡人定不负元一！”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    李景洪放肆大笑。

    .....

    ......

    华夏，炎黄城。

    王宫，御书房。

    在搭配好英雄，将他们派往前线之后。

    夏宇便宣布了退朝。

    自己则回到御书房处理政务。

    “苏妲己受召求见！”一声明亮的通报声传来。

    夏宇放下手中的毛笔，淡淡道：“进。”

    一旁的侍卫抬头传声：“宣，苏妲己觐见！”

    声音落下，一道妖娆的身影走进御书房。

    “妾身，参见王上。”苏妲己双手放在腰间行礼。

    夏宇微微点头。

    “本王宣你乃是询问圣武国之事。”

    苏妲己咬着下唇，面露难色。

    她轻撇左右的侍卫。

    夏宇立马明白是说话不方便。

    便对侍卫们挥手。

    “退下吧。”

    “诺！”侍卫抱拳，纷纷退下。

    顺便带上了门。

    “你可以放心说，仙狐族与华夏是盟军，自当互通有无。”

    这话让眉头紧皱的苏妲己面色微微有了好转。

    她再次行礼，然后开口道：

    “回王上，前日族长以梦术告知妲己，躲藏在十万大山深处的妖族开始蠢蠢欲动。”

    “而今日圣武妖气横生，想来是与那些大妖联合，以谋天下。”

    夏宇听闻，点了点头，没有说话。

    这态度让苏妲己有些拿不准。

    她立马开口解释。

    “王上不必多虑，我仙狐一族向来独行，只与人族接近，断然没有与圣武联系。”

    夏宇沉默不言。

    其实他刚才已经派人去取得弥漫圣武国的妖气。

    在通过神秘古籍测验后，确实没有仙狐族的气息。

    不过司马懿临走之前，却是给他出了个计谋。

    “以此为由，在与仙狐一族的合作中获取更多利益。”

    以司马懿为首的一众三国谋士让夏宇见识到了什么叫做一切皆可利用。

    三国时代的这群谋士早就养成了‘死道友不死贫道’代表优良传统。

    当然，作为一个真真正正的龙族人。

    夏宇含笑采纳了这个建议。

    此时他故作面色深沉的开口。

    “仙狐一族早已与本王交好，本王自然是信得过。”

    苏妲己心中松了口气。

    可还没等她多反应，夏宇又再次说道。

    “不过你仙狐一族的本部终归是在十万大山。”

    “不仅是平时的同盟不便。”

    “本王也担忧你们的安全。”

    说到这，夏宇顿了顿。

    而作为前世能在商朝搅动风云的女人，苏妲己自然不是傻子。

    他知道夏宇下一句话肯定有所图谋。

    不过此时出了这一档子事。

    若是不作出表态。

    恐怕会被划作那群大妖一伙。

    那可就亏大了。

    仙狐一族数百年在各大州布局，冒着巨大风险与夏宇合作。

    族长亲自前来不说，她自己也留在了这。

    若是被这么毁了。

    仙狐一族的心血恐怕毁于一旦。

    “王上，仙狐一族只与华夏联盟，并无二心！”

    夏宇依旧没有开口。

    苏妲己头脑风暴片刻，终究还是先松了口。

    “不知王上有何方法，能救我仙狐一族于水火？若能施行，仙狐一族定感恩戴德。”

    不得不说苏妲己是一个极其聪明的女人。

    在这个时候将仙狐一族比作水火之中，算是卖一波惨，再将仙狐族从这个浑水中摘一遍。

    当然，摘不摘得感觉，主动权还是在夏宇。

    要是夏宇装眼瞎。

    那你仙狐一族就嘚捏着鼻子认了掉在裤裆里的黄泥是屎。

    对于仙狐一族来说此时的处境很尴尬，

    但对夏宇来说这就是狠薅仙狐族羊毛的时候。

    他顺着苏妲己的话往下说。

    “既然你族生活在水深火热之中，不如舍弃十万大山？来我华夏如何？”

    “仙狐族与人族共存？这不是同盟是答应的报酬之一吗？夏宇怎么现在说了？”苏妲己有些疑惑。

    而夏宇的下一句话紧跟着出来了。

    “本王手中有几个秘境，足够你仙狐一族生活。到时我们两家合作起来也更加方便。”

    “等本王统一了中州，仙狐一族也能更快的融入人族社会。”

    擦（艹皿艹)！！！

    苏妲己瞪大了眼睛。

    仙狐族全部搬进你掌控的秘境里？？

    果然，像夏宇这样的资本家绝对不会有好人。

    仙狐一族还在想着融入人族这点蝇头小利。

    夏宇居然想掌控整个仙狐族？！！

    我图你利息，你居然想直接吃我本金！！！

    ......

    ......

    本章4000+，接下来还有一章2000+

    言出必行，这就是我的忍道。

    点个催更，刷个礼物鼓励一下吧。

    (

===第567章 灭铁浮屠壮国威===

“王上，万万不可！”苏妲己轻咬红唇，表情纠结。

    说实话，若是她是仙狐一族的族长。

    光凭对夏宇高达90多的爱慕值。

    她现在都早已经疯狂点头了。

    整个仙狐族被夏宇掌握，她不也就成为夏宇的了吗？

    可惜她不是族长。

    而是一个背负着仙狐一族大任的人。

    虽然对夏宇有极高的爱慕值。

    但这世间有许多比儿女情感更重要的东西。

    身份和立场让她必须为仙狐族争夺更多的权益。

    “还请王上三思，仙狐一族向来独立，只谈合作，不接受任何方式的奴役。”

    苏妲己说的很决绝且俏脸上尽是严肃之色。

    这场谈判很危险。

    从某种层面上来讲，她既然选择了仙狐族的利益，就要冒着得罪夏宇的风险。

    上方的夏宇看着苏妲己严肃的脸蛋，嘴角勾起微笑。

    这是那群谋士们教他的谈判方法。

    “先一个狮子大开口，再慢慢谈。”

    一个有名的学者曾经说过，

    世界上所有生物都是这样的，你一开始要开一扇窗，周围人会不同意，若是你说要砸一面墙时，大家又会劝你开一扇窗好了。

    阶梯心理，哪里都适用。

    他一开始就没指望能让仙狐族同意。

    但只要对苏妲己造成一个心理影响。

    这场谈判的目的就达到了。

    谈判持续的时间很久，苏妲己据理力争，但最终还是被有诸多谋士出谋划策的夏宇占了上风。

    “哎。”说到口干舌燥的苏妲己心中长叹一口气。

    她现在算是知道夏宇为何能有这么大的家业的。

    这简直就是个吸血鬼啊。

    “1.仙狐族不再按批次，按情况对华夏进行辅助，而是直接加入战场。”

    “2.仙狐族参战人员进入华夏后，由我全权进行人员在分配。”

    “3.一切战利品分配只能在华夏进行。”

    ......

    夏宇简单将谈判的主要内容做了个总结。

    其实他一开始就没有要全权控制仙狐族的心思。

    他只是想要让仙狐族加快加入战场。

    毕竟仙狐族在九州是出了名的辅助兵种。

    是的，在九州大陆，仙狐族除了强大的魅惑能力之外，另外一个身份便是强力奶妈。

    奶力十足那种！

    若是能得到大批量的仙狐帮助，战争战损比会大幅度下降。

    上战场的都是华夏儿郎。

    穿越前夏宇虽然生活在一个和平的国家，但因为历史的原因，他知道这和平有多来之不易。

    所以建立华夏之后，他一直对各英雄强调战损比。

    不要搞牺牲策略，勾引策略。

    能用资源点解决的事就不要耗费士兵。

    也正是因为这样的理念，华夏的战损率极低。

    甚至一些高星级高等级且带有恢复技能的兵种甚至有时候伤亡情况为零！

    “只要这个买卖成了，以后士兵压力会减少很多啊。”

    世道越来越艰难，战争只会越来越多。

    仙狐族这个庞大的奶妈群体，他必须拿下。

    自己儿郎自己心疼。

    见苏妲己一脸愁容。

    夏宇笑道：

    “我会为你仙狐族装备华夏的装备，并且赋予诸多华夏独有的增幅效果，这是对双方都好的事。”

    “而且你可以劝劝你们族长考虑考虑我刚才的提议，只要你族长提议，参战的仙狐族也可享受华夏的军功制晋升。”

    “贼心不死啊。”苏妲己瞪大眼睛。

    要是真让派来华夏的仙狐众妖享受这个制度，让夏宇给他们授予功勋？

    那等战打完。

    夏宇不放妖都可以啊。

    其他东西可以拿，官位不能拿。

    “不必了！”苏妲己立马回绝。

    “族长不会考虑的。”

    “至于其他内容妾身有信心说服族长，还请王上放心!”

    夏宇对这个提议本就没抱多少信心，只是调侃一句。

    他的主要目标还是在前三条。

    “好，我会派一支金色部队将你送回十万大山，前去商讨。”

    “期待你的好消息！”

    (

===第568章 妖族出世乱世已立===

两族之间的全面合作应战是一件关乎两族自身利益的大事。

    这不是能够通过通信解决的。

    苏妲己必须亲自前往十万大山的仙狐族祖地一趟。

    为了不耽搁战机。

    夏宇十分大方的派出了速度属性最强劲的风妖军护送。

    六星金色兵种风妖军。

    飓风的宠儿。

    能够在圣武眼皮子底下，将杨氏安全救出。

    护送苏妲己和一个丫鬟一个老仆，那简直是小菜一碟。

    在三个狐妖的惊恐呼喊下，

    风妖军载着他们离开的炎黄城。

    花容失措的苏妲己以一种不合生物常理的速度变成一个影子，一个小点，消失不见。

    .....

    将这一幕看在眼里的夏宇露出满意的笑容。

    狐狸是个容易受惊的生物族群。

    风妖军的速度不是她们第一次便能驾驭的。

    这也算是对仙狐族表现华夏强大的一种方式。

    “希望谈判结果不要让我失望。”

    将与仙狐族的事处理好之后，夏宇开始处理其他政务。

    一旦发生战争，不管是对强势方还是弱势方，都是件很麻烦的事。

    需要消耗极大的人力，物力，财力，精力。

    纵使夏宇已经几乎将所有事情都交给了那些千古名臣去办。

    可纵使自己只是过目一遍，签签字盖盖章，可依旧占据大量的时间。

    “真佩服那些历朝历代的开国皇帝。”

    同时他也清楚的明白了为啥许多明君都死得早。

    估计这特么全累死的。

    想想自己貌似也是一个开国王，

    夏宇没忍住打了个冷颤。

    “或许应该将权力再下放些。”

    一个念头在脑海中诞生。

    总不能辛辛苦苦一辈子，刚想乐呵几天，人就没了吧。

    前人栽秧，后人摆烂？

    “不行不行。”夏宇果断的摇摇头。

    九州大陆与前世的蓝星不同。

    这里的英雄是有忠诚值的。

    叛变和起义的几率微乎其微，几乎没有。

    夏宇想得很严谨。

    没有说忠诚值高的英雄就全都不会叛变。

    因为还要考虑那些毒士之类的“特殊人才”。

    以及压迫过度的情况下，王国“起义”概率的迅速拉高。

    两头难，搞个鬼。

    越想，夏宇越是一个头两个大。

    “难怪都说帝王自古孤寡人。”

    这一细想，全都有成为敌人的嫌疑啊。

    “曹阿瞒不欺我，宁负天下人不可天下人负我。”

    夏宇摇摇头，尽量将这个念头甩出脑外。

    因为这是无端的烦恼。

    自古帝王不可全信人。

    这句话就解释了全部。

    一入皇门深似海，从此感情是路人。

    长观历史，有多少皇家，王侯。

    父子，夫妻...

    刀剑相向。

    当然，作为前世四讲四有的好青年，他有自信教育好自己的子嗣。

    管理好自己的属下。

    兜来转去，最后需要提防的还是特殊属性的英雄，以及能赋予生物未知属性的邪神。

    “若是有两个我就好了。”夏宇叹息。

    “或许该下令让人搜刮搜刮这九州世界有没有影分身什么的。”

    这念头一出，夏宇自己的乐了。

    “真是在一个光怪陆离的世界，自己的思路也变的天马行空。”

    “隐分身？我还倍化之术呢。”

    随意吐槽几句，夏宇强迫自己开始处理政务。

    “王妃！”

    “王妃！”

    这时，门外传来侍卫的声音。

    下一秒，一个清纯灵动的面庞出现在门口。

    “林珠？”夏宇微微惊讶。

    自从上次纳妃之后，两人已许久未见。

    这次科技狂魔林珠居然亲自来到御书房找他。

    “爱妃想本王了吗？”夏宇打趣道。

    林珠也展颜露笑。

    她抬起手，将一个金黑双色交织的石头抬起。

    “王上，这是这个月凝聚的金色材料，双生石。”

    (

===第569章 新的金色材料双生石===

林珠自从成为王妃，与夏宇开启夫妻板块，绑定华夏后。

    开启了部分被封印的天赋。

    这被称之为精灵族远古杀器的元素绝对亲和天赋，

    就算只开启了一部分。

    可依旧能够每月凝聚出一份绝世稀有的六星金色材料。

    这个月的便是林珠手中所谓的“双生石”！

    一颗透明的石头，里面充满着不断缠绕纠缠的金色与黑色雾气。

    两者互相盘旋，互相转化，生生不息。

    不知为何，在感受到双生石气息的瞬间。

    夏宇识海中的魂殿猛的一颤。

    这一颤让夏宇眼中充满了期待。

    魂殿可不是一般的东西，能够让它做出反应。

    说明这双生石不简单。

    夏宇也不客气。

    手一伸，隔空将这双生石取了过来。

    瞳孔赤黑，重瞳出现。

    大帝之眼开启。

    关于这双生石的道道信息逐一在夏宇眼前显示。

    【物品名称】：双生石。

    【物品星级】：六星金色。

    【物品产地】：极阴极寒交界之处。（该双生石为凝聚而出。）

    【物品功能】：物有属性，人有阴阳。不断磨炼精神与肉体，利用双生石可凝聚出另一个‘自己’（身外化身）。

    【物品使用方法】：使用者用不低于60000点的精神力持续孕养，凝聚时间与精神力高低有关。

    ......

    ......

    大帝之眼不仅会显示文字信息。

    同时会带着夏宇的视野穿越时间与空间。

    他看到一片无边的深蓝海域。

    这海深不知几万丈。

    直至海水由蓝变黑，夏宇的视角转移才停止。

    那是海底。

    比地狱更冷的万丈海底下居然出现一片灼人的岩浆。

    足以融化一些的岩浆不断从海底冒出，在接触到极致寒冷的深幽海水后，被浇灭，凝聚成黑色的石块。

    长久以往。

    岩浆与海水接触的边际出现一片黑石区域。

    在方圆百万里的黑石当中，可以看见一块极其夺目的特殊石块。

    耀眼的金，骇人的黑。

    两者交融，纠缠，互相转化，生生不息。

    “双生石！”夏宇一眼认出。

    因为这在海底几万里下的特殊石头，和他手中这块一样。

    而且他也认出了这片大海。

    “无尽海域。”

    通过大帝之眼看到的画面就是无尽海域。

    因为上次通过墨龟，夏宇得以亲眼目睹这传说中人类不曾涉及的地方。

    “无尽海域到底是什么样的存在，居然这么多好东西！”

    不管是墨龟的升级款“灵墨龟”，还是现在的六星金色材料“双生石”居然都出现在无尽海域。

    而且夏宇刚刚看到那片广阔的黑石区域当中，不止一块双生石。

    “足以制造出一个分身的金色材料！无尽海域有一大片？”

    想着，夏宇嘴角流出了哈喇子。

    “额滴额滴都是额滴！”

    一道疯狂霸道的声音在他脑海中出现。

    还没等他惊讶完诡异的景象。

    下一秒，视角转换。

    这次，他看到了烽火，残肢......

    是战争！

    战场之上有两个互相配合，四处猎杀对方主力的杀神。

    两人居然长着一样的面孔！

    画面再次转变，

    古老深幽的大宅当中，

    一个冷面威严老人。

    他掌握整个王国上下的大小事务，一手遮天。

    但在他的影子之后，同样站着一个和他完全相同的人...

    ......

    诸如此类的画面在夏宇眼前不断闪过。

    “这些...都是获得过双生石，并且成功凝聚身外化身的人吗？”

    夏宇微微惊讶。

    他一双双相当的面容，给夏宇造成了深刻的影响。

    “好像他们都通过双生石获得了极大的好处...权势,地位，钱财，战功。”

    但仔细回忆着那些画面，夏宇发现了一个盲点。

    “刚刚的画面，好像是...不同的时代。里面的服饰...文字都不同。”

    “所以这大帝之眼还能获得以前的信息？”

    “吊爆了！”

    纵使是满腹诗书的夏宇，此时都只有一句‘挖槽’来表达心中的震撼。

    他现在终于明白古籍上关于大帝之眼的介绍为何有‘通古今，知未来。’的字眼。

    “这就是通古！所以还有知未来？”

    纵使是高星级的司马懿，发动最强力的技能，也只能判断一场战争后续几分钟的走向。

    而若是好好开发这大帝之眼...

    “预言家？”夏宇瞪大双眼，表情精彩。

    他轻轻抚摸着眼睛。

    第一次感受到沾着‘大帝’二字的物品强大。

    “开发大帝之眼是个长久的事，现在的关键在于凝聚身外化身！”

    从那些画面中脱离出来之后。

    夏宇将目光放到了手中的双生石。

    “门槛是6万点的精神值吗？”夏宇轻轻摩擦双生石。

    大帝之眼探查的很清楚。

    想要利用双生石凝聚身外化身，精神力最低必须到达6万点。

    “对其他人来说的确很困难啊。”

    6万点的精神力，足以能够释放出体外，成为一种强力的技能。

    看来刚刚画面里那几个人都是大才啊。

    夏宇夸赞一声。

    在九州大陆能够将自己的精神力提升到6万，绝对称得上凤毛麟角，称一声大才不为过。

    随即，他将自己25万点的精神力全部喷涌而出，包裹住双生石。

    上次凝聚魂殿是22万，之后利用龙虎精神丸逐渐提升。

    直到现在已经达到25万出头。

    庞大的精神力不断融化双生石。

    当中的金色雾气和黑色雾气缓慢露出。

    黑色雾气掉落地面，开始自下而上的凝聚夏宇的身外化身。

    金色雾气钻入夏宇身体，让他和那黑雾凝聚的躯体产生联系。

    随着精神力的极速消耗一空。

    一个与夏宇体型相同的人形轮廓被黑雾构造出。

    “呼！”夏宇扶着龙椅，长长呼出一口气。

    几滴虚汗顺着他的额头流下。

    精神力的消耗一空让他感到身体空乏，头晕目眩。

    好在一切都是有回报的。

    提示音在他脑海中响起。

    【叮，恭喜你，成功凝聚身外化身（暗面）10%。】

    就在夏宇以为一切都已经结束，拿出龙虎精神丸准备补充时。

    另外一道让他意想不到的提示音响起。

    【你触发了专属天赋千倍暴击，成功凝聚身外化身...*100！】

    嘭-嘭-嘭-嘭....

    一道道声音响起。

    在夏宇终于意识到这提示的存在后，

    却发现自己被100个大汉簇拥。

    夏宇：“嗯？？？！！！”

    不是吧，正常修炼都触发暴击？？

    (

===第570章 天赋触发身外化身*100===

“或许我应该穿越到修仙世界。”

    看着眼前的已经结好队的100个身外化身，夏宇煞有其事的严肃想到。

    那是时代里的天才需要一辈子才能凝聚的身外化身。

    他不过一刻钟只能就完成了！

    而且还是一次性...100个？

    这要是去修仙世界，还不刚穿越就飞升？

    100个身外化身啊。

    虽然实力没有夏宇原身的强大。

    但却能为他处理不少事情。

    不管离得多远，身外化身与夏宇的思想都是相互联系的。

    同样一件事情。

    身外化身会做出和夏宇一样的选择。

    对其他人来说，身外化身和夏宇本人无疑。

    当然，夏宇有绝对的权利。

    让身外化身消失。

    不管离的多远，都会变成一股能量回到体内。

    “还真有影分身。”

    100个实力不俗，意念相通，不会背叛的身外化身。

    夏宇算是从此解放双手了。

    他当即在一个身外化身身上幻化出一套和他一样的龙袍。

    然后让他开始处理政务。

    而自己则站在一旁观察。

    看着身外化身和自己一模一样的处理方式，批语，字句。

    夏宇也放下心来。

    接着，他开始大点兵。

    一个专门处理政务。

    一个前去战事厅参与到武将当中，

    一个前去议事厅与谋士商讨，

    一个跟着萧何学习处理国家大事，管理后勤，

    一个跟着商山四皓整日读书写字，

    一个隐于世俗，成为红浪漫会所老板，体会民情，

    其余的，每个高星级英雄身边都安排上。

    还有水泊梁山，之前夏宇并没有太过于干涉他们的发展。

    现在也派两个身外化身去。

    还有情报组织，千机阁。

    巡查组织巡天监。

    将这100个身外化身安排的明明白白。

    但随着不断的外派，夏宇也发现了其中的弊端。

    这身外化身虽然实力不弱。

    但他们却是共用相同的能量来源。

    这能量来源便是夏宇本体。

    维持的身外化身越多。

    每个个体的实力和能量也就越低。

    “能量被分散了啊。”夏宇微微皱眉。

    每件事都有利有弊。

    100个身外化身虽然能做不少事，但却导致单个‘夏宇’的实力降低。

    毕竟相同的能量被分成100份，不低才是奇怪了。

    仔细思考之后。

    夏宇将有些多余的身外化身消散。

    让能量回归。

    当然，只要他一个念头，这些身外化身便会立马凝聚。

    接着，他将被派去学习，处理事情的文职身外化身的能量压缩到最低。

    压缩而出的能量回归本体重新进行分配。

    经常会遇到战事的就多一点，安全的就少一些。

    当然，大头还是在夏宇本体上。

    毕竟其余的身外化身，死了就死了。

    重新耗费能量凝聚就是了。

    但要是他自己要没了。

    就全没了。

    将这一切处理好后。

    夏宇重新感受体内的能量。

    只见他眉头一皱，丧着脸。

    “惨了，实力低得和没有大招的项羽一样了！”

    虽然体内能量少了许多，但自保能力还是有的。

    而且夏宇还有一堆保命技能。

    (

===第571章 林珠近况===

随着渐渐适应这些身外化身的存在。

    夏宇发现身外化身的作用不止是用于做他的替身，处理事情。

    还有许多功能待他开发。

    就像是现在，

    他能够实时接受自己其它分身正在了解的信息。

    商山四皓四位博士，今天在讲礼乐。

    谋士们正在针对与圣武的开战做计划。

    武将们除了练兵之外，喜欢互相之间比较武艺。

    被困长安的霍去病，已与城外白起取得联系，随时可以进行突围。

    而城外的杀神白起，并不想亲自来一场，只是简单的进行一场突围行动。

    他要为这长安去去妖气。

    当然，去的方式是用刀和血。

    ......

    “好在精神值足够高，不然同时接受这么多信息，脑袋非得爆了不可。”

    夏宇满怀兴趣的接受着这大量的信息。

    越发熟练之后，

    他发现这其实是可以控制的。

    只要他想接收，并能立马了解，若是不想，则可以暂时屏蔽。

    总体来说很是方便。

    不过夏宇来回试验了几次之后，还是选择一直接收。

    “25万的精神值，处理几十个大脑的信息，绰绰有余。”

    毕竟这可是一个奇幻的世界。

    新奇感慢慢退去。

    夏宇甩了甩手中已经变成粉末的双生石。

    也不管周围侍卫还处在震惊当中的表情。

    他笑嘻嘻的将目光放到了自己的大宝贝——林珠身上。

    一个月一个六星金色材料，加速了华夏的科技水平发展，等后期天赋封印全部解除，便是个一人可敌一国的庞然大物。

    这三点，随便拉出一点来，

    都足以让夏宇捧着她。

    所以此时被称之为大宝贝，那可是一点都不过分。

    此时获得足足100个身外化身。

    浑身繁杂事都被解决。

    夏宇神清气爽。

    他微笑着看向林珠，幽默的打趣道：

    “爱妃近来可好？”

    虽然两人没有夫妻之实。

    但明面上，这可是夏宇八抬大轿，明媒正娶的。

    他对于言语调戏林珠，乐此不疲。

    而林珠也没有什么反抗情绪。

    而是甜甜的笑着。

    别别扭扭的用刚学来的礼仪给夏宇行了个礼。

    接着说道：“夏...回王上，一切都好，母亲也已经搬至炎黄，她很开心。”

    以前因为夏宇还未称王，地盘也不大。

    林珠的母亲身为一个领主，还要管理自己的领土和领民，所以无法和林珠在一起。

    而现在，夏宇英武，带着众多龙族名将，打下华夏一片江山。

    林珠母亲的领地也被包含其中。

    她的领地本就维持困难。

    在林珠被纳为王妃之后。

    便直接选择放弃城主身份，进入炎黄城。

    这样平时也能和林珠见见面。

    毕竟丈夫生死不知，林珠是她在这世上唯一的亲人了。

    夏宇本来是让她搬来王宫与林珠同住。

    但被以“不越王家威严”的理由拒绝了。

    其实只是待不惯。

    身为领主，忙碌大半生，让她突然闲下来，估计要憋出病来。

    夏宇也不强求。

    就依着她的要求，在炎黄城给她找了个店面。

    她带着几个愿意誓死追随她的老部下，开了家小酒馆。

    有活干，能自己养活自己，有亲人，不必时刻担心危机来临。

    这已经是最好的事情。

    说到她母亲，领主脸上笑容更甚了。

    “是的，王上，母亲来炎黄城之后，更爱笑了。”

    两人又交谈了一番。

    主要还是谈林珠最近的生活。

    毕竟夏宇带走林珠时，曾对她母亲说过会好好照顾她。

    哪知道事情发展的这么快。

    一次次危机，一次次机遇。

    让夏宇忙得像一个不会停止的陀螺。

    能去亲自照顾林珠的时间实在是少的可怜。

    好在林珠很热爱点科技树。

    (

===第572章 天子持剑御驾亲征===

从小因为自己父亲的影响，以及自身天赋的不断成长。

    让林珠对研究科技物有了极大的兴趣。

    这也弥补了夏宇与她相处时间过少的缺憾。

    科技院里的科研人员，掌握非凡材料能力的河洛，是不是会提出许多新奇观点的鲁班...

    虽然夏宇常常不在身边，但她的朋友却越来越多。

    特别是现在自己的母亲也在附近。

    所有人都在为了华夏而努力。

    “这大概就是最幸福的时刻吧。”

    这是林珠在父亲消失之后，第一次发出这样的感叹。

    夏宇仔细观察着她。

    半刻后他突然开口。

    “你下次不必再穿这套衣服了。”

    “嗯？”林珠眨巴眨巴眼睛，表现的很无辜。

    而侍奉在林珠左右的两个宫女听到这话更是差点跪了下来。

    龙族乃礼仪之邦。

    其中服饰更是代表一个人的身份和地位。

    这下子王上让自家主子以后不要穿王妃服，不就是要罢妃？

    她两人又是侍奉林珠的左右。

    林珠一遭罪，她们能好到哪去？

    教坊司？官妓？

    两人齐齐打了个寒颤。

    不对，华夏好像没有官妓吧，好像早已经被王上废除了。

    两个宫女此时脑子乱作一团。

    身体也在不断颤抖。

    伴君如伴虎啊，伴君如伴虎。

    “你以后就穿那个白大褂吧，我看你穿着东西也是厚重繁杂。”

    也许是因为有精灵族血脉，或者是绝对元素亲和天赋的原因。

    林珠向来爱好自然。

    薄衣，光脚丫在野外奔跑是她常干的事。

    夏宇甚至怀疑，若不是林珠母亲从小教导她四书五经。

    她恐怕连薄衣都不愿意穿，而是直接用肉身亲近自然。

    而现在因为夏宇，居然让这样一个去亲近自然的精灵，整日学些古旧繁杂的礼仪，穿厚重的礼服。

    不仅是罪过，夏宇看着也别捏。

    他还是喜欢无拘无束的林珠。

    若是以前的林珠，听到夏宇说这话，恐怕早已经眼睛变成星星眼，一把将头上的凤冠扔走。

    可现在，林珠在双眼绽放出片刻光芒之后，又再次黯淡。

    她轻轻一瞥周围雕刻异兽的大柱，威严的持枪侍卫，穿龙袍的夏宇。

    “没事的，我会习惯的。”

    君无礼，而不立。

    她现在的身份是王妃，夏宇的妃子。

    母亲说她现在代表夏宇的脸面，代表华夏的脸面。

    不能再像以前那样为所欲为，什么都不考虑了。

    为了夏宇，不过是平时学些别扭的姿势，穿些繁杂厚重的服饰。

    没什么大不了的。

    哪知从来没在林珠面前发过火的夏宇居然拍案而起。

    “鬼话！”

    巴掌落在桌面上，震响声传遍整个宫殿。

    “这王国是本王的王国。”

    “这规矩是本王立的规矩。”

    “以后你不管出席什么场合，出入何等场所，想穿什么穿什么，想怎么穿怎么穿。”

    “本王倒要看看何等人敢大胆的议论王妃。”

    “本邦人押入大牢，外邦人斩之！”

    何为王？天地独尊便是王。

    夏宇龙躯一震。

    本了颤抖的两个宫女更是直接跪倒。

    “王上刚刚说的那是好话还是坏话？”

    “这是对咱林王妃好，还是不好？”

    大脑已经宕机了两人，只能一直跪着。

    而夏宇也不废话。

    直接手一挥。

    林珠身上原本厚重繁杂的华服立马变成舒服宽松的科技院大白袍。

    不等林珠开口。

    一道金牌便送到她手上，正面一个大大的“赦”字。

    背面四个大字“见牌如吾”。

    “谁敢说你一句不是，拿这块牌子把他头砸烂。”

    虽然夏宇这时说的话很粗鲁，但林珠却眯着眼睛露出了真挚的笑容。

    她将赦免金牌宝贝般的收进口袋。

    然后笑盈盈的对夏宇行了一个别扭的谢礼。

    夏宇知道她这是在搞怪，也一同笑了起来。

    “对，这才是你啊。”

    两人对视。

    夏宇心中叹了口气。

    也只有这样强硬的态度能让林珠接受。

    毕竟这姑娘可是会因为夏宇随时能量暴走的人物。

    这一听她母亲是不学这些礼仪是丢夏宇的面子。

    那十头牛都拉不回来。

    假装暴怒是唯一的解决办法。

    毕竟相比其他人的言论，她显然更加在意夏宇的看法。

    “你现在天赋开发多少了？”不再去提这事，夏宇开口询问起天赋。

    “21%。”林珠如实回答。

    “21%”夏宇皱着眉。

    其实这速度不慢，甚至说很快，

    毕竟当初以全华夏之力才让林珠天赋开发20%。

    现在林珠以一己之力，用不到一个月的时间提升了1%。

    可以说是天赋异禀的存在。

    可距离百年大灾降临已不足半年，若是一直以这个速度，恐怕危机降临时发挥不了多少作用。

    最近镇压在白虎区的邪神雕塑越发躁动。

    这让夏宇意识到百年大灾可能和邪神有关。

    “白虎区镇压的那个大章鱼当初好像提到域外会和九州融合？”

    “他们会迟早会登陆九州？”

    大章鱼留下的信息让夏宇心中的急迫感强烈。

    这也是他为什么要冒着掉民心的风险，先下手攻打圣武国。

    百年大灾愈发临近，可各大洲却还是一盘散沙，互相攻伐，彼此消耗。

    若是一直如此下去。

    百年大灾一到，所有人族面临的便是灭顶之灾。

    “必须尽快统一中州！”

    “其他大洲我管不了，但龙族故乡，中州大地不容有失。”

    虽然心中急迫，但是夏宇却没有对林珠表现出来。

    他淡淡的开口：

    “你的天赋极其特殊，开发难度很大，在这么短的时间之内能提升1%，已经很优秀了。”

    “加油，保持这个速度。”

    夏宇在困难方面是一个大男子主义。

    他没有让女人去拼命的习惯。

    所以他打算将自己的脚步加快步伐。

    思绪在心，他也没了和林珠闲聊的心思。

    “嗯，那便这样吧，我有些事情要处理，你回去吧。”

    “好。”没了拘束的林珠脆脆的答了一句。

    夏宇露出微笑点点头。

    “好，去吧，有什么需要，尽管提，我会全力满足你的。”

    “谢谢王上。”林珠眼睛眯起。

    随后两人没再交谈。

    林珠带着两个被吓瘫的宫女退出宫内。

    就在林珠即将消失在夏宇视线里时。

    夏宇突然开口。

    “林珠！”

    “嗯？”林珠转身，细直的黑发在阳光下摆动。

    “你今天送来的这个材料很有用。”

    “那就好！”林珠笑着回答。

    .....

    林珠走了之后。

    夏宇脸上的微笑消失。

    取而代之的是如神像般的冰冷威严。

    “来人，备马。”

    “本王要亲自结束中州这乱世！”

    御驾亲征。

    他再也等不及了。

    殿中侍卫感受到了夏宇的气势。

    纷纷单膝下跪。

    齐声喝道：

    “谨遵王命！”

    声音不断在大殿内来回回荡。

    夏宇身上的龙袍，缓缓变成了龙头黑金战甲。

    天子持剑，讨伐天下。

    (

===第573章 亲临长安加速战斗===

几日后傍晚，

    长安城外，白起部兵营。

    此时已近深秋，

    这些日子，到了傍晚之后天空总是灰蒙蒙一片，显的压抑。

    加上白起部士兵皆穿黑甲，

    让这气氛充满肃杀之意。

    一身战甲的夏宇站在白起营帐前，遥看远方的长安城。

    这座曾经被称为‘中州第一城’的古老城池。

    高大，坚硬。

    数个朝代在此定都，不断的加固升级将它打造的宏伟无比。

    常人站在城墙下，会感叹自己的渺小。

    夏宇此时也在感叹。

    “真是低估去病了，他居然拿下了这样一座巨城。”

    封狼居胥，饮马翰海，勇冠三军。

    夏宇再次体会到这些词的含金量。

    kukuku--

    一阵急促的铁甲相撞声从身后传来。

    “将白起（王龁）参见王上。”

    夏宇转身。

    头发黑白参差的老将白起，大胡子白起副将王龁正抱手单膝下跪。

    “王上亲临，未能远迎，还请恕罪。”

    白起声音刚亮。

    夏宇伸手握住白起举过头顶的双拳，将他扶起。

    “将军，你我之间不必客套。”

    “此次本王前来，打算御驾亲征。”

    夏宇直截了当的说出了自己的目的。

    “这...”白起和王龁对视一眼，面面相觑。

    “有何话，不妨大胆说出来。”夏宇很是洒脱。

    这长时间的相处也让白起对夏宇有了一定的了解。

    知道夏宇是一个不喜欢拐弯抹角，讲究效率的人。

    “王上，末将有一事不明。”

    “此时虽然去病被围，但随时可突破。”

    “并且前几日廉颇与铁木真击溃铁浮屠，重创大燕，壮我国威。”

    “李靖将军也几乎取得所有圣武国要点。”

    “此时局面大好，何必王上御驾亲征。”

    白起说的没错。

    他们一众英雄骚操作都还没使完，就在战争中占尽上风。

    何况身为此战主将的李靖还憋了一个足以覆灭圣武的大招。

    夏宇大可以稳坐王宫，与西施游山玩水。

    一份份捷报都会送到他手上。

    夏宇轻轻摇头。

    “我们的对手不止是这几个世家，甚至不止是其他人族，以及妖族，魔族。”

    夏宇表情慎重的将自己的猜测告知白起。

    “邪神？”这下连白起也皱起了眉头。

    “若真是域外生物，并且能在两片大陆尚未融合之前便能发展信徒，残魂横渡。那本体必然是十分强大。”

    “王上想要加速战争？”白起作为一个兵家，很快便知道了夏宇的想法。

    夏宇肯定的点点头。

    “对，不能再这样被动的耗下去了，华夏起码要统一中州，独占一个大陆，才能保证应对最后的危机。”

    夏宇的话让白起和王龁都沉默了下来。

    因为几人都知道这话意味着什么。

    百年大灾的开启时间是在今年冬天末。

    留给他们的时间只有5个月。

    想要用这5个月统一中州。

    那应对的对手有：圣武国，大燕国，武周国，钱家，天机阁。

    而且现在圣武国由历史妖臣安禄山掌管。

    圣武妖气弥漫，士兵和英雄大多妖化。

    这就意味着想要击败圣武，还需要将妖族连根拔起。

    五个月，六个庞然势力。

    对九州世界现有的任何一个势力来讲，这都是痴人说梦。

    但白起却露出白牙笑了。

    “某将愿往！”

    一旁的王龁虽然还搞不清楚状况。

    但还是压住心中的疑惑和震惊。

    和白起一同对夏宇抱手。

    “某将愿往！”

    “好！”夏宇伸手拍在两人肩上。

    他相信带着自己麾下的历史名将，绝对是能在这5个月之内干出一番事业的。

    同时夏宇将另外一个重要的信息告知了白起。

    那便是之前古籍提到的“祖龙秘境”！唯一的七星神彩秘境！

    上面不仅清楚的写着如何破解这秘境。

    同时还对提了一嘴秘境的信息。

    “中州巨乱，群雄逐鹿之时，秘境开启！”

    “莫非是要搅动这风云？也就是王上所说加速战争？”白起说出自己的理解。

    夏宇赞赏的点头：

    “不错！正是此意！”

    “如今虽天下大乱，但中州内主要开战的只有我华夏，圣武，大燕三国。”

    “钱家缩小势力范围，持观望状态。”

    “天机阁宣布关闭山门，不参与世事。”

    “武周闭关锁国，不知在搞何名堂。”

    “本王，要将他们全部拉下水！”

    夏宇声音狠厉，他已下定决心。

    而白起也是不断抚须。

    “搅动风云，将想要观望的势力全部卷入。”

    “倒时用一个唯一存在的七星神彩秘境解决掉全部对手，代替不断的战争。”

    “王上，妙计，白起自不如也！”

    夏宇点头，表示对白起猜测的肯定。

    他就是这个想法。

    在中州打来打去，消耗的都是自己龙族族人。

    要是将战场定在七星神彩秘境，效果就不同了。

    什么恩怨，什么利益纠纷。

    统统在七星秘境中定生死。

    “若是此法能行，五个月统一中州，可成啊。”白起感叹。

    虽然实际操作起来，这其中有很多的难点。

    不过白起相信，凭着华夏这数个历史名臣名将。

    对付此事还不在话下。

    “所以王上此时前往末将营中，是为了...”

    “没错。”夏宇转身遥望长安。

    “这场风云，便从长安开始涌起！”

    (

===第574章 搅动风云===

在决定了诸多事宜之后，

    夏宇便留在了白起营帐。

    白起和霍去病之间的整体计划不变。

    但是程度推进由夏宇决定。

    同时夏宇祭献出了诸多手段。

    总之今日之内必要对长安实施打击。

    “王上。”白起拿着一卷地图来到夏宇营帐。

    “王上，这是长安的城池建筑分布图纸。”

    白起将羊皮地图展开铺在长形桌上。

    上面精致的画着长安城内的一切建筑位置，以及布防信息。

    夏宇走近，用手摸了摸图纸。

    “最近的？”

    白起点头。

    “嗯，去病刚占领长安便立马着手开始绘制这图纸。”

    “上面的内容都是最新的。”

    “而且他还抓了几个没来得及逃进皇宫内的圣武高官，刚好抓到相关负责人，所以连皇宫内的布置都绘制了出来。”

    夏宇看着图纸，上面不仅是建筑位置，士兵换防路线。

    就连不为人知的地下逃跑通道都一一标注。

    “不错不错，去病不愧是我华夏大将星！”

    夺取城池，不取财不杀掠。

    而是控制豪贵，官员，以及所有文献机构。

    这些胆识，非常人所有。

    “你与去病是如何计划？”夏宇想要在长安做些文章。

    需要先了解在他未到来之前，两人是如何打算。

    以免他一顿骚操作，乱了自家阵脚。

    而说起这个话题，白起表现的有些兴奋。

    他双手展开，指着图纸。

    “这，是皇宫所在。”白起指着图纸上一块长方形区域，“去病在外围屯兵。”

    “商业区，居民区，官方机构...”他又指了几个地方。

    “分别在这些位置，被去病派人占领。”

    “而这...”白起用手指划了一个囊括整座城池的圈：“长安外围围墙，皆是我华夏士兵。”

    “局势很好。”夏宇中肯评价。

    “原本我两人计划，打开城门，破坏防御建筑，将皇宫与其他区域分离。”

    “从而将其变成孤立存在。”

    “接着，去民去物，将长安搬空。让其名存实亡。”

    “在之后，便可依靠李靖的布局将整个圣武收入囊中。”

    “毕竟一个只会缩在屋子里的王，相当于死人。”

    “若是李景洪不堪侮辱，拼死而战。”

    “那便成全他。”白起脸上挂笑。

    夏宇缓慢踱步，

    思考着整个计划的可实施性。

    片刻之后他发言。

    “那现在呢？”

    “这计划是之前，但现在去病被围，这个计划报废了。”

    现在安禄山勾结妖族，妖气弥漫整个圣武。

    不仅士兵，官员受到影响，直接妖化。

    就连原本属于李家掌握的长安城，也被妖气浸染。

    被安禄山全权掌控。

    导致霍去病失去城墙的控制地位，被反包围。

    而对于这个问题，白起却没有丝毫担心。

    “安禄山妖化长安之日，去病本可以突袭而出。但他却选择防守战术，主动留下。”

    “去病想要整个长安？”夏宇一语中的。

    “对，他想要整个长安！”白起给出肯定的答复。

    当初霍去病勇冠三军，一鼓作气连破十城，直取长安。

    现在你让他撤退，那不是闹吗？

    “安禄山夺得长安掌控权，若是当时退了，再想要这样的机会可就困难了。”白起发出感叹。

    解决敌人最好的办法就是面对敌人。

    霍去病选择留在长安便是把握住面对敌人的机会。

    因为用屁股想想都知道。

    若是退走，那安禄山史思明等人一定会疯狂堆防御。

    将长安，以及长安附近的城池变成坚不可摧的保护罩。

    到时候再想来长安，就又要从边境一路打过来。

    而且那时将要面对的还是一个个妖化英雄和士兵。

    再进一步说，夏宇搅动中州，开启祖龙秘境的计划也不可能实现。

    只有打的这些势力不得不下场保护自身利益，才能让中州大乱。

    才能开启祖龙秘境。

    才能统一中州。

    以此从根源上杜绝龙族之间的战争。

    而以全族之力对付外族和域外邪神！

    ......

    ......

    今天修了修前面几章文。

    导致段评不对应了，还请见谅。

    因为修改前文花的时间有点多，所以今天更的有点少。

    明天规划完后续《祖龙秘境》大纲后，会连续两天7000字更新。

    算是补齐这几天欠的。

    (

===第575章 世家相聚大战前夕===

“那现在的计划是什么？”分析局势之后，夏宇问道。

    白起咧嘴一下，没有立即回答。

    但看到那熟悉的森森白齿，夏宇大概猜到他的目的。

    “杀！”白起只吐出这一个字。

    “杀他个敌胆寒！”

    果然，杀神白没有辜负自己的人设。

    “安禄山以妖气掌控圣武，但长安依旧士兵稀少。”

    “我与去病合谋，于长安城前命人斩首圣武各地妖兵！”

    “扰圣武国个人心惶惶！”

    “到时，圣武各地豪强，家族定会不堪其辱，带兵营救！”

    “我们再以长安为墙，阻杀前来营救的妖兵。”

    白起说的轻飘飘。

    但夏宇却听得汗毛直竖。

    在长安城外斩首圣武妖兵？

    圣武国士兵虽然不如当初千万雄兵的董家多。

    但保守估计500万士兵还是有的。

    长安城内现在可能有十几万圣武兵。

    但若是想要做到圣武人心惶惶。

    那必定不是十几万人能做到的。

    白起是想要以长安城为中心，慢慢向着周围城池侵染。

    直接屠杀周围城池的圣武妖兵。

    夏宇沉默半晌。

    冷漠开口：“保全龙族百姓。”

    他没有圣母心的劝说白起。

    乱世已立，王者不能没有杀心。

    此时九州祸乱，各大小势力割据一方，连年征战。

    只有一次彻底的大清洗才能够结束这频繁的战争。

    不止是为了自己的野心，同时也是为了整个龙族。

    至于清洗的方式是水还是血。

    这不在夏宇的考虑范围之内。

    “只有一场浩大的战争，整合各方领主，形成一个巨大的王国，这样才能做到真正的和平，才有抵御外族，守护长城，阻止邪神！”

    夏宇背手遥望长安。

    白起没想到夏宇居然想的如此之深如此之久远，且有如此一颗君王之心。

    他身为兵家代表都未能考虑到这一层。

    同时他听出了夏宇话中的深沉和托付。

    白起毫不犹豫的单膝下跪，双手抱拳。

    “臣...谨记王上之令！”

    夏宇目光不离开长安。

    “此计可成，本王同意了，你速速与去病联系。”

    “搅动中州，迫在眉睫，不要耽搁。”

    成事者，最怕的就是畏手畏脚。

    既然下了决定，那夏宇便直接敲定。

    “是！”白起答应。

    随后立马大跨步离开。

    前去调令士兵。

    夏宇前来前线，不是为了亲自杀人。

    而是推进一个个进度。

    但不知为何，下达命令之后。

    他心头隐隐笼罩着一丝忧虑，好似事情不会有预想的这么顺利。

    ......

    ......

    中州中部，长安城外。

    距离夏宇亲自前来，已过去三日。

    这三日里，长安城外堆起了30座高高的人头京观。

    这些人头面容邪魅，滴着紫色血液。

    是圣武的妖兵！

    不仅如此。

    长安城城楼上，还吊满了面无血色的长安金吾卫。

    并且这些尸体每日一换，保证新鲜。

    至于前一日的尸体，则直接从高高的城楼上扔下。

    堆在城根。

    这一幕，在充满妖气的圣武，也足以称得上地狱二字。

    然而长安作为圣武都城，

    连续三日发生这样的事情，却一直没有被解决。

    并且还被白起屯兵于城外。

    不止是圣武上下人心惶惶。

    就连与夏宇有过恩怨的大燕也再次陷入恐慌。

    同时还有闭关锁国的武周也不安宁。

    毕竟他们的国主武亦柔之前发过声讨夏宇的世界公告。

    一时间，整个中州风声鹤唳。

    各大势力都瞪直了眼睛，准备看圣武怎么解决。

    现在的华夏，就是悬在各大势力头上的一把刀。

    若是圣武无法解决，估计他们的日子也不好过。

    到时绝对是恶战一场。

    ......

    长安城，皇宫内。

    原本金灿灿的宫殿，此时被黑紫二色侵染。

    并且上空长久笼罩着黑压压的乌云。

    “国主，此举该当如何啊？”这次坐在上位的紫袍安禄山眯笑着询问坐下方的李景洪。

    此时的李景洪已经脱去原本金灿灿的祖传龙袍。

    同样换上紫黑袍。

    表情讨好的向上方抱手。

    “学生无能，一切皆听圣师安排。”

    为了讨好安禄山，解除软禁。

    三日前，李景洪当着朝堂百官的命拜安禄山史思明为亲师。

    并以“国危在旦夕”的名义，

    让安禄山，史思明二人协同理政。

    接着再借“君之师”的名义，

    让两人平时高座他一阶。

    这番举动可谓是给足的面子。

    就差捧着玉玺将整个圣武国拱手让位。

    有原本打算忍辱负重的李家忠臣，终于不堪其辱。

    在朝堂之上，当众摔碎象牙笏板。

    怒斥安禄山史思明乱臣贼子，当代妖臣。

    不过还未等安禄山发作，

    李景洪便抢先一步让人将他当场斩首，并且株连九族。

    此举一番，直接震慑其余心思的百官。

    而李景洪也得愿以偿被接触的软禁。

    并且有了再次参与朝政的机会。

    不过基本上是作为一个颁布圣旨的工具人。

    安禄山怎么说他便怎么做。

    每当这个时候，他便在内心告诫自己。

    “卧薪尝胆，含垢忍辱，此乃圣人之举。”

    “哈哈哈哈哈！”见李家后人如此乖巧，安禄山放声大笑。

    “不，这次本圣师要听听你的想法，夏贼如此嚣张，你当如何？”

    此时在弱势当中的李景洪谨言慎行，不敢乱说话。

    他皱紧眉头，仔细思考其中也没有什么会将自己陷入死地的陷阱。

    同时他装作喝茶，抬起茶杯，眼神微微右撇。

    希望能得到后方高力士的一些提醒。

    “诶，国主你且大胆直言！”安禄山直接打断他的动作。

    “额...这，依照学生来看...”李景洪也不知道安禄山今天卖的什么药。

    “你且快快说来，莫要惹本圣师发飙！”安禄山表情不悦。

    “依学生之见，贼人夏宇包藏祸心，在我都城长安堆京观，杀兵卒，此乃践踏侮辱！请圣师下令清贼！”

    迫不得已的李景洪直接说出自己的心声。

    他巴不得两位快开打，他好从中获利。

    而安禄山在沉默片刻之后，露出笑容。

    “好！好！好！”

    “不愧是本圣师的好学生，有血性！”

    “本圣师也有意要战。”

    “不过光凭我圣武的力量，恐怕难以成事。”

    “还请国主你...开启元空间，邀请另外四个世家势力前来商谈。”

    这话让李景洪一惊。

    世家家主之间的秘密会议，这老贼怎么会知道？！

    滴滴冷汗从发间冒出。

    李景洪僵着笑容。

    “依...圣师所言！”

    (

===第576章 我硕大中州将再次统一===

迫于安禄山的淫威之下，

    李景洪含恨开启权限，打开元空间。

    召开各世家家主之间的“中州六大长老会”。

    不过在董家灭亡之后。

    只留名：“世家长老会”。

    李景洪，安禄山，史思明，慕容翳，武亦柔，裘良，钱鑫。

    世家势力中最有权势的几人相聚。

    以往每次开启长老会，中州的局势都会出现一次变动。

    而这一次。

    所有人却各自心怀鬼胎。

    ......

    长安城外，白起部营地。

    身穿龙袍的夏宇负手而立，眼中光芒闪烁。

    这些时日以来，圣武国大乱。

    长安被围，城外每日都有新的京观堆起，城墙上每日都有新的尸体被吊出。

    李家无人出面，掌握实际大权的安禄山也没有任何动静。

    君不见君，臣不为臣。

    圣武国各地豪强占据一方，自封王侯。

    打着“救国救君”的称号，在这乱世当中吃的满嘴流油。

    在这样的环境下，没多些时日，居然催生出几个和黄四郎一样的大军阀。

    “塔塔。”

    急促的脚步声传来。

    身穿黑甲的白起带着满身浴血的王龁前来。

    “王上！”两人恭敬行礼。

    夏宇转过身，表情淡然，看向两人。

    白起接过士兵递来的布块，将双手血迹擦掉。

    靠近夏宇道：

    “王上，近几日，圣武国各地互相吞并诞生的几个大军阀正在收紧兵力，不出预料...王上大局将成！”

    夏宇微微点头。

    “张良传信，最近圣武出来的这几个大军阀，貌似背后都有一股势力在推动，看来这势力要动手了。”

    白起皱眉思考。

    “圣武国内，有能力推动产生这几个大军阀的...”

    “只有一个人！”

    白起后霍去病一步进入圣武国。

    霍去病带兵冒险刺穿长安，来到敌人心脏。

    而李靖则布局广大，有将圣武国一举拿下的野心。

    三个大将，唯有白起一人，以旁人之姿观察整个圣武战局。

    此时一得知这个消息，他脑海中立马想到当日那人。

    夏宇不可置否的点头笑道。

    “对，就是圣武最大的豪强，黄四郎。”

    李景洪被架空，其余圣武重要人员也都被霍去病困在长安皇宫之内。

    以及最大的氏族杨氏，也早在开战之前便举族投靠华夏。

    那么在圣武地面上，唯一有能力推波助澜的只有豪强的代表人物，黄四郎！

    得到验证，白起眼睛微眯。

    “黄四郎不是最终人，一个小小豪强，不可能有如此胆色改变整个王国局势...他背后还有人！”

    说到底，豪强，氏族...这些势力群体，虽说势力不弱。

    但在能够称王的势力面前，不过是狮子跟前的一只狼狗。

    哪怕狮子只剩下一个气，也能一口咬断他的脖颈，要了他的命。

    而昔日落荒而逃，不敢迎战的黄四郎此时居然大番举动。

    冒着被夏宇歼灭的风险，借着战乱这场风，亲手制造几个和自己同等体量的军阀，肯定是背后还有人。

    不然黄四郎不会傻到亲自培养足以灭亡自己的几大势力。

    “这背后人...在长安城中！”白起再下定论。

    长安城，圣武国的心脏。

    大多掌握重要势力或者能成气候的人都在此地。

    这也是霍去病当日为何冒着风险一日破十城，最后安禄山发动妖化也要留在此地的原因。..

    白起率兵包围，夏宇亲自降临。

    也正是因为这个原因。

    两国之战，这风暴眼绝对是长安。

    白起给下的几个定论和夏宇自己分析的相差无几。

    他保持着轻笑，将目光放在了白起身上。

    “依白起将军之言论，这黄四郎背后之人，是李景洪还是安禄山？亦或者另有其人？”

    白起微微颔首，接着坚定的吐出一个名字。

    “妖臣，安禄山。”

    整个中州中部原本都被李家占领，纵使后来建国国名‘圣武’，可这国主也还是李景洪。

    而且黄四郎此次推波助澜制造出了几个大军阀。

    这其中过程，圣武国内部势力有一定的消耗，且消耗不小。

    若背后人是李景洪，他不可能做出自损势力的事。

    所以唯有妖臣安禄山！

    纵使他架空李景洪，定李家国号‘圣武’，甚至联系妖族，使得圣武被妖气覆盖。

    但他清楚的明白，圣武国内上上下下官员，士兵，做了李家千百年的臣子。

    此时虽委曲求全，可心中肯定是偏向李家的。

    若是有一天他安禄山出现一个纰漏，必定被这些隐藏的李家臣子一拥而上，斩首祭天。

    “安禄山此举，是要清洗整个圣武原有的固守势力阶级，加入自己的势力，以方便更好的控制圣武。”

    分析完，白起由衷赞叹。

    “想不到，安禄山一历史乱臣，当代妖臣，居然有这样的心思和手段，之前倒是小看他了。”

    夏宇也表示同意。

    “若是没有张良的这个情报，本王甚至没把安禄山当做对手。”

    两个被自己困住的妖臣，夏宇本身的目标便不是他们。

    一开始，夏宇便是盯紧了安禄山背后的妖族。

    此事一番下来，倒是让夏宇重新重视起安禄山。

    听着夏宇的喃喃自语，白起露出白齿，展现一个阴森的笑容。

    “不过...局势变化的越来越接近王上的布局了不是？”

    妖气覆盖，军阀四立，长安涌动...

    每一项都在助力夏宇达成开启祖龙秘境的条件。

    夏宇背手远眺长安城上滴着鲜血的尸体。

    “李靖布局已成，廉颇于边境制造与大燕摩擦，冉闵游离中州各地随时可以发难，韩信也已规整全部华夏军队，以及沈万三进入钱家高层，梁山蚕食天机阁附近全部山头，荆轲带领刺客埋伏进武周国重要地点...”

    “此时...只等安禄山一发难，去病击而响应！李靖将一起点燃圣武，到时候...整个中州的势力都会被卷入这场风暴。”

    “祖龙秘境开启......中州成皇之战，将一战而毕！”

    光芒在夏宇深邃的眼中闪烁流动。

    他喉结滚动，足以撼动整个九州的话轻轻吐出。

    “我硕大中州...将再次统一！”

===第577章 群英响应风暴前夕===

十年饮冰，热血难凉。

    纵使是历经大小战役无数的白起，在听到夏宇说出‘一统中州’这句豪言壮语，

    颅内情绪依旧翻腾，心脏猛烈跳动，体内的血液不由自主的翻涌，不断涌到天灵盖。

    白起是一个将，是一个兵，是一个军人。

    统一整块大陆，身为军人的他再清楚不过这话代表着怎样的雄心壮志，怎样的壮志凌云。

    男人，应该有热血，军人更是要甚之。

    这种足以表万世的功绩是能够让每个军人都热血沸腾的。

    吾死而功存万古。

    世间没有男人能抵抗住这话的诱惑。

    “王上格局居然如此之大。”杀神白起向来冷漠的眼神中有了波动。

    “末将愿为王上赴汤蹈火！”白起和王龁单膝下跪抱拳表定决心。

    夏宇微微低眉看向两人，轻轻点头。

    “豪强军阀们正在陆续收缩兵力，等他们全部收缩结束的时候，便是这战争开始的信号。”

    “去通知去病，等军阀们收紧兵力完毕，便立马在长安城内挑起战争，占一个先机。”

    “遵命！”白起副将王龁快速起身，大步走出军营。

    “白起将军，你且去整理军队，估计要不了多久，要有一场恶仗要打啊。”夏宇看向白起感叹。

    白起身后杀气若隐若现。

    “谨遵王上之命。”

    杀神这个称号不是白来的。

    白起，妥妥的一个战争狂热份子。

    席卷整个大陆的战争，他已经准备多时。

    ......

    将长安示意安排好。

    夏宇利用分身们意识相通的功能，将这些命令一一宣布到各个将军耳中。

    军阀一动，便将由长安为中心，席卷起一场动乱圣武的争斗。

    再以圣武开始，卷入大燕，武周，钱家，天机阁。

    到时，整个中州战火蔓延，夏宇借此机会将各方军队拉入祖龙秘境。

    在那里，一切都将清算。

    ......

    圣武国，大型城池——巨阙城中。

    以往热闹非凡，城门大开的巨阙城，如今显得有些寂静。

    城内凄凄，城外只有鸟飞鸣。

    高耸入云的城楼上，一个金甲红袍的国字脸中年男人，满脸严肃。

    “李靖将军，可以开始做出准备了，长安快要行动了。”身穿普通衣裳的夏宇分身在一旁开口。

    已经在整个圣武布局完成的李靖对布衣夏宇抱手低头：

    “谨遵王上命令！”

    随着李靖的一声令下。

    九位身冒金光的六星金色英雄，骑马带兵快速出城，赶往各自的节点。

    只要时机一到，李靖在巨阙城一下令。

    另外九个金色名将便能将整个圣武卷入战争。

    圣武...已如入网之虎。

    ......

    华夏边境，平城。

    “廉颇将军当真是海量！”一袭黑袍的夏宇分身端酒豪放。

    白胡老将廉颇将一满杯夏宇带来的烈酒干下。

    咧嘴哈哈大笑：“王上也是性情中人啊！”

    平城城主王二抬着酒壶微笑着在一旁给服侍两人。

    突然，黑袍夏宇眉头一皱，静声片刻之后再度露笑。

    “将军，时机将到，你我二人只待改日再饮。”

    廉颇将酒杯放下。

    双眼微眯。

    “好，世人只知末将为守城之将，此次末将也让世人看看，攻城，末将也不差！”

    “好！”黑袍夏宇重重点头。

    “待将军凯旋，本王亲自在炎黄城陪将军喝庆功酒！”

    哈哈哈哈哈...

    几人豪放笑声在边境环绕。

    .....

    钱家主城，金银城内。

    一个钱庄当中。

    一身铜钱装的沈万三指着满仓库的财宝对装扮成护卫的夏宇分身激动道：

    “王上，这些都是微臣从钱家身上薅下来的，只待中州一乱，便立马化为我军军费。”

    “这样的钱庄仓库，微臣还掌握20余个。”

    “还有赌场，酒馆，粮店...”

    看着许久不见的沈万三得意说着自己的功绩。

    夏宇忍不住问道，

    “万三，他们就这么放心你？怎么给你这么大的权利?”

    沈万三一脸得意，鼻孔差点顶到屋顶。

    还不待他开口，一旁化身伙计的无相傀儡（疯狂）便抢先插嘴。

    “王上，你是有所不知啊，钱家的人简直把沈大人当做宝贝一样，恨不得让他做上门女婿。”

    “因为只要钱家的钱财只要在沈大人手上转一圈，立马翻个几倍。”

    “而且沈大人神了，做什么都赚大钱，每次咱们都先捞一大笔，才交到钱家手上，他们都乐呵的不行。”

    沈万三此时又变成一副深藏功与名的样子，满脸清高的摆手。

    “过奖过奖，不过是钱家大部分赚钱哪套都是微臣当初玩剩下的。”

    “要不是姓不对，我都怀疑钱家是我那群不肖子孙了。”

    看着沈万三得意样，夏宇忍俊不禁。

    “你个老小子，一段时日不见，倒是学会吃饭打包，给我装起来了，嗯？”

    “不过这样也好，你利用钱家的资源发展发展，等把中州打下来，这钱家不就成了本王的粮仓？”

    夏宇拍着沈万三的肩膀。

    “不过在这之前你快点从钱家掏点老底出来，打仗就是烧钱，钱家的钱与其支援给其他世家，倒不如拿来咱们自己用。”

    沈万三将胸脯拍得砰砰响。

    “小事，王上，等会我直接去钱家大宅，找个生意扯个谎，答应个报酬率，那群视财如命的贪婪老家伙一定会哗哗哗的往外面掏老底。”

    “到时候微臣全运去华夏做军费！”

    “你啊你！”夏宇指着沈万三大笑。

    ......

    天机阁山门周围各上头。

    “王上！”此时的梁山一把手林冲对山贼装扮的夏宇分身恭敬行礼。

    “天机阁还是没有动静？”夏宇皱眉询问。

    “是，一直没动静，兄弟们都把天机阁附近给围起来了，从来没见过一个人进出。”

    夏宇坐在虎皮凳上，沉默思考。

    “天机阁裘家向来以情报为生，其中探子数以十万百万计，不可能不进出。”

    “他们一定有其他的传信方式。”

    嘭-

    一拳砸在虎皮椅上。

    夏宇低沉着嗓音吼道。

    “再占山头，把天机阁方圆百里都给围起来！”

    “本王不信他们能待得住！”

    ......

===第578章 风暴开始拉所有势力下水===

游荡在华夏边境的冉闵部队。

    准备好出任大将军的韩信。

    项羽部队，吕布部队，安西军部队...

    在九州乱作一团时，夏宇已经带着自己手下的众英雄亲自制造了一场风暴。

    风暴起，中州乱。

    “本王...只赌一场！身家性命的一场。”

    处在长安城外的夏宇，已经养成每日凝望长安的习惯。

    他要看着这场风暴的风暴眼是如何开始动作。

    “王上！”队伍外传来急促的呼喊。

    吁！

    只见一匹黑马极速驶来，从上跳下一个大胡子将领。

    “参见王上。”大胡子王龁跳下马跪拜在夏宇面前。

    “王上，圣武军阀收缩兵力结束。”

    他声音有些激动，因为这以为这夏宇前几日说的风暴前夕结束，风暴...要来了！

    “圣武军阀此时是什么动作？”夏宇严肃发声。

    王龁急忙回答：“不出王上所料，固守一方，占地为王。”

    回答完，王龁叹息一声。

    “这群缩头乌龟，怎么不来长安救安禄山呢。这还怎么打。”

    而夏宇却是双眼冒光，猛的一甩衣袖喝道：

    “好！好！好！”

    “你且去告诉前线的白起将军，通知霍去病今日找时间动手！”

    “大局已成，快抢占先机！”

    王龁一头雾水，但还是立马领命。

    “是！”

    说完，也不含糊，翻身上马，迅速离开军营。

    ......

    “将军，王上之命！”王龁将消息带给白起。

    白起沉吟片刻。

    “王上的判断没错，圣武军阀收缩兵力后定会大举发兵！”

    “此时我军先动，便能抢占先机。战场上一步快步步快！”

    王龁是个粗中有细的人，但这一路的思考他还是没想清楚其中的奥妙。

    便直接开口询问。

    “将军，此中有何说法？卑职实在没有将其想透彻。”

    白起冷峻的面容露出一丝神秘韵味。

    他抚摸着身旁战马马头，似自言自语的喃喃。

    “妖族不是随意联系的，安禄山需要给其报酬。”

    “而且...要这天下的，不止我华夏一家！”

    ......

    ......

    长安城一开始被霍去病所夺得。

    后来安禄山联系妖族后，借助妖族的力量再次掌控长安城控制权。

    所以霍去病部与白起部之间的信息传递便变的有些困难。

    好在长安城内缺少兵马，安禄山不敢贸然出了皇宫。

    这也让白起，霍去病双方之间有了传信的手段。

    最后得知消息的霍去病只传来一句话。

    “今夜子时。”

    ......

    ......

    “王上，去病已做好准备，今夜子时。”

    白起从前方亲自回到了驻扎地中心。

    身穿龙袍的夏宇看着墙上悬挂的中州地图，喃喃道：

    “子时吗...新与旧的交替之时。”

    他转身看向营帐口的白起。

    龙气威严。

    “准备多日，就在此时。”

    “中州，也该新旧交替了！”

    ......

    中州东部，武周国土。

    趁着择天城解除了闭城。

    夏宇派往荆轲身边的分身跟着荆轲等一众刺客装扮成游商进入了择天城。

    一行人分成几波进城。

    夏宇遮着面罩，身穿黑袍，背后一个硕大压身的背包。

    妥妥的游商角色。

    荆轲在一旁也是同样的装扮。

    “王上，那大布之下应该就是菩萨像。”

    走过长长的城池通道，再次得见天日后，一个高大到直插云霄的巨像出现在众人面前。

    不过因为被一张不知长宽的灰布包裹着，未能窥其全貌。

    夏宇推开遮住眼眉的黑袍帽檐，看向那上百米高的巨像。

    良久，他淡淡开口。

    “不是普通的巨像，应该是特殊物品。”

    “嗯？请问王上这巨像有何功效？”荆轲心中一凝，他们此行前来则天城有任务在身。

    若是这巨像有侦查功效，计划恐怕难以实现。

    夏宇收回眼神，跟随人群自然的走着。

    他声音淡然，

    “这身体是一个分身，虽继承的大部分原身技能，但没有继承大帝之眼，没法查看。”

    “不过不用担心，若真有侦查效果，恐怕在进城之时，我们便被盯上了。不必担心。”

    夏宇的声音仿佛有魔力。

    荆轲也逐渐冷静了下来。

    此时已进入择天城内，就算被发现也晚了。

    而且他们的任务是搅动武周...这个任务被发现也能执行。

    渐渐的，几人左拐右拐走进了一间冷清的独栋大宅。

    进入之后，这些刺客们也立马发挥特长，占据有利位置，布防整个大宅与周围。

    “这是万三之前置办下的宅子，挂在钱家名下。”

    “钱家与武家联系频繁，算是世家当中关系最深的，不容易引起注意。”

    夏宇坐在正座，褪去遮面罩和长袍帽，淡淡开口。

    荆轲微微点头：“保证王上安全最重要。”

    夏宇没有在这个话题上多纠结，他快速说出此行的目的。

    “此次进择天城，都有那些目标人物。”

    荆轲眼中血光闪过。

    “酷吏索元礼、周兴、来俊臣。”

    “宰相狄仁杰。”

    “女官上官婉儿。”

    “以及...武家家主武亦柔!”

    ......

    ......

    时至当日傍晚，

    长安地区细雨蒙蒙，且有加剧之势。

    而圣武军阀在收紧兵力之后到现在都没有什么动静。

    早已集结完毕的白起部军兵在渐渐扩大的雨水之下静静等待命令。、

    “王上，将军，距离子时还有不到一个时辰了！”王龁从外面大步走进营帐。

    夏宇微微点头，不发一言。

    白起依旧端坐。

    “圣武军阀没有任何动作。”王龁多加了一句。

    夏宇再次点点头。

    见营帐内无比平常，波澜不惊。

    王龁眉头紧皱，长叹一声离开营帐。

    待距离子时不足半个时辰时，夏宇看向淡然抿茶的白起。..

    “白起将军没有史书与民间传的这么血腥气重啊。”

    白起放下茶杯。

    “王上说笑了，布局已成，对弈之敌也已入座，只待棋落，何必着急。”

    “呵呵。”夏宇摇头轻笑，“好一个只待棋落。”

    ......

    ......

    时间跳动。

    随着愈临近子时，营帐外王龁来回踱步的声音便更加急促清晰。

    叮--

    子时锣响。

    夏宇猛的抬头，眼神一凝，身上龙袍立马变成黑雾战甲。

    也是这时，长安城内爆发一阵金光。

    一道熟悉的洪喝传来。

    “饮马瀚海！”

    “三军共饮！”

    ......

    风暴开始了！

    ps：九月不断更。

===第579章 狼烟起===

【饮马瀚海】：霍去病所属部队，在对敌方发起进攻前，可以就地补给全粮草。士兵恢复所有状态。

    【三军共饮】：全体士兵，状态加成200%，士气加成200%，基础属性加成200%。

    【迅捷如风】：霍去病所属部队，获得风属性加成，行军速度加成300%，突袭速度加成600%。所有士兵士气翻倍。

    ......

    .......

    全是霍去病的专属技能。

    这意味着，霍去病在长安城内准时发起了进攻。

    风暴最终还是按照华夏众人的计划席卷起来了。

    在夏宇秒换幽灵能量战甲之后，白起也立马在周身环绕起红色血雾。

    一红一黑两个杀神如飓风一般冲向战场。

    而营帐外的王龁停止了踱步。

    愣住一秒，随即他浑厚的声音传遍全军。

    “平阳重甲军！跟老子打先锋！”

    “杀！！！”

    ......

    ......

    轰！

    连续的重击砸在长安城门。

    整个长安在一片金光与战火当中冒出阵阵黑雾。

    这是安禄山的反制手段。

    黑雾弥漫，原本金光灿灿的长安城被笼罩的如同一个深渊。

    随着黑雾愈发厚重，此时已经漆黑的长安城城墙中不断爬出奇形怪状的兵士。

    有的头长羊角，有的一张虎脸却有着人身。

    更有甚者，黑熊成精，手握两米巨斧，脸上留着一条长疤。

    吐着舌头的青衣书生，举着双手刀的异样佛陀，足有五层楼高的血眼巨鹰，身穿铠甲的豹身人，手持铁棍的猕猴，脖颈处挂着人头链的黑野猪...

    这场面，别说常人，一般的军队都要被吓破胆。

    “妖族！”

    白起部各将领眼神微眯，缓缓吐出这两个字。

    妖族被赶进十万大山近万年，未曾再显现人世。

    而现在却站满了长安城，而且还真在远远不断的出现，就这会时间，已经十万数的妖兵。

    “真是骇人啊。”带兵冲锋的王龁拖着大钺，忍不住感叹。

    “这些妖物，比民间志怪杂谈上记载的还要恶心的。”他话锋一转，咧嘴一笑。

    而近在咫尺的妖物听到这话，立马张开獠牙，向他扑了过来。

    纵使王龁身高8尺，浑身腱子肉，虎背熊腰，妥妥的巨汉。

    但在这妖物面前还是如同蚂蚁一般渺小。

    妖物整个跳起，张开的血盆大口足够吃掉10个王龁。

    而王龁身形不动，嘴角微微勾起一个不屑的笑容。

    “妖物...”

    只见长长的大钺在空中划出一个完美的半圆。

    原本张牙舞爪的妖物，身形在空中一顿，下一秒，分成两块砸在地上。

    海量的血液淋了王龁一身。

    王龁没有任何反应。

    周围的妖物见此，眼露凶光芒，不断朝他靠近。

    妖物的血液沿着王龁手中的大钺滴下。

    身后的数万士兵表情不丝一苟，等着王龁下命令。对即将对王龁发起进攻的数十只妖物视若无物。

    随着妖物的聚集接近，王龁伸出舌头将脸颊上妖物血液卷进嘴中。

    “强大的妖兵啊，比圣武那群草包要强大的多。”

    妖物向来以狡猾著称，趁着王龁自言自语之时。

    数十只妖兵立马从四面八方发起自己最强大的攻击。

    而王龁目不斜视，身上酝酿出一种与白起相差无二的气势。

    这一次，大钺在他周身划出一个整圆。

    数十只妖兵变成上百块碎肉飞出。

    王龁被一股血气包裹。

    他将大钺举起，洪声大喝，

    “王上有令，先登城楼者，赐万户，赏千金！”

    “杀！”

    随着王龁的冲锋，后方士兵沸腾了。

    战争已经开始。

    ......

    ......

    九州历2000年，

    华夏国主夏宇，将军白起，霍去病三人对圣武都城长安发起进攻。

    被围困多日的国主李景洪，国师安禄山，史思明以及众多圣武重臣，引入妖族。

    被人族逼退至十万大山上万年的妖族再次大规模出现在长安城中，与华夏白起部，霍去病部开战。

    战争的烈火很快燃遍周围城池，便迅速蔓延。

    在之前动乱当中产生了的七股圣武军阀势力在长安战乱之后，同时宣布进京救主。

    不出一个时辰，圣武军阀纷纷带领各自士兵大规模赶往长安。

    行不足十里，被李靖为首金色十名将阻击。

    自此，整个圣武宣布沦陷，被战火侵蚀。

    当日深夜，

    刚刚宣布解除封禁的武周都城择天城发生多起刺杀事件。

    武周当朝重臣皆受到刺杀，国主武亦柔也未能避免。

    刺杀事件，酷吏周兴、来俊臣，女官上官婉儿，皆当场死亡。

    宰相狄仁杰不知所踪，国主武亦柔受伤。

    刚修建好的菩萨巨像亦受损。

    满朝震怒，武家宣布立即关闭城池，誓要找出刺客。

    同时，

    华夏东部边境平城与大燕边境城池发生小规模摩擦冲突，守城将廉颇讲理，遭到大燕军人言语攻击，一夜过后，大将廉颇连夺大燕两城，在城内对敌方士兵组织做三十年素质教育。

    当夜，

    钱家主城金银城，发生大规模金库，粮仓失窃事件，损失惨重。

    时至凌晨，

    天机阁山门不周山遭大火，宣布闭门的天机阁未曾透露情况，只传言搜集千年的情报一部分毁于大火。

    ......

    ......

    “王上，臣这般起草可行？”

    炎黄城，王宫御书房内。

    商山四皓中的唐秉博士放下手中墨笔，呈到留在此地学习的夏宇分身面前询问。

    夏宇嘴角挂笑，连连点头。

    “当然可以，这是事实。放入史书当中也不会有任何偏颇。”

    他将这几页纸张递了回去。

    表情神秘。

    “四位博士应当好好记载更多细节。”

    “至于之后的重头戏，就要等之后你们到处走访询问，才能知道了。”

    “哦？为何？”唐秉放好刚刚写好的纸张，面露疑惑。

    “这九州发生的事情，全天下都知道。”

    分身夏宇面露神秘笑容。

    “之后...就不在九州了。”

    “那个地方，会埋葬掉一个时代，亦要造就一个时代。”

    ......

===第580章 第一步棋乱===

长安城，城楼上。

    此时正是黑夜与白天的交界之时，在黎明到来之前最黑暗的时刻。

    夏宇全身被黑色的幽灵鬼军能量铠甲包裹。

    身旁是黑甲白袍的白起，黑甲红袍的霍去病。

    夏宇站在城楼之上，俯瞰整个方形长安。

    整个长安片区都被淡淡金色光芒包裹，只有最里的皇宫以及周围部分片区依旧在黑雾的笼罩当中。

    “王上！东城占领，西城占领，南城占领。军队此时正往皇宫所在北城推进，天亮之前定能包围皇宫。”白起握着利剑，抱着双拳对夏宇报告军事。

    幽灵铠甲褪去一部分，露出夏宇的脸颊。

    他昂头远望皇宫。

    “妖族，停止动静了？”

    “是的，两个时辰前，便已经没有妖族兵士再出现。长安城内的圣武妖兵也都退去皇宫。

    上空的妖气下降，将整个长安包裹在其中。

    看来这安禄山是要一直拖下去，能合适时机，他如此大动干戈，不可能善罢甘休，妖族也不可能就此为止。”白起将自己对局势的分析一一说出。

    见状，霍去病抱拳请命。

    “王上，让末将再带领士兵进行一次冲锋吧，不能为了一个小小皇宫浪费时间。”

    夏宇微笑着摇摇头。

    “不必了，你麾下多是骑兵，李家皇宫坚固，还有妖族力量帮助防御。”

    霍去病年少将星，有着一股冲劲。

    他倔强的再次请命，

    “突袭，夺取是我骠骑兵的强项，王上，让末将再试一次。”

    夏宇伸手轻轻拍在他肩膀上。

    “圣武乱了，中州其他地方也快乱了，目的已经到达，长安不是主战场，不必再徒增伤亡。”

    夏宇一开始的目标便是以长安为锚，将中州这艘大船拖下海。

    布局多时，现在风暴已起。

    整个圣武都乱做一团，

    其余势力也都燃起了火苗，只要时机一到，星星之火，燃遍整个中州大陆，烧去旧的带来新的。

    中州乱，秘境出。

    夏宇要将所有势力都拉进祖龙秘境，在那里一切都将进行清算。

    从某个角度来说，决定中州命运的主战场，不在中州大陆。

    所以此时夏宇也不在乎安禄山，史思明此时和妖族在长安城内密谋什么。

    不管他们有多大的计划，

    祖龙秘境一开，进入全新战场，之前的一切密谋都是徒劳。

    一打多，开辟新战场是最佳方案。

    而且因为大帝之眼的存在，夏宇能比其他势力更好的了解秘境内容。

    这就是优势。

    经过夏宇的一番解释。

    霍去病也不再多说什么。

    而是为之后的祖龙秘境战场开始做准备。

    ......

    ......

    “哈！！”

    随着远处不断传来的洪喝声，声冒金光的华夏士兵逐渐掌握除皇宫之外的整个长安控制权。

    夏宇，白起，霍去病。

    三人走到城楼边，往里看去。

    黑雾外围被金光充斥，将士们传来阵阵欢呼呐喊。

    冷脸的白起露出一丝淡淡的笑容。

    “王上，这次，李家彻底被包了。”

    夏宇点点头。

    望着地平线刚刚泛起亮光。

    黎明时刻。

    “是啊，结束了，圣武动乱，目的达成，主战场该到其他地方去了。”

    三人眉宇间充满喜色。

    “报！王上，东边来信，慕容恪亲自带兵前往边境，准备夺回城池！”

    一个斥候急行着跑上城楼，报上情报。

    还未等夏宇发声，又一个斥候跑了上来。

    “报!王上，南边来信，一行外族人被接进武周皇宫。”

    这还没结束。

    之后又是两个斥候从不同方向先后抵达。

    “报，钱家正在置卖地产，转移财物。”

    “报，天机阁各地分阁开始行动，涉及整个中州，甚至其他大陆。”

    ......

    看着面前一排的斥候。

    三人对视一笑。

    “这不，主战场该改变了。”

    ......

    长安城，皇宫之内。

    黑雾弥漫的朝堂之上。

    向来嚣张跋扈的安禄山第一次面色铁青。

    朝堂中，大臣面面相觑，皆不敢言。

    坐在一旁的李景洪此时目不斜视，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    但内心早已乐开了花。

    “打吧打吧，快打吧，什么妖族，什么军阀，什么夏宇华夏，全都打没了才好。

    到时候不就是咱出来捡便宜的时候？”

    “该当如何？该当如何！”上方安禄山气得双手震震。

    仅仅一夜，和妖族谈好了数万妖兵居然全成了华夏的战利品。

    这远远超过了他的预料。

    妖族要更多的筹码，自己亲自布局的势力被华夏将士卡住动不了，黄四郎那个狼子野心的也开始蠢蠢欲动。

    皇宫之外还不止霍去病一个名将。

    除此之外，自己把控的李景洪也心怀鬼胎。

    再加上这些所谓的文武百官，在这站了一夜，居然连个屁都没放出来。

    越想越气。

    特别是看着下方座位上，一脸淡然的李景洪，他就忍不住骂娘。

    “你他娘的，虽然老子把你架空了，但现在你还是圣武国主，却一副事不关己高高挂起的样子？”

    “老子败了，还不是你出来背锅？！”

    李景洪的样子让他愈发气愤。

    嘭--

    随手抓起身旁的灯柱直接砸在地上。

    安禄山激动的指着下方怒骂道：

    “尔等李家旧臣，如同草包一般，足足一整夜，居然想不出一丁点计策！

    废物废物废物！！”

    满朝大臣被这话吓的身体一震，额头冷汗不断滴落。

    他们知道安禄山迟早会发飙。

    但没想到他居然会在这朝堂之上说出“李家旧臣”这个词。

    这天下明面上还是李家的，国主还是李景洪。

    他安禄山，史思明虽然稳坐高台，但是以国之圣师的身份。

    这身份不撕破，那天下人便挑不出他的刺。

    而现在安禄山说这话，便是挑明了。

    在场的所有人都可以立马给他安一个“乱臣贼子”的身份，如果那人胆子足够大的话。

    当-当-当...

    安禄山砸翻的灯柱沿着台阶缓缓滚落，最后停在李景洪脚边。

    朝堂上本就已经紧张到极点的气氛。

    此时更是变得微妙。

    所有人的目光都注视在那灯台之上。

===第581章 七生草狄仁杰===

皇宫之外，

    不断传来华夏将士的喊杀声，欢呼声。

    皇宫内，朝堂之上。

    所有圣武臣子屏住呼吸，死死盯住滚动到李景洪脚边的灯台。

    一边欢呼呐喊，一边落地听针。

    两边对比将圣武朝堂的气氛显的更加微妙。

    “圣师...当真大意。”半天不动声响的李景洪，伸手扶起灯台，将其交给侍卫，让其放好。

    做完这一切，李景洪再次回到自己座位坐好，继续眼观鼻，鼻观心...目不斜视。

    安禄山身边向来不怎么说话的史思明，深深的看了李景洪一眼。

    他没想到，安禄山刚刚如此大逆不道，他却能如此忍耐。

    “之前倒是小看你了。”

    史思明收回目光，皱眉沉思。他在想或许之前对李景洪太仁慈了。

    而从怒火顶点退却的安禄山也意识到自己刚刚开口戳破了一直以来的窗户纸。..

    但如今圣武各地都是他培养出的军阀，自己联系的妖族也已经入侵。

    倒不需要再像之前那般小心了。

    “哼！”他一挥袖，从鼻腔中发出一声冷哼。“难怪守不住江山。”

    本来事情已经结束，李景洪忍了。

    可安禄山这泄愤的一句，落在满朝百臣当中却是如此的刺耳。

    刚刚是侮辱他们的主子，现在又直接打他们百官的脸。

    乓--

    一块笏板狠狠砸在地上。

    “妖臣，你不要得寸进尺，当真以为这世人都怕了你们不成？”

    一个山羊胡文臣狠狠将头顶紫黑色乌纱帽扔在地上。

    怒指安禄山。

    “尔等二妖臣乱我国土，吾等大唐后臣一昧忍让，却换来得寸进尺！”

    “今日，吾哪怕生死，亦必以血溅尔！”

    文官狠狠，言语激烈。

    本就怒火中烧的安禄山直接拔出身旁侍卫利剑。

    提着剑站起身来指着文臣，瞪大眼睛喝道：

    “匹夫，今日老夫便成全你！你死后，你子子孙孙也一起下去陪你。”

    文臣性子更烈，他大跨步走上前，梗着脖子。

    “妖臣！吾父母皆过世，下无子嗣，孤身一人，岂能受你威胁！”

    “好！好！好！”安禄山被人如此呵斥，咬着牙走下台阶，将利剑搭在了文臣脖颈上。

    “妖臣，今日吾便以身为我大唐后人做表率！你来啊！”文臣怒瞪。

    喝--

    安禄山二话不说将文臣头颅剁了下来。

    喷出的血溅了周围官员一身。

    可他们不敢有所动静，只是身体本能的颤抖着。

    安禄山一脚把地上的人头踢飞。

    提着血剑环视周围百官，一字一顿道：

    “此朝中之事，顺我者昌，逆我者亡！”

    “不然，这就是下场！”

    说完，安禄山把手中利剑砸在地上。

    “圣师英明！”百官中有安禄山的心腹，带头开口。

    “圣师英明！”

    “圣师英明！”

    ......

    百官立马俯身跪下，高颂功德。

    安禄山走回台上，往下看去，抚胸大笑。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    台下依旧保持目不斜视的李景洪，却没发现自己的指甲依旧伸入肉里。

    ......

    ......

    ......

    某处宫殿，灯火昏暗。

    李景洪披头散发，面如厉鬼。

    面前桌面一片狼藉，高力士在身旁谨慎服侍他。

    “当朝辱我，杀我家臣！

    不共戴天！不共戴天！”

    大吼过后，他又掩面痛泣。

    “尚书陈文，陈家八代独子，世代为我李家重臣，今日却被那妖臣斩于朝堂之上。

    于心何忍于心何忍！”

    高力士长叹一口气。

    靠近李景洪，伸手轻抚他的后背。

    “王上...事情总会变好的，此次安禄山大败而归对我们利好。”

    李景洪渐渐停止了抽泣。

    “元一，妖臣受挫自然是好事，可我也并无实力啊。

    今日安贼敢于朝堂之上，斩我官员，大放厥词，明日说不定他便能废我王位！”

    高力士面容坚毅。

    “若到那刻，微臣必定死在王上身前！”

    李景洪掩面。

    片刻后他抬头道：

    “元一，可曾拿到七生草？”

    高力士左右警惕，从怀中拿出一个黑盒。

    “王上，趁长安大乱，臣派之前剩余的死士取来了。”

    见到心心念念的东西，李景洪也顾不得刚刚营造的悲伤之气。

    直接一把将长盒接过。

    迫不及待的打开。

    一颗七色植株放在其中，七色光芒闪烁，仙气白雾弥漫。

    “甚好甚好，没被那两个老贼糟蹋了我李家千年培育。”

    李景洪欣喜万分，如抚摸美人般轻轻触碰七生草。

    “有了此物，本王便有了底气，重复大唐风光也有了希望。”

    高力士好奇问道：

    “王上是有何妙计？”

    李景洪手一晃，不知将七生草收去何处。

    他嘴角挂着一丝鬼魅。

    “世人皆说我李家靠祖宗荫萌，那本王便让世人看看李家祖宗的威严！”

    ......

    ......

    ......

    武周国。

    择天城中心城池一座大宅当中。

    褪去行商装扮的夏宇，荆轲众人出现在此。

    “王上，一切顺利。”荆轲从虚空中显现阴影。

    夏宇嘴角淡笑。

    “预料当中，谁能想到刺杀武周高官的刺客会出现在中心城豪贵大宅呢？”

    荆轲始终保持着警惕。

    他皱眉道：“武周封锁择天城，我们可能要在这住一段时间了。”

    夏宇摆摆手。

    “不碍事，任务已经达成，只当是歇息了，此处明面是钱家的产业，有专人服侍。”

    “对了，抓的那个宰相醒了吗？”

    荆轲对一旁属下招手，

    “早醒了，王上，这便带上来。”

    ......

    “狄大人，闻名不如见面啊。”夏宇居高临下的看着面前披头散发的黑衣男人。

    此时男人被捆绑，但眼神十分冷静。

    他快速用余光观察着周围的环境。

    待仔细看清夏宇的面容后，心头一震，惊呼出声。

    “华夏国,夏宇！”

    他身为武周宰相，十分清楚敌对国的高层。

    何况全九州的人都知道华夏都城炎黄城当中有其王上夏宇的百米高巨像。

    夏宇眼神玩昧，嘴角挂下。

    “不错，正是本王。”

===第582章 武周的小心思联系外邦===

狄仁杰心中震惊万分，但表面还是冷静非常。

    他已经观察过这里的环境，古宅幽深，周围的护卫看上去都是常年刀口舔血的人物。

    而且捆绑他的绳索也不是普通物品。

    跑的概率几乎没有，而且对面是华夏的国主，此行来到择天城必然图谋甚大，他需要调查清楚。

    “不知，堂堂一国之君，为何以此等手段来我择天城？还绑了在下？”

    狄仁杰嘴上说着明知故问的废话，心中不断思考着对策。

    这时，一阵巨大的声响从天空中传来。

    “全城搜捕，杀害朝廷重臣来俊臣，上官婉儿...之刺客！”

    原本还镇定自若的狄仁杰立马瞳孔微缩。

    看向夏宇的表情充满了震惊。

    夏宇听着不断响彻全城的通知，表情好奇。

    “你武周这玩意儿不错啊，大广播？这种东西我怎么没收集到过。”

    狄仁杰此时顾不得询问夏宇口中的大广播是什么东西，他脱口问道：

    “你们杀了来俊臣和上官婉儿？”

    夏宇收回好奇的眼神，看着消瘦的狄仁杰，淡淡开口。

    “事实上，这场刺杀当中只有你和武亦柔活了下来。”

    “尔等胆敢刺杀我武周国主？”狄仁杰的声音高了几个调。

    所谓君君臣臣，他是武周的宰相，不管身处什么环境，首要的都是为自己的君主着想。

    但看到夏宇似笑非笑的样子，他又沉默了。

    武亦柔与其余世家共同联合宣布将夏宇当做敌人。

    两国本是敌对国，这种情况也在情理当中。

    此时他也横下心来，看看夏宇所欲为何。

    “为何不杀我？”沉默片刻，狄仁杰出声。

    “因为你对我有用处。”夏宇直言不讳。

    这话让狄仁杰眉头一皱。

    他是忠臣，不可能为了偷生而苟且投敌。

    “我狄仁杰虽不是什么顶天立地的英雄，但也算是个忠心之人，夏王若是想让我背叛，那还是算了吧。”..

    狄仁杰的表情很决绝，好像夏宇没把他杀了而是虏来成了侮辱他的一回事。

    夏宇没有立即回答他，而是双眼和狄仁杰对视，声音冷淡。

    “一支外邦人进入了择天城王宫。”

    “那又如何？”狄仁杰皱眉询问。

    他身为武周宰相，按照武周官职乃是三品官员，虽然不是一人之下万万人之上。

    但因为受到武亦柔和武则天的器重，朝中大小事他都知道些。

    外邦人前来择天城，这事在他被虏之前便有所耳闻。

    “你武周军队实力差劲。”夏宇并没有正面回应狄仁杰的问题，而是说起武周的实力。

    狄仁杰眼神疑惑中带着一丝谨慎。

    武周军事实力稍弱这天下明眼人都知道，夏宇为何要这样问？

    武周国土依着中州的海岸线，吃够了海上贸易的红利，经济是除钱家之外，世家当中最好的。

    且国中制度严苛，少有乱事发生。

    不过任何事物有长处就有短处，武周国的武家对内政很是精通，但似乎基因中缺少肌肉性，军队相当拉胯。

    世家当中，钱家钱财无敌，天机阁裘家以情报行走天下。

    除去这两家特殊，武家军队实力妥妥的垫底。

    甚至连一些十级领地联盟的军事实力都要强于武家。

    这也是之前董家家主敢正面言语调戏武亦柔的原因。

    不过武家因为掌管中州航线，且与其余大洲外邦人有联系建交，并且是中州世家的一份子，倒也无人敢惹。

    斟酌片刻，狄仁杰谨慎开口。

    “一个王国的实力不仅仅只有军事，武周能屹立千年不倒且愈发强盛。”

    “夏王认为我们只是靠军事吗？”

    对于狄仁杰的冷静和忠诚夏宇表示欣赏。

    但他还是要说出其中曲折。

    “武亦柔和武则天想要引入外邦参加中州战场。

    到时，原本属于龙族的中州要被外邦人瓜分一块。”

    “不可能！”还未听完夏宇的话，狄仁杰立马反驳。

    身为一个龙族人，身为武周的宰相，他清楚的知道夏宇这话是什么意思。

    九州大陆，不同的大陆当中有着不同的人族。

    中州的龙族，瀚州的蛮族，雷州的熊族，云州的鹰族，青州以罗马族为首的诸多种族......

    其余大洲基本都存在诸多种族，其中云州和青州的种族数量最多且庞杂。

    瀚州和雷州少些。

    而中州则自古以来都是龙族的地方，外人无法染指。

    诸多势力虽然在中州大陆互相将脑浆都打出来。

    可心中都认定一定要抵御外族进入中州。

    就像是之前董家的先祖董卓少年时也是因为抵御外族而获得名声。

    但此时武家居然想要让外邦人来中州插上一手，这已经算是大逆不道了。

    毕竟之前，大家都是龙族人互相争地盘。

    你现在叫个外人来，这味道可就不对了。

    狄仁杰虽然身为武周宰相，可依旧不想这种事发生。

    “哼，女子难养！”一旁的荆轲也是刚刚听到这个消息，他立马表示心中的不屑和鄙夷。

    “你！”狄仁杰怒目。

    武家向来女人主天下，荆轲这话实实在在的是攻击整个武周。

    不过此时毕竟是俘虏，而且狄仁杰心思也不在此，便没再计较。

    “这...不可能是真的。”沉默良久的狄仁杰低吟着开口。

    夏宇摇摇头。

    “我接收到的信息就是这样。

    而且你是武周的宰相，武周的事情你应该比我更清楚。”

    “可是...”狄仁杰习惯性的想要反驳对自己君主的污蔑。

    可回想起武家最近的动作，以及一些奇怪的命令...他沉默了。

    因为他之前感到一头雾水的事情，现在再一联想，一切都合理了，全都的明了。

    一想通，他只感觉大脑嗡的一下被什么砸中了一样，让他有些发昏，呼吸也困难了起来。

    “为什么...要把这事告诉我？”他诚心发问，此时狄仁杰已经不知该如何面对自己的君主了。

    夏宇淡笑：“因为你对我有用。”

    闻言，狄仁杰沉默良久。

    “我不会做叛臣。”

    夏宇洒脱露笑。

    “等整个中州都划入我华夏版图，龙族不在内战，那时你便不是叛臣，而是整个龙族之臣！”

===第583章 封闭的择天城外邦军舰进入===

将狄仁杰押下，夏宇分身带领荆轲等人开始游走在择天城中收集武亦柔与外邦之间的关系。

    ......

    ......

    ......

    华夏，炎黄城。

    御书房。

    檀香燃起，一痕白烟在空中打着弯缓缓升起。

    留下学习的夏宇分身坐在上方，商山四皓四位博士分别两两坐于两侧。

    一个剑眉星目，眼神机敏的书生站在中央。

    “臣骆宾王见过王上。”骆宾王恭敬抱手行礼。

    夏宇轻轻点头：“不必多礼。”

    骆宾王站直身子，偏头向两侧博士点头问好，四位博士含笑点头算是回应。

    “不知王上叫臣来所谓何事？”骆宾王小心翼翼发声。

    夏宇手一甩，一张金灿灿的纸张落在骆宾王手中。

    金色纸张最开头是一行大字。

    “为徐敬业讨武曌檄。”

    “王上，这是...”骆宾王微微一愣。

    “没错。”夏宇点头证实，“快到你上场了，你把这檄文拿下去改改，等时机一到公布天下。”

    “谨遵王上之命！”骆宾王赶忙行礼，很显然，之前夏宇答应他的事要实现了。

    在全中州面前露脸的机会，这可以让他的名气更上一层楼。

    “就改成...《替天讨武曌檄》吧。”

    接下来，夏宇仔细为他说明了武家打算做的事。

    “这贼女，竟敢如此害我龙族，毁我中州！”骆宾王义愤填膺。

    “王上请放心，臣务必会将这事写入其中！”

    “我要让全天下人看清楚这毒妇真面目！”

    ......

    ......

    ......

    武周，王宫之内。

    一场密会刚刚结束。

    龙袍加身的武亦柔恭敬的为面前这个威严无比的女皇添茶。

    “家祖，如此恐有不妥。若是被中州其他势力得知，我们怕惹了众怒。”武亦柔仔细观察着武则天的面容，小心翼翼的说出自己的想法。

    正襟的武则天轻轻瞥了她一眼，从鼻腔中发出一声不屑的冷哼。

    “哼，成大事者不拘小节！”

    “当日，本皇欲登基，天下人反对，可最终如何？那皇位照样被我这难养的女子做了。”

    “并且是中州活得最久的皇之一。”

    “当日我可以打破中州规矩，今日也可以！”

    “可是...”武亦柔白齿轻咬红唇，表情犹豫。

    她经营武家多年，对中州格局再了解不过，因此她相当清楚引入外族对中州其他势力来说意味着什么。

    可武则天是她武家老祖......

    “没有可是！”武则天竖着细眉，眼神刻薄的上下打量了武亦柔一眼。

    “这是对我武家最有利的做法，不必再多言。”

    武亦柔深吸一口气可还是咽下。

    她双掌交合放在脑门，缓缓俯身，贴到地面，行了一个族礼。

    “谨遵老祖之命！”

    ......

    ......

    ......

    三日后，一支外邦军队乘坐军舰进入择天城港口。

    在百姓目瞪口呆之下，白皮肤黄头发军队昂着头颅抬着火枪列队进入了武周王宫。

    “择天城关闭，外界不会得知，不许再讨论此事。”这是武家高层给武家弟子下的命令。

    整个择天城高层对此事三缄其口。

    而百姓们则陷入终日惶恐当中，纵使是一个龙族孩童，也清楚的知道武家这样做会带来什么后果。

    外邦的军舰进入的越来越多，择天城管控越发严格。

    前几日有几个打闹的孩童因为一时贪玩靠近了城墙，就立马被卫兵带走，关入大牢，到现在还没有任何消息。

    百姓除了日常劳作之外都尽量闭门不出，各家父母甚至不准孩子走出房门一步，去学堂也不行。

    而酒馆，吃食小摊之类必须营业的，老板也都叮嘱伙计，少看少说少听多做事。

    整座择天城像是被一层阴霾笼罩。

    一袭行商服饰的荆轲和夏宇朝着有人的地方低头缓慢走动着。

    街道上四处可见的巡逻官兵，用如鹰一般的眼神不断扫视着行人，只要行人有一个多余的动作，官兵便会立马将其抓捕。

    “老爷，街上好冷清的。”荆轲朝夏宇开口，声音不高不低，两人距离也正常，这是为了杜绝巡逻官兵的怀疑。

    而且九州世界奇异物品太多，为了减少不必要的麻烦，荆轲并没有动用行走虚空的能力，对夏宇称呼也变成老爷。

    九州的行走商人大多是家族事业，所以叫老爷也正常。

    “是啊，去买点吃食赶快回家吧。”夏宇闻声回应，他略微抬高一丝声音，以保证不远处的巡逻官兵能够听到。

    可纵使是这样，不远处的一支10人巡逻队还是将目光放在两人身上。

    夏宇和荆轲交换一个眼神，只能硬着头皮顺着刚才说的，就近走进一家酒馆。

    “客官里边请...”跟着店小二的引导，两人往二楼走去。

    “王上，这附近的巡逻队突然变多了。”上楼的间隙，荆轲快速靠近夏宇压低声音开口。

    夏宇眉头微皱，“我也发现，其他街道巡逻队都是游走的，只有这附近是直接驻扎。”

    “稍微注意点，在这待一会就回去，等外邦人的军舰全部进入港口，炎黄那边会立马动手，我们趁乱再做一波，然后离开。”

    “遵命，出门前属下得到情报，大概今日外邦军舰便全部进港完毕。”

    两人快速交换完信息，便再次恢复老实行商模样。

    可刚走出楼梯来到二楼，就见到店小二站在楼梯口一脸尴尬的看着两人。

    “这...这这...两位客官，刚刚是另外一人领客，这情况我也不知道啊。”

    夏宇和荆轲疑惑的抬头望去。

    瞬间明白了店小二是什么意思。

    整个酒楼居然坐满白皮黄毛的外邦人。

    店小二靠近夏宇小声道：“客官，要不我将你们二人带下去，你们去别处看看。”

    夏宇抬眼看去，看到原本喧闹的外邦士兵将目光汇集在了自己和荆轲身上。

    眼神中充斥着好奇，但更多的是戏谑。

    夏宇长袍面罩下露出一丝不屑。

    他眉头一挑，指着靠窗的一处空桌对店小二开口。..

    “那不是有位置，我们就坐那！”

===第584章 夏宇在则天城===

“我看那不是还有空位吗？”

    ......

    店小二看夏宇态度强硬，也只能硬着头皮将二人引了过去。

    毕竟在这乱世当中，谁都是自身难保，俗话说良言难劝该死鬼，他也不想多惹是非。

    记着夏宇二人点的菜后，店小二飞快下楼，这些外邦人的目光就像是刀子一般，他一分钟也呆不下去。

    反观夏宇和荆轲，在诸多外邦人戏谑的注视下，淡定做到传遍。

    这让外邦人的好奇心更甚，大肆打量着两人，互相讨论。

    “王上，这些外邦佬都在说什么鬼话？”耳边的聒噪让荆轲有些心烦。

    九州有统一的九州话，而各大州又有各大洲的标准官话，而各族各地区又有自己的语言。..

    荆轲前世的时代，九州各大陆之间还没有多少联系，他也不懂得什么外邦话。

    而夏宇因为精神力远超常人，且有分身没日没夜的学习，倒是能听懂一些。

    “这些外邦佬说我们两个胆子大，现在正在做赌局，比谁能将我们耍的更惨。”

    “这群鬼佬！”荆轲猛得一拍桌，周围气息变得寒冷。

    这是中州，他身为华夏高官，并且现在是陪伴自己的君主出行。

    居然有人敢拿两人做赌注，真不把他这个顶级刺客放在眼里？

    而大声嬉笑的外邦士兵见荆轲拍桌子，也纷纷安静了下来，眼中杀气腾腾。

    纵使荆轲听不得外邦话，可也能清楚的知道是在骂人。

    荆轲冷着脸，手臂肌肉微微隆起，手掌轻握。

    夏宇知道，这是荆轲准备从虚空中抓取武器的前奏。

    “王上，5息。”两痕血气在荆轲双眼中盘旋。

    “客官......”这时候楼梯口走上两人，一人是戴黑皮铜钱样圆帽的胖胖掌柜，一个是肩扛抹布的店小二。

    “额...”两人一上楼便发现气氛不对，顺着外邦士兵的目光看到了夏宇和荆轲身上。

    一行冷汗同时从两人额头流出。

    “？%……￥#”正中央大桌，一个身穿军官服，大马金刀左立的外邦军官对掌柜开口。

    “是是是！”掌柜点头哈腰，驱动着胖乎乎的身体小跑过去。

    “是是是。”掌柜弯腰半个身子，靠近军官哈笑。

    虽然听不懂外邦人在说什么，但“是是是”就对了。

    继续“是”了一会儿，见军官开始眼神凶狠的看着他。

    掌柜身子一颤，一拍脑袋。

    “带来了带来了，军爷，我这就让他们上来。”

    说完，他转头对着店小二露出个凶狠着急的表情，同时快速招手。

    “哦哦哦！”店小二也看明白了掌柜的意思。

    立马跑到楼梯口，伸头对

    喊完，他转过身对着这群外邦人恭敬挤笑。

    咚-咚-咚...

    木质的楼梯与鞋子碰撞的响声传来。

    一行打扮的花枝招展的妖艳女人走了上来。

    在店小二的指引下，坐到了各个外邦人桌边。

    “军爷军爷，这是城里最出名的风月楼的姑娘，您面前这两位是最风月楼最漂亮的月月和圆圆。”掌柜谄媚的介绍。

    而外邦士兵的眼神早已被这些女人鼓鼓的上半身给吸引过去，哪还有精神理会一个憨胖掌柜。

    不耐烦的对掌柜挥挥手，军官将手环在圆圆腰间，眼神直勾勾的看着她。

    “军爷吃好喝好玩好！”掌柜哈腰退去。

    “两位客官，别着急，你们的饭菜马上来！”走出两步，掌柜隔空对夏宇和荆轲打招呼。

    夏宇微微点头表示回应。

    “走走走，别看了，给那两位客官抬菜去。”走到楼梯口，掌柜拍了拍呆住的店小二。

    店小二依依不舍的转移眼神，用肩上的抹布擦掉口水，凑在掌柜面前小声道：

    “掌柜，那月月真白，那圆圆真圆...”

    掌柜伸手敲在他头上。

    “你小子也算是沾了这些外邦佬的光了，不然风月楼的招牌是你能看的？你一年薪水都不够去风月楼喝杯茶水。”

    “快走吧，那不是你这个层次能奢望的。”

    ......

    ......

    ......

    酒馆二楼，

    夏宇和荆轲坐在靠窗一处位置，身旁全是喧闹嬉笑的外邦士兵。

    “王上，如何打算？”荆轲低声询问。

    这群外邦佬一直用不怀好意的眼神打量着二人，他早就忍不了了。

    夏宇倒是不慌不忙。

    仗着自己掌握诸多语言的优势，这会儿他可收集到了不少有用的情报。

    啪-

    拿出一双筷子，敲在桌子上，将头尾敲齐。

    “急什么，先把肚子填饱，不然白点这么多菜。”

    既然夏宇都这么说，荆轲也只能收回气势。

    将火气的目标放在饭菜上。

    “看看这个黄皮猪猡要带着面罩怎么吃饭。”一道别扭的九州话传来。

    夏宇眉头一挑，看到那个大马金刀的外邦人军官左手搂着月月，右手搂着圆圆，正眼神戏谑的看着他。

    “hahahaha”周围的士兵放声大笑。

    “呵，王上，这群未开化的猴子还懂得九州话呢？”荆轲在一旁嘲讽，同时一股杀气在周身酝酿。

    “你，说谁是猴子！”一个副官猛得一拍桌子，怒指荆轲。

    “说你呢，和兽族一样的野猴子！”荆轲转身，如毒蛇阴冷的眸子让军官身子一颤。

    但人多壮胆，他一挥手，原本还大笑着的士兵立马举起身旁的火枪，对准了二人。

    这支百人军队的火力，足以将两个普通人打成渣。

    但可惜，枪口对着的不是普通人...

    ......

    夏宇和外邦军官对视，非但不恼，眼神中还带着几分笑意。

    从刚刚他们听到的这些人的聊天当中，他清楚的明白，这群人对中州的百姓抱着居高临下的心理。

    就算荆轲不开口回击嘲讽。

    两人也会被这些外邦士兵耍到惨死。

    他已经从这些人的谈话中，听到了一百种残忍的戏耍方式。

    所以他已经不打算留这些人了。

    “吃饭嘛，当然用嘴。”夏宇用标准的九州官话回应。

    接着，他眼神戏谑的看向外邦军官。

    缓缓拉

    而面罩下，是一张所有九州人都认识的面庞。

    “夏...夏...夏宇！”

===第585章 杀外邦乱择天===

砰，汀汀--

    在这个被传为恶魔的男人露出真容后，这些外邦大兵乱的像是一群无头蚂蚁。

    缩进桌子，躲在柱子后面......

    不过也不忘将火枪枪口全部对准夏宇。

    下一秒...

    “别动！”一个鬼魅的身影出现在楼层中央，一把金色的匕首对准了外邦军官的喉咙。

    “这...怎么可能！”感受着脖颈传来的寒冷，外邦军官瞪大的了双眼。

    夏宇看着他，夹了一块肉放进嘴里。

    “我这样吃饭，你有什么意见吗？”

    “没...没有！”外邦军官连忙摆手。

    他虽然敢对自己的士兵，对百姓作威作福。

    但他深知夏宇的地位是他可望而不可及的，惹不起！

    哧--

    只见荆轲猛的甩手，一把精铁匕首将一个想要和下方巡逻队通风报信的士兵杀死。

    “你好像，不是很老实。”荆轲控制着金色匕首。

    刀尖刺进军官脖颈。

    血液涌出。

    “@￥#%……！”军官颤抖着身子对士兵大吼几声。

    砰--

    荆轲用肘子砸在他脑袋上。

    “什么鸟语！”

    “他让士兵不要轻举妄动。”夏宇翻译完后，站起身来，用标准的九州话说道。

    “让你的士兵卸下武器，不要弄出声响，不然死！”

    “是！”

    在一个王面前，小小的军官是不会有任何反抗心理的。

    一切做好后。

    夏宇走近到士官面前。

    “我问你答。”

    “此次进港的战舰有多少？”

    “我不知道。”

    砰--

    “我真的不知道。”

    砰--

    捂着刺痛的鼻子，军官抱头后退。

    “我真不知道，我只负责其中一艘战舰，其余的各自有负责人。”

    夏宇思考片刻，对荆轲点点头。

    荆轲将军官拉了回来。

    “战舰什么时候入港完成。”

    “晚上7点！”军官这次回答的很快。

    “你负责哪艘战舰？”

    “U404.”

    “位置。”

    “港口东面第四艘。”

    ......

    ......

    审问的过程比想象中的顺利。

    结束后，夏宇和荆轲互相传递信息。

    “炸军舰？”

    “炸军舰！”

    “你会放了我们的对吧？所有信息我都告诉你们了。”见夏宇和荆轲毫不避讳的说着自己的计划，军官慌了。

    而夏宇却笑了。

    荆轲淡淡的开口：“左面50个，右面70个。”

    “5息。”

    “呵呵。”夏宇也不说话，只是露出微笑。

    同时靠近军官，抱住他的脑袋。

    哧--

    一把精铁匕首直接刺穿他的喉咙。

    夏宇依旧轻轻拍着他的后脑勺，同时微笑着环视周围的士兵。

    “我左你右。”一声轻喝，夏宇化作一道黑影窜了出去。

    荆轲嘴角露出一抹微笑。

    也瞬间化作一道金色闪电冲向人群。

    ......

    “五息。”荆轲伸出五个手指。

    夏宇顺手拿起一把火枪，通过窗子对准

    “通知我们的人，带着狄仁杰上船，我们再那回合。”

    “好。”伴随着一声回应。

    夏宇扣下扳机。

    砰--

    刚刚拦路询问的巡逻士兵死亡。

    砰砰砰，连开几枪。

    十数名武周巡逻士兵死亡。

    “怎么回事，他们怎么不乱。”夏宇见没人冲上来，一时间竟有些摸不准了。

    下方。

    “隐蔽隐蔽。注意隐蔽！”

    “怎么回事，那些人，怎么对我们开枪？”

    “不知道啊，是不是喝醉酒发疯呢？”

    “要不叫队长过来看看？”

    .......

    砰砰砰。

    又是连续数枪打出。

    刚刚说话的那几个巡逻士兵全部爆头倒地。

    听几人说话，他是真脑溢血。

    自己战友都被人杀了，还有顾虑对方是外邦士兵？

    气血上头的夏宇又是连开数枪。

    将下方的三支巡逻队几乎屠杀殆尽。

    等支援赶到的时候。

    他将脑袋伸出窗外喊道：

    “你夏爷爷来了！”

    说完，连放数枪。

    原本还有些顾虑的小队长，见到夏宇的样子，立马打了鸡血。..

    “快快快，是夏王！不要让他跑了。”

    “前几天的刺杀案，肯定和他有关。”

    夏宇的脸好似一副补阳药。

    原本还唯唯诺诺的巡逻队，立马打了鸡血。

    疯狂开朝着夏宇冲锋。

    “艹。”夏宇暗骂一声，收回了身子。

    “这群王八蛋，真给龙族人丢脸。”

    外邦人，杀死自己战友不敢说话。

    自己，露个脸就迎来冲锋？

    “王上，该走了。”另一边，荆轲开启了行走虚空的能力。

    “走！”夏宇狠狠点头。

    嘭嘭--

    得到命令后，荆轲拉响手中的信号弹，给同伴传递信息。

    ......

    ......

    则天城，港口。

    杀死一直战马守卫小队后。

    夏宇一行人穿上他们的服饰来到了港口。

    荆轲则押着狄仁杰行走于虚空当中。

    “大人，港口今日封闭，没王上旨意不得进入。”港口守卫将一行人拦了下来。

    夏宇左右看了一遍，其他地方照样守备森严。

    “我等就是接王上旨意，前来巡视港口。”

    “大人，请出示相关手谕。”

    夏宇眉头一皱，声音表现出不悦。

    “我等受王上口谕之托，快快让开。”

    “抱歉大人，无王上手谕不得进入。”

    身后大批巡逻队，守城护卫调动集结的声音不断传来。

    后有数万追兵，前有拦路虎。

    时间紧迫，夏宇伸手进怀中，摸到几把精钢匕首。

    “好，我这就拿手谕给你。”夏宇皮笑肉不笑。

    千钧一发之际...

    “大人，王上给的手谕在属下这。”

    一个荆轲麾下的杀手上前，拿出一枚外邦军徽。

    正是刚刚夏宇在酒馆杀死的那个。

    守卫接过仔细看了看，他身旁一人凑近他耳语了一番。

    “哦！原来是来迎接外邦长官的大人啊，小的有眼不识泰山，请进请进。”

    刚刚严肃的守卫立马换上一副谄媚模样。

    并且弯腰亲自撤开路障。

    夏宇强忍着杀他的冲动，微微点头，骑马进入。

    “快，快拦住那几人，他们是夏宇！”

    夏宇一行人刚刚通过关卡。

    后方跑来一个巡逻队长，指着几人背影呐喊。

    “干。”夏宇暗骂一声。

    迅速转身，精铁匕首飞出。

===第586章 盛大的礼物请武周看海上烟花===

哧-哧-哧-

    精铁匕首在空中划出几道寒光。

    全部刺穿守卫喉咙。

    至于刚刚那个拦路的守卫，夏宇给了他两把匕首。

    “快走。”

    夏宇俯身贴在马背上，带着小队迅速离开此地。

    砰-砰-砰--

    几人身影刚刚离开，上百颗子弹便将这个位置打成了马蜂窝。

    武周军事实力不算强。

    就购买了大量的火器，武装队伍。

    “快快快，夏王入港口了，快去搜捕，通知港口人员警惕，战舰不容有失！”

    随着夏宇的露面，整个择天城乱作一团。

    上至朝堂，下至守卫。

    全如热锅上的蚂蚁。

    “王上，夏王敢亲自前来，一定留有底牌，要三思啊，那些军舰是我武周之后立足之根本。”

    “和谈吧，夏王纵使再怎么英雄神武，凭着这么一小股人也做不出什么事，无疑是想要捞些好处。”

    “依臣之见，夏贼杀我朝臣，乱我都城，必当用尽全力搜出夏贼，施以极行!”

    ......

    武周朝堂之上，臣子各执一词，争的不可开交。

    而坐于上方的武亦柔面色铁青。

    本来与外邦建交，引入战舰，她就是持反对意见。

    现在整个择天城，还被夏宇带着刺客搞的一团糟。

    “若是夏宇将这个消息爆出去，恐怕武周会成为众矢之的。”想到这，武亦柔脸上出现一丝惊慌。

    武家向来注重处理各方面的关系。

    这下子，恐怕要全盘崩溃。

    已经做不出决定的她，微微偏头，侧眼看向后面帘子背后的人物。

    “家祖。”她轻声呼唤，语气中充满焦急。

    后方端坐的武则天，一言不发。

    双眼在珠帘之后，让人看不出半点变化。

    “废物。”良久，武则天发出一句冷哼。

    “搜出来，铜筑而死！”留下一句恶毒无比的命令。

    武则天一挥大袖，在两个男宠的搀扶下离开。

    武亦柔先是一惊，片刻后眼神冰冷。

    “现在，只有这个办法了，为了武周...”

    她重新坐直身子，厉声宣布。

    “调集全部士兵，不惜一切代价抓捕夏宇等人，落网后，铜筑而死！”

    这冰冷如毒蝎的声音从一个绝美的女人口中传出。

    下方原本还在争吵的大臣。

    立马回正身子，弯腰拱手。

    “谨遵王上圣命。”

    响亮的声音，传遍整个则天城。

    ......

    ......

    择天城，港口。

    踏-踏-踏。

    夏宇一行人不遗余力的迅速骑马奔向u404号战舰。

    “王上，武周调动所有兵力前来搜捕。”

    “要将我等...铜筑而死...”

    荆轲从虚空中踏出，带来这个消息。

    夏宇看了一眼荆轲背上的大麻袋，嘴角抽了抽。

    不过并没有过多在意。

    他眼神坚定，嘴角露笑。

    “想抓住本王？呵，本王倒是要送武周一个大礼。”

    说完，从怀中掏出几张卡牌和一堆圆形物品。

    “将这些东西，安在这些战舰动力系统上。用完了之后，立马赶到u404集合。”

    “一次性消耗物？”十几个刺客双眼一凸。

    因为这些一次性消耗物全是紫，红品质。

    全部堆起来，足以毁灭一座城池。

    当然，要是目标是择天城这种王国都城的话，还差些火候。

    可若仅仅是战舰的话...

    也不等众人过多反应。

    夏宇话音落下，立马将一张卡牌地上一砸。

    砰，

    一行人从原地消失。

    ......

    片刻后，上万名战马骑兵赶到此处。

    “大人，气息在这里消失，被隐蔽了，应该是使用了同等级的物品。”

    领路士兵抬着罗盘如是道。

    统领眉头一皱。

    “关乎战舰，此事重大，速去禀报王上。”

    “其余人，立马扩散开，带领后来军队，守护好每一艘战舰。”

    这个统领是一个战争老手，很快便做出了准确的判断。

    命令下达后，他看着遍布港口的巨型战舰。

    眉头紧皱，随即加追命令。

    “通知相关人员，立马关闭港口，不允许任何船只和战舰出入港口。”

    “大人三思，外邦战舰还没有进入完毕，剩余战舰上还有执行此次命令的外邦将军，若是现在关闭港口，恐怕惹怒两方。”副将立马劝说。

    但战马骑兵统领却立马抬手否决。

    “外邦战舰一事，事关我武周存亡，绝不容泄露。”

    “事后本将会亲自向王上请罪。”

    “可是...”副将明白此事需要承担的责任，还想劝说。

    “执行命令！”战马骑兵统领态度坚决。

    “是！”一行人散去。

    啪--

    统领沉着脸一鞭子抽在马屁股上。

    开始奔袭在各个港口之间。

    找不到夏宇，下场便是死。

    ......

    一刻钟后。

    整个港口被几十万武周兵和外邦士兵挤满。

    连地上的蚂蚁都被一一捏死。

    而率先放置好一次性消耗物的夏宇已经摸上了u404号战舰。

    其余刺客也陆续归来。

    “王上，武周正在关闭港口。没时间了。”

    躲藏在角落的夏宇，看着船上的其他外邦人员，嘴角露出一个邪魅的笑容。

    “不急，大礼刚刚凑齐，等我给武周把他拆开。”

    说着，他拿出一个金色圆球。

    “六星金色物品！”荆轲等刺客眼睛瞪大，这种等级的物品可不常见。

    夏宇一笑。

    “消耗物集合增强器。”

    “能够在一瞬间，同时将之前标记过的消耗物使用，并且增强其三倍效果。”

    “那刚刚我们放置的消耗物...”

    “没错，请武周看场海上烟花。”

    夏宇的笑容逐渐渗人。

    ......

===第587章 追兵至菩萨睁眼===

择天城，港口。

    骑着马匹跑遍整个港口的骑兵统领，眉头紧皱。

    “居然全都没有。”

    看着其余搜索的属下全部回到此地。

    他的脸色愈发深沉。

    “大人，没有。”

    “大人，没有。”

    “大人，没有。”

    ......

    “怎么会这样...”统领坚定的眼神闪过一丝疑惑。

    在原地沉默良久。

    一道金光在他脑海中炸开。

    “刚刚夏宇等人杀的那支外邦军队番号是什么？管理哪艘军舰？”统领紧迫发声。

    “额...”这突如其来的询问让副官们没有转变过来。

    “管理哪艘军舰！”统领直接拽起情报官大吼。

    “u...u404,大人！”情报官愣住。

    嘭--

    将情报官随手扔在地上。

    统领全身气血涌动，肌肉鼓起，俯身策马。

    “速速前往404战舰！”他大吼一声，挥动手中武器。

    ......

    战舰群。

    夏宇等人刚夺得u404战舰。

    武周一众战舰看管人员皆被俘虏关押。

    “王上，此战舰不仅需要多人供给燃料，还需专人主导，我等恐怕难得此船啊！”荆轲已利用自己的技能将战舰摸透。

    夏宇双眼一眯，从怀中掏出几块水晶。

    “这是紫色品质的能量石，你去下层燃料室找到能量槽安置其中。”

    “至于战舰操控，且看我的吧。”

    此话让荆轲一惊。

    一直听说自家王上博学非常，没想到居然还懂得操控战舰。

    “臣且速去！”荆轲接过能量水晶，消失在虚空当中。

    夏宇则立马带人去了战舰控制室。

    将简单的操作方式交给跟随他左右的几个刺客。

    夏宇启动战舰，把控船舵，下达了离港命令。

    ......

    “贼人休走！”下方一道洪喝传来。“夏贼休走！”

    “王上，是一支2000人众的骑兵。”刚刚放置完能量石的荆轲从虚空中踏出。

    “哦？居然有人发现了我们的行踪。”夏宇有些诧异。

    他带领十几名刺客，一路环绕，分散行动，还使用了许多隐藏踪迹气息的高星级物品和技能。

    逃过了几十万武周官兵的追捕，居然被一支骑兵队给发现。

    趁着战舰启动的时间。

    夏宇一个瞬身出现甲板上。

    自下望去。

    见到一个身穿黑甲的怒目将领。

    “夏贼休走！”将领举着长枪朝战舰冲来。

    “来者何人！”夏宇发声。

    一是为了拖延时间，等待战舰启动，以免生乱。

    二是见来将英武非凡，有了几丝好奇。

    毕竟武家一直女人为尊。

    能在武周都城，见一男性猛将，实属难得。

    毕竟武周其余官员全是草包，被他戏耍的团团转。

    “吾乃李万里，武周千夫长，夏贼速速投降。”

    “李万里？”夏宇在脑海中思索一番，没有在历史当中找到该人。

    “应该是个当代英雄，不过......千夫长？”

    虽然他只是分身，但灵感还是远超常人。

    下方将领，身材魁梧，精气十足，一身气度纵使紫色英雄也不多承让，假以时日纵使红色英雄也未尝不可成。

    并且能识破他的计谋，行动果断。

    比武周那些草包将军要厉害的多。

    然而在武周，却只捞的一个千夫长。

    “草包当道，明珠蒙蔽，武周灭亡乃天之注定。”

    “本王观你为一猛将，不知可愿前往华夏，统领万军。”

    “假以时日，晋升红色英雄，绝不困难。”

    夏宇是何人？

    九州称王第一人！

    麾下猛将如云，外击倭寇异族，内灭世家。

    他的允诺是何分量，不言而喻。

    而下方李万里却面色红涨，虎目圆瞪。

    “呔！夏贼猖狂，乱我武周都城，此时又出言辱我！”

    “吾必将其杀之！”

    “哈-啊！”说着，李万里挥动长枪，直奔战舰入口。

    “喝！”只见他长枪摆动，就要破除已经关闭的战舰门。

    汀--

    一杆与李万里手中相似的长枪袭来，与之碰撞。

    李万里转头怒目，却是他的手下副官。

    副官长枪被击掉，他抱手道：

    “统领不可，此乃外邦战舰，珍贵非常，若是被我等损坏，必被怪罪！”

    “大胆，夏贼将逃，你却用这等小事拦我！”李万里眼中怒火燃烧，挥动长枪，用枪把将副官击落下马。

    “跟我破船，纵使击毁该战舰，也不许夏宇逃跑！”怒吼一声，李万里再次上前。

    却不见手下跟来。

    “将军三思啊，夏宇若逃，港口数十万军马，非我等之罪。”

    “但战舰若损，我等上下老小将受责罚。”

    副官被周围士兵扶起，对着李万里苦口婆心。

    战舰上方的夏宇面带笑意，看着这场闹剧。

    武周对付龙族同胞，引入外邦。

    自从得知这点之后，夏宇便早已不将武周放在眼里。

    此时观其士兵，果然如此。

    而身为武周统领的李万里听到这话，更是差点一口老血吐出来。

    “尔等鼠目，若是擒得夏贼，岂不是天功？”

    面对李万里的质问。

    副官叹气一声。

    “若是有幸擒得夏宇，统领之上有万夫长，万夫长之上左将右将...如何是我等之功？”

    “统领入军十余载，英勇非凡，立功无数，可此时却为千夫长，被贪之功还少？”

    “你！......”副官的话噎住了李万里。

    他骁勇善战，屡立战功，却在千夫长的位置待了十数年，皆是因为功劳大多被头上长官摘取。

    “尔等鼠胆，吾独自往！”见麾下士兵铁了心不上前。

    李万里自己一人骑马持枪冲向战舰。

    ......

    “王上快看！”荆轲指着远处。“那巨布掀开了。”

    夏宇应声看去。

    只见那被巨布遮盖住的百米菩萨像露出真容。

    泥灰色的菩萨单竖一掌在胸前。

    眼眉低下，神态怜悯，不忍看世间疾苦。

    一个宏伟的悲悯菩萨相。

    可夏宇却从中感觉到了危险的气息。

    “不好，这巨像是特殊物品！”夏宇猛喝一声，瞬移进操控室。

    而他话音刚落。

    那悲悯万物的低眉菩萨巨像却突然抬头。

    嘴角勾起，露出诡异的笑容。

    原本低眉的双眼也瞪的硕大。

    从中射出两道金光罩住了夏宇等人所在的战舰。

    <.

===第588章 离港武周大将拓跋===

诡异菩萨相射出两道金光将U404战舰笼罩。M..

    操作室内立马响起各类警报声。

    夏宇一眼扫去，皆是在显示能量下降和设备正在损耗。

    “好厉害的星级物品，难怪武周花这么大的精力铸造。”

    从手指上拔出一枚戒指，夏宇交给荆轲。

    “这枚空间戒指里都是各种能量石，你前去燃料仓时刻警惕。”

    “在能量石消耗完前，立马换另一颗。”

    “谨遵王上命令！”事情紧迫，荆轲立马消失。

    夏宇看着从天而降的粗壮金光，双眼微眯。

    这光不止是将他们锁定，并且能消耗光束之中一切事物的能量。

    不止是这艘战舰。

    就连夏宇等人也感受到了自身能量的快速流逝。

    而且他还清楚的感知到，若是能量消耗完，那么生命也会开始流逝。

    夏宇没有丝毫犹豫，从怀中掏出几颗金黄色丹药，扔进众刺客手中。

    “龙虎精神丸，能量消耗完成前，迅速补充！”

    “谢王上！”刺客们抱手致谢，又立马转头开始调动战舰。

    恪-恪--

    刺耳的钢铁摩擦声响起。

    庞大的钢铁战舰总算启动完成，开始缓慢离港。

    ......

    “不好！夏贼要离港！”下方独自靠近的李万里面容一黑，立马强悍出手。

    轰--

    钢铁的外邦战舰门舱立马被击出一个凹陷。

    普通的银枪在李万里强横的能量加持下，变得如同神兵一般。

    “破山击，给我破！”李万里凝聚全身能量到持枪右手，全身疯狂运转，使出家传绝学。

    “大胆李万里，住手！”千军一发之际，后方一个银甲男人骑马冲来。

    李万里瞳孔一凝：“董大人！”

    万夫长董春，他的顶头上司。

    这些年不知吃了他多少功劳，吃的满嘴流油，军中多有关系，甚至在择天城最繁华的地方置有家业。

    “此乃外邦战舰，贵重无比，你安敢破坏！”董春怒目斥责。

    但李万里此时劲已成，不得不发。

    “大人，得罪了！”他爆喝一声，猛的将手中银枪往前一送。

    轰--

    一声巨响，钢铁舱门应声倒地。

    李万里方脸上露出笑容。

    “还好赶上了，夏贼，你跑不了的！”

    一切做完，他将手中银枪拔出，站到一旁，恭敬的对董春道：

    “大人，舱门已破，还请速速抓捕夏贼。”

    很显然，他此举是将头功主动送给董春。

    亲手抓到夏宇，这已经不止是天功两字能形容的了。

    一战封侯都不在话下。

    “此乃大人之功，若是到时能稍微提点一下属下，属下必定鞠躬尽瘁，亲手捉拿夏贼！”

    强行破舱，阻止夏宇离开。

    并且可以一马当先对战夏宇。

    危险他来承担，头功记给董春。

    而贡献最多的他，只需要稍微提提官职，成为万夫长...

    到时候凭他一身武艺，定能被迅速提拔。

    隐忍多年，终于是等到这大功一件。

    李万里心头暗喜。

    至于破舱门一事，和夏宇比起来算得了什么？

    “大胆李万里！强破友邦战舰，还敢邀功？来人，给我拿下！”董春面色血红。

    他心中早已将李万里祖坟刨了一百遍。

    他不知道抓住夏宇是天功一件吗？

    但是拿什么抓？

    根据他多年累计的人脉得到的消息，夏宇自身的战力不在六星金色英雄之下。

    而且之前刺杀上官婉儿等人之事，也是夏宇带头做的。

    酒楼里的一支洋人精英队伍被夏宇两人全屠杀。

    他一个万夫长，手下几支队伍。

    能挨住几下？

    而且人家夏宇身为一国之君，刚只身前往敌国国都，身上能没点底牌？

    九州第一王者的底牌是何等威力？他上前不是找死？

    整个港口几十万军队，董春刚说，有5成的部队都在祈祷不要碰到夏宇。

    李万里倒好，还一直追！还破洋人战舰！

    凭他们，抓住几率不大。没抓住，加上毁战舰。

    要是上头无处发泄，怪罪下来。

    自己作为李万里的顶头上司，有几个脑袋够砍。

    “老子真是要被你害成沙和尚了！”看着瞪眼不服气的李万里，董春大骂一声。

    接着让人押了下去，等待上头问罪。

    他则立马调转马头去找自己的顶头上司——拓跋将军。

    这事已经不是他能解决的了。

    只能希望上头那几大将军能把夏宇留下。

    不然他好不容易在择天城发展起来的家业，就要被抄了，自己全家人脑袋也要搬家。

    ......

    “王上，开始离港了！”放置能量石的荆轲出现在控制室。

    “好，知道了！”夏宇目不转睛的看着面前的机械操作台。

    一个个操作杆和控制按钮，让夏宇仿佛回到了穿越前的蓝星。

    虽然这战舰还是以手动操作杆控制，还没有达到操作屏幕的地步。

    但也足以让他震撼。

    毕竟中州现在还是以木船为主。

    而这洋人战舰却已经是钢铁铸造。

    “看来这个世界比我想象的要广阔和复杂啊。”夏宇心里暗道。

    中州以武将多，历史久出名，

    瀚州则是暴力的蛮子和雄壮的战马，锋利的弯刀。

    云州发达的科技。

    雷州的战斗民族。

    ......

    每一个大洲，每一个种族，都有不一样的优势。

    见识到整个洋人的钢铁战舰之后，夏宇原本浮着的心也落了下来。

    “看来要做到君临天下，还有些曲折啊。”

    眼下最重要的是开启祖龙秘境，称霸中州，集结龙族的所有力量。

    这样才能开始和其他大洲斗一斗。

    战舰启动后，夏宇将其余简单操作交给周身刺客后，便一个瞬身来到了甲板之上。

    他从胸口掏出一块淡金色的石块握在手中。

    这是控制刚才放置的数百个一次性消耗物的启动器。

    其中产生的能量，能将这些钢铁战舰全部摧毁。

    夏宇看向周围的战舰和不断聚集过来的李家军队，眼神平淡，不悲不喜。

    “洋人的武器吗？现在还不是你们掺和进来的时候。”夏宇轻声喃喃。

    等他劫持的这艘战舰在走远一些。

    他就会捏碎手中的引爆物品。

    倒是武周重创，天下大乱。

    他此行的目的也就达到。

    “夏贼休走！”一个饱含怒意的洪亮声音传来。

    “是拓跋将军！”站在港口的士兵眼中露喜。

    “夏贼这次铁定走不了了！”

===第589章 拓跋伏罗锁仙绳出世===

夏宇闻声看去。

    只见下方一猛将身穿血红铠甲，手提两米大戟。

    座下马匹宽如猛兽，眼红皮糙，呼声如雷。

    这等气势，夏宇只在橙色，甚至金色武将身上见过。

    “在武周见到的第一个猛将啊。”夏宇眼中多出一丝慎重。

    且不说他这具身体只是一个分身。

    更重要的是他身边只带了一支刺杀小队。

    而且身上带出的物品也没多少可用。

    纵使有强力的刺客荆轲。

    可面对带着几十万大军的橙，金色猛将，基本没什么预算。

    当然，除非现在便直接引爆藏在港口各处的一次性消耗物。

    这样不仅能炸掉洋人的钢铁战舰，而且能大大损伤武周的战力。

    可这样一来，他们这一船人也嘚跟着陪葬。

    “不到万不得已不可使用。”夏宇心中一凝。

    现在最重要的是拖着时间，等他们的船只离开爆炸区域后，迅速引爆。

    “来将何人？可报上姓名！”一身黑金龙袍的夏宇负手傲然站立，居高临下的发话。

    “那就是夏王吗？好强的气势。”

    “我的腿有点软了。”

    “拓跋将军能不能顶住，这可是九州第一个王啊。”

    .....

    下方不断聚集的武周士兵仰头看着傲视一切的夏宇，心中暗惊。

    虽然他们听过不少夏宇的事迹。

    可此时亲眼目睹，心中震撼之感难掩。

    “听闻夏贼自身战力达标金色武将，甚至超过，并且身具多个守护军团。

    此时一见，果然气势压人。”前来镇压的大将拓跋伏罗眼中忌惮。

    “不过，你的荣耀就到此为止吧！”

    他双手青筋鼓起，如雷鸣般的心脏跳动声不断响彻四周。

    拓跋伏罗清楚的知道，若是放跑了大闹择天城的夏宇，以女皇的性格，他就等着被抄家吧。

    所以...

    拓跋伏罗微微抬眼，双眼一半瞳孔藏于眼皮之下，另一半则露出。好似一只露牙扑食的饿狼。

    “吾乃，择天城镇守将，拓跋伏罗！”

    话音落下的同时，蓄力已久的拓跋伏罗双手持戟，横在胸口猛的往外一送。

    一道闪耀的光芒朝着夏宇袭来。

    其中气势，只怕是五星橙色以下的英雄都要就此饮恨。

    只见夏宇面不改色。

    右手轻轻一挥，一张符咒扔出。

    锃--

    一个铜色盾牌凭空出现在他身前，挡住了拓跋伏罗的强力一击。

    作为守护型消耗物的黄色符咒也就此消失。

    “拓跋伏罗...北魏道武帝拓跋焘之子。”掌握龙族大部分历史的夏宇轻松道出了该猛将的身份。

    “想不到武周的人居然能召唤出你拓跋家武将。”夏宇淡淡开口。

    消耗完黄色符咒后，他身上已经没有任何特殊物品。

    此时拖延时间基本不可能，他已经做好大家一起上西天的最坏打算。

    而原本正在蓄力第二击的拓跋伏罗听到夏宇道出他的身份，也是有些惊奇的停住了手。

    “看来情报有误啊，都说你是个莽夫君王，没想到脑子里还有些东西。”

    在九州，历史信息是一笔财富，特别是涉及到各种武将，战役，王权部分的历史，更是被大势力把控在手中。

    因为掌握这些信息，便能在许多秘境中，占有优势，夺得奖励。

    而像北魏这种不怎么出名的朝代，历史信息更是隐秘。

    夏宇微微露笑。

    说出了更多关于拓跋伏罗的信息。

    最后，夏宇居高临下的说道：

    “武周勾连洋人外邦，不过是一将死之国，你不如加入本王麾下，做一横扫天下的猛将？”

    夏宇口头上是这样说，但心中却不怎么在意。

    他只是看到了拖延时间的希望，战舰已经开始缓缓离开港口。

    多费点口舌，换回荆轲几人的命，还是相当划算的。

    毕竟言语诱导历史名将投靠，基本很难成功。

    毕竟名将们大多都有自己的傲骨。

    更何况还是现在这种‘优势在我’的情况。

    估计只有拓跋伏罗脑子坏掉了，才会倒戈。

    “真的可以华夏吗？”拓跋伏罗突然放下大戟，一脸真诚的发问。

    “......”夏宇微微一愣，不知拓跋伏罗葫芦里卖的什么药。

    他可不信拓跋伏罗脑子真坏的。

    但毕竟能多拖时间，夏宇也乐得顺着说下去。

    “当然，若你能加入华夏，立马担任大将军之位。”

    说话不花钱，那便往大了说。

    “听闻华夏有战神吕布，冠军侯霍去病等人，我去居然能做大将军？”拓跋伏罗表情‘惊喜’。

    两人你一言我一句，把周围的武周士兵听得一愣一愣。

    原本在拓跋伏罗周围的士兵也都纷纷散开。

    都怕拓跋伏罗要是真倒戈，他们便成了投名状。

    “将军。”人群中迅速跑来一个小兵。

    他脸色慌张的来到拓跋伏罗耳边低语了几句。

    “将军，要不完美跑吧。”小兵双腿打颤。

    整个港口足足被放置了上百成千的爆炸消耗物。

    夏宇一旦引爆，他们这些人怕是要做的炮灰。

    拓跋伏罗表情认真。

    “有道理，且过来听我交代。”

    哧--

    一颗头颅飞起，报信的小兵当场领了盒饭。

    他之所以与夏宇周旋，便是因为了解夏宇等人在上船之前消失了一段时间。

    逃亡之前还要做的，肯定是大事。

    他暗中找人调查，没想到是这么大的事。

    但绝对不能声张，一声张整个港口必然大乱。..

    到时候肯定更是死伤惨重。

    所以只能将知道此时的小兵先斩杀。

    他表情铁青的深深看了夏宇一眼。

    然后唤来自己的亲信，让他们暗中安排人员撤离，以及派专人前来将重要战舰上的消耗物拆除。

    不动声色的做完这一切后。

    他抬头看向夏宇，嘴角勾笑，但眼神狠厉。

    “不愧是夏王，好手段啊。”

    而夏宇此时也明白拓跋伏罗察觉到了一次性消耗物的存在。

    毕竟安置了这么多，只要用心一查，便能轻松查到。

    “拓跋将军也是有勇有谋啊，不愧名将之称！”

    两人皮笑肉不笑的看着对方。

    但显然，夏宇的筹码更多些。

    上百搜钢铁战舰，数十万士兵。

    夏宇举高那个金色的引爆器。

    “拓跋将军，这等代价，你可能承受？”

    看着渐渐远去的夏宇。

    脸色铜青的拓跋伏罗沉默良久后，露出一个狠厉的笑容。

    “夏王，你的命可代表着整个华夏的兴衰。”

    拓跋伏罗伸手往虚空中一抓。

    嘎吱--

    原本已经开始渐渐加速的战舰，突然停住。

    接着，拓跋伏罗握在虚空中的手往回一拉。

    巨大的钢铁战舰居然不受控制的开始往港口回去。

    夏宇面色一凝，低头看去。

    只见一根金色的绳索缓缓浮出水面。

    就是这根成年男子腰粗细的金色绳索拖住了战舰，并且往回拉。

    “是锁仙绳！”

    “是我武氏的三大镇族神器之一的锁仙绳！夏贼此行绝对跑不掉了。”

    “看来女王陛下早有预料，有了锁仙绳，纵使夏贼是神仙也逃不了了！”

===第590章 双方的底牌战===

锁仙绳。

    金色传承性物品。

    珍稀程度是同星级一次性消耗物的上万倍。

    也是武周的镇国三神器之一。

    “传闻这锁仙绳虽是传承性武器，但总归有磨损度，武周好大的手笔，仅为我一人便拿出这东西？”夏宇皮笑肉不笑的盯着拓跋伏罗。

    拓跋伏罗冷脸控制着锁仙绳，不断将夏宇所在战舰拉近。

    “夏王，你从微势之中崛起，成为九州第一个王，应该知道建立领土，巩固势力的不易，若是轻举妄动，毁了自己数百年的努力可不好。”拓跋伏罗目光如针芒。

    他这是威胁夏宇不要将这港口藏有上千枚强力爆炸物的事情说出来。

    那样的话，大家还都有的谈。

    大势力之间，无非是为了利益。

    只要夏宇让出利益，武周也能放了他。

    而夏宇却露出冷笑。

    “几百年的努力？”

    在外界当中，他的形象是一个偷偷发展势力几百年的老怪物。

    在建国契机降临之后，爆发实力，迅速崛起的一个猛人。

    不过.....

    夏宇勾出一个微笑。

    他这具身体不过一具随时可弃的分身。

    至于华夏这庞大的势力，也不过是他一年之内建立。

    有着千倍暴击的天赋存在。

    他何惧这种威胁。

    夏宇举高手中的金色引爆器

    “拓跋伏罗，本王在整个港口安置上千个高星级的爆炸物，多谢你故意隐瞒，我现在便将其引爆，炸毁战舰连同这几十万武周军队！

    到时候武周实力大损，你立此大功，我立你为大将军。”

    夏宇故意调动身体能量，将声音扩散到整个港口，保证所有人都能听到。

    此话一出，原本冷静有素的军队，立马出现了慌乱。

    “什么？高星级爆炸物？那非人力可挡，一旦碰到非死即伤。”

    “拓跋将军怎么会隐瞒这种事情，大家不要慌，应该是夏贼的扰乱之法。”

    “上千个高星级爆炸物啊，整个港口都会灰飞烟灭。快查查是不是真的，快啊！”

    “我找到了，惨了，真有！”

    “金吾卫刚才撤退了，还有拓跋家族掌控的队伍也失踪了！”

    “拓跋伏罗这是要把我们当成陪葬鬼啊。”

    ......

    原本慌乱程度还在可控范围之内。

    但随着一个个高星级爆炸物被找出，整个港口彻底混乱了。

    特别是发现由高官贵族子弟组成的金吾卫以及拓跋家的军队消失后。

    其余守卫军更是崩溃。

    扔下武器拼命逃离港口。

    “夏贼，好，好，你好的很呐！”拓跋伏罗如刀锋般的眼神落在夏宇身上。

    夏宇傲立船头。

    冷淡回应：“彼此彼此。”

    武周军队虽然大乱。

    但他所在的战舰此时也快重新被拉回港口。

    现在最好的局面也不过是两败俱伤，同归于尽罢了。

    可惜了这具身体，以及荆轲等高星级刺客...

    至于投降讲和？那不可能！

    哪怕真身体不是他的真身，也绝对不会讲和。

    夏宇同世家贵族们全面开战。

    成则一统中州，败则身死道消。

    夏宇成为君王时就早有准备。

    “若有逃窜者，削其功勋，诛其三族！”拓跋伏罗的声音传遍整个港口。

    削掉功勋则表示其后代亲族无法翻身。

    诛其三族，那么整个家族都将落魄。

    同时，港口的各个通道出现大量的军队，携带火器大炮对准准备逃离的士兵。

    这些军队正是刚刚消失的金吾卫和拓跋家族控制的部队。

    拓跋伏罗一开始就将所有后路都考虑完善。

    “乌陀菩萨会保佑你们，区区爆炸物无法破坏你们的身体。”

    拓跋伏罗举高双手，仿佛一个虔诚的佛陀。

    着--

    天空中传来一声轻鸣。

    原本射出金光笼罩夏宇等人的菩萨像，此时低垂的双眼中射出红光，将港口武家士兵笼罩。

    恪恪--

    不断有骨骼摩擦声从士兵身体中传来。

    不过片刻。

    原本身体协调，肌肉干练的士兵，立马开始膨胀。

    胸肌，肱二头，三头，大腿...如吹气球般立马变大。

    身高清一色的到达2米5以上。

    仿佛数十万突破野兽。

    而其中主将拓跋伏罗，不仅由原来的2米身高，变成3米5，而且全身皮肤暗红，头生羊角。

    如同地狱恶魔。

    “吼！！！”

    嘶吼声响彻择天城。

    刚刚还四处逃窜的士兵，立马红着双眼，紧盯着被拉近的夏宇。

    仿佛只要夏宇一靠近，便会被分食。

    “乌陀菩萨？”亲眼见证了整个过程，此时夏宇看向那百米菩萨像，眼中多了一丝忌惮。

    武周闭关锁国，举全国之力建造百米菩萨像。

    现在看来付出和收获成了正比。

    能够壮大几十万士兵的增幅效果。

    这等效果，绝对是顶尖金色物品的，甚至是...超过。M..

    “这些世家果然是有些家底的。早知道之前应该在这劳什子菩萨像里也放置些爆炸物的。”夏宇表情可惜的摇头。

    看着战舰越发靠近港口，他悄然握紧手中的引爆物。

    一具分身换武周百艘战舰，足30万士兵，值！

    “至于荆轲...之后想办法用召唤物再召唤出来就好了。”夏宇心中发了狠，决定同归于尽。

    “夏王，现在可以商量商量了吧。”拓跋伏罗胸有成竹的看着夏宇。

    嘎吱--

    战舰彻底进入港口，停靠在岸边。

    “夏王，你的命运关乎着整个华夏在中州的战况，我想你是个聪明人。”

    夏宇眼神一凝。

    从他的话中得出两个结论。

    “他不知道这具身体是分身。”

    “他以为我不敢引爆爆炸物，同归于尽。”

    吼--

    被乌陀菩萨巨像增幅过的狂暴士兵不断集聚。

    将整艘战舰围了起来。

    甚至不少狂暴士兵，像是巨猿一般，蹦跳着爬上战舰。

    “你以为本王不敢？”夏宇眼神一眯，手中力量收紧。

    拓跋伏罗幽暗冰冷的眼神和他对视。

    “主城不灭，领主不死。”

    “不过夏王，你不会以为我武周没有抓捕灵魂的物品吧。”

    两人一高一低，互相对视。

    瑟瑟秋风从中吹过，卷出几分凄凉。

    一支冷脸的夏宇突然转笑。

    “若是我真身在此，说不定还真会同意，可惜...”

    说着，夏宇摇头握紧手掌。

    “夏王，此时局势已定，莫要自误。”

    拓跋伏罗见夏宇不肯配合，立马鼓起肌肉，挥动手中大戟。

===第591章 子龙救驾白马义从===

喝

    一声怒吼响起，全身皮肤暗黑，头顶生角的拓跋伏罗肌肉再次膨胀。

    皮肤下肉眼可见的浮现出一根根青筋，宛若老树粗根。

    在他蓄力的同时，身边虚空扭曲出一个个漩涡。.

    座下兽马同样双眼充血，每次呼吸都带出两道白气，并且发出如雷鸣般的声响。

    拓跋伏罗死死盯住夏宇。

    但凡夏宇敢有异动。

    他必在爆炸物响起的前一秒，将其击杀。

    嗖嗖--

    爬挂在战舰外的狂暴士兵一个个莫名落入海中。

    拓跋伏罗硕大乌红的双眼出现警惕之色。

    “是被夏宇收服的顶尖刺客荆轲，他行走于虚空之中，吩咐下去，就近五人结队，不要散开。”

    将命令吩咐下去后。

    拓跋伏罗手一伸。

    原本一抱粗的锁仙绳变成普通麻绳落入他手中。

    他目光警惕的注意着四周的空间波动。

    只要荆轲一露破绽，便立马捕捉。

    “夏王，这等局势，你还看不清吗？”

    拓跋伏罗早已蓄力完毕。

    大戟对准夏宇，能在一瞬间将其斩首。

    站在甲板边缘的夏宇面色不悲不喜。

    一具分身换武周大批资源，士兵和猛将，这么大的优势，绝对的好买卖。

    他也懒得再与其多废话，手掌握紧，即将要捏爆引爆器。

    哧--

    拓跋伏罗也是个猛人。

    在注意到夏宇手掌肌肉收缩的细节之后，立马投掷出蓄力已久的大戟。

    突破音速的大戟，携带着剧烈的音爆声，冲向夏宇。

    夏宇眼神冷漠。

    虽然这身体只是他的一具分身，实力远不及原身的百分之一。

    但他还是有把握在分身被杀前，捏碎引爆物。

    “喝，尔敢！”一道洪喝从远方传来。

    只见一杆银色流光与黑色大戟撞击在一起，将其弹飞。

    夏宇只觉眼前一恍惚。

    一骑白马的雄壮银白身影便持枪站在他面前。

    呼--

    银色长枪划破空气，将暗黑大戟打回拓跋伏罗面前。

    拓跋伏罗连退数步，硬接过颤鸣的大戟。

    他眼神阴暗，十分警惕的看着对面的白袍武将。

    夏宇还带了如此强力的高星级武将，这情况超出了他的预料。

    而站在甲板上的夏宇也有些懵。

    因为...

    这武将，他也不认识啊。

    “莫非是本王魅力外发，引得武周隐藏武将倒戈于我？”夏宇眼珠转动，心中暗想。

    “夏王！”那骑白马的白袍武将转身抱拳。

    “常山道赵子龙，前来救驾。”

    “赵云？”看着对面样貌英俊非凡的赵子龙，夏宇内心一惊。

    赵云，赵子龙。

    汉末三国时期蜀汉名将，与关羽、张飞并称“燕南三士”。

    也是五虎上将之一，常胜将军。

    蜀汉先主刘备曾云：“子龙一生都是胆也。”

    流传最广的便是单骑救主，七进七出，千里一怒。

    被认为是三国时期的完美人物。

    这等人物，在此时这等危险时刻，冒死前来救驾？

    虽然夏宇一开始就不心疼这具分身，可多少还是被其所感动。

    “将军冒死相救，不必多礼。”夏宇抱手还礼。

    剑眉星目的赵云继续开口。

    “未曾下马，夏王见谅，等子龙击败强敌再与您相谈。”

    赵云虽为绝世猛将，可气质却又极其儒雅。

    夏宇微微点头，不再多言。

    下方拓跋伏罗虎视眈眈，不是两人闲聊的时候。

    “赵子龙...”拓跋伏罗眼神忌惮。

    虽然夏宇，赵云两人交谈声不大。

    但身为五星橙色武将的拓跋伏罗，五感是何等敏锐，自然是听到他们的对话。

    “呵，赵子龙，莫非以为你一人一马便能救走夏宇？”

    拓跋伏罗发声。

    这是他的地盘主场。

    纵使赵云再如何神武，也嘚葬身于此。

    “军阵！”拓跋伏罗大手一挥。

    布满整个港口的狂暴士兵立马集结成阵。

    绝世武将，除了自身实力强大之外。

    带兵布阵也是超绝世人。

    军队，军阵，才是这个世界的最高武力代表。

    此时五星橙色猛将拓跋伏罗，集结近20万军队。

    纵使是常胜将军赵云，也要就此饮恨。

    夏宇也很清楚这一点。

    “子龙，倒是连累你了。”

    军队对比个人武将。

    如此大的差距，纵使有着三国第一武力值之称的吕布来了，也嘚交代在这。

    夏宇只能在心中打算，等之后获得召唤物后，再利用精灵王留下的指定召唤概率物品，试试能不能将赵云召唤出来。

    也算是不枉赵云以命相救。

    而面对这等局势，赵云却没有多少情绪波动。

    “呼~呜！”

    赵云吹出响亮的哨声。

    只见远方一支白色身影骑兵，刺翻港口守卫，越过障碍物飞奔而来。

    “顶级轻骑，白马义从！”熟读历史隐秘的夏宇立马猜到了这支骑兵的身份。

    嗤嗤哧--

    迅捷如雷的白马义从，如同一把利剑般插入拓跋伏罗的军阵当中。

    快速移动的同时不断射箭。

    百发百中。

    哪怕是被乌陀菩萨巨像增幅过的狂暴战士也如稻草般被白马义从收割。

    不过几息间，一支千人白马义从便突破万人军阵，来到了战舰前方。

    而对后方没有警惕的武周军队，也被这突发情况冲乱了军阵。

    不过也在拓跋伏罗的命令下，迅速调整完毕。

    对于拓跋伏罗如此优秀的能力，就连夏宇也是心中称赞。

    “此人领军能力，在我所遇过的对手中，至少排进前三。”

    而如此优秀的拓跋伏罗，此时脸色却不怎么好看。

    “千人军想敌我万人阵？狂妄，来战！”

    拓跋伏罗一声怒吼，周身炸开一圈血色。

    他的气势再次提升。

    站立甲板之上的赵云，眼中也是充满战意。

    他打手一挥。

    “掠阵。”

    这支千人白马义从立马呈扇形展开。

    在武周军阵前挤出一个决斗圈。

    “杀！”

    一声怒吼，赵云骑马跃下甲板。

    银枪直取拓跋伏罗头颅。

    两人接触，不过几个呼吸间，便斗了几十招。

    周围的白马义从也列出阵型，警惕面前的武周军队出现异动。

    趁此机会。

    夏宇不动声色的吩咐身边刺客再次充能战舰。

    “预备最大动力，准备随时离港。”

    既然有一丝将赵云，荆轲带离的机会，他就不会放弃。

    “荆轲，你去掠阵，随时准备出手救出子龙。”

    此战是最后一注筹码。

    拓跋胜，他们则灭。

    赵云胜，面前的武周军队必然发难。

    现在就是走钢丝的时刻。

===第592章 阳谋局势反转===

拓跋伏罗和赵云两将的对决造成一个宽广的真空带。

    两人你来我往，打的难舍难分。

    有时只是接触一瞬间，便过招上百次。

    有时又互相僵持住，半天不见交手

    一道黑金身影，一道银白身影。

    如流光交织一般在扇形场地当中四处飞跃。

    “喝！”突然，一声爆喝。

    赵云长枪在空中划出一个完美的流光半圆。

    这一击，将拓跋伏罗额头上的长角削去大半。

    登登瞪--

    拓跋伏罗连退数步。

    不可置信的看着赵云。

    他往头顶一摸。

    粘稠湿润感传遍手掌。

    那是断角涌出的大量血迹。

    “不可能，我有菩萨的增福，你居然能伤我。”

    拓跋伏罗全身气势渐渐消退，脸上充满不可置信。

    赵云收回长枪，眼神坚毅，冷冷看着他，没有多余的表情。

    “你们，真是该死啊。”

    拓跋伏罗舔舐着手掌上的浓稠血液，眼神癫狂。

    呸--

    尝尝味道，一口血水吐在地上。

    拓跋伏罗拳头举过头顶。

    “我承认，你很强。”

    他盯着赵云，眼中嫉妒难掩。

    他，武帝之子，从小习研兵法，武学，驭人之术。

    先天如此之优秀，可依旧敌不过赵云。

    “但今天，就到此为止吧！”

    拓跋伏罗改拳为掌，对着赵云，夏宇所在方向猛的麾下。

    哈啊，杀啊！

    集结成军阵的武周士兵发出震天的呐喊。

    宛若一座座大山，朝着赵云等人压来。

    纵使这些士兵星级远不如白马义从。

    可是集结成军阵之后，整体实力呈几何形倍增。

    金色轻骑兵种白马义被压的连连后退。

    看着被压制到港口边缘，随时可能掉入海里的白马义从。

    拓跋伏罗反而变得十分冷静，没了之前癫狂的模样。

    “军队才是最强的实力，你们，可以去死了。”

    接着一声令下。

    原本步步逼近的武周军阵，突然发起一个短距离冲锋。

    将白马义从全部逼进夏宇占领的战舰当中。

    赵云也再次落在甲板之上。

    纵然是面对千军万马，他依旧面不改色。

    “子龙，好胆也。”夏宇也忍不住夸赞。

    其实一开始局势便已经明了，可赵云依旧敢冲进来。

    这等胆气，天下又有几人。

    赵云云淡风轻的点点头。

    “王上，这等情况，带队突围几乎不可能，但我可以带你一个人走。”

    单枪匹马，于千军万马中，救一人离开？

    纵使见多识广的夏宇也不免对这话表示一惊。

    可想到说这话的人是赵云，他又平复了心情。

    七进七出，千里一怒。

    带领阿斗在曹营嘎嘎乱杀。

    阿斗负责嘎嘎，赵云负责乱杀。

    这些可都是在九州历史上流传甚广，有迹可查的史实。

    面对夏宇的感叹，赵云不可置否的点头答应。

    “对，是专属技能的效果，但只能救走一人。”

    “若是夏王有所决断，便告知子龙。”

    得到了料想之中的回应。

    夏宇微微沉默。

    他现在在犹豫，要不要将这具身体其实只是一个分身，这事告诉他。

    不说吧，费尽力气救一个分身。

    说吧，冒死前来，居然只是一个分身。

    良久后，夏宇发出疑问:“那些白马义从？”

    既然赵云只能带一人走，那带来的队伍唯一的结局便是死。

    赵云现在和夏宇可还没什么关系。

    而那些白马义从可是他实打实的兄弟。

    赵云沉默，接着抬头，露出那坚毅的眼神。

    “提携玉龙为君死，这是他们的使命，也是他们的荣耀。”

    没想到，还未收服赵云，他却能有这种觉悟。

    夏宇之前准备的措辞卡在了嗓子眼里。

    现在告诉赵云，他只是一个分身，无疑是残忍的。

    而且此时也不是只有这一条路可以走...

    夏宇在赵云耳边低语几句。

    赵云面色一僵，随后表情肯定的点头。

    随后，夏宇又招来游走在虚空之中的荆轲。

    三人对视一眼，确定了方案。

    “夏宇。”拓跋伏罗高喝一声。

    “原本你可以投降，你的麾下会一起被俘虏。”

    “但现在，本将失去了这个耐心，你投降，你活，其余人，死。”

    死字一出，整个港口的温度都瞬间下降了些。

    夏宇面不改色，微微一笑，身影随即消失在甲板上。

    拓跋伏罗狠厉的表情突然变得铁青冷漠。

    “杀。”

    他低吼着，如一头孤傲的狼王，对自己的族群下达咬死敌人的命令。

    喝-哈-

    士兵们按照军队，有序的向前推进。

    肃杀之气，一时间充斥整个港口。

    近20万人组成的一个个军阵，如同一台台毁灭机器一般。

    所过之处，除了大地，一切寂灭。

    “停！”处于各军阵中央的拓跋伏罗突然开口。

    他眉头微皱，耳朵微动。

    “是荆轲。”

    他察觉到了周围的空间波动。

    纵使这波动只是卷起一丝空间涟漪，便立马被抚平。

    可被乌陀菩萨加持过后的拓跋伏罗，还是很敏锐的将其捕捉到。

    “你们，护住我周身。”

    他指着就近的一支军队。

    军队立马改变军阵，如同铁桶一般环站在拓跋伏罗周身。

    “呵，顶尖刺客。”

    这场战斗中。

    拓跋伏罗不怕夏宇，也不怕将他打败的赵云。

    因为这都是在眼前的敌人。

    打不过，便用军队直接碾压。

    毕竟在如何英武的英雄，都不可能敌得过军队。

    而荆轲不一样。

    一个曾经刺杀过秦王的顶级刺客。

    能真正的做到千军之中取敌将首级。

    不过现在...

    他不仅被乌陀菩萨加持，并且有军阵护身。

    只要荆轲敢靠近，必定让他身首异处。

    哧--

    一道银白流光飞来。

    将拓跋伏罗头顶另一支长角整齐切割。

    啊！

    拓跋伏罗匆忙回防。

    他握着断角，眼珠血红。

    等回过神来之后。

    做完这一切的赵云，已经在他百米开外。

    七进七出的实力，可不是说说而已，

    “我要杀了你，杀了你，以铜浇筑，以铜浇筑！”

    拓跋伏罗大开大合的挥舞着手中的大戟，龇牙咧嘴，便要冲向赵云。

    着~~

    虚空中一声细小颤抖。

    如同水滴落入大海，掀起一丝微不可查的波澜。

    但张牙舞爪的拓跋伏罗却愣住了。

    这是阳谋。

    荆轲便在周边，若是他对付赵云，必将自己置于危险境地。

    可若不理会赵云...

    拓跋伏罗抬眼看去。

    一道银色流光，再次袭来。

===第593章 新的转机拓跋伏罗的心思===

哧--

    银白流光掠过，鲜血洒向空中。

    拓跋伏罗调动全身精神意志，极速防御。

    “我...赢了？”拓跋伏罗硬接住几招，逼退了银白流光。

    他惊奇的发现，自身没受到任何损伤。

    “那血，不是我的，是赵云的？”拓跋伏罗眼中绽放出极致光芒。

    他为北魏道武帝之子，不允许自己被人碾压。

    堂堂名将赵云，此时居被他所伤，天大的喜事。

    一时间，拓跋伏罗原本颓退的猛烈气势再次出现，并且猛进。

    噗--

    一道沉闷的肉体爆裂声从脚下传来。

    拓跋伏罗皱眉看去，正是他身下的巨大兽马踩爆一具尸体。

    “这是...”

    这时他才看清自己的周身，原本护在他周围的百人军队，此时居然被枭首十人。

    并且是最接近他的十人。

    刚刚飞起的，和洒出鲜血的，是军中精锐的头颅！

    根本不是他挡住了赵云，和伤到了赵云。

    拓跋伏罗圆目怒呲，瞪着百丈外那白袍儒将。

    刚刚那些血是他属下的，他根本没伤到赵云。

    对面，赵云举起背在身后的左手，其中正是那十人的头颅。

    他们的头发被拧成一根长绳，提在手中。

    赵云猛的一发力。

    十颗流血头颅肉体炮弹一般，掀起音爆，飞向拓跋伏罗。

    呼--

    拓跋伏罗黑着脸挥动大戟。

    十个头颅在他面前炸开。

    红白之物漫天洒落。

    落在包括拓跋伏罗在内的一圈将士。

    拓跋伏罗脸色阴沉的可怕，比乌陀菩萨像上涂的水泥色还要灰沉。

    他盯着百丈之外的赵云，恨不得将其抽筋喝血。

    可对方有千军万马之中来去自如的本事，根本拿其没有办法。

    除非提前设伏，不然就连锁仙绳都难以锁定对方。

    而且，周围的空间波动越来越频繁了。

    说明荆轲即将有所动作。

    身子一阵颤抖之后，拓跋伏罗又沉浸了下来。

    “来一支千人队护住我，其余人继续进攻，不惜一切代价，拿下夏宇。”

    当着自己数十万将士的面，对赵云多次戏弄。

    心气高傲的拓跋伏罗已经恨不得亲自将其千刀万剐。

    而且暗处还有一个荆轲一直威胁着他的生命。

    明暗交织，屈辱感何等之大。

    但自小在皇家长大，熟研兵法的拓跋伏罗明白。M..

    这是对方故意在激怒他。

    为的就是他将注意重心从夏宇身上转移到赵云身上。

    方便夏宇逃跑。

    “呵，偏不随你们愿，等我抓住夏宇，不就想到于抓住你们了？

    到时候，必将尔等折磨至死。”

    越危急越冷静。

    这是他父亲从小便告诉他的道理。

    他一直贯彻到底。

    “父皇，你看到了吗，今天，我便要用你的教导抓住当今九州第一王，并且手刃一个金色武将和顶级刺客。”

    军队一步步推进，已经抵达夏宇所在战舰边。

    只要他一声令下，夏宇便将被俘。

    到时候，赵云荆轲必定慌忙救主，但都逃不过被军阵碾压的下场。

    顶级又如何，金色又如何？

    在强大的军队面前，也只能老老实实被碾成渣尘。

    呼-嘭！！

    拓跋伏罗还未来得及下达最后的冲锋命令。

    远处的那艘战舰突然启动，尾部爆发出蓝红火光，喷射出百米。

    “这怎么回事？”

    拓跋伏罗虽然一脸蒙，但还是立马掏出刚刚收起来的锁仙绳。

    与此同时，战舰之内。

    夏宇一脸无语的看着面前的战舰修理总工。

    一个外邦洋人，白皮肤蓝眼珠黄头发，留着厚厚的棕色胡须。看上去身体很强壮，但松垮的皮肤和满脸的皱纹暴露出他年老的事实。

    “我的意思是，让这艘战舰快一些，要多快有多快，懂？”夏宇虽然习得外邦语言，但平时不怎么使用，此时说起来有些生涩。

    对面老头一愣，浑浊的眼珠中露出几分清澈，最后像小鸡啄米般猛点头，如何唠唠叨叨的用一堆外邦鬼语给夏宇说了半天。

    夏宇无奈的，直接让其不要在意战舰损伤，他要见识战舰的最极速，至于损伤后面会有人来计算。

    最后老头无奈的摆手点头，带人前往了能源仓。

    “王上，要不要属下去...”跟在夏宇身旁的一个刺客用手抹了抹脖子。

    毕竟他听不得外邦语言，见大胡子老头巴拉巴拉说一堆，还以为是不想就范。

    那便直接杀掉。

    闻言，夏宇摇摇头：“这老头只是一个技术总工，对外界争斗也不了解，他现在还以为我们是来验收战舰的，”

    让人意外的是，这老头并没有像其他外邦士兵一样，对龙族人有偏见，反而很友好。

    刚才战舰突然极速突进一段距离，便是老头给夏宇掩饰‘快速起步’功能。

    同时他透露出还有“极速逃脱”功能。

    闻言，夏宇当即让他展示，就算对战舰有严重的损坏功能也要展示。

    反正又不是他的战舰，这些都是敌资，毁起来也不心疼。

    而且要是他一早知道有这功能，还能让赵云和荆轲去杀拓跋伏罗？

    港口这些武周士兵，虽然集结成军阵，其中主心还是拓跋伏罗。

    若是拓跋伏罗一死，一堆对其心有怨气，并且刚才便想逃跑的士兵，还能有多少威胁？

    而且他们只要离开择天城范围，那便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    完成任务并且全身而退。

    赵云有万军之中来去自如之能，荆轲有行走虚空杀人无形之才。

    两人搭配，拖延甚至是杀死拓跋伏罗，夏宇觉得问题不大。

    “趁这老头还没有反应过来我们的身份，快让白马义从和黑冰台的刺客都进入战舰，我们先走，赵云荆轲断后。”

    “谨遵王上之命。”身旁的刺客领命消失。

    夏宇则进入老头所在的能量控制室，装作武周检验官员，仔细盯着他启动“极速逃脱”功能。

    毕竟就只有这个老头最了解战舰，能忽悠还是先忽悠。以免其做出偏激的事。

    “去。”港口中央，被军阵护体的拓跋伏罗再次使用锁仙绳。

    哧--

    远方一道银白光再次袭来。

    好在拓跋伏罗利用锁仙绳，将其逼退。

    两人多次交手，这也让拓跋伏罗摸清了赵云的实力底线。

    “只要利用锁仙绳便能与其周旋，只需提防暗处的荆轲。”

    掌握情况后，拓跋伏罗自信再次满溢。

    “来万人军，护我前进。”他大喝一声。

===第594章 拓跋之死乱===

万人军阵如同一个坚固的堡垒，将他护在中央，一步步逼退，锁小赵云和荆轲的活动空间。

    只要将两人圈在一定的范围之内，他便好腾出手来阻击夏宇。

    他可没忘记，这场战争的主要人物是北王夏宇。

    只要将其抓住，武周便能在中州利益瓜分当中多一份筹码。

    “哼，堂堂北王夏宇居然是一个缩头乌龟，若是我父皇，必定一人杀出血路。”拓跋伏罗眼神充满鄙夷。

    伸手抚摸头上的断角，他发出一声幽冷的叹息。

    “这场闹剧，持续太久了啊。”

    军阵整齐沉默的推进。

    拓跋伏罗眼神如鹰的盯着赵云连连后退。

    同时紧握锁仙绳，警惕荆轲的同时，也为了能够随时将窜出去百米距离的战舰锁回来。

    嘘~呼~

    一声响亮的哨声从战舰中传出。

    原本后退的赵云，突然骑马站定。

    拓跋伏罗的眼神也变得十分紧张。

    噗——嗖嗖！！

    只见离港百米之外的战舰尾部突然连续喷出几道炽蓝色火焰，硕大的钢铁战舰划开水面，翻腾出海浪。

    眨眼间的功夫居然再次窜出百米。

    而且速度减少。

    “去！”紧急之刻，拓跋伏罗顾得不什么刺客威胁。

    眼神直直盯着划出海波的战舰，将手中锁仙绳扔了出去。

    哧--

    又是那道银白流光闪过。

    这次...

    一个头颅高高飞起，鲜血洒向空中，在阳光的照耀下，折射出滴滴晶莹剔透。

    待众人回过神来。

    却见银白光影已在远方站立，手中高举一颗鲜血头颅。

    “拓...拓...拓跋将军！！”

    一个个士兵看清楚了赵云手中头颅的模样，纷纷慌了神。

    军阵动摇，好不容易凝聚的气势，开始缓慢衰退。

    军阵讲究的是凝聚之力。

    主将已死，剩下的不过成了散兵游勇。

    拓跋伏罗是知道这一点的，所以他让万人阵护其周身。

    可赵云居然...能在这种情况下杀他？

    所以...刚刚和他打的有来有回的赵云，是故意的，目的就是降低他的警惕心。

    拓跋伏罗的断头，瞪着硕大的眼珠，死不瞑目。

    对于人间的最后一眼，是看到故意不断暴露自己踪迹的荆轲，一击切断他的手臂，将武周镇国神器锁仙绳给拿走。

    已经被斩首的拓跋根本无法发出任何声音，只是眼珠瞪得更大了些，仿佛要掉出来。

    “连荆轲的空间波动...也是故意为之，影响我的判断。”

    拓跋伏罗刚刚以为自己入了赵云，荆轲的阳谋之中。

    所以选择用武力镇压一切。

    可从最开始，在赵云跃下甲板那一刻...他便踏入了一个丧命的阴谋。

    “我恨啊！！！”

    最后一句心中呐喊，拓跋伏罗意识进入一片黑暗。

    赵云将头颅往天上一甩。

    一道金光从虚空中闪烁而过。

    嘭的一声，头颅炸裂，红白之物如同烟花般炸开，落在武周士兵身上。

    “死了，死了！拓跋将军死了！”

    “快跑啊！”

    原本便有些散乱的军阵彻底崩溃，士兵们弃甲拖器而跑。

    之前是因为拓跋以削其官身，诛其三族为威胁才让他们留下来。

    现在拓跋伏罗自己都死了，而且还是在万人军阵的保护当中死的。

    他们本就有逃窜之心，此时连主将都死了，哪还有留下的勇气。

    纷纷涌向出口，架着火器的拓跋家亲兵也震慑不住，各个港口出口直接被冲烂。

    这地方布满了爆炸物，谁知道夏王那个疯子什么时候引爆。

    功劳再大，也得有命享才行。

    如今武周世家横行，贵族阶级稳固。

    往上升的路渐渐被堵死。

    每个月拿这么点俸禄，拼什么命啊。

    三十六计走为上，开溜。

===第595章 波塞冬炮昏倒的武则天===

近20万军士如同丧家之犬，破穴之蚁，疯狂外逃。

    一时场面难以控制，踩踏而死者不知几何。

    军涯一生，最终死在战场上，但却是战友的脚下。

    “夏王，王上。”

    骑马的赵云，虚空中的荆轲，同时落在甲板上。

    夏宇伸手将两人扶起来，表情喜悦。

    “想不到子龙不仅有万军之中来去自由之才能，还有万军之中取敌首级之威勇啊。”

    夏宇拍着赵子龙的肩膀，眉头一皱。

    “子龙刚刚受伤了？身体怎么如此虚弱。”

    赵云面不改色，坚毅一笑。

    “不碍事，只是消耗太多罢了，休息片刻便行。”

    夏宇微微沉默。

    万军之中来去自如，万军之中取敌将首级。

    这天下，又有几人能做到？

    眼下赵云，于武周国都，当众斩杀守卫将拓跋伏罗。

    其中艰难，虽然他面色不表，但绝不容易。

    虽然胜利，但其中过程必是冒死而行。

    夏宇再次施礼，说了几句肺腑感谢的话。

    从怀中掏出一把雕刻龙虎的金丹。

    “子龙，此乃龙虎精神丸，你服下，能快速恢复能量。”

    赵云也不是矫情之辈。

    此时尚未脱离武周范围，九州各类神奇物品层出不穷，不可掉以轻心。

    和一旁的荆轲一起吞下龙虎精神丸，恢复好能量后。

    荆轲缓过劲之后有些疑惑的问道：“王上，这大胡子洋人是？”

    他所指正是战舰的技术总工亨特。

    夏宇笑道：“这战舰的技术总工，听不懂龙族话，九州通用语也不熟练，以为我们是武周的战舰接收人员，刚刚的快速离港便是他为了展示弄出来的。”

    “现在是快速逃脱功能。”

    介绍完亨特。

    夏宇转头用外邦话和他交谈，想看看还能不能有其他功能。

    毕竟这是钢铁战舰，其中攻击力是主力。

    武周那百米乌陀菩萨像，高高在上，让人仰视，而且刚刚还放出腐蚀光线。

    这让夏宇很不爽，临走前不止要炸了战舰，还要送武亦柔一些小礼物。

    经过刚刚和亨特的交流，此时夏宇外邦话熟练了不少。

    亨特立马明白了他的意思。

    “如果将港口当做假想敌目标，那其实现在就是最好的进攻距离。

    只需要调整启动波塞冬炮台，调动全部能量便能对港口造成巨大伤害。

    而且若是处于逃离状态，战舰还能借着波塞冬炮台的反作用力，更快速的逃离。”

    总工亨特越说越气劲，脸色涨红，唾沫横飞，甚至手舞足蹈的比划起来。

    夏宇思考之后，指着乌陀菩萨问道：“那要是目标是那尊巨像呢？”

    亨特骄傲的说道：“那巨像目标很大，只需要花一点点时间调整波塞冬的角度，肯定能击中，当然，调转角度之后，我们能利用的反作用力可能会少一些。”

    果然能行！

    “那快立马展示。”夏宇面露欣喜的说道。

    “轰击这巨像？”手舞足蹈的亨特一愣，看看巨像又看看夏宇。

    然后摇头晃脑的带人往操作室走去，同时嘴里念叨古老的东方人真是古怪之类的话。

    “夏王，他这是？”赵云眉间严肃。

    毕竟从他的视角来看。

    一个浑身污渍的洋人老头，叽里哇啦手舞足蹈的一顿，然后面色怪异的带人离开。

    现在还在危险阶段。

    谁知道这几个洋人会做出什么事来。

    夏宇微笑着伸手，示意他不要紧张。

    接着，便将事情的原委详细的说给众人。

    “原来这么回事，用洋人武器打武周，当真是好事。”

    众人面露喜色。

    让敌人打敌人，这比自己费时费力好的多，同时心中也有种别样的畅快。

    “诶，不可掉以轻心，你们看守好这几个洋人，若是他们发现不对，便立马斩首。”夏宇下令。

    亨特这个老头，是一个标准的技术宅，一辈子钻研，没有其余洋人的高傲感，对其它事物也不怎么感兴趣。

    所以在夏宇要求测评各项功能时，他都一一照实。

    同时还有些炫耀之感，这炫耀之感并不让人生厌，倒像是一个小孩做出某种非凡的事物之后，在同伴和大人面前展示，想要夸奖的感觉。

    但知人知面不知心。

    夏宇与亨特相处不久。

    荆轲，赵云，黑冰台的刺客以及千名白马义从的身家性命都交在他手里。

    他不能大意。

    待吩咐看管的人离开之后，荆轲抱手施礼发问：

    “王上，那港口的爆炸物？”

    他们进入港口之时，安置了上千个高星级爆炸物。

    能将防御强横的港口连带20万士兵和钢铁战舰化为一片废墟。

    此时每拖延一点时间，都会有不少武周士兵逃脱。

    夏宇气定神闲的摆摆手。

    “不急，择天城作为武周都城，而着港口又是其军用港口，防御力肯定不弱，我欲待爆炸物破开部分防御，再以战舰搭载的波塞冬炮轰击那乌陀菩萨像。

    至于武周士兵？一群散勇罢了，若在战场遇到我军，不足一合之敌。”

    “这...”荆轲，赵云以及周围的将士互相对视。

    纷纷看出了对方眼中的震惊。

    自己还想着那些散兵，自家王上居然考虑周密，计划深远。

    “王上英明！”

    ......

    “家祖，要不要启动乌陀菩萨的最终技能，将那夏宇留下？”

    武亦柔恭敬的询问面前的武则天。

    一行人此时正在乌陀菩萨像的右眼当中，俯瞰下方闹剧。

    武则天坐在一把金椅上。

    其余人，上到武周当代国主武亦柔，下到太监小吏都屈身战立。

    武则天通过冠冕上垂下的珠帘，看着船而去的夏宇。

    片刻后，他她懒惰的声音传来。

    “不过一具分身罢了，且让他去吧。

    至于那荆轲，赵云倒是两个人物。”

    “分身？那夏宇是分身？”武亦柔面容震惊。

    一具夏宇分身居然让武周大费周章，最后更是斩杀拓跋伏罗，夺船带兵潇洒离去。

    “夏宇！！”武亦柔面容扭曲。

    一个分身居然把整个择天城搅得乱成一锅粥，就连她和家祖也被戏耍。

    “哼。”武则天猛一拍金椅扶手，怒斥道：“不过一时吃亏，损失一艘战舰，一个拓跋伏罗便如此恼羞模样，哪还有一点君主之样，朕如何放心将这武周交在你手上？”

    武则天的怒斥让武亦柔清醒过来。

    意识到自己刚才的失态，她立马俯身行礼：

    “家祖教训的是，亦柔方才情绪失态，以后定当多习君主之道，喜色不流于面，得失不形于色。”

    “报！皇上，不好了，不好了。”武亦柔话音还没落下，一个官员便慌慌忙忙的跑了上来。

    武则天怒斥道：

    “狗奴才，什么事如此慌慌张张，还有你又是如何到此，这可是禁地。”

    报信的官员口干舌燥，心中有苦说不出。

    就是因为这里是禁地，所以想到到此需走多重手续，以至于他耽搁的传信时机，所以慌张着急。

    此时终于见到，也顾不得武则天的怒斥，立马下跪传信。

    “皇上，拓跋...拓跋将军传密言，夏王及其手下在港口，战舰上安置了上千枚爆炸物，多是紫，红星级，也不乏橙色，若是引爆，将摧毁所以战舰和整个港口。”

    一口气通报结束，官员瘫倒在地。

    “什么？！”武则天杵着扶手，蹭一下站了起来，身体微颤。

    “报！”又一声传报。不过这次是乌陀菩萨像内部传报。

    “启禀皇上，检测到有能量炮锁定菩萨像，按照能量值预估，对方应该是波塞冬炮。其锁定位置为菩萨像头部，请皇上速速移步，以免出现伤害。”

    “什么？”武则天嘴巴微张，转头向外看去。

    只见夏宇夺去的那艘战舰，此时正光芒闪烁，正在聚集能量。

    恪--

    武则天眼前一黑，杵着椅子的手一划，居然摔倒在地。

    “夏宇！！！”

===第596章 力量就是爆炸轰击乌陀菩萨升腾的蘑菇云===

在两个男宠的搀扶下，吞下虎狼大药恢复元气的武则天稳定住了情绪。

    “皇上，还请快快移驾。”菩萨像负责官员再次开口。

    择天城作为都城，防御那是相当的强横。

    而建造乌陀菩萨像时，也特别注重防御。

    按理来说，波塞冬炮是无法破除两道防御的，甚至连第一道的护城防御都破不开。

    但毕竟此处已经被锁定，武则天和武亦柔以及一些武家重要人员都在这。

    小心为上，万不能冒险。

    武则天极其漂亮的脸上阴晴不定。

    她是相信择天城和乌陀菩萨像的防御的，可架不住夏宇有什么幺蛾子后手啊。

    她起身克制着自己无边的怒火，冷冷的道：“移架，去普救寺见神佛。”Ｍ.caset

    在诸多英雄的护拥下，武则天离开乌陀菩萨，前往金碧辉煌的普救寺。

    临走前，下令将报信延迟的那个官员割去官身，诛其九族。

    官员开口辩解是因为进入乌陀菩萨手续繁多，甚至许多关卡重复设置，相关官员看碟下菜，见他官下无爵，故意刁难...

    最后，他被武则天让人割去口舌，铜筑而死。

    因为...女皇是不会错的。

    ......

    u404号战舰。

    “你真是古怪，波塞冬炮已经蓄能完成，随时可以进行轰击，但不能对那座城池开炮，这需要我的直属长官下令。”亨特对进入操作室的夏宇开口。

    “不过我们可以对远处的海洋或者礁石进行打击，我还没有亲手释放过波塞冬。”说到这，亨特面色涨红，眼中充满期待。

    果然，只有钢铁战舰，和能量巨炮能让这个技术宅兴奋。

    夏宇摇头，指着乌陀菩萨像的头颅，一脸认真：“将目标定在那里，重点锁定右眼处。”

    纵使他的分身，可精神领域依旧远超常人，刚刚明显感觉到乌陀菩萨的右眼有一股极度危险的目光将他锁定。

    “好...好的，东方...大侠。”亨特面容僵硬，举着双手。

    “嗯，立马发射。”夏宇冷漠的挪开搭在他脖颈上的长剑。

    让黑冰台的刺客照看着他操作。

    虽然夏宇可以继续编出一些谎话来骗亨特，让他依旧认为这只是武周验收战舰的一个环节。

    但他不屑于这样做。

    一群准备踏上中州土地的洋人，利用完之后，直接力量横推就行了。

    要么轰击菩萨像，要么死。

    自己选，哪里需要什么复杂的阴谋欺骗。

    “额，您好，我该如何称呼您？”被两个刺客控制在操作台上的亨特用别扭的九州通用语询问夏宇。

    虽然他是个不怎么关注世界的技术宅，但此时也知道自己的性命都在夏宇一念之间。

    “夏王...或者华夏国主。”夏宇脸上划过一丝笑容。

    亨特搓着手有些紧张，就算是他这种不闻世事的技术宅，也曾在遥远的西方听闻过东方恶魔夏宇的大名。

    这下子算是上了贼船了。

    亨特和身边的助理欲哭无泪。

    夏宇按照传闻那般的凶性，等利用完他们之后，肯定会将几人剥皮裹上黄油生吞。

    “尊贵的夏...夏...夏王，随时可以发射，您看...”

    夏宇看着刚刚还和他侃侃而谈吹嘘钢铁战舰的亨特，此时老泪纵横，言语结巴，难免有些好笑。

    “我三支手指全部落下，你便轰击。”夏宇举高左手，同时右手从怀中掏出那个金色的引爆物。

    “是..是..是！”亨特连连点头，双手颤抖着在操作台上快速扭动操作杆。

    在他眼里，夏宇的三根手指，和钉死耶稣的十字架无异。

    只要夏宇三根手指落下，波塞冬发射，他的生命也将走到终点。

    他浑身血液会被身边的刺客快速放出，他的身体会被夏宇一口口吃掉，他藏在船舱中的几桶家乡好酒会和自己一起进入夏宇的肚子里。

    3

    2

    1

    ！

    没人管亨特在想什么，夏宇干脆的落下三根手指。

    在听到外面传来轰鸣声后，立马捏碎手中的金色引爆物。

    轰，砰砰，轰！！

    择天城港口传来震天的爆炸声。

    一道道圆形火光伴随着震耳的爆炸声出现，宛若一束束夜晚绽放的烟花。

    火光吞噬了港口的一切。

    战舰，军队，物资...

    同时以为战舰本身就搭载着许多易燃易爆物。

    如此在爆炸物的引动下，全都一一爆炸燃烧。

    其中出现的效果远远超过夏宇的预料。

    整个港口被炸成深坑，附近的建筑也大多被摧毁。

    火光冲天，原本水泥色的乌陀菩萨像被映照出一层层红光。

    灰色的身躯，低眉的面容凶光大作。

    这番情景，乌陀菩萨像显的十分邪性。

    原本就被爆炸声惊哭的择天城百姓，此时更是哀嚎声不断。

    不过都被延绵不绝的爆炸声掩盖。

    嗡--

    择天城突然闪出一个金罩。

    “这女人，倒真是果决。”甲板上的夏宇微眯着眼睛。

    保护罩现在才出现，是因为逐渐势大的爆炸刚刚触及到择天城。

    这也说明，武周在得知港口的情况后，立马将其放弃，转而专门守护择天城。

    “直接放弃战舰和没逃出去的10余万士兵，

    武亦柔，这让我有点正视你了，还是说，这是武则天的意思。”

    夏宇眼中光芒闪烁。

    砰！

    波塞冬能量炮经过启动，蓄能，发射，脱离...等手续后，此时彻底轰击而出。

    纯能量体的波塞冬，如同一颗耀眼的蓝色的彗星，在空中拖出一条长长的轨迹，携带着毁灭的气息朝着乌陀菩萨像的右眼轰击而去。

    嗡--

    又是一声轻颤声，乌陀菩萨像周围同样浮现出金光。

    而且比第一道保护罩要浓郁10倍以上。

    那些爆炸物此时才刚刚将第一道保护罩摧毁。

    若是没有其余能量消耗，这波塞冬根本无法破开乌陀菩萨身边的金光。

    远眺即将接近乌陀菩萨的波塞冬。

    夏宇手中多出一个黑色的石块。

    嘴角划过诡异的微笑，黑色石块化为灰烬。

    轰！！！

    伴随着足以将人震聋的声波。

    一股黑色，巨大的蘑菇云在港口升起。

    砰-轰！

    蓝色波塞冬穿过蘑菇云。

    精准的轰击在乌陀菩萨像上。

    但漆黑的蘑菇云遮挡一切，没人看清具体情况什么。

    (

===第597章 菩萨内相金壁佛国===

下方爆炸波形成的飓风涌起。

    将那漆黑的蘑菇烟雾吹散，露出乌陀菩萨像的情况。

    湛蓝色波塞冬精准击中巨像右眼，将其击出一个深坑，露出其中金碧辉煌的模样。

    那灰色的乌陀菩萨像内居然有着一尊尊金光闪闪的佛像。

    或卧，或坐，或躺...

    好似一个佛国，让人不由自主想要跪拜下去。

    乌陀菩萨表面石块此时还在不断掉落，展示出其中佛国的全貌。

    佛国以内，金碧辉煌，经声环绕，香火弥漫。

    佛国以外，爆炸不绝，惨哭不断，黑烟四起。

    石块斑驳脱落，乌陀菩萨像已被毁去一半面庞。

    破碎缝隙开始延绵至脖颈。

    可乌陀菩萨脖颈刚掉落一角，一块遮天黑布突然从天而降，将高达百米的菩萨像严实遮起。

    此时爆炸声绝，再无风波将烟雾吹散，将黑布吹起。

    菩萨像内的佛国是个什么模样，也在众人心中成了个谜。

    站在甲板上的夏宇，皱眉若有所思。

    他的本体精神力超绝世间，此时已突破30余万，向40万大关迈进。

    精神领域自成空间，更是形成古老小殿。

    这也让他这具分身的精神力十分不俗。

    刚刚从乌陀菩萨像脖颈露出的一角，夏宇好像窥见了...

    白花花的一团团...人形?

    右手轻轻一晃，又是一块菱形石头出现在手中。

    “原本打算阴一波前来收场的武周军队，现在看来发现了不得了的事。”

    直接将棱形石块捏爆。

    轰！

    原本已经变成废墟，陷入死寂的港口再次传来一声巨响。

    虽然不比前两次，但其中威力也不小。

    爆炸余波肆虐着空间，一道道热浪往外扑涌，向上形成剧烈的风波。

    呼~

    余波，音波和风波一起涌起。

    直接将那遮天大布掀飞。

    脖颈也露出大半的乌陀菩萨再次展现在世人面前。

    与头部的金光佛国不同。

    这脖颈处居然是...一条条白花花的肉体...纠缠在一起。

    密密麻麻，仿佛白蛆。

    可其中的丰腴，却与恶心的白蛆不同。

    但此时却无人顾及欣赏，唯有震撼。

    心脏停息的震撼。

    一眼扫去，那丰腴白条，至少有成千上万人。Ｍ.caset

    纵使见识广泛的夏宇，此时也是被其震撼的无言。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    一道震麻人耳的佛家咒语响彻天地。

    一张红金袈裟飞天而起，瞬间变大数百倍，将破落的乌陀菩萨像遮住。

    嗡--

    持续的颤鸣声传来。

    择天城上空出现一个巨大的金色虚影。

    竟是一个怒目神佛。

    神佛冒火的目光紧盯着海面甲板上的夏宇。

    没有多说一句话。

    对着夏宇，一掌劈下。

    百丈宽大的佛掌破开空间，瞬间来到夏宇头顶。

    强烈的掌风，吹开海浪，摇晃战舰。

    夏宇周身衣物诈诈作响。

    眼看着即将落到夏宇身上。

    唰唰————

    上千道身影出现。

    是赵云，荆轲，白马义从和黑冰台刺客站在了夏宇身前。

    其中还有哭丧着脸的亨特等船工。

    若是夏宇出事，也要他们陪葬。

    亨特活这么大也没想到，自己一个技术宅，最终的归宿居然是给一个东方国王陪葬。

    早知道当初研究战舰就应该大胆一些，多加些冒险改造，也算完成心愿。

    “让开。”夏宇眉头一拧，声音威严。

    他不过是一具分身而已。

    不值得这么多人为了一具分身陪葬。

    更何况其中还有赵云和荆轲。

    要真是为了保护一具分身，牺牲了两人，那不亏死？

    这分身他有百具之多啊。

    可能入主城刺杀的荆轲，万军之中来去自如的赵云可只有一个。

    但那佛掌可不会等着他们仔细分辨其中厉害，再来一段情深义重。

    嗖--佛掌猛的加速，穿过前方千军，稳稳的落在了夏宇身上。

    夏宇身体一颤，连退数步。

    “王上。”

    “夏王。”

    荆轲和赵云瞬间来到他身边。

    夏宇举起手臂，示意众人不要慌张，他并无大碍。

    “是一个印记，灵魂印记。”夏宇皱眉。

    看来武亦柔等人是看出了这身体不过是一具分身。

    所以特意没用物理打击，而是刻上灵魂印记。

    因为分身虽然肉体可弃，但灵魂却是和本体同源。

    给分身打上印记，就相当于给本体打上了印记。

    “就是不知道这印记是干嘛的。”

    夏宇此行带人杀死武周重臣，以及守城将拓跋伏罗，并且毁其港口百艘钢铁战舰，坑杀十数万士兵，最后轰击巨像，暴露武周龌龊。

    这些每一条单独拿出来。

    都足以让武周对其起杀心。

    何况此时每一条都集中在夏宇一人身上。

    “我本体自成精神领域，其中更是有灵魂小人，灵魂宫殿，神秘古籍。磨灭这印记不是难事。”

    夏宇精神力世间无人能敌，并且其中拥有诸多神秘之物。

    根本不惧怕这神佛虚影留下的印记。

    可惜，武周还不知道自己最后大费心思打上的印记，居然是夏宇随手便可擦除的。

    “不过我倒要看看，这印记能把本王怎么办。”夏宇眼珠转动，露出不怀好意的笑容。

    “王上，此番之后，那武周应该是自顾不暇了。”确认夏宇没事后，荆轲遥看择天城笑道。

    “哦？此话怎讲？”夏宇有些好奇，荆轲好像知道些隐情。

    荆轲抱手笑道：

    “启禀王上，在择天城这些时日，微臣负责打探消息，了解到择天城自一年前开始，频繁出现民女失踪案，

    案件堆积成山，官府派人调查一整年，毫无线索，而最擅长探查诡案的狄仁杰却一直被多种杂务缠身。

    最后发展愈盛，连周边城池，商队侍女，游商女性也都大量失踪，超过万数。

    想必，就是菩萨像里那些人。”

    夏宇若有所思，想不到武周居然还有这种隐情。

    “看来有着千年家底的这些势力，没有一个简单。”

    “我见你欲言又止，还有何隐情？”

    夏宇也被勾起了兴趣，询问眼神躲闪的荆轲。

    荆轲低头抱手：

    “随着王上近来凶...威名大起，武周官方出声...说民女丢失是王上派人所为...”

    荆轲说到这，再次停住，表情别捏。

    显然，武周对他的抹黑，一定比荆轲说的要肮脏的多。

    “居然敢欺负到本王头上？！！”

    (

===第598章 收服六星金色赵云===

士可忍孰不可忍啊。

    向来只有夏宇坑别人的份，此时他居然被武亦柔那个娘们悄悄给阴了。

    根据荆轲的透露。

    自从夏宇‘威名远播’之后，武周将许多坏事，脏事都往他身上推。

    民女丢了，夏宇派人干的，都抓去领地里生孩子了。

    孩童丢了，夏宇派人干的，都抓去领地里扩充兵源了。

    壮丁丢了，夏宇派人干的，传说他不止吃人肉，喝人血，还有龙阳之好。

    最后发展到，连八十老妇半夜惨叫，都推到了夏宇身上。

    武周境内，夏宇可谓是凶名盛大。

    提其名，可令孩童止哭，贼人远遁。

    而且因为武周海上贸易发达，多与外邦有生意来往，这些名号更是跟着航线远播海外。

    这个在秘境中，戏耍兰普特，力败卢仙的猛人，此时名声相当狼藉。.caset

    在外邦已经足以和出卖耶稣的犹大相提并论。

    “武亦柔，欺人太甚！！”夏宇握紧拳头，表情恨恨。

    他现在所做的一切是为了什么？还不是为了完成龙族的统一大业。

    为之后抵御魔族和邪神做准备。

    不管是长安还是择天城这些地方，最终都要纳入华夏的版图。

    只要是中州的百姓，只要是龙族的百姓，最后都将是他的子民。

    可现在武亦柔居然将他名声烂成这个样子，这不是毁了他夏宇在未来子民心中的形象？

    难怪夏宇在择天城潜伏时，发现那些百姓提到他都咬牙切齿，吐沫喷飞。

    原本根子在这！

    他自问从出兵到现在，每一个步骤都是针对世家的。

    对于不反抗的百姓，全部入籍华夏。

    分其田粮，给其房屋。

    现在但凡在华夏疆土，不管之前属于哪个领地，哪个王国。

    哪个百姓提起夏宇不是竖起大拇指称赞。

    民间自发为夏宇建立的祠堂不知几何。

    甚至一些敌国探子，眼红华夏的各种福利和属性加持，直接上官府投诚的。

    可其他地界的百姓，因为消息闭塞，一切听闻全是自己的领主，国主发布的。

    这就导致像武周这样，武家自己做的脏事，坏事，全往他身上推。

    “武亦柔，本王一定要将你抓到宫里做最低等的侍女。”夏宇气冷抖。

    越漂亮的女人，越不可信。

    这话不管在那个世界都是至理名言。

    最后恨恨的看一眼黑烟笼罩的择天城，战舰借助波塞冬的反作用力，破开风浪，消失在这片海域。

    ......

    指挥室内。

    夏宇一行人暂聚于此。

    离开择天城范围后，荆轲腾出手来了解了整艘战舰的情况。

    战舰搭配的士兵，之前便被斩杀于酒楼。

    所以只剩下在最底层添煤和放置能量石的苦力，其次是服务人员，接着是工作人员，像厨师之类，然后是技术人员，亨特等。

    战舰内有着一套完整的等级制度。

    从上而下，依次是：舰长，其余官员，士兵，技术人员，工作人员，服务人员，苦力。

    “现在你是这战舰上权力最大的人了。”夏宇对瑟瑟发抖的亨特打趣道。

    亨特挤出一个比哭还难看的笑容。

    用芝士味浓郁的蹩脚九州通用语说道：

    “夏王，这战舰上没有任何官兵，我们只是仆人和技术人员，还请...还请...不要杀害我们。”

    亨特表情可怜，他还没有完成自己的战舰大改造，要是就这么死了，一辈子也不会瞑目的。

    最后亨特露出一副视死如归，不惧屈辱的模样。

    头一瞥，胸膛一挺，声音略带颤抖。

    “只要夏王不杀我们，我亨特愿意付出一切。”

    此话一出，夏宇满头的黑线。

    周围的将士也是纷纷憋笑。

    这边刚说武周疯狂抹黑夏宇，甚至是说他龙阳之好。

    你一个大胡子老亨特此时摆出这幅视死如归的模样是干嘛。

    夏宇本来就没想杀他们。

    一群技术人员，关进领地里让他们疯狂吐露外邦研究成果不好吗？

    而且要是夏宇真的成功统一中州。

    那之后的野心是不是会膨胀到九州？

    到时候接受其他人族，三六九等，定个什么等级，现在也可以先实验实验。

    毕竟当初秦始皇是不了解其他大洲的情况。

    夏宇可不同。

    这个时代不仅九州之间互相之间的联系愈发加强，且互相都伸手进去敌人的地盘。

    更何况夏宇自蓝星穿越而来，三代内出过烈士，自己也是妥妥的鹰派。

    和平？

    那是强盗洗白之后的托词。

    在九州，等夏宇打遍各大陆，给外邦人定了三六九等之后，再来讲和平吧。

    夏宇黑着脸看着眼前的亨特，心里想等之后一定要给亨特定个最低等。

    随后他招招手，让人将他带下去，打上三十大板，当做乱说话的惩戒。

    至于其余俘虏，该干嘛干嘛去，但要是做了自己不该做的事情，那就扔海里喂鱼。

    期间有一个黑皮肤厚嘴唇卷头发的人种大喊人权。

    夏宇冷冷撇了他一眼，一个黑冰台刺客心领神会，一刀了结其性命，并且扔入海中喂鱼。

    有了这一个先例。

    其余俘虏纷纷低头沉默，不敢面对夏宇的目光。

    和一个王谈条件？而且还是弱势的情况下。

    夏宇觉得这个黑色人种天真的像是刚出生一样。

    一整套的震慑手段下来之后。

    夏宇在战舰上建立了绝对的威势。

    当然，夏宇本身就是人间至尊，一群外邦俘虏，不听话大可以屠尽，此时震慑他们，只是为了让他们干活。

    毕竟这么大一个战舰，光凭他们这点人可驱动不了。

    将一切做好，此时终于腾出时间来与救兵好好道谢。

    夏宇目光落在头顶峥嵘，器宇轩昂，风度翩翩的赵云。

    赵云为人谦和，但身为武将，也不是有花花肠子的人。

    此时见夏宇看来，他立马曲腿抱拳。

    “赵云，愿拜于王上之麾下，做王一把利剑！”

    赵云冒死相救是为了什么？不就是为了加入华夏，效忠夏宇！

    所以此时也不爱多废话，也没有什么先互相推辞恭维，然后拍拍马屁，长篇大乱，而是直接说出目的。

    夏宇也看中赵云爽快的样子。

    他往前两步扶起赵云，满眼欣赏。

    “七进七出，千里一怒。能得子龙是本王之幸啊。”

    【恭喜您，成功收服：六星金色武将赵云。】

    (

===第599章 成立九大军部赶回炎黄===

系统提示听是如此的美妙。

    每次这声音一响，便代表着夏宇有了新的收获，以至于夏宇对这机械音有了莫名的好感。

    赵云主动来投，夏宇自然也不会摆什么架子，毕竟若是没有赵云，荆轲等黑冰台的刺客就要死在这。

    将赵云扶起。

    两人一阵寒暄。

    夏宇问到了赵云为何会出现在这择天城中，并且还能在关键时刻救下众人。

    赵云便一一道来。

    原来多年之前，他从英雄秘境之中苏醒，见世间非盛世也非乱世，各地领主盘踞，上层世家把控一切，下层领主附庸于高级领主，以求安稳升级。

    这样固守的阶级，是无法闯出大的成就的。

    但他也知道，物极必反，阶级固守是注定无法长久的。

    所以他便回到自己的家乡常山道，占了个山头，独自狩猎魔窟，安稳升级，以希望在之后的乱世当中，能有一些自保之力。

    之后不出所料，建国契机和百年大灾几乎同一时间降临。

    世间有极数，到极必反。

    多年不出的各种绝世武将，天才将星，逆天谋士等六星金色英雄，纷纷现世。

    已经升到满级的赵云知道，自己出世的时候到了。

    出了常山道，经过多方了解和考察后，决定投身华夏。

    在前往华夏的路上，还利用自身技能训练出白马义从，算是带资去投，毕竟华夏猛将如云，赵云有建功立业之心，还是希望能够得到重用。

    后来路程走到一半，听闻夏宇现身武周都城择天城，他便知道有大事发生。

    与其直接去投，不如先并肩作战，展示实力，便带兵调头。

    花光多年积蓄，辗转多个传送阵，以最快的速度前来择天。

    接着便发生了刚才那些事。

    “屈身守分以待天时，子龙不愧是绝世之将啊。”夏宇原本便欣赏赵云，此时了解到还有这番经历，好感更甚。

    来回踱步两圈，夏宇猛然抬头道：

    “世界有极数，物极必反，好，子龙这话说的好。”

    “世间极数为九，本王有意成立九大军部，回到炎黄城，你便为其中一部将军。”

    赵云千里来投，舍命来救。

    夏宇也不能没有表示。

    何况成立九大军部，他已经考虑许久。

    毕竟华夏武将众多，特别是金色的绝世武将，此时多，将来会更加多。

    总不能像之前那样，来一个人，换一个大将军，并且军中各种军职混乱，同一官职多人担任。

    干脆划分九大军部，设立九个首将各自领一部，在各自军部中权力等同大将军。

    而九人中，再设立总将，平时各司其职，合并作战时，由总将和夏宇调度。

    这样一来，不管以后武将再怎么多，也不至于官职混乱。

    听完夏宇的设想，赵云瞪大了眼睛。

    所以王上的意思是，以后就由我单独统领一个军部？职位等同大将军？

    容不得赵云不激动，震撼。

    前世赵云虽然名誉斐然，德行之美传遍天下，并且得到刘备的信任，一生都在保护其家人。

    但实际上在战场上并未得到多大的重用。

    德行虽满天下，但被却戏称为刘备的“保安队长”。

    天下英雄，谁不想统领万军，带领一部之将用自己的双手真真正正建功立业呢？

    无以言表，无以言表。

    赵云再次拜下。

    “承蒙重用，子龙发誓，此生绝不背王！”

    【恭喜你，赵云忠诚值达到：100.】

    夏宇欣喜，这可算是意外收获。

    说起来，他麾下武将众多，大多数都是召唤武将是天赋发威，增幅召唤而来。

    排除荆轲这些有特殊原因招揽的。

    赵云算是第一个因为他的人格魅力，慕名来投。

    所以之前夏宇并不在乎忠诚值满不满值，毕竟不是直接召唤的。

    可没想到赵云居然直接满值了。

    不过仔细想想也十分合理。

    三国时期，赵云投刘备之时，曾说“永不背德。”此后赵云便用一身执行了这个誓言。

    对于赵云这等人来说，头顶就是忠义二字。

    夏宇看着眼前俊朗坚毅的赵云，脑海中突然想起自己领地里的另一个三国武将——吕布。

    誓言执行一生的赵云，方天画戟专捅义父的吕布。

    夏宇忍不住摇摇头。

    还好吕布是直接召唤出来的，要是是投奔的，那么就算是系统提示他忠诚值满，他也不敢相信。

    要是吕布有个类似毒士之类，可以瞒过一切的特殊技能，那可就凉凉了。

    “成立九大军部之后，就将吕布编入赵云麾下。”

    吕布神勇无敌，但有勇无谋，刚愎自用，狂妄自大。

    虽然单体战力只在项羽之下，但不适合单独带兵，还是做他的神勇将军算了。

    一部之军，果然还是要赵云这样有胆识，有谋略的将领来才行。

    决定完一切之后，夏宇将荆轲和赵云互相介绍认识，并且给赵云说明了华夏此时的情况。

    最后安排两人前去守护战舰，毕竟不确定武周会不会疯狂到不处理自家的乱世，而是来追杀他们。

    至于其余的，要等回到炎黄城之后，一一落实。

    此时各方战果已成，等九大军部一成立，必定会对华夏造成一场巨大的影响。

    “圣武，大燕，武周。”夏宇掰着指头细数最近的作为。

    “这三国都已布局完成，只等发酵一段时间，必定会大乱。”

    “那么还有天机阁裘家，以及天下第一商的钱家，这两家虽然有些动乱，但还不够，

    钱家还容易，商铺，商队遍布中州，只要其他三国一乱，他也不了。

    但这天机阁裘家却封闭山门，不愿参与动乱，而且曾对我示好过，不过却没有特意摆明立场，说明裘良在观望，在投资两边。

    这不行，这种摇摆不定，想要通吃两边好处的行为绝对不能允许。”

    夏宇下定决心，等之后回到炎黄之后，便逼天机阁做出选择。

    要么，融入华夏，成为一个专门的情报机构。

    要么站场世家，夏宇便将他托下水。

    百年大灾愈发临近。

    其余大洲都出现了绝世的人物。

    他不能落后。

    一定要尽快开启祖龙秘境！

    (

===第600章 保镖赵子龙一身都是胆===

此事就这么决定。

    裘良作为天机阁的阁主，掌握九州许多秘闻，其人绝对不简单。

    说不定他也知道夏宇是想强行打开祖龙秘境，他自知天机阁武力不强，真开启了祖龙秘境，那必定占不到便宜，所以才不愿意下场，一直在岸边观望。

    但又怕祖龙秘境开启，某一方获胜之后，统一中州，一家独大，他裘家难以得利。

    所以便一边依旧和世家联系，一边对夏宇态度暧昧，想要两边讨好。

    “老狐狸，想得倒美。”夏宇原本就是想利用裘良的态度，先将天机阁孤立在战场之外，等他闹翻了其余世家，再来强迫他下场。

    现在三国已乱，钱家家大业大，随着各方动乱，为了减少损失，也必定加入战场。

    那么现在就是让天机阁打开山门，做出自己的选择。

    闭上双眼，夏宇将想法传遍所有分身，以及本体。

    他现在回炎黄城还需要些时间，毕竟此时的华夏是个占据中州北方的内陆王国。

    要先远离择天城的海域范围，然后在海面绕一个半圆，去到武周的最南边，华夏在那里控制住了一座小城，用于接应，最后通过圣武李家，回到华夏。

    好在在战舰上的不是他的本体，不然这一下要被耽搁不少时间。

    将思绪传遍所有分身后，夏宇找到了亨特，让他不计一切尽全力赶路，就算损耗战舰也在所不惜。.caset

    本以为亨特会因此伤心，没想到他却异常的兴奋，甚至主动申请改造战舰，用战舰的使用寿命换取7天的极速状态。

    7天内足以抵达目的地，代价是造价高昂的战舰动力系统彻底报废。

    夏宇处理好退路方案后，同意了他的想法。

    毕竟不管是赵云还是荆轲，都是相当大的助力。

    前往其他战场，足以产生转变战局的影响，特别是赵云还带着一支金色轻骑兵白马义从，绝对不能浪费在海面上。

    “全速前进！”

    ......

    ......

    圣武国，长安城外。

    “赵云啊。”夏宇的本体此时也清楚了在武周发生的事。

    当即，他立马打开了赵云的属性页面。

    其余分身和他本体相差无疑，唯一的区别就是无法使用领主符印，最多能听到系统的提示音。

    【武将名称】：赵云

    【武将品级】：六星金色（唯一）

    【武将等级】：十级

    【武将属性】：攻击20000，防御6000

    【武将统率力】：20万（可统帅20万士兵，随等级提升而增加）

    【武将政治力】：500

    【武将外交力】：500

    【武将技能】：白马义从：麾下率领部队会全部转职成六星金色高阶兵种白马义从（轻骑兵）。

    单骑救主：赵云孤身一人进入敌人团体范围内后，所受伤害-98%，整体实力效果+500%，其中与己方阵容一个单位为伴后，同伴获得同样伤害减免效果，赵云获得效果‘疾速’‘神勇’“血气”。

    七进七出，千里一怒：赵云开启【单骑救主】后，每次只身进入敌营，获得一次效果叠加，最多叠加七次。

    常胜将军：赵云所属部队，士气+300%，全体实力增幅+200%，全体士兵获得效果‘敏捷’‘坚毅’‘狂暴’。

    子龙洗马池（特殊）：赵云所属势力，可以建造子龙洗马池，具体实力根据建造材料与完整度而定（待探索）。

    一身都是胆：赵云所属部队士气+1000%，赵云独自进入敌人团体范围后，每个敌人为赵云提供1点自由属性，直至赵云完全脱离战场。

    ......

    六星金色英雄的技能总是能让人眼前一亮。

    纵使夏宇见识过两位数的金色英雄，甚至其中不乏项羽，白起，韩信，张良那样的逆天。

    可此时见赵云的属性面板，还是忍不住的激动。

    特别是最后一个技能。

    敌人越多，单枪匹马的赵云越兴奋？

    上次秘境当中，项羽万人敌，一人击溃数万人，救出虞姬。若是赵云去，估计能毫不费力就救出虞姬。

    而且数万人，对于赵云来说就是数万自由属性点，把攻击点到上万？想想都令人兴奋。

    那可是在战场上可以持续使用的属性点，不像是商山四皓需要爆衣才能动用一部分的样子货。

    要是将赵云放在面对董家那场战争呢？

    号称拥兵千万的董家，打到华夏门口时，也还有个几百万人。

    所以单上赵云，能立马拥有几百万的自由属性点？

    夏宇一瞬间头皮发麻，几百万的属性意味着什么？意味着赵云立马变身一个可持续输出的人形大杀器。

    不过等夏宇冷静下来之后，又摇头否定了自己的想法。

    的确，赵云能够瞬间拥有几百万的攻击力，或者防御力，或者速度，但同样的，他需要一人面对几百万敌人。

    他能一瞬间消灭所有敌人吗？若是不能，那么他能被那几百万人瞬间了结。

    百万大军，那是看不到边界的人海，那是汇聚起来的一座座高山，其中气势足以震死普通人，他们一人一口吐沫都能汇成一个湖泊。何谈单枪匹马杀光？

    不过就算如此，赵云还是强的离谱，不愧‘一身都是胆’之称。

    而且其中【单骑救主】+【七进七出，千里一怒。】两个技能，意味着夏宇以后根本不用担心被俘，只要赵云一人，不管他在何方，都能将其救出。

    【单骑救主】，98%的伤害减免。

    【七进七出，千里一怒】，效果叠加7次。

    这样一来，最后需要承受的伤害那简直是微乎其微，几乎相当于免疫。

    夏宇此时算是明白刘皇叔为何要将赵云绑在身边，做自家的‘保安队长’了。

    有了赵云，简直是多了几条命啊。

    特别是乱世，领主不可避免需要到处跑，难免落难，难免受俘。但只要有赵云在，这些都不是事。

    若不是夏宇自身实力超绝，恐怕他都要收回对赵云的任职，让赵云专门做自己的保镖。

    (

===第601章 凯旋炎黄各方战况武周灭亡之危===

一支六星金色轻骑兵白马依从。

    两个搭配技能，能保夏宇在乱世中性命无忧。

    一个爆炸性绝招，能将赵云在一瞬间变成一尊顶级大杀器。

    一个士兵强力增幅技能。

    除此之外，还有一个特殊技能【子龙洗马池】。

    “特殊建筑类技能么...子龙洗马池。”脑海中记忆翻动，最终定格在不久前看过的一本民间传说大集中找到了相关答案。

    传言古时，蒙古人入侵锦官城，生死已久的赵云突然从子龙塘中现身，他振臂大呼：“兴兵复汉，保我江山，杀敌灭虏，随我前来!”白马将军冲入蒙军大营，如入无人之境。人们一看，是子龙显圣，便纷纷揭竿而起，随他杀入蒙军营，把蒙军赶出了锦官城。

    “所以建造的子龙洗马池，面对外敌入侵时，能够自动触发，激活赵云魂身降临，抵御外敌？”夏宇逐渐明悟。

    以他广博的见识来看，大体不会出错，具体情况要等真正建造出来再确定。

    这需要等回到炎黄后，再从长计议。

    处理好一切，夏宇唤来白起，霍去病。

    围攻长安已久，安禄山史思明两人固守皇宫，暗中联系妖族，指挥妖族动乱圣武，自己绝不以身冒险。

    白起告诉夏宇，中州基本已经被军阀和妖族掌握，若再不加速解决，恐怕百姓多难。

    霍去病主动请缨，强攻圣武皇宫，愿意付出代价取下安史两人的头颅。

    但夏宇却另有考虑，经过武周这次经历，让他意识到世家的人不可能如此简单。

    能把持一个家族如此之久，必定有超乎常人的手段。

    之前击败董家，算是一个例外。Ｍ.caset

    董家身处蛮荒，拥兵自重，千年以来，都习惯用绝对的军队实力镇压一切。

    但他运气不好，撞上了同样军队和武将实力超绝的华夏，并且华夏军队攻击中沾染的灵决气息，恰好克制董家军队之中的魔气，让其发挥不出原本强大的实力。

    几种巧合碰撞在一起，让夏宇在前期便直接击垮以军队称霸的董家。

    若是再给董卓，董耀祖一次机会，抛弃魔族的强化，而是以纯粹的人族军队力量进攻。

    那么鹿死谁手就不一定了。

    可以说就算是夏宇拿出一切手段，都将付出惨痛的代价。

    可惜，董家已灭，夏宇和华夏已经成长到原本遥不可及的高度。

    但现在为了开启祖龙秘境，一统中州，夏宇硬刚五大世家。

    在武周他已经见识到了武则天，武亦柔的狠心和强力手段。

    这让他想起了长安内另外一个不起眼的人——李景洪！

    身为大唐李氏后代，把控一个世家百年之久，怎么可能如此老老实实的就被两个刚召唤出来的乱臣贼子给拿捏。

    “最危险的人物看来是他的。”看向皇宫内，夏宇背后不由起了一身鸡皮疙瘩。

    他不怕和大燕在战场上各种激战，也不怕和武周各种互相捅刀子。

    但李景洪的忍辱负重，卧薪尝胆，躲在暗处，随时准备出来扑杀的这些姿态。

    让他不得不警惕，不得不防。

    意识到这种可能性十分大后，夏宇立马下达命令。

    让白起和霍去病，留守圣武战场，时刻盯着长安皇宫之内的动静。

    此时整个圣武已乱，达到了他原本的目标，至于皇宫里那些人，锦上添花的事，没必要额外付出代价。

    等到夏宇大计一成，成功开启祖龙秘境，世家高层们再怎么躲避也是无济于事。

    但为了防止在开启祖龙秘境之前，李景洪闹出什么乱子，夏宇还是留下霍去病，白起两名大将。

    将一切安排妥当，夏宇立马乘坐传送阵赶回了炎黄城。

    圣武已经达到想要的效果，无须多留。

    回到炎黄城后，夏宇将原本留在此地的分身外派出去，由自己原身开始重新接手一切事务。

    “派出一部分河洛前往长安，协助白起，霍去病建造子龙洗马池，增加实力，长安有龙脉，此地本王志在必得。”

    “派工部将传送阵铺到武周南端去，本王要赵云和荆轲尽快赶到华夏。”

    “让沈万三开始引爆在钱家的布局，钱家入场速度太慢，不能再等了。”

    “通知梁山的人，近期频繁招惹天机阁，恶心恶心他们，让裘良心里憋着火，之后更好让他下场。”

    “传令廉颇，让他守城的时候放放水，让大燕看到一点希望，等子龙赶到华夏，便立马和大燕开战。”

    “还有，韩信已经升到八级，让他赶紧回来，开始接手熟悉各大军队，下一场整个中州的大仗还等着他指挥呢！”

    ......

    ......

    御书房内，夏宇召集商山四皓以及城内所有谋士，分析整个战场各方战况，并且做出相关方案。

    随后，一道道足以决定整个中州格局的命令被传到四方。

    一直忙到第二天清晨，夏宇吞下一颗龙虎精神丸恢复元气。

    接着让谋士们散去，叫来了华夏的‘内勤总管’萧何。

    并且将武周发生的事，一一叙述，询问萧何的建议。

    一个人的能力总是有限的，纵使夏宇文武双全，可总不能将整个王国的事都一个人包揽下来，不然还要这些文臣武将干嘛啊？

    “王上，臣以为应当将武周勾连外邦插手龙族内部争斗公之于众。”

    “其次将武家绑架数万名民女藏于菩萨像内的事，也公布，并且煽风点火。”

    萧何从民生，民愤为夏宇分析，同时列出多条对武周衰败对华夏的好处。

    当然，还有极其重要的一点，武家这口黑锅，夏宇是真不能背。

    国，百姓为根。

    危及百姓这么大一口黑锅砸下来，夏宇不愿背，不能背，也背不动。

    此时刻不容缓，夏宇连传三道金令，让各部门迅速处理此事。

    不久后，张良，韩信先后归来。

    张良称赞萧何的献计。

    “这不仅是王上不能背黑锅的事，勾连外邦，武周惹怒的是所有龙族人，此乃外愤，绑架民女，于菩萨像中藏污秽，此乃内愤。

    外有怒火，内有民愤，内外加持，各方压力袭来，若是运筹的好，武周甚至能不攻自破。”

    良以为，需将此事定为头等大事，大力运作。

    武周灭亡之道，便在其中！

    (

===第602章 九大军部成立总将韩信===

张良不愧是运筹帷幄之间的顶尖军师。

    一语中的，简简单单几句话便将武周这事分析的极其透彻。

    夏宇也都一一采纳，并且将此事全权交给张良处理，让

    张良没有推辞，不过却为夏宇推举了一个人。

    “贾诩？”夏宇许久没听到此人的消息。

    当初在他与董家之间的战争中，贾诩以发动毒士属性，背刺董家，投靠华夏。

    夏宇虽然接下他，但心里想着多晾他一会儿，再加以重用。

    此时想来也差不多了。

    “贾诩有三国第一毒士之名，以他来处理必定能妥善解决。”张良再次开口。

    夏宇点点头。

    让人传了道金令给闲坐家中的毒士贾诩。

    并且从原来的闲职，连升为华夏三品官员。

    当时正坐在家中看书的贾诩，并没有表现出任何意外之色。

    而是一脸淡然的接受任命，接过任书和官服后继续看自己手中的古书，仿佛此次任命早在自己的预料当中。

    对于武周的事，夏宇下达四道金令，算是全部安排好。

    堂堂首都择天城，被夏宇带着几个人闹翻了天，不仅杀了守城拓跋伏罗，而且吞灭10余万士兵，毁灭上百艘外邦战舰，最后还掀开了乌陀菩萨像的秘密。

    这些加起来，足以让武周自顾不暇。

    等贾诩出手，联合大势，武周必乱。

    “就是这些天的事了啊，趁这个空隙，正好规整军部。”

    夏宇叫来分布在中州各地的华夏重臣。

    财大气粗的夏宇早就将传送阵铺到了各军营内，能让各方主将和斥候迅速回到华夏，并通过华夏庞大的传送阵网络回到华夏。

    相同的，他们也能快速前往战场。

    这也算是华夏作战的一大特点。

    快！

    信息传递速度快，来回换防速度快，支援速度快。

    果然，财力改变战场。

    等人到齐后，夏宇宣布了自己的决定。

    “成立九大军部。”

    臣子们面面相觑，不过并没有预料中的反对党出现。

    想来也是，夏宇怎么说也是华夏的开国第一王，没有其余世家继承人的那么多条条框框。

    这些人全都是他的心腹，也没有什么三朝元老。

    夏宇说什么便是什么。

    就算再荒唐，下方的臣子们也只会完善荒唐的想法。

    何况夏宇此时这个提议还很好。

    “诸位爱卿不必私语，有什么建议，意见不妨大胆说出来，这本来也只是本王的一个设想而已，此时叫诸爱卿来，便是帮本王完善完善。”

    有了他的特别批准。

    华夏忠臣们立马开口说出自己的建议。

    一时间，御书房内门庭若市。

    毕竟此事还在设想阶段，等完全确定了，夏宇才会在朝堂之上公布。

    此次议论的效果出奇的好。

    其中萧何给出的建议最好，他之前便察觉到华夏军部绝世之将太多，普通的官职系统肯定难以满足。

    所以他在之前便已经起草过一部分相关内容，此时夏宇提出来，他便将自己起草的内容呈上。

    夏宇一看，确实比自己一个初始想法要完善的多。

    这就是拥有好臣子的好处啊。

    自己一个念头，便能给出多种办法，夏宇也乐的清闲。

    除了萧何给出的大体框架，绝顶谋士张良也给出了自己的建议。

    每一条建议可谓都是直指要害，不仅涉及到改变军部的具体实施，更是杜绝了军部以后的隐患。

    夏宇的想法，萧何的框架雏形，张良的重要建议。

    不到一个时辰，关于成立九大军部的计划就已经快呼之欲出。

    但毕竟是涉及到军部，军中之人还是更有话语权。

    刚赶回来的兵仙韩信完善了几人的补充，并且多了很多细节。

    他的思路与张良，萧何的都不同。

    毕竟他长期待在军中，更清楚军部需要在那些方面有所倾重，很多细节也都一一被他剖析。

    最后，各名将互相补充了一些细节。

    此次重大会议居然在两个时辰之内便成功解决。

    华夏将成立九大军部。

    每个军部各有一个主将，唯有该军部主将和夏宇能调动整个军部。

    而在九个主将中，又有一人为总将，官位虚高其余八主将半职。

    大战场作战时，总将得到夏宇批准，加上各主将协同，能调动九大军部。

    其余还有很多细节，架起了整个军部系统。

    但夏宇更看重的是，这样一来，军部的权势被他牢牢抓在手中。

    九大军部，各自营立，夏宇是他们中间的桥梁。

    而总将虽能在特殊情况下调度九大军部，但其中也少不了夏宇。

    “此乃制衡之道，亦为帝王之道。”

    不得不说，眼前这些人能够成为千古名臣，不是没有原因的。

    这样一来，彻底杜绝了以前大将军权势太大的威胁。

    就算总将想要造反，可缺少了夏宇这环，他最多也就调动一部之兵马。

    何以抵制其余八部和天子近卫？

    成立九大军部之事，彻底定下！

    至于九军部中的各主将和总将的任职，夏宇心中早有定夺。

    第二天，炎黄城王宫之内传出一道震惊世人的消息。

    “华夏九大军部成立！”

    “韩信任总将，为九部之首。”

    ......

    而至于这九大军部其余八部的主将分别都是谁，外人就不得而知了。

    单单韩信之名就已经卷起轩然大波。

    【交流频道】：

    “韩信！兵仙韩信居然在华夏！”

    “兵家四圣之一，汉初三杰之一，鼎鼎国士！居然在华夏，我不站队了，现在就举城投靠夏王。”

    “那可是兵仙啊，这等人物都出来了。这就是夏宇最近一边攻打圣武，一边招惹大燕和武周的底气吗？”

    “等等，你们注意第一条消息，夏宇建立了九大军部，这是什么意思？意味着顶级武将太多，一个军部无法正常容纳了啊，我领地里很多官职都是空着，夏王...我牙都咬碎了啊。”

    “霍去病，吕布，项羽，安西军......还有攻打圣武的那十个不知名武将，以及长安霍去病身边那个白发老将！夏宇麾下究竟有多少名将啊！”

    “凭什么啊凭什么！能娶到西施就已经算过分了，这么多名将，夏老贼他究竟凭什么啊！！！”

    (

===第603章 赵云凯旋天机阁的祸心===

成立九大军部的消息和韩信之名，传遍整个中州。

    而关注夏宇的外邦则是惊讶“夏宇，那个龙族人，又有了一个金色武将？OMG！龙族高星级武将怎么这么多，让他们一直这样存在下去还得了？”

    相较于外界的血雨腥风，各种猜测到处飞。

    夏宇则静静坐在御书房中饮茶。

    昨日，他宣布成立九大军部，此消息迅速传出。

    但关于九大军部的具体配置却没有透露。

    张良建议：对敌以迷。

    此时是重要的战时状态。

    虽然华夏实力超绝，但是对外界透露个韩信就算了。

    大唐十名将，白起，铁木真...

    这些人还是先藏着，等到重要时刻能决定战斗胜负。

    而九大军部的定论已经在华夏重城之间传播。

    都是些夏宇召唤出来的绝对忠诚之人，肯定不会流传出去。

    九大军部。

    总将韩信统领【兵者部】。

    霍去病统领【攻者部】。

    白起统领【杀者部】。

    项羽统领【霸者部】。

    铁木真统领【伐者部】。

    李靖统领【守者部】。

    冉闵统领【武者部】。

    还未到来的赵云统领【雄者部】，取三国群雄之意。

    至于更早加入华夏的三国第一战力吕布，夏宇则让他在雄者部做了个次于主将的大将。

    毕竟吕布嘛...懂的都懂。

    夏宇也怕这点家底被他糟践没了。

    毕竟吕布不仅历史留名，而且前不久，正值大战期间，还有人目击他多次夜晚出入红浪漫。

    而至于九部的最后一部，夏宇有意将其空缺出来，等待后续再补充。

    有这千倍暴击的天赋存在。

    他相信，随着之后的发展，会有越来越多的绝世名将加入华夏。

    所以此时刻意留出。

    而且除了总将之位，其余主将也不会是一成不变的。

    韩信为兵家死圣之一的兵仙，夏宇想不出之后还能召唤出何人能与他争着主将之位。

    而其余的人就有待定论。

    不过夏宇十分看好霍去病，项羽，铁木真，白起，李靖。

    这五人绝对能将主将之位牢牢把握住。

    九大军部一成立，夏宇手中的力量就逐渐清晰了。

    九大军部，包括华夏所有的武将谋臣。

    举荐楼一系，则是华夏文臣的根基。篳趣閣

    黑冰台，华夏的刺客，情报机构一体。

    梁山，华夏地下组织，表面与夏宇无关，实则是夏宇手中一把锋利的匕首。

    除此之外，还有一些特殊的组织，例如：幽灵鬼军，无言死士，风妖军...

    等等，这些则是有夏宇直接把控的特殊部队。

    一系列的梳理下来，让夏宇对自己手中的实力有了清晰的了解。

    “以后谋臣，武将划入军部，文臣入举荐楼体系，其余特殊部队各自独立，

    本王的整条脉络，清晰了。”

    所以情况都清晰掌握，那么之后便只剩下一条路。

    进攻！

    ......

    ......

    “赵云，参见王上！”

    五天后，赵云和荆轲从海面赶到了炎黄城。

    这是赵云和夏宇真身的第一次相见。

    夏宇在朝堂之上毫无保留的夸奖了赵云的英勇。

    同时当场宣布，赵云任九大军部之一的【雄者部】主将，成为一部之主。

    吕布则任大将，次于主将一职。

    赵云接过背面刻着【雄】字的金色虎符，举过头顶跪拜谢恩。

    消息一出，震惊四方。

    “赵云居然也在华夏，这领主我还当个屁，重开了!”

    “七进七出，千里一怒，赵子龙真英雄耶！”

    “各世家都兵荒马乱，倒是华夏稳扎稳打，先后爆出韩信，赵云两个顶级英雄。”

    “吾奶常扇赵子龙/滑稽/。”

    “感觉最近这些都是夏神故意爆出来的啊，之前的韩信，作为总将，肯定不肯定藏着掖着，所以被爆，这次赵云，赵云在择天城万军之中救了消息，虽然消息被武周压制，但不久便会爆出来，所以赵云又在华夏明面上出现，夏神手下到底要多少天兵天将？我每天想知道的睡不着。”

    “什么？赵云去过武周首都择天城？还救了夏宇？什么时候的消息，楼上大佬，咱们加个好友？我家专门卖情报八卦为生，咱们55分成。”

    “楼上傻子鉴定完毕，楼楼上哪位爷能知道这么多消息，身份肯定是富贵，能看得上你那点三瓜两枣？”

    “楼楼楼上那大佬到真是一语惊醒梦中人，夏神好像不仅在算计世家，还在算计整个中州啊，他手底下到底有多少绝世猛将？天机阁的人呢？快出来说说。”

    “细思极恐，天机阁一直不下场，甚至紧缩地盘，对外界的挑衅不闻不问，是不是因为知道了些什么？”

    ......

    ......

    谣言四起。

    夏宇被越传越邪乎，传说他有一个神魔池，能召唤出任意的武将。

    华夏此时五星橙色武将，只配看门，六星金色武将才勉强能参军。

    而夏宇有这么强大的实力却不紧不慢的挑衅这些世家，其实是大有图谋，想要吞下整个中州。

    消息真真假假，在中州内掀起惊天的波澜。

    许多大人物听到这些消息，先是一惊，随即摇头笑笑。

    还有能召唤一切神将的神魔池？底层人不知道顶尖星级武将的厉害，他们可是知道的。

    夏宇真要这么厉害，早就把九州打穿了，哪还会拖这么久。

    不过笑过之后，各方的大人物又陷入了沉思。

    对关于夏宇企图整个中州这消息的沉思。

    他们身居高位，屹立中州大陆百年之久，自然知道些秘闻。

    此时夏宇一出手就是挑衅三个王国，甚至连另外两个还未建国的世家，也常常痛下狠手，

    1对5.

    如此一联想，整个中州的古老人物都不镇定了。

    夏宇原来不止是一个隐藏百年之久，厚积薄发的老怪物。

    而且其中的野心居然包裹了一州之地。

    他们之前隐藏实力的计划，看来该改变了，不然等夏宇大势已成，一切就晚了。

    “天机阁，裘良。”看着这些消息，夏宇眼中闪过几丝寒光。

    这真真假假信息的背后操作者，有天机阁的影子。

    (

===第604章 天机阁的小动作出兵大燕===

天机阁虽然宣布封闭山门。

    但这千百年来在外界布局的棋子依旧在照常运行。

    这次趁着各方针对夏宇的谣言四起，他们便混在其中放出真消息。

    “世界万物，只要存在就必定会留痕，裘良，你以为只有你的天机阁厉害吗？”

    夏宇修长的手指微动，抬起青瓷茶杯轻轻抿了抿。

    裘良控制的天机阁，表面封闭山门，不闻世事。

    实际手底下的一些小组织在中州十分活跃。

    根据黑冰台和梁山给出的信息结合。

    “夏宇同时对五大世家出手，所谋甚大，企图中州。”

    这条真实消息便是天机阁的附庸组织放出去的。

    “以为搅黄水，就能暗中搞小动作？”夏宇冷笑。

    黑冰台是夏宇手中的刺客和情报组织，财大气粗的夏宇让许多顶尖刺客探查消息，一时收获颇丰。

    而遍布中州各个山头，敢与中州地下王者赤鸦联盟叫板的新晋势力——梁山。

    同样是夏宇放在暗处的一把利剑。

    铺设甚广的梁山，聚集三教九流之人，每天能拿到的消息多了不行。

    就连高高在上的武则天，前一天晚上被几个男宠服侍这事，都能是不是的被调查清楚。

    虽然总体情报体系不如存在千年之久的天机阁。

    但是对于天机阁搞小动作这种事，还是能查到。

    “既然敢伸手，你就给我下水吧。”

    夏宇原本还想着，说不定能拉拢天机阁。

    但现在发现，天机阁不仅两边倒，做稳赢投资。

    并且还在乱世中搞小动作，为自己谋取利益。

    那就不要怪他下手太狠了。、

    如果说先前的一切布局都是埋炸药，那么这一次，夏宇要将其彻底引爆。

    “给我宣赵云觐见。”

    ......

    “王上。”银甲白袍的赵云对夏宇单膝跪拜。

    夏宇看着赵云点点头，赫然开口道：

    “本王现将20万满级基础士兵划于赵云麾下。”

    赵云一愣。

    显然，这是要让他上战场啊。

    他当即抱手。

    “赵云谨遵王命。”

    【叮，你成功将20万士兵划入赵云麾下。】

    【叮，20万基础士兵成功转职为：六星金色白马义从。】

    提示音在夏宇耳边划过。

    炎黄城军部所在地，闪过一道金色的光芒。

    赵云练级多年，早有满10级，所以能统领20万金色兵种。

    这也是让赵云成为【雄者部】主将的底气之一。

    “我命你带20万金色大军前往边境平城，进攻大燕。”

    “某将，领命！”

    刚加入华夏，便是得以做攻打敌国的先头部队，这样的重用让赵云心中激昂。

    他再也不是保安队长了！

    夏宇的实力足够强大，身边的特殊部队和保卫部队也足够多。

    不需要他充当保镖的角色。

    领命后赵云没有耽搁，立马领着白马义从前往平城与廉颇与冉闵汇合。

    此前夏宇已经跟他说过，

    他清理大部队，由冉闵应对大燕主力部队，慕容恪的部队。

    此时正值乱世。

    对于各大势力的风吹草地，大家都很关注。

    所以赵云带着乌泱泱的白马义从大军出城后，这个消息便立马传遍了整个中州。

    “赵云带20万金色兵往东北边去了。”

    明眼人一眼便看出这是冲着大燕去的。

    毕竟此时董家被灭，圣武妖臣当道，武周自顾不暇，世家当中只有大燕战力最强。

    此举便是要悍然出击，击败大燕，和所有世家之人清算。

    “这夏王也当真强悍，前脚攻到圣武都城长安，后脚炸了武周都城择天，这两件事都还没完，现在又派兵攻打强悍的大燕。”

    “听说大燕实力斐然，在建国时获得的金色十连抽里抽到了好些了不得的人物，光凭一个赵云恐怕难以成事。”

    “不止赵云，我听闻华夏边境平城，有一守城老将十分强悍，面对大燕的强悍进攻，屹然不动，守城无比，我后来查遍能够查阅的残破古籍，想来此老将应是廉颇。”

    “廉颇？负荆请罪的廉颇吗？原本以为夏宇是条大鱼，随着一步步曝光，想不到这条中州最大的鱼其实是条水下巨鳄，这天下还有何人能阻他？”

    “呵，赵云又如何？到死一个保安队长。廉颇又如何？守座城，沾了杀神白起的光被吹了一辈子，自己不就郁郁而终？几个垃圾英雄也想称雄？两人加起来能敌过我大燕武王慕容恪将军？”

    “慕容恪？楼上，你所说的莫非是十六国时期第一名将，战神慕容恪？”

    “就是那个斩杀天王冉闵，威震十六国时期，创立骑兵皇帝铁浮屠的慕容恪？”

    “正是！”

    “果然果然，这乱世当真是...哎，夏王自出世而来尚无败绩，造成心气高傲，可他那知我中州历史博远，英雄人物何其之多，赵云，廉颇，此战危矣！”

    “听不懂楼上，但是感觉好牛逼，火钳刘明。”

    “这些隐秘居然在交流频道见到了，这平时可都是花重金都未必能买到的，太值了！”

    “十六国第一名将慕容恪，这次夏宇大意了，一个赵云一个廉颇还真未必能挡住战神慕容恪，原本以为夏宇已经稳坐江山，可现在局势再次迷离起来，世家能够屹立千年不倒，果然不容小觑。”

    “没看懂，就看到赵云＋廉颇打不过慕容恪，是这样吧，太好了！夏老贼要倒霉了，敢娶我老婆，活该！”Ｍ.caset

    “哦？那夏宇还有这孟德之好？冒犯一下，敢问阁下老婆是？”

    “西施!!！夺妻之仇不共戴天！！！”

    “......”

    “......”

    “......”

    ......

    消息传得快，但华夏传送阵网络，赵云赶往战场的速度更快。

    在各方势力开始议论之前，

    他已经来到了平城，见到了等待已久的廉颇，和带兵练级归来的冉闵。

    而夏宇自然也是注意到了交流频道内的议论纷纷。

    他嘴角划过不屑的微笑。

    “第一战神，慕容恪？呵。”

    冉闵前世以少胜多，多次打败慕容恪。

    但最后一战被慕容恪一招天降骑兵，骑兵皇帝铁浮屠出世，了结了性命。

    可世人不知道的是...

    如今铁浮屠可不被冉闵放在眼里了。

    (

===第605章 拉天机阁下水裘良的秘密===

当初在秘境中。

    夏宇化身军师，指引天王冉闵发现铁浮屠的弱点。

    在那个历史秘境中，冉闵保持了天王风范。

    以少胜多。

    以农民兵胜过强悍铁骑兵。

    十一战，全胜。

    当初慕容恪有天降奇兵，那么现在冉闵就有天降奇人。

    有夏宇这个大bug在。

    再次遇到同样的战况，天王冉闵又如何会败？

    “不要耽搁，让冉闵等人带兵立马进攻大燕。”

    布局许久，

    现在整个中州各方大势力都已经被拖下水。

    是时候准备收网了。

    “祖龙秘境，还真是期待呢。”

    祖龙秘境。

    很久之前夏宇便得知这是九州世界唯一的七彩神级秘境。

    更是在神秘古籍中得知，

    成功挑战祖龙秘境者，得天下。

    他之前做了这么多，都是为了开启这个传说中的秘境。

    此时做了这么多，

    开启秘境还差最后一环。

    “天机阁，裘良。”

    天机阁在夏宇陆续对其他世家下手的过程中，关闭山门，缩小势力。

    现在终于抓住其附庸组织对夏宇不利的把柄。

    怎能轻易放过他？

    “宣梁山的人来见本王。”

    “喏！”

    ......

    ......

    中州西南。

    群山之深处。

    一栋栋充满龙族风格的木楼建筑依附在峭壁当中。

    宛若游龙攀柱。

    这些木楼当中，许多书生穿着布衣，手持黄卷，竹简。

    正在读书煎茶，怡然自得。

    好似一个世外桃源，外界的战乱纷纷，根本无法侵扰其中。

    突然，林中窜出一行黑衣人。

    其身手矫健，胜过老猿，在峭壁当中不断跳跃，前往山巅。

    木楼之中的书生们见怪不怪，甚至还用此作诗。

    “阁主。”黑衣人来到山巅木楼，对一个白衣煎茶男子跪拜。

    男子瘦弱，但气质出尘。

    纵使黑衣人急迫非凡，他依旧缓慢煮茶。

    一股清黄水倒入玉杯中。

    将茶具一一摆放好。

    抬起玉杯轻轻抿一口。

    白衣男子对黑衣人微微伸手。

    黑衣人连忙奉上密函，同时说道：

    “梁山，是梁山的人，他们把城外剩下的最后几个山头都围占了，怕是要攻山。”

    话刚出口，黑衣人额头突然冒出一层细细的冷汗。

    刚刚太着急，他现在突然想起来。

    阁主最讨厌在喝茶期间被人打扰，纵使他们这支直属亲兵发现了天大的事也不行。

    理由是：破坏了他好不容易营造出来的品茗意境，该死！

    果不其然，

    正一边喝茶，一边看密报的白衣男子眉头一皱。

    黑衣人小心脏忍不住一颤。

    眼前的白衣男子正是天机阁阁主，千年世家裘家家主，裘良。

    此处正是裘家的大本营，天机阁。

    裘良盯着面前开口的黑衣人，

    将手中的茶一口闷了之后，

    他挥挥手，后方一整面墙的柜子猛然伸出一格，来到他面前。

    将手中的密函收入其中。

    裘良放下茶杯，对黑衣人道：

    “如果我们的情报不出错的话，梁闪这个最近兴起的山贼组织，背后的操控者也是夏宇，Ｍ.caset

    梁山，是他手中的一张大底牌。”

    黑衣人一愣，脸上诚惶诚恐。

    他为天机阁效力一辈子，才爬到阁主密兵这个位子。

    可这还是裘良第一次在传信过程中对他说话。

    还是说这种秘闻。

    “莫非...自己要被重用了？”

    电光火石之间，刚刚还害怕被杀的黑衣人觉得这种可能性十分的大。

    中州现在各个大势力之间乱成一锅粥。

    天机阁虽然收缩势力，关闭山门。

    可原本作为世家之一，本人摊子就铺得大，怎么可能不受影响。

    此时天机阁又被梁山山贼祸乱，正是缺乏人手之际，他被提携也是情理之中。

    想清楚这些，黑衣人胆子也大了些。

    他再次开口回应道：

    “阁主，属下认为应该趁夏宇一手多乱时，将梁山这个势力吃掉。”

    裘良好奇的看了黑衣人一眼。

    然后摇头微笑道：

    “是啊，梁山上次水淹我山门，让我天机阁损失惨重，其中不乏上古秘闻，是应该让他们付出代价。”

    阁主又和自己说话了！

    并且是同意自己的观点。

    “属下愿做前锋，为阁主效犬马之劳。”登天之机就在眼前，黑衣人不肯放过这个晋升的机会。

    裘良点点头，“好好好。”

    他手指轻轻一弹。

    几道透明的丝线射出，将黑衣人瞬间切割成碎片。

    血肉溅得到处都是。

    地板，木墙，茶具，裘良脸上，其余黑衣人身上。

    飞溅到脸上的碎肉沿着裘良的脸庞掉落在刚刚喝过的茶杯当中。

    面对如此血腥，裘良眼神漠然。

    “好好好，一切都好，就是你话有些多了，该死！”

    他站起身，将白玉茶杯砸在地上。

    对其余跪倒在地，瑟瑟发抖的黑衣人厉声开口：

    “今晚，去将周围梁山所有大小首领的头颅提来见我。”

    “是！”黑衣人们迅速离开此地。

    一身白衣血迹的裘良，眼神通过阁楼，越过外面郁郁葱葱的大山树木，看向华夏的所在的方向。

    漠然的眼神深处藏着几分癫狂。

    “夏宇，你以为胜利在握，殊不知一切正在我的计划当中，你不过...是个苦力罢了。”

    “这天下，你也称王，慕容翳称王，李景洪称王，连那女人武亦柔都称王...”

    “那我，就来试试这皇位如何！”

    “祖龙秘境...哈哈！！哈哈哈哈哈！！”

    ......

    ......

    天机阁外围群山。

    其中最大的一个山头之上。

    “替天行道”四字大旗随风诈响。

    坐在老虎皮凳上的张良猛得睁开眼睛。

    一旁的山大王林冲连忙问道：“军师，有消息了？”

    张良轻轻一笑。

    “本来只是被王上派来监管天机阁的动向，没想到居然能得到这惊天消息。”

    张良的卖关子让林冲越发急迫。

    他这一世虽还是“梁山好汉”的身份，可在华夏却有着堂堂正正的官职。

    他自然也想立军功！

    眼看其他人在中州其他战场打得风生水起，他却在这深山老林中围了天机阁这么久。

    实在是忍不住啊。

    张良笑道：

    “林教头莫要着急，且随我进炎黄，王上已经为你准备好任务！”

    (

===第606章 摸清天机阁的所有底牌===

中州北方，华夏。

    都城，炎黄。

    “臣张良（林冲）参见王上。”

    御书房内，两人跪拜。

    夏宇抬头，王冠珠帘后的眼神寒光点点，他单刀直入。

    “天机阁有消息了？”

    张良上前一步拱手，将自己探查到的信息一一告知夏宇。

    “今夜对梁山动手？也不怕崩碎了牙齿。”

    梁上虽然还未集齐108个好汉。

    但整体实力还是不容小觑的。

    一方面是梁山的山贼都是经过华夏正统训练的精良士兵。

    其次他们自身还加持了诸多华夏的效果增幅。

    可以说，华夏的士兵是世界上最优秀的基础士兵。

    张良不紧不慢的回到：

    “回王上，正是。天机阁虽然是以情报起家，但是裘家一直掌控一支六星金色特殊兵种【影子巨人】，破坏力惊人，并且能够融入黑影当中，来去无踪。”

    “六星金色特殊兵种？”夏宇有些皱眉。

    不怕暗杀，不怕海量士兵进攻，就是这些特殊兵种麻烦的很。

    不仅基础属性高，而且一身技能很是离谱，防不胜防。

    夏宇自身就有数支特殊兵种。

    自然知道若是光凭梁山现在的实力，恐怕就算最终获胜也要付出惨痛的代价。

    好在有张良在，能够洞察敌人的动向。

    “传令给项羽，让他带着江东子弟，换上梁山服饰，替换梁山人马，准备伏击特殊部队，

    告诉霸王，要做到...一个不留！”

    裘良不仁，就不要怪他不义了。

    让霸王项羽带着亲兵假装梁山兄弟，伏击天机阁的特殊士兵？

    下方站立的林冲心中一喜。

    梁山现在星级最高的就是他，四星红色。

    要是面对神出鬼没的金色特殊部队“影子巨人”。

    不好说还真可能栽了。

    “林冲，谢过王上！”林冲连忙抱手。

    夏宇摆摆手：“你们继续扩大梁山在敌对势力城池当中的渗入，帮助军部减少攻城消耗损失。”

    “诺！”林冲领命。

    梁山除了做着劫道之类的山贼生意。

    同时还渗入许多城池的地下势力。

    不管是武周还是大燕，很多城池内的帮派组织都有梁山的影子。

    毕竟梁山那群人，十分适合混社会。

    衣服一脱，九条龙一亮，小弟就能聚集一帮。

    而且讲义气，劫道获得的钱财，大手大脚花出去。

    最后凭着胆大，手黑，心狠。

    梁山派出去的人，建立了不少依附于梁山的帮派组织。

    这也是梁山快速崛起的一个重要原因。

    派出一个好汉，能聚起一个帮派。

    甚至现在一些帮派内的二把手，三把手都不知道自己属于梁山范畴。Ｍ.caset

    更不知道每次帮派行动，都是梁山的人主使。

    而梁山则听命于夏宇。

    夏宇早已将自身的势力铺到了整个中州。

    “王上，臣还有一个重要情况要禀报。”张良再次开口。

    “重要情况？”夏宇有些惊奇，能让张良说出这话，看来事情不小。

    “裘良，再下一盘很大的棋。”张良与夏宇对视。

    夏宇眼神一凝，挥手驱散周围的侍卫侍女，只留下张良和林冲两个。

    张良将自己无意中探查到的重要信息全盘托出。

    包括裘良的一些想法和细节。

    “只是第一次探查到这个信息，所以对裘良的全盘信息所知甚少，

    不过臣猜测，裘良除了暗中引导华夏与世家之间的冲突之外，他肯定还做了其他准备。

    从探查情报中看来，裘良做此准备已久。”

    “裘良...也知道祖龙秘境？”张良这次透露出的信息超过了夏宇的想象。

    不过也只是微微一惊，并未有太多震惊。

    “世家大多矗立千年不倒，其底蕴很是深厚，

    其余几家也是多次现出底牌。

    裘家把握天机阁，以情报为生，是中州拥有古籍最多的势力，

    想来应该是在古籍当中察觉到了什么，最后确定了祖龙秘境。”

    张良点头，赞同夏宇的想法。

    九州世家，除了普通资源和英雄之外，历史古籍算是另一大重要的软实力。

    “军师，你说是否对天机阁进行雷霆一击？”夏宇看向张良。

    既然天机阁想以华夏探路，帮他们开启祖龙秘境。

    那便在开启之前，将其直接毁灭。

    反正华夏又不是没有这个实力。

    武力镇压一切。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。

    张良沉吟片刻。

    “此也不失为一个好方法。

    但现在华夏开辟多个战场，若是想迅速毁灭天机阁，势必会削弱其他战场的实力。

    而世家底蕴深厚，难说有我们不了解的底牌，这样太冒险。

    而且从臣的探查当中来看，这祖龙秘境应该是一个闯关型秘境。

    王上既然要将所有大势力拉入其中决一死战，那么天机阁也不可少，

    毕竟各自为战，无敌友之分，天机阁也能牵扯一其余势力的部分实力。”

    “当然，最重要的是，裘良准备多年，定然知道些我们不知道的细节，

    臣以为，王上可以假装不知此事，但暗中观察天机阁的动作，

    也能在开启祖龙秘境之后，赢得一丝先机。”

    张良从多方面给夏宇分析了其中的利弊。

    “装作不知道？跟着裘家做准备？”

    妙妙妙，此计甚妙。

    裘良以为他暗中挑拨推动夏宇与世家之间的关系，

    是把夏宇当做苦力，为他卖力开启祖龙秘境。

    可惜，纵使他天机阁以情报为生，号称“知神仙不知之事。”

    可哪能想到，夏宇是个大变数。

    拥有穿越者的知识，九州的历史秘闻对夏宇来说，只是前世酒桌上吹牛的小知识点。

    拥有变态的天赋，麾下资源无数，猛将如云。

    “天机阁成有情报，败也情报。”

    裘良自以为掌握了华夏的一切情况。

    知道夏宇是想要开启祖龙秘境。

    甚至知道夏宇没有暴露的英雄——梁山众英雄，老将廉颇。

    甚至对和霍去病一起的白起也产生了怀疑。

    可是那又如何？

    就算全部托盘而出又如何？

    大唐十金将，杀神白起，谋圣张良，天王冉闵，成吉思汗铁木真.....

    这些底牌。

    天机阁顶得住哪一个？

    聪明反被聪明误。

    裘良把夏宇当做苦力，可接下来，夏宇要把整个天机阁当做炮灰！

    (

===第607章 金色特殊兵种巨影军团===

裘良使的是驱虎吞狼之计。

    可现在，夏宇这头猛虎，不仅要把所有狼都吞了。

    还要反过头来吃掉裘良。

    “大计已定，让霸王点兵出发！”

    .....

    当夜，霸王项羽带着10万江东子弟通过传送阵悄然抵达天机阁外围梁山山头。

    同行的还有张良。

    夏宇再次派他前来，主要是为了看看能不能探查到裘良的信息。

    了解祖龙秘境当中的具体信息。

    换上一身虎皮大衣，项羽大开大合的坐在山大王的位置。

    一身霸道气息尽显。

    虎皮凳，虎皮衣，重瞳眼。

    妥妥一个杀人如麻的大山贼。

    “将军，兄弟们已经全部将梁山的人替换完。”

    项羽手下虞子期前来禀告。

    项羽将一坛子酒一饮而尽，淡淡点头，嗯了一声之后，不再多说。

    区区一群金色特殊兵种，也配他霸王改衣换服来搞伏击？

    要不是王上说是为了让张良能探查到更多关于祖龙秘境的信息。

    他早就带人将什么劳什子天机阁夷为平地了。

    “先谋而后动，祖龙秘境中会有将军大放异彩之时的。”一旁的张良淡笑开口。

    项羽自前世鸿门宴之后，对张良没多少好感。

    此时随意点头回应之后，便让人去酒窖抬酒。

    天机阁那些老鼠，就算是金色特殊兵种也要趁深夜才敢前来偷袭。

    中间空闲这段时间，招式也耍不得，怕把天机阁的人吓跑。

    啥都干不得，就只能喝酒。

    至于喝醉如何面对刺杀？

    堂堂霸王，纵使自缚双手也不是那些老鼠能够招惹的。

    项羽一坛坛酒灌下去，空酒坛堆成一个小山堆，

    张良坐在侧座安静看书，期间有人给他送来茶水。

    两人就这样等待着黑夜的来临，

    时间划过，

    天空中拉出漆黑大幕。

    秋风吹落叶，嗖嗖凉气在屋外盘旋。

    张良放下书，朝项羽处微笑着点点头。

    项羽身子一顿，毫不在意的点点头。

    随手将林冲的丈八蛇矛放在手边，然后自顾自的继续饮酒。

    他的霸王枪气势太甚，怕惊扰了天机阁，没带来。

    只好借用林冲的兵器。

    不过对霸王来说都是一个样。

    ......

    呼呼--

    寒冬将至，纵使是西南之地，也生出些许凉意。

    嗖嗖冷风不像北方那般割肉，而是刺骨。

    各梁山山头灯光点点，天气乍凉，人懒得活动，也就没了之前的热闹。

    ‘替天行道’四字大旗倒是在凛冽冷风的加持下，比往常要飘扬。

    “统领，此地便是梁山的总部。”

    树影下，两个黑衣人窃窃交谈。

    “那大堂之内，一个魁梧汉子正在饮酒，手边兵器是一丈八蛇矛，此人应该是豹子头林冲。”

    “还有一书生在侧座看书喝茶，属下观其形，应是那军师吴用无疑。”

    “林冲，吴用！”被叫做统领的男人双眼一眯。

    “这两人是梁山势力的顶层，看来我天机阁的情报没错，夏宇将梁山的重要人物都派到此地，想要对我天机阁造成威胁。

    呵，华夏虽强，不过一群肌肉脑子，那狂妄夏宇，还自鸣得意准备开启祖龙秘境妄图称皇，

    可这一切不过是我家主人的安排。

    夏宇，你以为华夏百姓归属感足够高，我天机阁就没办法渗透了吗？真是天真。”

    “今天，便让你知道我天机阁也不是好惹的。”

    男人眼神一狠，掏出一块刻着【巨影】字样的金色令牌。

    轻轻一捏，令牌激活。

    上百个足有五米高的巨人影子出现在两人身后。

    “好...好强大的气势。”黑衣属下瞪大双眼抬头看向身边的巨人。

    那强大的气势，好像...一根手指就能将其按死。

    这就是金色特殊兵种的威力吗？

    “主人只是要梁山统领的头颅，其余不要轻举妄动。”

    周围的影子巨人好像听懂了他说的话，将一身狂暴的气息收敛。

    黑衣属下悬着的心这才放了下来。

    “好强的气息收敛能力。”

    刚刚这群影子巨人好像是一头头狂暴的猛犸象，只要自己刚多有一个动作，就会被顶死。

    而现在，却又变成一块块毫无气息的顽石，就算丢在路边也不会有人注意。

    黑衣属下颤颤巍巍的抬头看着这群巨人。

    心里忍不住想到：

    “这么大的身躯，移动速度和隐蔽能力会不会成为缺憾，这可不是暗杀的首选。”

    “怎么样，要不要试试？”统领似笑非笑的看着他，像是读懂了他的心思。

    “试？这怎么试？”黑衣属下古怪的看了统领一眼。

    目光充满审视的意味。

    但统领可没有年轻人这么活脱的心思。

    他手一挥。

    两个影子巨人居然变成流水状涌向属下。

    变形，重组，合体，强化...

    “我，好强！”黑衣属下看着自己粗大的双手，言语难掩的兴奋。

    他也变成了影子巨人。

    而且是两个影子巨人的实力叠加，他继承了影子巨人的一切实力。

    “我感觉，我能杀死任何人。”实力的快速提升，让他有些狂妄。

    统领不在意的笑笑，他当年第一次接触的时候，也是这个样子。

    “只是临时的，今天便带你见识一下，何为金色特殊兵种。”

    说着，五个影子巨人与黑衣统领融为一体。

    统领朝属下看了一眼。

    融入树影，消失不见。

    此时是同类的属下清晰的感知到，统领这一瞬间已经去到百米开外。

    “呼~呜！”黑衣属下吹响口哨，后方丛林中出现上千训练有素的杀手。

    在他的指挥下，奔向四方，

    影子巨人们也一同融为黑影当中。

    他们的目标只有一个——【剁下梁山大小首领的头颅】。

    “今夜，血液将染红梁山。”

    “明日，恐慌将笼罩华夏。”

    伸出黑影巨人肥大的舌头舔舐着嘴唇。Ｍ.caset

    与两个黑影巨人融为一体的黑衣属下眼中闪着血光，后退进入树影当中。

    他有自己的目标！

    那就是那座大堂里的林冲和吴用。

    他要立军功！

    (

===第608章 夜风吹坑杀巨影军团===

“梁山顶层人物吗？”

    在影子巨人的状态加持下，黑衣属下双眼通红，目光疯狂的看向远处的梁山总山头。

    “四星红色，我来会会你！”

    星级是九州世界衡量一个英雄的标准。

    黑衣属下原本对这些高星级英雄都很是警惕。

    可此时在影子巨人的加持下，

    强大的实力提升，让他的自信心爆棚。

    “红色武将，我和兄弟们好像合杀过不少啊，不知你豹子头是个什么货色？”

    秋叶飞过，

    浑身狂暴气息的黑衣属下融入影子消失无踪。

    不过刹那间的功夫，他便来到梁山总山头。

    半张脸庞从覆盖影子的地面中伸出。

    他躲在暗处死死盯着大厅内不停灌酒的项羽，还有旁边不时抿茶看书的张良。

    “林冲，吴用。呵呵...”

    捏紧拳头，感受充满全身的力量，他头一次发觉，四星红色英雄好像也没有什么大不了的。

    “立下这单军功，我今后便有机会像统领一样，掌管巨影军团。”

    他原本只是天机阁的一个小探子，

    凭着聪敏机谨，混到了不错的位置。

    今天出任务的时候发了笔横财，打点了不少关系，进了这特殊军队。

    最后甚至是将那笔横财的大部分都孝敬了统领，再加上他拍马屁懂眼色的性子。

    直接成为了统领的亲信。

    在这次任务中也是破格能得到影子巨人的加持。

    像是队里其他混了很多年的，都不一定有这个机会。

    “今年还真是官运亨通啊。”

    黑衣属下已经能想象到自己平步青云了。

    而且若是统领了巨影军团，等天机阁阁主称皇，他会成为何等地位？

    实力的快速膨胀，以及近在眼前的军功。

    让黑衣属下呼吸急促。

    也顾不得之前统领的叮嘱。

    直接在脑海中搜索附近的影子巨人。

    他此时被影子巨人加持，能清楚的感知到同类的位置。

    “统领融合了五个，那我便融合六个！哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    四个如小山般的影子巨人从附近无声飘来，融入黑衣属下的身体。

    “力量，这是力量的感觉！我感觉，我要爆出来了！哈哈哈！”

    融合六个影子巨人之后，黑衣属下不再隐藏自己肆虐的气息。

    他仰天大吼一声，从影子中脱身。

    原本不过1米7，精瘦的他，此时居然成了一个膀大腰圆的八米巨人。

    身上黑衣爆裂，每走出一步，脚下都出现一个小坑。

    泥土凹陷，山石碎裂。

    “军功！军功！”

    他的大脑有些发狂，声音开始扭曲。

    整张脸庞全部充血。

    气血翻涌，肌肉虬结，宛若一头暴怒金刚。

    “给我死！”一声惊天巨吼。

    他直接踏碎地面，朝梁山大堂门飞砸过去。

    什么破高星级英雄，统统都被砸碎吧！

    “神将陨落！”跳到制高点，黑衣属下大吼一声。

    将全身力气压制身体，狠狠往下落去。

    忽然，他感觉下方传来一道锋利的气息。

    电光火石间，随意一瞥。

    是一个穿梁山兵服的红衣小兵，手持一把红棍铁头枪，正向他刺来。

    “呵，小小杂兵，也想阻我，叫你家大人来！”

    大喝一声，双掌相握，做铁锤之状，狠狠朝下方小将砸去。

    “喝。”望着头上的8米巨人，龙且轻喝一声，枪头耍动。

    体内灵决调动，铁枪头染上点点金光。

    刺！

    没有退势，将铁头枪狠狠往前一刺。

    一股鲜血从半空中洒落。篳趣閣

    原本的8米巨人消失，只掉下一个瘦小的黑衣人。

    这黑衣人全身皮肤像是吹到极限后炸掉的气球，宽松皱褶的让人恶心。

    并且血红的双眼外突，好像整个掉下来一般。

    “龙且？尔来何事啊？”屋内传来项羽低沉的声音。

    龙且一脚将这死掉的瘦小黑衣人踢飞，收起长枪，走进大堂。

    “将军，军师。”龙且抱手向两人行礼。

    项羽没做反应，张良和善的点头。

    龙且，项羽麾下第一大将。

    自小和霸王项羽一起长大。

    一身本事虽不如项羽，但也是生猛无比。

    曾领兵和兵仙韩信交阵，最后被韩信所破，战死。

    后因为在秘境中收服江东子弟魂魄，于华夏重塑身体，再现于世间。

    “将军，其余山头兄弟们都清理的差不多了，但是被那头领逃了，

    不过周围都已经封锁，应该是集结所有剩余势力往您和军师这边来了，

    想要鱼死网破，属下特来禀报一声。”

    “对了，方才过来，有一个小杂鱼冲着这边过来，被属下解决，不知是不是那头领派来的先锋，我已经通知人往这边收缩，就算他察觉不对，也逃不了。”

    项羽脸上没什么表情变化。

    显然，他对伏击一支兵种没有任何兴趣。

    “那条小杂鱼吗？老早就发现了，实力太弱没在意。”

    说完，他偏头看向张良。

    “军师，情报搜集的如何？”

    张良身体微微偏向项羽。

    “回将军，还有空隙。”

    文人说话最拐弯抹角，谋士也逃不过。

    项羽转头招呼龙且。

    “来来来，一人喝酒不过瘾，尔来陪吾喝。”

    龙且自幼和项羽一起长大，自然知道他的性子。

    当即也不推脱，干脆的坐下，拿起一坛子酒狂饮几口。

    “将军，属下叫人弄些下酒菜来。”

    项羽点点头。

    张良看着两人，也不多说什么。

    他之前也探查到了黑衣属下的行踪。

    “这支部队质量有些低啊，可能大部分技能不是用来攻击的，或者是没来得及示范。”

    张良心中暗暗记下。

    “还有，方才龙且用灵决加持后，更容易撕破那黑影的防御。

    灵决似乎对一切暗属性的能量都有克制属性，这条记下来回去禀告王上。”

    风吹草动。

    外面，又一个头颅从影子中探出。

    真是执掌【巨影军团】的统领，方狂！

    “中了埋伏，梁山有武器克制影子巨人。”他观察着大厅内的三人。

    心中思量着对策。

    “巨影军团的实力不止如此，

    而且其他地方人多，拥有多种克制兵器，

    而这座主山头却只有三个人，纵使林冲实力强些，可只要克制巨影的武器少，我便有信心那下。”

    这是最后的机会！

    蛇行虎伏。

    方狂隐藏一切痕迹气息，摸到了大堂墙根。

    (

===第609章 先杀林冲再捉吴用===

“怎么会，死了六个影子巨人？”

    藏在墙根影子里的方狂，面色一变。

    这有浓郁的影子巨人气息，而且，全死了！

    刚刚去其它山头暗杀梁山统领时。

    因为察觉到梁山兵马手中有克制影子巨人的武器，所以他当即果断收缩影子巨人兵力。

    而派天机阁精炼刺客出击。

    所以刚刚损失的大多是刺客。

    至于影子巨人，因为自身特殊技能，大多躲避。

    只有一掌之数死亡。

    “可为何？这里死了6个，莫非是影子巨人暴露了？”

    方狂大骇。

    这可是他翻盘的机会。篳趣閣

    这次是来刺杀，本就没带多少人。

    要是被那些拿着克制影子巨人武器的梁山兵马赶到，他不嘚丧命荒山？

    “不对不对，小小梁山怎么可能有这么多克制武器？”

    他细细思索一番，察觉到了其中的古怪。

    “我方才观察，好似只有在使用当中，亮出一道金光，那些武器采用了克制的效果。”

    他恍然大悟。

    肯定是夏宇花大价钱给这些物品进行了短暂附魔。

    “呵，方才还真被你们唬到，”

    短暂附魔使用是有次数限制的。

    只要耗尽，武器便又变回原本的模样。

    “方才真是病急乱投医，我巨影军团的影子巨人就算不动用能量，身躯属性也很高，只要将他妈的附魔效果磨掉，

    一群上不得台面的山贼，还不是乱杀？”

    思考间，他又撇到不远处躺着一个熟悉的身影。

    潜入影子中靠近。

    居然是自己的属下，此时已经惨死。

    方狂撇了一眼属下那惨死的模样，便知道死因。

    “你小子没福气啊，给你两个融合，那是因为你的身体极限只能容纳两个，

    你不知死活，强行融合6个，你死了事小，还把我6个影子巨人害死，

    你10条命也换不起啊！”

    方狂心中怒骂。

    原本看在他送大礼的份上，让他尝点甜头，没想到这狂小子是个短命鬼。

    强忍着要将其碎尸的想法，方狂再次摸到墙根。

    与之前慌张焦急的心态不同，此时他内心平静如水。

    那些克制武器不过是短暂附魔的产物。

    6个影子巨人的死，也是那不知好歹的属下自己找死。

    那么自己还执掌着上百人的巨影军团，何惧小小梁山？

    何惧一群打家劫舍，上不得台面的山贼？

    他定睛看去。

    望见大口饮酒的霸王，目光左右扫视一圈，定格在霸王身旁的丈八蛇矛。

    “丈八蛇矛，豹子头头林冲。”

    在前来刺杀之时，他便让人调查清楚周围梁山大笑统领的身形样貌和使用兵器。

    其中林冲燕颔虎须，身形高大。

    他更是亲自使用权限，翻阅天机阁相关古籍。

    查到林冲在一场战役中，有关于“满山唤作小张飞”的形容。

    方狂躲在影子里悄悄打量项羽。

    内心忍不住道：“这等容貌身形，都只唤作小张飞？就算张飞本人能有这么雄伟吗？”

    虽然内心有点诧异，但他还是没有多想。

    反正能对上燕颔虎须这个形容词。

    而且根他所知，林冲是个武器大师。

    花枪，朴刀都耍得很溜。

    后来一直使用的便是那丈八蛇矛。

    两点对上，并且是梁山头领，定是那豹子头林冲无疑。

    旁边一看书文人，定是那恶毒军师吴用。

    那个红衣小兵，应该是林冲的亲信。

    “先杀林冲，再捉吴用。”

    方狂执掌【巨影军团】多年，也是个老手。

    这片刻间便在心中打好了对策。

    挥挥手。

    两个影子巨人不动半点声息，从灯光照耀的影子中悄悄摸入。

    原本身如小山的影子巨人此时真的变成两道影子，贴着屋顶便上去到了项羽和龙且上方。

    龙且眼神请示项羽。

    项羽懒得搭理这种蚂蚁，刚刚方狂在外面偷看时，他便感觉有目光盯着自己。

    那杂鱼以为隐蔽，可在他们这等级别看来，那简直是找死。

    如此低质量的对手，他真想一刀剁了了事。

    但心中却谨记夏宇的叮嘱，伏击不是目的，主要是张良搜索信息。

    这支特殊部队是裘良的直辖部队，能掏出不少有用的信息。

    他把目光递向张良。

    张良微微点头。

    项羽不在意的头一撇，继续喝酒。

    龙且猛的站起身来，红棍抢往上一扔。

    枪头带着金光，破开空气，直接将两头影子巨人刺死。

    “何来鼠辈，安敢现身？”龙且怒喝。

    项羽淡定喝酒，张良翻动书页，目不转睛。

    “附魔武器！”躲在墙根影子里的方狂瞳孔震动。

    这小兵的附魔武器是他目前见过最强的。

    “这小兵非平庸之辈。应该不是林冲手下，而是同僚。”他心中惊叹。

    将龙且和项羽的危险等级放在同一序列。

    刚才龙且给他的危险气息，不低四星红色英雄。

    “看来需要麻烦一些，要将那附魔武器给消磨掉，一

    金色特殊兵种，还拿不下两个红色英雄？

    那不是笑话？

    纵使特殊兵种没有一个强大的个体统领。

    但技能诡异莫测，团体能力强就是他们的最大优势。

    当前最重要的就是消磨掉附魔武器。

    心神一动。

    在烛火照耀下，8个影子巨人出现在四面八方的墙壁之上。

    这次他们不再是缩成一团隐蔽靠近。

    而是在墙壁上拉出宽大的鬼影，张牙舞爪，十分骇人。

    龙且瞪大圆目，鼻腔发出一声不屑。

    手中红棍枪舞动，连破八道鬼影。

    接着，又是十道鬼影袭来。

    观察战斗过程的张良眉头一动，传音给龙且。

    “龙将军，逐渐放弃动用灵决，装作耗尽。”

    龙且耳朵微动。

    假装和影子巨人打了几个来回之后，不再运转灵诀。

    不过方狂却很谨慎。

    依旧放出一些影子巨人前五试探。

    期间还悄悄派了一只潜伏去查看项羽的丈八蛇矛。

    等确认将其消耗完后。

    他眼冒红光，张开大口。

    从墙角阴影中涌出，现出自己6米高的身躯。

    同时伸手一抓，再次抓来5个影子巨人塞入口中，身体膨胀到10米。

    好似一座黑乎乎的大山。

    “林冲，死来！”

    他双手捶胸，口啸劲风，奔向项羽。

    (

===第610章 霸王之怒一炬烧之===

十米巨人跃起，当场顶破屋瓦。

    月光照进，打在项羽身上。

    方狂面色狰狞。

    融合10个影子巨人已经是他的极限。

    他此时能单独击杀99.99%四星红色英雄，就算是五星橙色英雄也能打上百十个来回。

    但他毕竟是个老手，自己进攻的同时。

    还让所有剩余的影子巨人直接现身扑向项羽。

    纵使胜券在握，他也没放松一点警惕。

    “豹子头林冲，死吧！”

    产生引爆的巨大身躯向着‘林冲’砸去。

    这等威势，纵使是一座小山在面前，也能直接将其砸个稀巴烂。

    他看到装扮成梁山小兵的龙且瞪大了双眼，目瞪口呆的看着他。

    “对，弱小的英雄们，颤抖吧！恐慌吧！”

    看着敌人胆寒的样子将其击杀，果然是世间最美好的感受。

    龙且的确是惊呆了。

    这巨人要是扑向自己或许还有点活路，可他攻击的对象是霸王...

    龙且立即选择收起长枪站到了远处。

    一直静默的张良也是突然起身，走到了柱子后面，遮挡自己的身躯。

    两人都怕血溅到自己身上。

    “哈哈，你们一个也逃不掉的，先杀林冲，再擒吴用！哈哈哈！”

    狂笑中，方狂接近了项羽。

    项羽放下酒坛，抬起双眼冷漠的看去。

    “哈哈，林冲，死...重瞳！！！”

    方狂整个一惊。

    古籍上记载林冲有重瞳吗？

    不是豹头环眼吗？

    环眼是重瞳？

    不对，这他娘的是西楚霸王项羽！！！

    我和主人都被夏宇那个老阴贼给坑了。

    他让项羽装扮成梁山好汉，就是等我上钩呢！

    方狂为天机阁办事几十年，能做到掌管一支金色特殊兵种的位置。

    自然也不是蠢货。

    所以此时就算是自己心神因为融合影子巨人被影响很多。

    可还是在一瞬间便将所有事情都联想起来，察觉到了事情的真相。

    方才项羽坐朝大门，龙且背对大门，遮挡住了项羽身体的一部分。

    而且因为他是躲在暗处探查，也不敢太过于大胆，来回换位置。

    只是将那虎皮衣统领的身形看了个大概。

    哪会注意到，这人有重瞳啊。

    而且谁会想到大名鼎鼎的西楚霸王会亲自来小小梁山蹲守？

    这不符合常理啊。

    不是说西楚霸王目空一切，贵族风范？伏击这种事也亲自来的嘛？

    可方狂没机会问出这句话。

    在他拳头大小的眼珠和项羽的重瞳对视上的那瞬间。

    那把刚刚探查过没有任何附魔气息的丈八蛇矛直接刺穿了他的心脏。

    西楚霸王项羽单手便将他这个十米巨人举在了半空。

    强大狂暴的能量瞬间将他体内的一切组织搅得稀巴烂。

    “项...羽。”临死的最后一口气唤出项羽的名称。

    下一秒，

    灰色肉山爆开。

    红色，白色，灰色血肉炸的满堂都是。

    项羽撑开一个金色能量罩，护住了自己以及桌上的酒菜。

    算是避免了这场‘腥风血雨’。

    “吼！”项羽丈八蛇矛在空中划出一个半圆。

    一声狮虎巨吼咆哮而出，身后浮现出一个淡金色巨影。

    周身的金色能量罩向外展开，波及到的影子巨人全部炸裂。

    所谓的金色特殊兵种巨影军团。

    在西楚霸王项羽面前，弱的跟蚂蚁一般。

    一枪，一吼。

    两个动作做完，项羽将丈八蛇矛随手扔在地上。

    原本的虎皮衣炸成粉末变回自己的黑色大氅。

    他面无表情的坐靠回虎皮宽凳上，一手烈酒一手羊腿。

    烈酒入喉，羊肉进口，呼出一条长长白气。

    竟是如此平静。

    好像刚刚一人击杀一整支六星金色兵种的人不是他。

    大柱后的张良挥手解除防御罩。

    走到方狂骨头和血肉最多的地方，伸手捻了一些粘稠物。

    龙且倒是一副习以为常的样子。

    毕竟和霸王从小一起长大，项羽是什么样子他还不知道吗？

    趁着这个时候，他跑出去传了个暗信。

    幕后大BOSS都被咱们霸王招了解了。

    赶紧召集人马走吧。

    堂堂六星金色英雄西楚霸王项羽，堂堂六星金色兵种江东子弟。

    来这办山贼伏击一支几百人的同级特殊部队。

    再待下去，不被兄弟部队们笑死？

    咱江东子弟都是脸皮薄的，丢不起这个人。

    一道暗号传令部队集结准备离开。

    一道明令传回炎黄，禀报夏宇，任务完成。

    大堂内的张良从地上捡起林冲的丈八蛇矛，往地上的肉堆上戳了戳。

    最后放出一块刻着【巨影】的金色令牌。

    用布包裹着将其收了起来，然后重新回去接着看书。

    “将军，部队在各自山头集结完毕，随时可以通过传送阵离开。”龙且前来报信。

    隔！

    项羽打了个长嗝。

    大步起身，走了出去。

    “你，季布，钟离眛，英布，虞子期跟吾走，牵上我的乌骓马。”霸王淡淡开口，径直离开山头。

    龙且摸了摸脑袋，也没多问，照吩咐去做。

    张良没有任何动静，用头上的玉簪挑了挑油灯，继续读书。

    ......

    夜已至半，太阴明亮。

    深山之中。

    项羽，龙且，虞子期，季布，钟离眛，英布。

    六人骑马站立山下。

    “将军，应该就是这里，天机阁大本营所在地。”虞子期拿着一副兽皮地图打量着周围的环境。

    项羽点点头，朝龙且伸手。

    “拿来。”

    “什么啊？将军。”龙且有些蒙。

    项羽凝神看着眼前的一颗颗参天大树。

    “王上批给我霸者部的物品。”

    龙且一头雾水的递过一枚空间戒指。

    “将军，都在里面。”

    他自幼和项羽一起长大，小时为玩伴，长大为家臣。

    是军中除了项羽亲族之外最受亲近的人。

    所以军中重要战略物资都交由他保管。caset

    项羽接过空间戒指，神识一扫。

    调出一堆火属性的特殊物品，分发给五人。

    “将军，这是...”虞子期几人一惊。

    这深上老林的，拿这么多火属性贵重物品，司马昭之心路人皆知啊。

    项羽不以为然。

    “好不容易来一场，能杀几条杂鱼就走？”

    “天机阁不是号称所收集情报中州第一，所藏古籍也鲜有人能比之？”

    “给吾烧！”

    (

===第611章 触发隐藏被动火烧阿房===

“这...”众人面面相觑。

    最后都一起点头。

    “烧！”

    都派人暗杀友军了？还能惯着他？

    不是情报最牛，藏书最牛吗？都给你烧洛。

    反正这事干的熟了。

    能量渡入火属性特殊物品中，用力一扔。

    火属性特殊物品越过山头，散发着光芒稳稳往下落去。

    ......

    ......

    “恭喜，你的武将【项羽】成功激活特殊被动技能【火烧阿房】。”

    深更半夜，

    正在寝宫跟西施切磋功法的夏宇被这突如其来的提示音吓了一激灵。

    “王上，怎么了？”西施转过红润的脸蛋，奇怪的看着夏宇。

    ......

    ......

    呼！

    一颗龙虎精神丸吞下，夏宇神清气爽的出了寝宫，去往御书房。

    这期间，他才有时间打开通知详情，查看昨晚那突然出现的提示音是怎么回事。

    【火烧阿房宫】：项羽主动烧毁建筑时被动触发，火势+1000%，火属性伤害+1000%，火势依照燃烧物多少，等级高低而定，燃烧物越多，等级越多，火势持续时间越久，火势最少存在3天，最多存在3个月。

    这是什么鬼东西？

    坐下桌前，夏宇一脸蒙圈，差点把刚入口的茶水给喷了出来。

    项羽又烧阿房宫了？

    不对，阿房宫早在千百年前就被项羽烧成一堆灰，毁灭在历史长河当中。

    难道项羽找到了历史秘境，在秘境找找到了阿房宫？

    现实虽然没了，但是一些特殊的秘境会孕育出现实中出现过的痕迹，这种秘境被称为‘历史秘境’。

    夏宇也进过一次这种类型的秘境，在那个秘境，他带出了冉闵和他的部队。

    那可是阿房宫啊，秦始皇的宫殿。

    夏宇呼吸都有些急促了。

    不过一个聊天窗口弹出，毁灭了夏宇的美梦。

    发来消息的正是许久未联系的小富婆洛可欣。

    洛可欣：夏...宇，你的武将项羽把天机阁给烧了，裘良现在到处曝光你的底细??–_–??。

    夏宇：！！！

    噗！

    这次真的是一口茶水喷出。

    霸王烧了天机阁？！

    自己好像是派了项羽去天机阁外围。

    自己半夜练功之时，好像是接受到一个关于火和烧的通知。

    他连忙打开交流频道。

    果不其然。

    金色置顶第一条【建国契机】

    金色置顶第二条【百年大灾】

    第三条是一条醒目的红色置顶【夏宇！不共戴天！！】

    下方小聊天窗口，每秒成千上百的消息刷过，让人看得眼花缭乱。

    夏宇定了定心神。

    伸出修长的手中点进那条关于自己的红色置顶。

    迎头而来，便是几百字问候宗族十八代的字样，

    没有一句是重复的。

    九州世界，领主符印当中的聊天是没有任何禁忌限制的。

    只要你资源点足够多，想置顶什么都成。

    夏宇面无表情的将这几百字小作文划过。

    下方找到了气急败坏到极点的裘良做出的有力回击。

    关于天机阁掌握的所有关于他的消息，全部曝光。

    裘良现在可以说已经是一条疯狗了。

    凭着死也要往夏宇身上咬下一块肉来，至于其他的才不会去管。

    【夏宇的主领地是最近一年才出现的！】

    【夏宇派来镇守平城的大奖是金色廉颇！】

    【夏宇的都城炎黄城外围埋葬了几百万董家士兵！】

    【和赤鸦联盟叫板的梁山势力，背后人也是夏宇！】

    【长安城外，和霍去病并肩作战的那个白发老将也是金色！】

    【除了派赵云去往平城，还有一直华夏部队也赶过去了！】

    ......

    ......

    夏宇面无表情的一条条划过。

    除了好像把白起爆出来了，而且透露了梁山，其他的没什么大不了。

    而且他六星金色又不止隐藏了白起。

    成吉思汗铁木真不强？军神李靖为首的大唐十金将不强？

    而至于暴露梁山...

    巧了，他还有一支暗中势力叫做‘千城’，由宁家两姐妹把控，最近发展的也不错。

    至于爆出了最后一条...

    【夏宇四处征战，连续开辟战场，是为了开启祖龙秘境，一统整个中州，称王称皇！】

    .....

    “这疯狗。”夏宇摇摇头。

    最后一条，裘良直接爆出这等隐秘。

    他自己直接一手不藏，将秘境名称‘祖龙秘境’都说了出来。

    “可惜说了也没几个人记得祖龙是谁。”

    毕竟当初神秘古籍可说的清清楚楚。

    世人遗忘了秦始皇的大部分事迹。

    不记得名字，不记得功勋，不记得过错....

    甚至不记得他是龙族的第一个皇。

    只记得战国时期，秦国有一个秦王...他儿子胡亥是秦国最后一个王...

    翻到最后评论区。

    情况果然如所料。

    “擦，夏老贼这么猛的吗？你这一爆料我都不敢去投靠世家势力了。”

    “我受不了了哇，接二连三的夏老贼有新的金色英雄，比杀了我都难受啊。”篳趣閣

    “我开了几十个召唤物，最高一个紫色，裘良，你专门用夏老贼来气我是不是？”

    “称皇？什么皇？像李世民，武则天那样的皇吗？统一整个中州？”

    “什么秘境这么牛逼，能统一整个中州？我看裘良是得失心疯了。”

    “估计是损失惨重，想不顾一切抹黑夏老贼呢，没看到前面说自己老巢被夏宇派人一把火烧了吗，想把我们当傻子使呢。”

    “祖龙？那是啥玩意？世间真有龙？”

    .....

    .....

    评论区是大部分散人领主和小势力的写实。

    至于那些顶级势力则默不作声，暗中派人探查天机阁和华夏的实况。

    同时调动祖库，一一验证裘良说的那些信息。

    他们有预感，

    马上，这天要变！

    面对各方势力的涌动，

    夏宇则发出阵阵冷笑。

    “裘良，你以为掌握了一切，暴露你所谓的底牌能让我惊慌，

    可惜，你目光短浅，本王的底蕴岂是你能看透的？”

    夏宇正嫌自己一个人拉整个中州的大势力下水进度有些慢呢。

    既然裘良愿意用自己的一切推动祖龙秘境的开启。

    那暴风雨便来得再猛烈些！

    (

===第612章 千年天机阁毁于一旦===

距离裘良发疯已经过去两天。

    根据西南区域的领主拍图发聊天频道，和很多领主在直播频道开直播记录，

    夏宇见到了天机阁的火势。

    无边无沿，烈火熊熊。

    烧了整整两天两夜都未结束。

    白天，那火如同传说中的火焰山，肉眼可见周围的空间被烧的波动。

    夜晚，那无尽的大火如同一颗地上太阳，将方圆几十公里照的和白昼一般。

    夏宇面无表情的看着这些图片，心中波澜不惊。

    世人皆传天机阁裘家，情报天下第一，藏书难有人敌。

    裘家靠这两样立足于中州，在其余世家当中争到了一杯羹。

    繁盛了千年之久。

    可现在却毁于项羽的一把火。

    命运是无常的。

    纵使是夏宇一开始也没料想到这个结果。

    裘良一开始示好与他，实则是为了借夏宇之手开启祖龙秘境。

    自己则收缩势力，退守一方，想要随机而动。

    可这秘闻被张良探了出来。

    夏宇原本已经准备好分出部分兵力，征讨天机阁。

    他不想有任何一方势力，在他亲自做的局当中，独善其身。

    享受高高在上的地位是要付出代价的，何况是世家势力，而且还算计与他。

    谁知最后项羽触发被动技能，一把火毁了天机阁的根基。

    “最低是3天，最少是三个月。”夏宇回忆项羽的被动技能。

    天机阁以情报和藏书为根基。

    拥有中州许多秘闻和贵重历史。

    以世家的手段，一定会好好看管。

    防水，防火，防潮，防虫...这些都是小手段。

    许多重要秘闻记载可都是用高星级特殊材料保存的。

    但...项羽被动中...燃烧物等级越高...燃烧时间最久。

    就连阿房宫都被他烧了个精光。

    一个世家...能比阿房宫更好？

    所以夏宇算定这天机阁也是个被烧光的命。

    “裘良一定是发现灭不了这火，才发得疯。”

    夏宇摇摇头，带人前往了金銮殿。

    今日上朝，有大事需要宣布。

    天机阁一片火海，

    圣武妖气纵横，

    大燕战争不断，

    武周民怨沸起，

    至于钱家，沈万三等人也做好了安排。

    开启祖龙秘境的机会近在眼前！

    ......

    与此同时，天机阁。

    裘良带人在远离天机阁所在地的另一个山头建造了临时住所。

    “真就无法将物品带出吗？”裘良语气不甘质问属下。

    原本一袭白衣，仙风道骨的裘良，此时满头黑灰，脸色铁青。

    他的目光紧盯远处的火海，心中不停滴血。

    那可是他裘家的千年基业！

    弯腰抱手的属下，小心翼翼的回答。

    “回...阁主，这火势邪乎，一旦沾染上物品，就算用深空之水也无法熄灭，

    而且...”

    属下声音渐小，不敢说出来。

    “而且什么！”裘良不耐烦的发吼。

    “而且...除了部分记载在金竹等矿物上的秘闻，其余就算是神木心也无法抵御这火...”

    嘭—裘良一拳砸在窗前。

    天机阁顶级秘闻，就是用神木心记录保存。

    神木心，金色材质。

    千年不腐烂，万年不坏。

    自动避尘，不沾染世间污秽。

    同时还会驱退书虫，并且防御无敌，就算是十级野兽，也无法对它造成伤害。

    在上面记录的信息还会逐年清晰。

    简直是记载重要信息的最完美载体。

    可现在...却无法抵御项羽的一把火！

    而那金竹。

    虽说是竹，可却是真金材质，属于一种特殊矿物。

    等级五星橙色。

    记录次一级的秘闻。

    项羽的火似乎不侵蚀矿物质。

    但...天机阁重要的用神木心，其余大部分用君子珠，玉蚕布...等物品记载。

    使用金竹少之又少。

    总共只有60多册。

    “我整个天机阁，我裘家千年的心血，难道只能留下60册？”

    裘良转过身，血红的眼睛紧紧盯着面前怀抱金竹的手下。

    “这...”手下们不敢说话触怒。

    嘭！嘭！嘭！！

    “阁主，属下无能。”

    他们齐齐跪下，脸都贴在了地面上。

    裘良大步走去，拿起一册金竹，看着上面被烟雾覆盖的内容。

    他一把将金竹册砸在地上。

    “我恨啊！！”

    项羽的被动技能太过于强大。

    火势一起，无边无沿，根本无法阻止。

    六星金色特殊物质，深空之水，无用！

    寂灭之风，无用！

    无垠之徒，无用！

    最后裘良甚至动用人情，前来拥有空间天赋的强大领主。

    帮忙切割空间，妄图通过空间将项羽这火转移。

    可...没用！

    “连阿房宫都能被他烧了，世间还有什么能够阻止？”裘良长声哀叹。

    他身为天机阁阁主，裘家家主。

    算的上中州了解秘闻最多的人。

    “项羽！你这无脑莽夫！”他再次骂道。

    现在知道那些秘闻又如何？

    知道项羽烧了阿房宫整整三个月又如何？

    知道项羽入咸阳后，又将天下分为十九州又如何？

    项羽是个莽夫，秦王的宫殿都能被烧了。

    他小小世家天机阁能抵抗住？

    千年根基毁于一旦，若是再想要在这建国契机中分一杯羹，那就只能像只狗一样，去求哪批老怪物....

    “阁主，神木心虽然能被项羽的火烧了，但是速度很慢，若是让人前去记录，在全部烧毁之前，应该还能保留一些。”

    裘良侧面，一个蓝衣山羊胡谋士开口。

    “对！对！对！”裘良猛然一惊，当局者迷。

    神心木虽然也能被烧毁，但是毕竟是六星金色材质，被烧毁的速度极慢。

    “快快快，派人过去，拼死记录，这是我天机阁最后的机会！”

    他疯一样开口。

    若是能将神木心上的信息保留下来，就算是去找那些老怪物，也能多些筹码。

    “这...”下方的手

    天机阁原址那个火势...进去不是找死？

    而且项羽放这火...一旦沾染上，无论什么方法都无法扑灭...

    “能手抄一页神木秘闻，赏百金！”裘良嘶吼。

    下方有人意动，但还是觉得小命要紧。

    这可是项羽放的火。

    “逃避者，诛九族！”裘良阴沉着脸，从牙齿缝里挤出这句话。

    (

===第613章 净世法师十八武僧===

夏宇上朝，召回百将。

    宣下要做出最后一步，开启祖龙秘境。篳趣閣

    退朝之后。

    中州发生了几件大事。

    华夏隐藏大将冉闵于平城之外，与大燕战神慕容恪开战。

    长安城外，前来救君的军阀联盟被一不知名黑甲老将坑杀50万兵马。

    择天城百米乌陀菩萨像被百姓砸破，失踪的上万良家妇女赤裸其中，同时还救出一万童男一万童女，武周大乱，起义军四起，武将徐敬业出世。

    钱家多出隐秘钱庄被偷盗，钱家上代家主钱老爷子气急归西。

    至于天机阁裘家...大火越烧越旺，不见颓势。

    ......

    “王上。”

    韩信，萧何，张良被夏宇同时召见。

    张良一声黑衣，萧何红袍官服，韩信身穿米白色常服。

    汉初三杰的羁绊，算是被夏宇成功凑齐。

    不过他不会是猜忌心重的刘邦，其余不弱于三杰的武将让夏宇根本不惧怕韩信一家独大。

    后宫也没有狠毒的吕后，只有声轻体软的西施。

    不过汉初三杰的羁绊虽然凑齐。

    但这三杰之间的气氛多少有些尴尬。

    不管做什么事都看起来心中有把握的张良，此时不断用眼角偷看韩信，眼神中充满愧疚。

    至于萧何，面对夏宇保持低头姿势，目不转睛。

    韩信一表人才，身形挺拔，面无表情，目不斜视对夏宇抱手行礼。

    “韩信，本王的布局和目的已经达成，之后打仗的事，就交给你了。”

    兵仙韩信。

    与微末中崛起，击败当初的天之骄子项羽。

    为汉高祖刘邦争夺了三分之二的天下。

    可以说没有韩信，就没有大汉帝国。

    刘邦也不可能坐上中州之皇的作为。

    最多只是从泗水亭长刘季变成汉王刘邦，最后死在巴蜀封地。

    有韩信坐九大军部总将，夏宇放心。

    “臣，鞠躬尽瘁，死而后已！”韩信上前一步，抱手领命。

    将兵权交到韩信手中之后，夏宇便让三人退下。

    他之所以叫来三人，就是为了看看整体的汉初三杰。

    并没有其他事。

    是的，做王就是这么任性。

    若是硬要说有什么事，那还是有一点的。

    当初刘邦病重，吕后欲谋害韩信。

    为求自保。

    张良出策，将韩信军中亲信调离都城，去往边疆讨贼。

    萧何则亲自将韩信引去长乐宫，亲眼见证了他的死亡。

    韩信不禁生死，而且三族被诛...

    虽说罪魁祸首是吕后，刘邦。

    张良，萧何是为求自保做出如此行为。

    可...

    命丧于此，被安耻辱骂名，被诛三族...

    是个人都不会原谅...哪怕是无奈之举...

    走出御书房，韩信昂头挺胸，目视无人，径直走去。

    张良面色愧疚，朝韩信的背影伸了伸手，想说的话却卡在喉咙里。

    他这个千古谋圣，此时面对韩信却想不出半点办法。

    萧何微低着头，一言不发，快步离开。

    看着两人远去的背影。

    张良仰天长叹。

    心中悲壮:“高祖，吕后...我无数次说过，韩信不会造反的！”

    事已至此，呜呼悲哉。

    明明拥有强大的汉初三杰羁绊。

    可三人却形同陌路。

    ......

    汉初三杰走后。

    许久未见的贾诩来到的御书房。

    这个将董耀祖头颅送给夏宇做见面礼的毒士，看上去像一个阴弱书生。

    “臣，参见王上。”

    夏宇抬头看他。

    五星橙色的谋士，而且有这毒士这一特殊属性。

    好好利用，绝对是一个得力助手。

    “武周之时现在如何？”

    “回王上，一切妥当，随时可以操作武周百姓起义。”

    武周因为乌陀菩萨像的事闹得举高上下民怨沸腾。

    贾诩让人混入其中，引导武周百姓，建立起义联盟。

    现在，只要这边一声令下，武周便会出现大规模的起义事件。

    其中有华夏的人虚张声势，引导风向的。

    有想要在建国契机中分一杯羹的野心家。

    但大部分还是实实在在的武周本土起义者。

    之前，不管武周再怎么恪收赋税，哪怕苛政猛于虎，哪怕大家都是捕蛇人。

    百姓们也最多骂骂这世界不公，该干嘛还是干嘛。

    但武家的所作所为实在是太让人失望了。

    征集壮丁，建造巨型菩萨像。

    绑架女子，孩童参与祭献。

    对一个家庭来说，壮丁，是一个家的顶梁柱。

    女子，是一个家的半边天。

    孩童是一个家的希望，传承。

    武家现在毁百姓顶梁柱，灭百姓半边天，杀百姓希望。

    如此不反，还要如何？

    所以只要贾诩做出一点引导，武周就会爆发出一阵起义热浪。

    “回王上，臣发现，武周境内，开始大批量的出现佛庙。”

    “哦？”

    这让夏宇来了兴趣。

    武周因为乌陀菩萨像的事，已经是快闹翻天了。

    据说许多寺庙，尼姑庵都被砸毁。

    怎么现在又冒出大量佛庙？

    而且能有这等手段的，一定是武家的力量！

    “每个佛庙中都有净天主持和十八武僧，

    净天主持每日宣传佛法，教化百姓，十八武僧镇压逆乱。

    据臣所知，已经有不少起义军被镇压，还有一些更是直接加入佛庙。”

    “起义军...加入佛庙？”夏宇有些奇怪。

    若是说镇压，那么还能理解。

    武家毕竟是千年世家，占据港口，掌握海上贸易，还和许多外邦亲密。

    底蕴深不可测。

    镇压一些起义百姓，只是时间问题。

    可百姓加入佛庙是怎么回事？大家都是信徒吗？

    贾诩开口解答了夏宇的困惑。

    这武周境内不断出现的佛庙，那净世主持。

    每日游行讲法。

    宣称人间即地狱论，世人皆有罪论。

    唯有向佛，才能自渡。

    .......

    等等等等，一切荒谬的理论，他们所说的‘法’。

    夏宇一脸古怪。

    “异世传销？”

    这也太像上个世纪蓝星一些地方流行的传销了吧。

    夏宇汗颜。

    这害人的玩意儿在异世界也有用啊...

    “王上，臣派人接近过所谓的主持，也就是被叫做净世法师的人，

    臣怀疑，他们在传法的过程中，都使用了能够迷惑人心的特殊物品。”

    (

===第614章 武周佛法徐敬业出世===

就在贾诩给夏宇禀报武周佛庙的同时。

    武周某地，普灵寺内。

    金碧辉煌的佛寺，一颗硕大银杏，叶片金黄，落满地面。

    一个眉须皆白，耳垂奇长的老和尚身穿金红袈裟，手敲木鱼。

    嘴里念着缥缈的佛经。

    下方院内，跪着百余名衣裳破烂，面色土黄的百姓。

    他们面向老和尚，双手合十，虽然面色土黄，但眼中尽是享受之意。

    “方丈。”一个肌肉膨胀，身体铜黄的武僧出现在老和尚身后。

    咚-咚-咚-

    老和尚手中木鱼不停，嘴上佛经不断。

    他轻轻睁眼，斜瞥武僧。

    “方丈，城南那群起义军又开始有所行动了。”

    咚--

    木鱼声戛然而止。

    老和尚起身，对下方一脸疑惑的百姓施礼。

    叫来另一个和尚顶替他‘普救’，他自己则带着武僧离开。

    “我不是让你直接去解决他们么？”老和尚面色凶狠，和刚刚的慈悲模样形成强烈的对比。

    不过武僧倒是见怪不怪。

    “方丈，这支起义军貌似有来头，不管是武器还是身上都很强。

    而且他们纪律严明，我怀疑应该是其他地方来的正规军队，和之前那些起义军不同。”

    “正规军队？”老和尚双眼微眯，轻抚白须。

    “我今晚便去联合周围的寺庙，与他们合力将这支军队击灭，

    你们武僧将他们盯住，若是吃不了这块地盘，女皇和法师都不会放过我们！”

    “是！”铜黄武僧单掌立在胸前，坚定回应。

    “去吧，这城中百姓吸纳的差不多了，能解决完这支军队，就是我们晋升之时。”

    ......

    ......

    相同的场景在武周各地上演。

    女皇武则天，被夏宇破坏了和外邦合作的机会。

    遍地寺庙开花，这是她最后，也是最恶毒的手段。

    以择天城普救寺为龙头，遍地建造佛庙，以传法控制百姓。

    这是武周稳定局势最后的机会。

    “家祖。”高贵貌美的武亦柔来到武则天寝宫请安。

    “何事？”武则天懒惰的声音从帘帐后传来。

    武亦柔头微低，她来之前便被太监总管告知，武则天正在和三名男宠玩乐，不能被打扰。

    可此事重大，她必须前来。

    “家祖，徐敬业...出世了。”

    嘭--

    帘帐后传来玉杯破碎的声音。

    武则天原本慵懒的声音变得十分冷静威严。

    “他此时在何处？”

    “扬州。”武亦柔回答。

    “扬州，对，理应是扬州。”武则天声音冰冷。

    此时武周动乱，各地掀起起义浪潮。

    武则天采纳普救寺大法师的意见，好不容易利用佛庙将这事情勉强控制住。

    这个关头，起义头子徐敬业居然出世了！caset

    原本一个徐敬业并不可惧，可现在局势不对。

    此时大家都对武周不满，若是徐敬业成功利用这一点。

    那么他将对武周形成一个致命的危险。

    “朕，之后会去普救寺见大法师，此时不可轻举妄动。”

    “是，那儿臣告退。”武家以女人为尊，所以面对武则天，武亦柔也称“儿臣”。

    “等等...”武则天开口：“那...骆宾王，可曾有消息？”

    徐敬业，一个狂徒，前世便败在手上，此时尚未成气候，还不足为大虑。

    但骆宾王，写出了所谓的千古第一檄文。

    《为徐敬业讨武曌檄》

    不仅被尊为千古第一檄文，而且流传甚广。

    其中嘴巴之脏，让武则天恨不得将其剥皮抽筋。

    现在徐敬业出世，要是骆宾王也在这世上，并且再来上一手檄文。

    那可就不妙了。

    (

===第615章 骆宾王出现夏宇前往边境平城===

“骆宾王？”武亦柔清眉微锁，作思考态。

    “家祖，不曾有过此人的消息，儿臣之后特别会留意。”

    “若是发现此人的消息，不惜一切代价，杀！”武则天冰冷的声音此时更是无情。

    “不能让他和徐敬业搭上！还有夏宇。”

    “是！”武亦柔低头领命。

    “好，你且退下吧。”

    之后，帘帐之内传来一阵乱糜声色。

    武亦柔低头冷峻，抱手倒退离开武则天寝宫，不敢乱看。

    “骆宾王...”

    ......

    华夏都城，炎黄。

    “臣骆宾王，领命！”

    御书房内，夏宇刚刚召见了骆宾王，让他配合贾诩一起针对武周。

    《为徐敬业讨武瞾檄》这篇被世人奉为天下第一檄文的文章，早在武则天出世之前，骆宾王就将它交给了夏宇。

    原本就是打算对付武周的。

    此时武周动荡。

    和外邦的交易被夏宇搅乱。

    被毁掉的上百艘钢铁战舰让武家欠上了一屁股债。

    不仅如此，还被揭穿了震惊世人的“乌陀菩萨巨像案”。

    守城大将惨死港口。

    当朝宰相狄仁杰狄宫被虏。

    武则天心腹上官婉儿被杀。

    各地起义，武则天最后是动用宗教手段，才压抑住。

    可徐敬业迎大势而出世，成了起义军们的首领。

    贾诩安排的华夏部队也混入了其中，随时可以响应。

    这是骆宾王发布檄文的最佳时机。

    若是在武周的华夏隐藏部队搭上徐敬业，再让骆宾王找准时机给武则天致命一击。

    武周绝对彻底动荡。

    就算他佛庙建的再多。

    会洗脑的和尚再多。

    这场动乱也不可能结束。

    因为...乌陀菩萨像在武周百姓心中埋下了一颗仇恨的种子。

    起义事件，在武周百姓心中埋下了欲望的种子。

    而徐敬业和骆宾王的千古第一檄文，则是加速了这些种子的生长。

    仇恨加上欲望。

    那么不管那些秃驴假和尚有多么厉害的手段，手中有多么神奇的物品。

    也战胜不了这些东西。

    王侯将相宁有种乎？

    这是埋藏在龙族人血脉里的东西！

    一旦将其唤醒。

    就算是七星神彩级别的物品来了，也改变不了。

    这就是人的魅力，人的血性，人的贪婪。

    人之所以超越其他生物，也正是这一点。

    她武则天，阻止不了。

    夏宇点头，给了骆宾王一个合适的官职，让他加入了战场。

    “董家，用力灭之！”

    “圣武，用兵逼之！”

    “大燕，用谋套之！”

    “武周，用的是势，这大势，你挡不住！”

    夏宇望着桌面上的中州地图，嘴角划出一道笑容。

    “王上！”一个直属密探出现在夏宇侧面，轻声说了几句话。

    夏宇双眸一亮。

    “好！”

    他提起手边的印章重重盖在了地图上。

    “通知相关部门，开启传送阵，本王亲自过去！”

    密探退去。

    侍卫小跑着前去启动传送阵。

    夏宇真身离开炎黄城，临走前安排了一个分身前来坐镇。

    分身往御书房一坐，挪开地图上的刻章。

    刻章覆盖的城池，正是拥有廉颇，冉闵，赵云三金将的

    ——边境平城！

    (

===第617章 战神慕容恪来袭===

大漠孤烟，草枯烟黄。

    平城外，黄土茫茫，杂草都难以望见。

    尽是荒芜，黄沙伴风飞舞

    这是华夏的边疆。

    要塞平城的外围！。

    这片黄土高原的对面，是大燕，慕容家的地盘。

    两国以黄土为界，形成了一个战争缓冲带。

    夏宇也是第一次来到这座边境城池。

    平城，城主府内。

    冉闵，廉颇，赵云三将抱手行礼。

    “臣（冉闵，廉颇，赵云），参见王上！”

    夏宇没穿龙袍，而是一袭华贵黑衣。

    折扇一拍。

    站在主厅的夏宇转身看向三人。

    “张良探查到消息说，慕容恪将亲自前来应战。”

    慕容恪，被称为战神的男人。

    十六国时期第一个，傲视一个时代的传奇人物。

    这次的压力绝对不小。

    彪形大汉冉闵猛的抱拳，带出破风声。

    他虎目圆瞪，平淡的表情尽显凶狠。

    “臣，愿领军将其击溃。”

    冉闵，被称为汉家天王。

    前世以少胜多，连胜慕容恪十局，最后慕容恪创作传奇兵种，骑兵皇帝铁浮屠，将其击败。

    夏宇折扇摆动，他来回踱步。

    “我看事情没这么简单。”

    冉闵嘴角升起一丝不屑。

    “王上，铁浮屠的甲胄图纸已被我们研究透彻，破解之法某将的部队也都操练熟悉，此战必胜！”

    冉闵当初被人叫做项羽转世。

    除了身形彪大，武艺高强之外。

    性格上也相差无几。

    当初在秘境中，因为有夏宇的帮助，让他击败了历史上的慕容恪。

    出了秘境之中，整日带兵练级，每日花时间操练击败铁浮屠的方法。

    此时心中早就迫不及待想要和慕容恪交手。

    不仅要让秘境当中的假慕容恪尝尝十一战十一败的滋味。

    现实当中的真慕容恪，也要变成刀下鬼。

    “裘良把平城的信息暴露的差不多全部了，就只有冉闵你的身份没有详细说明。

    而慕容恪明知此城有三个大将，他依旧敢来，其中问题便值得考虑。

    慕容恪可不是什么草包闯祸。”

    夏宇的话让冉闵皱眉沉思。

    他和慕容恪是彼此最大的对手，他当然十分熟悉慕容恪。

    所以他此时有些认同夏宇的顾虑。

    慕容恪，一个时代当中最牛的战神。

    若是在秘境当中战胜了一次虚假的他，便将他当做傻子。

    那么这个人才是真正的傻子。

    “慕容恪，一定留有后手！”冉闵果断开口。

    夏宇坐在城主椅上，折扇杵着下巴。

    沉思之后，抬眼看着三人。

    “在慕容恪抵达之前，我会派密探每日监视，弄清楚慕容恪的后手是什么。

    你们做好迎战准备，

    这次战斗，我也会亲自下场。”

    张良只是绑定了大燕国国主慕容翳的直属部队。

    而这场战斗的主将是慕容恪。

    所有部队由他亲自管理，亲自挑选，亲自布局。

    除了他，没有任何一个人知道大燕军部的私密消息。

    所以张良也无法知道慕容恪的后手是什么。

    而此时张良在其他战场。

    ......

    ......

    ps:这两天欠的，明天补齐。

    (

===第618章 平城内事再见王二===

华夏连续开辟多个战场，将整个中州的势力都拖下了水。

    而张良却只有一个。

    总不能让他每个战场都到处跑。

    而且运筹帷幄这个技能，每次只能绑定一个目标单位。

    若是让张良前来平城战场帮忙。

    那么他现在绑定着的这个部队就要先废弃。

    着实没有必要。

    而且夏宇手下这些武将好歹也都是历史名将，时代传奇。

    总不至于没了张良就啥也干不了了。

    事在人为。

    慕容恪有后手，那么自己这些人就把他的后手给先灭了。

    或者把后手亮出来，摊在台面上，大家刀对刀剑对剑的好好碰碰。

    你慕容恪被称作战神。

    我华夏名将就弱了？

    冉闵，廉颇，赵云！

    哪一个也不差！

    夏宇的豪情让三名大将互相对视一眼，都看到了对方眼中的战意。

    “臣等，听令！”

    夏宇收起折扇，看着眼前三人。

    廉颇，打仗也不赖，但守城才是他的强项。

    平城作为边境要塞，边疆重城，绝对不容有失。

    而慕容恪此次亲自前来，除了是要夺回前些日子被廉颇等人夺走的城池，更重要的也是进攻华夏。

    不可能他这么大一个战神，千里迢迢从都城赶来，夺回几座小城就走了。

    以这些历史名将，时代传奇的高傲个性来看。

    除了要夺回城池，多半还要让对手好看。

    而且夏宇开辟多方战场这事，早就被有心人给盯上了。

    是，你华夏是名将如云，武力强横。

    可开辟这么多战场，这些名将往战场上一分，每个战争还能有几个人？

    光凭这些人，我世家举国之力吃不消？

    这些就是大燕慕容家的想法。

    夏宇开辟战场之时，作为邻国的大燕，便已经将目光放在了华夏国内。

    大燕不仅在建国十连抽当中得到了莫大的好处。

    召唤出的一群绝世名将都摩拳擦掌准备在这乱世当中大建功绩。

    何况隔壁强盛的华夏，居然同时面对五个对手。

    这不是诱惑他大燕进攻？

    何况两国之前还是死敌！

    此时不下手难不成还等着过年？

    慕容家一合计。

    战！

    必战！

    不仅是还未建国之前，慕容家在夏宇手上吃了大亏，千年基业差的毁于一旦。

    而且前不久平城方面还夺走了大燕几座边境小城。

    最重要的是，慕容家召唤出来的自家祖宗闲不住，也忍不了。

    里外一合计。

    当即拍板，战神慕容恪带兵出征。

    不仅要夺回城池，还要挫挫夏宇的锐气。

    更重要的是要从中夺的好处！

    夏宇的兵法老师全是兵家代表，对大燕的意图他了解的一清二楚。

    这也正是他没有调走廉颇的原因。

    平城，绝不许有失。

    绝不能让大燕在这场战争中夺得好处。

    华夏此时开辟多方战场，并且在各个战场当中都取得阶段性的胜利。

    现在举国上下，士气高涨，情绪顶高。

    若是此战失败，对整个战局都将是一个重大的打击。

    因为平城是边疆重城，此城一失，必定举国惶恐。

    “廉颇！”夏宇轻喝。

    “老臣在！”膀大腰圆，一脸深沉，抬头纹很深的廉颇摆动战甲，单膝下跪，抱手听命。

    “本王命你不计一切代价守住平城，不能将敌军一人放进城内！”

    廉颇领命。

    守城是他最大的长处。

    面对慕容恪这种恐怖对手，必须人尽其用，不可托大。

    “冉闵。”安排好廉颇，夏宇再次开口。

    “某将在！”冉闵也生的魁梧，每一个动作都带着沉闷的破空声，宛若一座小山。

    “你，做此战主将，主要任务是对付慕容恪本人！”

    冉闵，慕容恪。

    这两人有着千年之仇恨。

    而冉闵前世对决慕容恪，抛去铁浮屠那一战。

    前十战，十战十胜，以少胜多，以弱胜强！

    而慕容恪当初仰仗的铁浮屠也被冉闵在秘境中破解击败。

    冉闵，绝对是直接对决慕容恪的最好人选。

    而慕容恪此次前来留有后手。

    必定不会像秘境中那么好打败。

    所以既然慕容恪有后手，那么也给冉闵安排个帮手。

    “赵云！”夏宇开口。

    “臣在！”赵云踏前一步行礼。

    赵云长的也算魁梧，身高八尺，容貌甚伟。

    但和前两位膀大腰圆的比起来就显的斯文了许多。

    常山道，赵子龙！

    夏宇最新收服的六星金色武将。

    七进七出，千里一怒，一身都是胆！

    “你，带领轻骑兵白马义从，从侧面战场辅助冉闵，解决掉非慕容恪直属的其他部队！”

    赵云和麾下的骑兵机动性很高。

    不用来放风筝拉仇恨就太可惜了。

    而且身为六星金色兵种，白马义从不仅可以用来放风筝，支援速度也是一绝，并且攻击力伤害爆表。

    有了赵云及其部下的帮助。

    就算他慕容恪有什么后手。

    也必不可能像前世一样，一战而翻盘全场。

    鹿死谁手，还不一定呢!

    “你们且去带兵做准备，慕容恪随时可能抵达，随时可能进攻，做好十足的准备。”

    三人抱手领命离开。

    三人走后，平城城主王二从侧房出现。

    虽然他拜入廉颇麾下，但他根本还是华夏的官员。

    夏宇特派的驻疆大臣。

    “王上！”王二抱手施礼。caset

    夏宇轻轻一笑，微微点头示意。

    因为王二的原因，让刚破土不久的廉颇，忠诚度直接满值。

    夏宇此时上下打量着王二。

    此人皮肤偏黑，身高不高，长的不英俊也不丑陋，身材也不够壮。

    明明是个文官，但一双手却布满老茧。

    看起来活脱脱一个山地老农。

    若不是身穿华夏威严官服，外人还真不敢相信他是边疆重城，平城的城主。

    而亲自派他前往平城的夏宇本人，却是知道王二的本领。

    其实王二在都城时，就一直跟在夏宇身边做事。

    与此前的张三，李四是同僚。

    “王二，许久未见，你还是没多少改变啊，还是这么清俭”

    王二，在炎黄时就很是清俭。

    华夏的诸多保障，能解决掉他们这些官吏的衣食住行问题。

    因此，王二把每月的俸禄全部如数捐给贫苦人。

    (

===第619章 出境目标平城===

俸禄全捐。

    吃，有专门供应。

    穿，平时都穿官服，所以只需要有一件薄衣，一件棉衣就能渡过春夏秋冬。

    住，在哪办事就住哪。

    除此之外，一点花销都没有。

    而现在，王二来到边境重镇平城。

    成为平城城主，边疆大臣。

    此地天高皇帝远。

    若是他想，完全可以做一个土皇帝。

    边境虽然不如其他中心地区繁华多富，但王二的权力极大，其中油水大有可为。

    不过这城主府，除了建造的繁华之外。

    一点多余的装饰都没有。

    墙面上为数不多的几副字，也让夏宇认出来是王二离开都城时，同僚所赠。

    值得一说的是，王二的字可比墙上挂着这些写的好多了。

    很难想象，那一双满是老茧的手，居然能写出一手颇有大家风范的字。

    不过王二为人低调，没有挂出来显摆。

    对于夏宇夸奖自己清廉，王二没有多余的反应。

    王二昔日毕竟是自己的近臣，夏宇也知道他的性子。

    也不再打趣。

    而是转入正题，让他说说掌握在平城这些日子掌握的线索。

    夏宇虽然厉害，但这么大一个王国，总不能每件事都事无巨细。

    不然要这些臣子干嘛？

    此时马上要临大敌，自然要清楚这平城有那些实力。

    知己知彼，百战不殆。

    安排了其余三个大将，他自己也不能闲着。

    将整个平城的底蕴摸清楚。

    在脑海中归归类。

    同时模拟几个兵种之间的搭配可能性。

    做事的时候，时间总是过的很快。

    没过多久。

    夜幕降临，秋末，天上的星星已经不怎么明亮。

    灯火通明的领主府，主座上的夏宇合上书本。

    整个平城除了所有能动用的力量外，就连风土人情，特产地形，包括城志记载。夏宇都掌握了个遍。

    以他超高的灵魂值。

    脑海中已经有1000种战斗方式。

    包括但不限于进攻，防守，撤退...

    嗖————

    一个黑乎乎的身影闪到夏宇身边。

    是一个身形精瘦的黑衣人，全身上下，只有一双犀利的双眼露在外面。

    他在夏宇耳边用暗语传达完消息后，又立马消失不见。

    整个过程持续不到10秒钟。

    这黑衣人像是一阵风一样，不留任何痕迹，便消失的无影无踪。

    而刚放松心神的夏宇，此时又竖起了眉毛。

    “慕容恪和他的部队，到了！”

    十六国第一战神，一个时代的传奇。

    慕容恪，此时就在平城城外！

    ......

    战旗随凶猛秋风猎猎。

    一支钢铁军队在战旗下宛若一条地面游龙。

    庞大的队伍且很安静。

    除了行进过程中，钢铁甲胄碰撞的声音之外，没有任何多余的声音。

    一步一步，几十万大军居然能做到像是一台精密的机器一般。

    部队与部队之间的距离，士兵与士兵之间的间隔。

    强行了数千公里，这些极容易出错的地方却没有出现任何纰漏。

    并且从士兵凶狠的眼神中可以看出，这几千公里的路程并没有让他们陷入疲惫。

    而是如同一头头饿狼。

    越接近猎物，眼中的凶光越发绽放。

    这不仅是一支物理意义上的钢铁之师。

    而且绝对是一支虎狼之时。

    用虎或许有些以偏概全，但其中的士兵绝对是一头头恶狼。

    如此强大的素质，有军纪。

    绝对举世罕有。

    而这支队伍的主将，此时便在整支游龙队伍的脖颈处。

    慕容恪！

    一个身高超过两米，虎背熊腰，全身肌肉膨胀的猛汉。

    身下那匹皮毛深黄由黑渐变的兽马，是周围普通好马的两倍多宽。

    不过刚刚能够驼住慕容恪。

    与彪形身材不同的是，慕容恪长着一张极其英俊的脸蛋。

    棱角分明，剑眉星目。

    和周围一张张凶狠的面庞显的格格不入。

    老话讲‘兵匪兵匪’。

    当兵的天生恶相。

    就算没有天生，天天上战场厮杀也变成了凶狠模样。

    毕竟战场上不狠的都不能活着下来。

    这也就造成了。

    那些猛将大多都是一张国字脸，要么一张宽脸。

    上战场时两臂一呼，兵器一碰，张口大喝一声。

    活脱脱一个地府索命恶鬼，不少新兵蛋子都会被直接吓死。

    就是因为如此，所以像慕容恪这般不仅是绝世猛将，不仅是身形魁梧，而且脸还长的英俊的，就有些稀少了。

    不过谁都知道，慕容家的英俊是历史留名的。

    “将军！”后方一个副将驾马来到慕容恪身旁。

    “将军，还有十里，就要到华夏边界了。”副将出言提醒。

    他们已经赶了许多天路，按理应该在大燕边疆城池休整一夜，第二天再谋划。

    不过慕容恪却过城不停留。

    带着几十万兵马，硬生生绕过自家城池，直奔华夏平城就过去了。

    这是要一鼓作气直接拿下？

    副将惊奇，他心里，自家将军可是一个喜欢用脑子的人。

    这次怎么脑子里长肌肉了？

    不过这些话他可不敢直接说，怕被自家将军给剁了。

    只能用现在这种方式提醒。

    谁知慕容恪只是淡淡的点点头。

    随即举起拳头，大喝道：

    “全速前进，目标平城！”

    呵！

    几十万人的队伍大喝一声。

    声音震天撼地。

    附近原本还挂着几片枯叶的老树，也被这声波震成了地中海。

    这支训练有素的队伍，在一声震天大喊之后，又恢复了之前的沉默。

    他们是猎食者。

    凶狠，冷静。

    只有领头发出一声怒吼之后，他们才会向天咆哮。

    每每这个时候，便代表着要有猎物即将被他们咬死。

    秋末，凛冬将至。

    呼啸的寒风如同这支猎食者队伍的号角。

    他们的号角，是猎物的送葬曲。

    平城会是这个猎物吗？

    是的...慕容恪的整支部队都是这样认为。

    无论平城有廉颇，有赵云，有神秘将领。

    都将会成为慕容恪獠牙下的猎物。

    在他们看来，之前慕容家折损，是没有慕容恪，是没有他们！

    这支横扫九州的队伍。

    十公里对于这支队伍来说不算什么。

    沉默着，不过几刻钟便已经抵达。

    整支部队默契的在边境线前听住脚步。

    慕容恪缓缓抬头。

    黑夜中，看不清他的面容。

    “出境！”

    只有一道强有力的声音被寒风带到每一个士兵耳中。

    哧-哧-哧-

    钢铁战甲相互碰撞，游龙队伍行进。

    狩猎者...要出击了！

    (

===第620章 危机来袭===

如此强大的素质，有军纪。

    绝对举世罕有。

    而这支队伍的主将，此时便在整支游龙队伍的脖颈处。

    慕容恪！

    一个身高超过两米，虎背熊腰，全身肌肉膨胀的猛汉。

    身下那匹皮毛深黄由黑渐变的兽马，是周围普通好马的两倍多宽。

    不过刚刚能够驼住慕容恪。

    与彪形身材不同的是，慕容恪长着一张极其英俊的脸蛋。

    棱角分明，剑眉星目。

    和周围一张张凶狠的面庞显的格格不入。

    老话讲‘兵匪兵匪’。

    当兵的天生恶相。

    就算没有天生，天天上战场厮杀也变成了凶狠模样。

    毕竟战场上不狠的都不能活着下来。

    这也就造成了。

    那些猛将大多都是一张国字脸，要么一张宽脸。

    上战场时两臂一呼，兵器一碰，张口大喝一声。

    活脱脱一个地府索命恶鬼，不少新兵蛋子都会被直接吓死。

    就是因为如此，所以像慕容恪这般不仅是绝世猛将，不仅是身形魁梧，而且脸还长的英俊的，就有些稀少了。

    不过谁都知道，慕容家的英俊是历史留名的。

    “将军！”后方一个副将驾马来到慕容恪身旁。

    “将军，还有十里，就要到华夏边界了。”副将出言提醒。

    他们已经赶了许多天路，按理应该在大燕边疆城池休整一夜，第二天再谋划。

    不过慕容恪却过城不停留。

    带着几十万兵马，硬生生绕过自家城池，直奔华夏平城就过去了。

    这是要一鼓作气直接拿下？..

    副将惊奇，他心里，自家将军可是一个喜欢用脑子的人。

    这次怎么脑子里长肌肉了？

    不过这些话他可不敢直接说，怕被自家将军给剁了。

    只能用现在这种方式提醒。

    谁知慕容恪只是淡淡的点点头。

    随即举起拳头，大喝道：

    “全速前进，目标平城！”

    呵！

    几十万人的队伍大喝一声。

    声音震天撼地。

    附近原本还挂着几片枯叶的老树，也被这声波震成了地中海。

    这支训练有素的队伍，在一声震天大喊之后，又恢复了之前的沉默。

    他们是猎食者。

    凶狠，冷静。

    只有领头发出一声怒吼之后，他们才会向天咆哮。

    每每这个时候，便代表着要有猎物即将被他们咬死。

    秋末，凛冬将至。

    呼啸的寒风如同这支猎食者队伍的号角。

    他们的号角，是猎物的送葬曲。

    平城会是这个猎物吗？

    是的...慕容恪的整支部队都是这样认为。

    无论平城有廉颇，有赵云，有神秘将领。

    都将会成为慕容恪獠牙下的猎物。

    在他们看来，之前慕容家折损，是没有慕容恪，是没有他们！

    这支横扫九州的队伍。

    十公里对于这支队伍来说不算什么。

    沉默着，不过几刻钟便已经抵达。

    整支部队默契的在边境线前听住脚步。

    慕容恪缓缓抬头。

    黑夜中，看不清他的面容。

    “出境！”

    只有一道强有力的声音被寒风带到每一个士兵耳中。

    哧-哧-哧-

    钢铁战甲相互碰撞，游龙队伍行进。

    狩猎者...要出击了！

===第621章 时代传奇慕容恪===

答-答-答-

    整齐的军队步伐，稳步向着平城迈进。

    按理来说数十万人的军队，能保证住部队不丢，大方向不错，就已经很难了。

    可慕容恪带领的军队却能做到连阵型都不乱。

    如同一头巨兽般，俯首爬行，獠牙龇动。

    黄土地被踏出一条长长的痕迹，这被称为两国战争缓冲带的地方，此时没有起到一点缓冲作用。

    不过几十里的长度，对慕容恪的军队来说，没有任何难度。

    ......

    ......

    “冷静，凶狠，就像森林里的狼群。”夏宇开口。

    慕容恪的军队并刻意隐藏自己的行踪。

    平城布置在外的探子很容易便探查出他们的位置，人数，装备等问题。

    “看来这次的对手不好对付啊。”

    平城城楼，夏宇扭头看向麾下三大将，笑着开口。

    从密探回报的种种情报来看，这慕容恪的军队素质绝不比华夏的差多少。

    绝不是之前那些草包对手能比的。

    恐怕，在正面战场上，大燕的部队才是华夏最大的对手。

    当然，这也验证了慕容恪乃十六国第一战神的事实。

    这个对手，冷静，强大，实力雄厚...而且，善于谋略。

    曾经的老对手就在不远的前方，冉闵眉头皱着。

    “王上，慕容恪绝不是什么头脑简单的人物，他行军千里，居然还敢直奔我平城而来，怕是有诈。”

    其余两将也深以为然。

    平城暴露出来的实力不弱。

    有廉颇，有赵云，还有神秘猛将，也就是冉闵。

    这些表面上的实力就足以震慑所有对手。

    一城三金将。

    不管什么对手都要掂量掂量。

    可这慕容恪，居然不顾行军千里的疲惫，直接直奔平城。

    他想干嘛？.

    硬钢？

    恐怕没这么简单。

    夏宇坐在主座上，折扇合起，在手中拍着。

    “来者不善，恐怕是来给我们下马威的。”

    直接开打，不显示。

    他倒是希望慕容恪直接开打，这么长时间的行军，不管意志多么强大的军队，状态也绝对不好。

    而且慕容恪也不是傻子。

    其中肯定有事。

    夏宇手一合，将折扇拿在手里。

    “不管他有什么猫腻，但这平城也不是他想来就来，想走就走的地方。”

    说完，他立马给赵云吩咐了任务。

    赵云的部队机动性强，给慕容恪一点教训，绝对足够了。

    至于直接挥兵出城，大战一场。

    也不够现实。

    慕容恪此时来，大概率有后手，此时还没弄清楚，决不能贸然出击。

    当然，也有唱空城计的嫌疑，不过光是慕容恪的名字，所有人都需要掂量掂量这空城计的份量。

    最重要的是，若是慕容恪一来，便立马脑热开战。

    这场战争便完全被他给主导，直接落入下乘。

    所谓敌不动，我不动。

    若是我要动，那必定要有让敌人一动不动的把握。

    “老夫倒要看看这所谓的慕容恪有什么幺蛾子。”老将廉颇低沉沙哑的声音响起。

    他此时穿着一身重甲，正大马金刀的坐着，手中杵着一把长刀。

    平城由廉颇驻守。

    他不信慕容恪能攻进来，军队强悍又如何？

    他这一百多公斤肉白长的？

===第622章 冉闵慕容恪相见===

看着气势汹汹的廉颇。

    夏宇点头看向他：

    “将军，麻烦了。”

    平城是重中之重的事，无须多言。

    此城，一定不容有失。

    不容战败将辐射到周围整个地区。

    华夏，只有胜，没有败！

    廉颇诚惶诚恐，立马朝夏宇一拜。

    “王上言重，此乃臣之责任！”

    他廉颇加入华夏不久，还未立下什么功绩。

    何德何能让夏宇，一个高高在上的王，对自己说“麻烦了”？

    虽然说明君都有待臣如亲，礼贤下士的说法。

    但能做到夏宇这个地步的实在是少。

    要知道，夏宇周围的能人猛将多如牛毛。

    可他却还能做到这个地步，简直是明君中的明君，良主之间的良主！

    廉颇看着夏宇眼中对自己的看重，心中暗下决定。

    “此城死守，人在城在，不能辜负王上的重用提携之恩！”

    廉颇虽然一直在平城，可夏宇给他的军部官职可不小。

    几乎可以算是军部主将之下的人。

    功未立，位却担。

    廉颇此时一心报君。

    之前算是几乎没见过夏宇，此时见到真人，发现待人实在是好。

    他恨不得现在就将慕容恪的头颅拿来请功。

    “本王，信你！”对于廉颇的豪言壮语。

    夏宇比了个大手指。

    廉颇也是个留名千古的名将，有他在，放心。

    廉颇后方守城，冉闵主力攻打，赵云侧面辅助。

    三人算是安排好。

    风渐起，云遮月。

    具体分配刚完成没多久，城外传来一阵阵铁蹄踏地声。

    铿锵有力。

    丝毫不像是一支赶路千里的疲惫之军。

    此时在平城的是夏宇原身，其灵魂力天下第一，敏觉力也超凡。

    他在城外的军队中，闻到了...危险的气息。

    这可是从来没有过的。

    而这危险气息，还是来自一个人...

    “慕容恪。”夏宇喃喃。

    他眼神一凝，唤赵云来到身边。

    私声在赵云耳边吩咐的一番。

    白甲赵云点点头，身影消失在城楼。

    咔-特-

    整齐的停步声传来。

    慕容恪居然率全部大军直接站在了平城城下。

    慕容恪的距离...离平城城门不过百米。

    “慕容恪，前来拜见！”一声洪喝传来。

    剑眉星目的慕容恪，此时从部队中央来到了最前方。

    只穿简甲，未带头盔，手中也是没有兵器，只是握着缰绳。

    真就一副拜访模样。

    可...现在双方互为敌军，他所在的地方，已经越界。

    而他却还摆出这幅姿态。

    哧——

    城楼之上，一支巨箭破空袭来，目标正是慕容恪。

    巨箭破风，势大无比，迅捷无比。

    寻常高星级武将都绝对难以硬接。

    “狂妄蛮夷，死来！”

    伴随巨箭的，是一声爆喝。

    冉闵出现在城楼边，怒视下方慕容恪。

    叮—堂—

    巨箭临近之时，慕容恪两侧冒出两个银甲战士，蒲扇般大的手握着两把巨型长矛，将冉闵射来的箭给格挡开。

    看着城楼上熟悉的面容。

    一路严肃的慕容恪露笑。

    “石闵，别来无恙啊。”

    冉闵曾经是后赵王石虎的养孙，冉闵灭石家而称王，改回原姓冉。

    慕容恪这是揭他的短呢。

    冉闵开口就骂他是蛮夷，他便反击冉闵曾经是所谓蛮夷的孙子。

    冉闵怒目。

    这事在他心里是刺，不能提，谁提谁死！

    慕容恪接过身侧武士递来的巨箭。

    仔细观摩。

    “这等巨箭都能使用，不愧有莽夫之名。”

    冉闵双眼一眯，再次搭箭，对准慕容恪拉出满月。

    慕容恪身边，之前招架巨箭的两个武士再次出现，挡在慕容恪前方，虎视眈眈的看着冉闵。

    冉闵一言不发，只管射箭。

    两武士上前，肌肉鼓动，大手挥舞。

    但巨箭居然没有来到两人面前。

    而是擦着两人的防守范围往他们身后射去。

    两个武士大惊失色，急忙转头。

    可是已经晚了。

    哧--

    口中划出一道血迹。

    砰通一声，壮汉落马的声音传来。

    是慕容恪身边的一个副将中箭身亡。

    手腕粗细的巨箭，直接将这副将的身体打出一个大洞。

    他当场死亡，根本没有发出半点声音。

    挡箭的两个武士一愣，看向神情恢复冰冷的慕容恪，两人收手低头，默不作声的将副将的尸体抬了下去。

    一会...

    那支巨箭被呈到了慕容恪面前。

    慕容恪脸上消失了原本的傲气，只剩下冰冷。

    “千年未见，还是这么厉害啊，石闵。”慕容恪发声。

    冰冷的声音如同一把刀。

    刚刚怒目的冉闵表情阴沉的迎着他的目光。

    两人对持。

    冉闵忽然一笑。

    “这事，谁提谁死。”

    他再次摸出一支手腕大小的巨箭，在手中把玩着。

    慕容恪表情阴冷。

    片刻后，也突然转变为笑脸。

    “石闵啊，你可还真是老样子。还是这么鲁莽。”

    说着，慕容恪身边出现一个黑甲男人。

    黑甲覆盖了他的全身，只露出一双冷漠的双眼。

    手中一把粗大，通体乌黑的长枪。

    此人的到来让冉闵眼中多了几分慎重。

    他将手中的巨角弓往后一扔，交给随从。

    这巨弓，很难对那黑甲人造成伤害，不如不用。

    “慕容蛮夷，你还是这么...肤白貌美。”

    冉闵开口反怼。

    慕容恪那俊美的容貌，在女人堆里，是吃香的颜值。

    但在战场上，一堆粗汉子面前，那可就是嘲笑的对象了。

    慕容恪收起笑容。

    “石闵，千年未见，我不远千里亲自前来拜访，不请我进城坐坐？”

    此话一出，冉闵的眼神变得无比危险。

    “你试试！”一个中气十足的声音传来。

    守城将，廉颇出现在城楼边。

    这白须老将，目瞪如牛的看着慕容恪。

    慕容恪嘴角露笑，遥空抱手，礼数做满。

    “廉颇老前辈，恪此行，专为您而来。”

    廉颇盯着他，一言不发。

    锃——

    一声轻鸣，一道金色光幕将整个平城笼罩。

    廉颇声音低沉，但气势十足。

    “为老夫而来？小辈，那你就来！”

    慕容恪的笑容停在了脸上。

    冉闵是个莽夫他能理解。

    没想到廉颇也是个肌肉脑子。

    不过慕容恪怎么说也是个玩脑子的武将。

    他轻轻一笑。

    “廉老前辈，我听说...您不是夏宇亲自召唤出来的？”

    这次轮到廉颇脸色一黑了。

    慕容恪这是来打脸来了啊。

    不是亲自召唤出来的，那么就有叛逃的几率。

    有些人可能觉得慕容恪是想劝降廉颇。

    但廉颇不这么认为。

    他认为这是在打他的脸。

    说让他叛变？这不比挖自家祖坟还恶劣？

    廉颇一言不发，居高临下，用看死人的眼神看着慕容恪。

    笼罩拼成的金色光幕，突然光芒绽放，将周围照耀的如同白昼一般。

    金光落在慕容恪军队士兵身上，士兵们身体开始摇晃，脸色苍白。

    廉颇，削弱了慕容恪军队的实力。

    而且...绝对还叠加了负面状态。

    一个金色武将叠加的负面状态，其威力可想而知。

    连慕容恪都跟着脸色变得泛白了一些。

    直到军队当中，传来一声声上古特殊音节，才让士兵们的情况稳定下来。

    是随军祭祀。

    专门用来破解敌人的各种负面状态加持。

    慕容恪军中的随军祭祀实力很强大。

    士兵们的身体不再颤抖，脸色也渐渐红润。

    但奈何廉颇星级高。

    军中所有随军祭祀连续数个净化技能放出来，还是没有将廉颇加持的负面状态消除，

    整支军队的气势不如之前强大。

    一个莽夫冉闵，一个肌肉脑子廉颇。

    两人轮番操作下来，让心思深沉的慕容恪，此时也没了好脸色。

    毕竟这两人不上道，没让他占到便宜。

    “好，很好。”慕容恪冷声。

    他常以战术胜敌，自然不可能完全失去理智。

    而且虽然连吃两亏，但慕容恪依旧傲气的很。

    冉闵能击杀他身边副将，那是因为冉闵号称项羽转世，一声武力超绝，罕有敌手。

    而廉颇是著名千年的守城将，并且星级六星。

    自家随军祭祀解决不了，也在情理之中。

    不值得生气。

    毕竟自家的长处是在战场上。

    这天下，只有实打实的实力，是最强大的底牌。

    “冉闵，廉颇，小道尔。”慕容恪心中冷笑。

    不过，他可没忘了自己此行的目的。

    “激怒平城将领。”

    他恢复微笑，拍了拍手。

    周围士兵让出一块空地。

    几十辆囚车被推了上来。

    每辆囚车当中都关着几十个面色苍黄，灰头土脸，衣裳破烂，甚至是衣不蔽体的人。

    看他们面容，身形，便能了解到这些人遭遇了非人的待遇。

    不过他们的眼中却充满了不屈。

    眼中怒火中烧的看着大燕的士兵。

    一个浑身是伤的男人狠狠的朝囚笼外吐了口吐沫。

    “来啊，大燕的杂种，有本事宰了你爷爷！

    我华夏儿郎，岂会怕了你们这些只会使用阴招的垃圾？

    来啊，垃圾！杀了你爷爷，你爷爷十八年后还是华夏人！”

    男人又是一口浓痰吐出，这次吐在一个小将领脸上。

    降临伸手擦掉浓痰，眼中杀意纵横。

    他拔出腰间的刀，双眼血红的朝囚笼走去。

    慕容恪嘴角挂笑，并没有阻止这番好戏。

    他语气无辜的对冉闵道：

    “我行军过程中，无意中遇到这些华夏籍的人，所以亲自将他们送来。

    不过好像...他们并不会表达谢意。”

    冉闵眼眦欲裂。

    伸手从随从身边夺过巨弓，满弓对准那个持刀小将领。

    一个黑色身影闪过。

    和守护慕容恪一样的黑甲战士出现在小降临面前。

    黑甲战士挡在了持刀小将领和冉闵之间。

    原本心中一凸的小将领，见状，胆子更是大了起来。

    恶冲冲的朝刚刚叫嚣的男人走去。

    男人也不甘示弱，纵使多日没有进食，纵使全身是伤痕，可他眼神凶猛。

    不断用身体撞击囚笼。

    “砰砰砰”

    这声音好像是在跟持刀小将领挑衅。

    砰-砰-砰-

    周围几个牢笼当中的华夏百姓也开始撞击囚笼。

    之后，是所有囚笼都传来撞击声。

    纵使被抓，纵使遭受毒打，纵使虚弱无力，纵使手脚被束缚，但是...我们不服！

    没有一个人发出声音，但那撞击声却仿佛一口口浓痰，不断的吐在持刀将领身上。

    持刀将领开始有些慌张。

    他四处转头，囚笼当中华夏百姓的眼神就像能将他撕烂一般。

    啊！

    他大叫一声，一刀扎进男人身体。

    咳。男人屈身，忍着痛，将涌到喉咙的鲜血咽下。

    他突然猛的抬头，脑袋贴到囚笼缝隙之中，血红的双眼瞪大硕大。

    接这样恶狠狠的看着持刀将领。

    将领内心一途，居然感到了一丝害怕。

    噗-

    混杂着鲜血的浓痰再出出现在将领脸上。

    “垃...圾！我的王，不会放过你的！

    我华夏铁骑...会踏平大燕！！”

    持刀小将领怯急而怒。

    他面庞扭曲的转动手中的长刀。

    将囚笼中男人的身体直接搅出一个血洞。

    可就算这样，男人依旧没有叫出声。

    每过多久，便痛的昏死过去。

    “叫啊，你怎么不继续了!你的王呢？他在哪！！”小将领眼神癫狂，手中长剑不断扭动。

    砰-砰-砰

    撞击囚笼的声音越发响亮。

    这声音让小将领有些慌张。

    在这种环境下，没了针对对象，他内心莫名的慌张。

    目睹这一切的慕容恪挥挥人，让小将领退下。

    看着其他囚笼中发怒的华夏百姓，他笑容更甚。

    对，他要的就是愤怒。

    战争，最忌怒。

    怒火能毁灭一切。

    他和华夏的战争，早已经开始。

    “石闵，我帮你们的王，教导过子民了。”

    慕容恪说着话转身。

    他要看到冉闵和廉颇愤怒的样子。

    冉闵自身实力再强又如何？

    他能在几十万大军当中救下这几百号人吗？

    廉颇守城能力再强又怎样？

    他现在能守护住这些华夏百姓吗？

    哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！

    愤怒吧！

    愤怒的开战吧，愤怒的战败吧！

    愤怒的死于我的刀下吧！

    哧--

    他刚转过身的一瞬间，一支带血巨箭擦着他的脸颊飞过。

    砰--

    刚刚伤害男人的持刀小将直接被这巨箭打成肉块，四处飞溅。

    而慕容恪脸上也出现一道划痕，鲜血移除。

    他横眉抬眼看去。

    城楼边，廉颇与冉闵中央，出现一个黑袍男人。

    就是他，射箭的就是此人。

    “夏宇！！！”

    ......

    ......

    4000大章送上。

    稍晚还有一章。

    (

===第823章 夏宇===

冉闵眼眦欲裂。

    伸手从随从身边夺过巨弓，满弓对准那个持刀小将领。

    一个黑色身影闪过。

    和守护慕容恪一样的黑甲战士出现在小降临面前。

    黑甲战士挡在了持刀小将领和冉闵之间。

    原本心中一凸的小将领，见状，胆子更是大了起来。

    恶冲冲的朝刚刚叫嚣的男人走去。

    男人也不甘示弱，纵使多日没有进食，纵使全身是伤痕，可他眼神凶猛。

    不断用身体撞击囚笼。

    “砰砰砰”

    这声音好像是在跟持刀小将领挑衅。

    砰-砰-砰-

    周围几个牢笼当中的华夏百姓也开始撞击囚笼。

    之后，是所有囚笼都传来撞击声。

    纵使被抓，纵使遭受毒打，纵使虚弱无力，纵使手脚被束缚，但是...我们不服！

    没有一个人发出声音，但那撞击声却仿佛一口口浓痰，不断的吐在持刀将领身上。

    持刀将领开始有些慌张。

    他四处转头，囚笼当中华夏百姓的眼神就像能将他撕烂一般。

    啊！

    他大叫一声，一刀扎进男人身体。

    咳。男人屈身，忍着痛，将涌到喉咙的鲜血咽下。

    他突然猛的抬头，脑袋贴到囚笼缝隙之中，血红的双眼瞪大硕大。

    接这样恶狠狠的看着持刀将领。

    将领内心一途，居然感到了一丝害怕。

    噗-

    混杂着鲜血的浓痰再出出现在将领脸上。

    “垃...圾！我的王，不会放过你的！

    我华夏铁骑...会踏平大燕！！”

    持刀小将领怯急而怒。

    他面庞扭曲的转动手中的长刀。

    将囚笼中男人的身体直接搅出一个血洞。

    可就算这样，男人依旧没有叫出声。

    每过多久，便痛的昏死过去。

    “叫啊，你怎么不继续了!你的王呢？他在哪！！”小将领眼神癫狂，手中长剑不断扭动。

    砰-砰-砰

    撞击囚笼的声音越发响亮。

    这声音让小将领有些慌张。

    在这种环境下，没了针对对象，他内心莫名的慌张。

    目睹这一切的慕容恪挥挥人，让小将领退下。

    看着其他囚笼中发怒的华夏百姓，他笑容更甚。

    对，他要的就是愤怒。

    战争，最忌怒。

    怒火能毁灭一切。

    他和华夏的战争，早已经开始。

    “石闵，我帮你们的王，教导过子民了。”

    慕容恪说着话转身。

    他要看到冉闵和廉颇愤怒的样子。

    冉闵自身实力再强又如何？

    他能在几十万大军当中救下这几百号人吗？篳趣閣

    廉颇守城能力再强又怎样？

    他现在能守护住这些华夏百姓吗？

    哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！

    愤怒吧！

    愤怒的开战吧，愤怒的战败吧！

    愤怒的死于我的刀下吧！

    哧--

    他刚转过身的一瞬间，一支带血巨箭擦着他的脸颊飞过。

    砰--

    刚刚伤害男人的持刀小将直接被这巨箭打成肉块，四处飞溅。

    而慕容恪脸上也出现一道划痕，鲜血移除。

    他横眉抬眼看去。

    城楼边，廉颇与冉闵中央，出现一个黑袍男人。

    就是他，射箭的就是此人。

    “夏宇！！！”

    ......

    ......

    (

===第624章 夏宇现身===

黑色华贵长袍，棱角分明，瞳孔墨黑。

    是他！

    华夏的王，夏宇。

    慕容恪惊了，夏宇居然亲自出现在平城。

    这是从未得到过的消息，也是他全盘计划的一个变数。

    他目光锁定着那双平静的眼睛。

    慕容恪没想到，居然这么快就和华夏的王对上了。

    情况远离原定计划的路线，但还在掌控当中。

    他领着大燕最精锐的士兵。

    一个平城而已，根本屯不了多少兵力。

    而且据情报来看，华夏的其他顶级武将也都还在各自的战场。

    所以，平城的兵力不可能涨多少。

    就算涨。

    他又没开战，没产生消耗，自己的士兵最多有些疲劳，完全能够退去。

    慕容恪在心中将自己的优势算遍，气势也就恢复了许多。

    “听闻这夏宇虽对外敌暴虐，但却爱字如民，说不定这次的计划能够直接针对他！”

    慕容恪瞬间便想到了如何更优秀的处理这个局面。

    “夏宇！”他开口，准备实施自己的计划。

    咻--

    话刚开头，又是一支巨箭飞过。

    慕容恪摸着自己的另外一面脸庞。

    这是夏宇留在他脸上的第二道伤。

    夏宇居然又一次伤到了他！

    而且若不是自己身边的一个黑甲武士反应过来，替自己挡了这一箭。

    那么这箭就不光是擦破自己脸颊的事了。

    慕容恪阴沉着脸。

    他身边的副将招招手。

    数十个黑甲武士突然出现，将慕容恪保护住。

    一个须发皆白的随军祭祀更是祭献了一个闪着金光的物品，将慕容恪给笼罩住。

    他们的动静也惊动了后方囚笼当中的华夏百姓。

    “王，是王！”

    有人喊了出来。

    “什么！”

    “真的！是我们的王，王来救我们了！王不会放弃我们的。”

    “王！王！将他们杀死，为我们报仇。”

    “王来了！”

    区区上百人，而且虚弱无比。

    可此时却发出了震天的呐喊。

    他们高昂自己苍白的，伤痕累累的脸，大声呼喊着夏宇，高喊着华夏。

    一直盯着夏宇的慕容恪，此时发现夏宇原本的面容浮现出怒意。

    他笑了，笑的很得意。

    这便代表着，他的计划已经成功9成。

    啪--

    手一扬。

    一根漆黑鳞甲长鞭出现在慕容恪手中。

    他手再一甩，那鳞甲长鞭居然变化成一条灵活的巨蟒，而且还生出了真的蛇头。

    獠牙恶张，对着囚笼里的华夏百姓叫嚣。

    “夏宇...”慕容恪开口。

    他原本以为这样就足以能够和夏宇好好对话。

    可没想到自己刚刚开口，身边的黑甲武士又一个被巨箭打成肉块。

    颧骨鼓动，慕容恪目光阴狠冰冷。

    “你若再如此，本将就对你华夏百姓不客气了。”

    咻-咻-

    这次死了两个黑甲武士。

    慕容恪握住缰绳的手捏的很紧。

    原本外界传言夏宇自身实力就达到六星金色武将的级别，甚至超过。

    他还以为是谣言，是夏宇自己放出的烟雾弹，毕竟历朝历代标榜自己英武的王不少。

    可此次看来是真的。

    夏宇这家伙论武力绝对比冉闵还要强。

    “也是个混不吝。”

    慕容恪心中暗骂一声。

    既然对方是混不吝，那就用对付混不吝的手段。

    而且...刚刚夏宇脸上闪过愤怒之色。

    说明...这些百姓是可以成为他的弱点的。

    “去，把随军领主找来，让他用领主符印开始播放，看看这夏宇当着全中州的面，当着他华夏全部百姓的命，是不是也能如此冷酷！”

    (

===第625章 慕容恪的计===

黑色华贵长袍，棱角分明，瞳孔墨黑。

    是他！

    华夏的王，夏宇。

    慕容恪惊了，夏宇居然亲自出现在平城。

    这是从未得到过的消息，也是他全盘计划的一个变数。

    他目光锁定着那双平静的眼睛。

    慕容恪没想到，居然这么快就和华夏的王对上了。

    情况远离原定计划的路线，但还在掌控当中。

    他领着大燕最精锐的士兵。

    一个平城而已，根本屯不了多少兵力。

    而且据情报来看，华夏的其他顶级武将也都还在各自的战场。

    所以，平城的兵力不可能涨多少。

    就算涨。

    他又没开战，没产生消耗，自己的士兵最多有些疲劳，完全能够退去。

    慕容恪在心中将自己的优势算遍，气势也就恢复了许多。

    “听闻这夏宇虽对外敌暴虐，但却爱字如民，说不定这次的计划能够直接针对他！”

    慕容恪瞬间便想到了如何更优秀的处理这个局面。

    “夏宇！”他开口，准备实施自己的计划。

    咻--

    话刚开头，又是一支巨箭飞过。

    慕容恪摸着自己的另外一面脸庞。

    这是夏宇留在他脸上的第二道伤。

    夏宇居然又一次伤到了他！

    而且若不是自己身边的一个黑甲武士反应过来，替自己挡了这一箭。

    那么这箭就不光是擦破自己脸颊的事了。

    慕容恪阴沉着脸。

    他身边的副将招招手。

    数十个黑甲武士突然出现，将慕容恪保护住。

    一个须发皆白的随军祭祀更是祭献了一个闪着金光的物品，将慕容恪给笼罩住。

    他们的动静也惊动了后方囚笼当中的华夏百姓。

    “王，是王！”

    有人喊了出来。

    “什么！”

    “真的！是我们的王，王来救我们了！王不会放弃我们的。”

    “王！王！将他们杀死，为我们报仇。”

    “王来了！”

    区区上百人，而且虚弱无比。

    可此时却发出了震天的呐喊。

    他们高昂自己苍白的，伤痕累累的脸，大声呼喊着夏宇，高喊着华夏。

    一直盯着夏宇的慕容恪，此时发现夏宇原本的面容浮现出怒意。

    他笑了，笑的很得意。

    这便代表着，他的计划已经成功9成。

    啪--

    手一扬。

    一根漆黑鳞甲长鞭出现在慕容恪手中。

    他手再一甩，那鳞甲长鞭居然变化成一条灵活的巨蟒，而且还生出了真的蛇头。

    獠牙恶张，对着囚笼里的华夏百姓叫嚣。

    “夏宇...”慕容恪开口。

    他原本以为这样就足以能够和夏宇好好对话。

    可没想到自己刚刚开口，身边的黑甲武士又一个被巨箭打成肉块。

    颧骨鼓动，慕容恪目光阴狠冰冷。

    “你若再如此，本将就对你华夏百姓不客气了。”

    咻-咻-

    这次死了两个黑甲武士。

    慕容恪握住缰绳的手捏的很紧。

    原本外界传言夏宇自身实力就达到六星金色武将的级别，甚至超过。

    他还以为是谣言，是夏宇自己放出的烟雾弹，毕竟历朝历代标榜自己英武的王不少。

    可此次看来是真的。

    夏宇这家伙论武力绝对比冉闵还要强。

    “也是个混不吝。”

    慕容恪心中暗骂一声。

    既然对方是混不吝，那就用对付混不吝的手段。

    而且...刚刚夏宇脸上闪过愤怒之色。

    说明...这些百姓是可以成为他的弱点的。

    “去，把随军领主找来，让他用领主符印开始播放，看看这夏宇当着全中州的面，当着他华夏全部百姓的命，是不是也能如此冷酷！”

    (

===第626章 慕容恪 的见面礼===

【交流频道】

    “这是什么直播间啊，怎么一下子就窜到热榜第一了！”

    “我艹，看那座城，怎么一整个发光，佛祖显灵？”

    “我看看，平城，那不是华夏的城吗？”

    “打起来了，打起来了，这是慕容恪的随军领主开的直播间，慕容恪和华夏开战了，现在。”

    “真假，慕容恪不是前几天刚从都城往边境赶吗，按理今天到，但直接以疲惫之军攻城吗？这么猛！”

    “我看明白了，平城城楼上，廉颇，夏宇，旁边那个大汉是赵云吗？不怎么像啊。”

    ......

    ......

    慕容恪军中的随军领主开启领主直播，将此地的情况事实转播到领主符印当中。

    也让全中州的人都目睹这场战斗。

    “将军！”开启直播的随军领主将自己的领主符印奉上。

    慕容恪身边的副将接过领主符印，让随军领主站在一旁等候。

    随军领主，这是许多大联盟当中才会有的职位。

    将领主编入高星级武将当中，充当联系主城，购买物资，了解战况的工具人。

    而不是让领主带领武将。

    这些随军领主大多是世界的附庸，或者联盟的低位领主。

    直播画面中。

    一面是金光闪闪的平城。

    城楼上站满了弓兵和后炮手，正中央站着一袭华贵黑袍的夏宇，两侧分别是老将廉颇和天王冉闵。

    另一面，是骑在兽马上的英俊慕容恪。

    他身边两个贴身副将，身形威猛，手握神兵，星级绝对不低。

    他们周围围了一圈魁梧的黑甲武士。

    他们侧面是一条马车长行，马车上一个个囚笼，上面关着面色苍白但是情绪激昂的华夏百姓。

    而在他们其中，是望不到边的黑甲，银甲，皮甲部队，如一条长龙，威严而恐怖。

    交流频道。

    “夏宇居然亲自出现在平城，这戏好看了，打起来打起来！”

    “夏宇对决慕容恪，真带劲啊。”

    “夏神从出道以来，未尝一败，这慕容恪又算什么东西，夏神敢来，那就一定有百全的准备。”

    “不一定，这平城是重城，却不是大城，我方才观看，估计屯不了多少兵马，而慕容恪这军队看去，不到百万，但也差不多。”

    “呵，百万又如何，夏神兵马讲精不讲多，百万照样破。”

    “非也非也，这慕容恪为十六国时代第一战神，自身就强无敌，兵马自然也不会差，而且他哥哥慕容儁也十分非凡，他父亲慕容皝更是一代人王，最重要的是他弟弟慕容垂，那可是一个嫉妒危险的人物。”

    “一门数猛将，这就是世家啊。”

    “精彩精彩，虽然已至深夜，但值得一看！”

    ......

    ......

    不得不说。

    原本夏宇声不显，名不望时，交流频道总有些不长眼的人来踩他。

    但随着他威名渐渐传遍整个九州。

    百战百胜，猛将如云，一人独战世家。

    这些盛名都已经成为他的标签。

    所以还是有了不少小迷弟，纵使是以一座小城面对慕容恪几十万大军，还是有不少人为他声援。

    看好他的慕容恪的人几乎是对半开。

    但是夏宇却忍不住摇摇头。

    没了那些不长眼的键盘侠来踩他，他怎么开赌局赢资源点？

    大型直播间里的赌局奖励是可以触发天赋的。

    这要是赌个几亿，一下千倍暴击，直接上千亿。

    足以补充最近战争的消耗。

    虽然华夏家底厚，但谁会嫌钱多呢。

    果然，名声不能显。

    夏宇此时对这个道理深以为然。

    若是以前，早就跳出一堆世家狂热者，世家拥护者来来踩他。

    现在好了，没人敢了，而且他自己也有了拥护者。

    这来回一算，自己损失了一大笔资源点。

    夏宇表面不显示，但心中滴血。

    他瞥视下方慕容恪。

    “这笔钱...迟早从大燕找回来。”

    不仅让他损失钱，而且居然敢劫他华夏的百姓。

    简直....不可饶恕啊。

    夏宇漆黑的眸子和慕容恪对视。

    他轻轻摩擦手中的古朴戒指“地府”。

    一个个的灰色虚影悄悄从戒指中飘出，随后隐入虚空当中，贴着地面往慕容恪身后的囚笼当中摸去。

    “各位，各位！”

    慕容恪不再看向夏宇，他知道夏宇怒了，现在根本无法和他对话。

    他把目光锁定在了投影镜头上。

    “我，慕容恪。”慕容恪微笑着介绍自己。

    他那张英俊的且有些阴柔的脸，引起了不少女领主的尖叫激动。

    那深邃的眼眸，足以迷倒无数少女。

    当然，此时远方也有一个叫洛可欣的妙龄女子，正一脸愤愤的在一个操作台上锁定慕容恪的军队坐标。

    “半夜偷袭夏宇大大的边境城池，你找死！！！”

    ......

    ......

    慕容恪将屏幕前所有领主的目光都吸引在了自己的身上。

    接着，他让人将画面切到了身后的囚车之上。

    “本将在前往此地的途中，偶遇华夏百姓，便将他们一同带来华夏，

    本将待北王夏宇子民亲如子，可没想到啊夏宇非当不领情，而且还杀我士兵。”

    画面一转，是地上一堆一堆的血块。

    虽然已经看不出人形，但还是能看出死了不少人。

    慕容恪声音悲愤。

    “余常闻，北王夏宇，猛如虎，势如龙。可却如此欺压于人，何人能服？”

    上一秒还悲愤的好似一个被侵犯的小姑娘，下一秒，慕容恪语气又转的云淡风轻

    “听闻华夏的百姓归属值相当的高，那必定是其王是明君，

    本将倒要看看，对待外人如此暴虐的北王夏宇，对待子民是如何。

    尔等，一同跟我做个见证。”

    慕容恪大手一挥，刚刚那个被刺晕的男人被两个士兵拖了上来。

    慕容恪一个翻身，下了巨大兽马。

    长袍披风拖在身后，卷起不少泥污。

    慕容恪一步步靠近晕厥过去的男人。

    一把伸手抓住他的头发，露出男人面庞。

    “夏宇，这是我慕容恪不远万里送来的见面礼。

    不知，你可有准备回礼啊？”

    (

===第627章 提携玉龙为君死===

“不知，你可有回礼啊。”

    慕容恪雄厚的声音传遍整个平城。

    这次夏宇没再射箭，而是冷冷的看着他。

    都是千年的狐狸，谁也别玩聊斋。

    慕容恪一番道貌岸然的话出来，其实怎么回事大家都心知肚明。

    “我，慕容恪，抓了你的百姓，现在当着全中州人的面威胁你夏宇，你华夏百姓不是归属值高吗？认同值高吗？

    来，当着全中州人的面，你夏宇愿不愿意为了这2,300个百姓妥协。”

    站在城楼上的夏宇重新打量了慕容恪一遍。

    这可是自己为数不多的有些脑子的对手。

    慕容恪也嘴角带笑的和他对视。

    他也没有把希望寄托在几个百姓身上。

    就算夏宇直接放弃这些百姓他也不意外。

    位高权重者，都是心狠手辣之辈。

    怎么会为了区区几个底层百姓就付出大代价。

    他慕容恪要的，是夏宇怒！是华夏武将怒！是华夏百姓又悲愤又怒！

    你华夏不是把百姓处理的很好吗？

    举国同心，直接对抗五个世家。

    这既是优势也是弱点。

    若是发生一起事，让举国不再同心，之前的一切举动可是会反噬的。

    那也是世家反扑的最佳时期。

    世家落单，可能不如华夏，但找到突破口联合起来的世家，华夏可不一定挡得住。

    慕容恪心中算盘响动。

    一切都在往自己设定的方向走，很好。

    他虽是武将，但可是个动脑筋的武将。

    战时绑架百姓名声不好？

    那又如何，只要能赢，一切手段都能够动用。

    交流频道：

    “这慕容恪也不怎么厉害啊，这还一个时代的战神呢，就用百姓威胁君主？他不怕大燕的名声臭了啊，还有，那个君主会接受这么点威胁？”

    “非也非也，百姓威胁只是一个开端，一个导火索，你看慕容恪身后那人山人海的军队，慕容恪这是进也行，退也可啊。”

    “屁话这么多，接着看吧，一个时代的战神，是你们这些中级领主能揣测的？”

    ......

    “夏宇，现在可以和我好好对话了吗？”慕容恪微微一笑，身形挺拔，傲气心中。

    这种情况之下，就算夏宇再怎么无情，再怎么狠辣，也会好好说话。

    果不其然，如冰山一般傲立的夏宇居然点了点头。

    慕容恪笑容更甚。

    “看来这平城必能拿下，这是我大燕吞并天下的第一步。”

    第一步，强迫夏宇服软，完成。

    慕容恪满意的松开抓着男人头发的手。

    嗖-嘭！

    又是一阵音爆声，两个黑甲武士当场炸裂。

    巨箭势如破竹，砸在了慕容恪身外的保护物品上才停了下来。

    这一幕，让原本自傲的慕容恪，笑容停在了脸上。

    他脸色一冷，手中发力，拽着男人的头发，将他拖行的很远。

    一把长剑出现在慕容恪手中，他拽着男人的头发，露出他的面庞。

    “你以为...我不会杀他？”慕容恪声如利剑。

    原本晕厥过去的男人再次睁开眼。

    腹部的大量失血让他面容苍白，精神萎靡。

    纵使此时极度的疼痛，可他还是只能半睁着眼睛，脖颈上青筋暴起。

    “你想要什么。”城楼上，夏宇放下弓箭，负手而立。

    慕容恪此时已经没了之前那般无比自信的傲气，周围气氛有些扭曲。

    “我要...我要平城及周围12城。”慕容恪冷笑。

    当日，廉颇勇夺大燕4城。

    现在，慕容恪居然想用200余位百姓换走边境12城。

    总结下来就两个字：扯淡。

    “那就是没得谈？”夏宇声音不悲不喜。

    慕容恪手中长剑搭在了半死不活的男人脖颈上。

    一道血痕立马出现。

    “我要平城。”

    这才是慕容恪的真正目的。

    平城他的是志在必得的。

    不过不是靠这200多百姓。

    他在试探夏宇的底线。

    这两百多百姓对夏宇来说意味着什么，夏宇是否愿意拿出一些东西来交换。

    若是愿意，这些东西是多少。

    若是不愿意，这200多百姓能如何将夏宇的名声搞臭，将华夏的百姓归属感降低。

    交流频道：

    “我越看越不懂了，这慕容恪真是失心疯，几个普通老百姓换一个边境重城，他有毛病吧？”

    “这谁会答应啊？这不扯淡嘛。”

    “别急，往后看，你能想到的，慕容恪自然能想到。”

    “依老夫的经验来看，慕容恪真正的目标是想要降低华夏境内的百姓归属感和认同感，毕竟这可是华夏的一大特色，特别是乱世期间，这事尤其重要。”

    “看不懂看不懂，还降低这值那值的呢，慕容恪堂堂一个时代的战神，一个时代的传奇，玩这种小把戏，估计夏宇还没怎么呢，他自己名声就丑了。”

    “诶，什么话这是，这是什么话，孙子言，兵者，诡道也。什么臭不臭的，能达到目的一起手段都无所谓，只要他慕容恪胜利了，到时候这事怎么回事还不是他说了算。”

    “楼上大才，慕容恪也不会闲的蛋疼开启投影间，我们都是他的武器，懂？”

    ......

    ......

    所有人都认为夏宇不可能答应。

    200人换一个边境重城，这不就相当于一个鸡蛋卖500万？

    傻13才干。

    而且这完全是慕容恪威胁，直接放弃那200多百姓一点问题都没有。

    最多给人留点口舌之嫌。

    但让人震惊的是...夏宇犹豫了。

    他居然犹豫了，脸上露出了思考纠结之色。

    而且没有立即回复。

    他居然真的要花500万买一个鸡蛋？！！

    交流频道：

    “我靠，这事不是直接拒绝，然后直接开炮轰的事？夏王在干嘛？”

    “犹豫了，这个男人居然犹豫了！觉得他好蠢，但为什么有点感动。”

    “想起在一本无名古籍中看到的话，在生命面前一切轻于鸿毛，我一直没在意，夏宇这么大一个王居然犹豫了！他会不会真能做到。”

    “这圣人啊，当代圣人，我宣布，他要是真不放弃那200多百姓，我直接举城投入华夏，甘心做契约领主。”

    “堂堂乱世，建功立业之时，成大事者岂能为了几个百姓放弃一个重城，夏王糊涂，若是他同意了这等请求，老夫直接转投世家。”

    “竖子，不足为谋。”

    “我支持夏宇大大！华夏百姓不会有事的！”

    ......

    ......

    交流频道在短暂的蒙圈之后，陷入剧烈的争吵当中。

    有人认为夏宇重情重义，乃仁义之君。

    有人认为夏宇妇人之心，难成大事。

    不出意料，慕容恪也懵圈了。

    他都准备夏宇一口拒绝，然后他一剑了结手里这个男人。

    没想到他居然犹豫了。

    “莫非也是一个狂妄自大的肌肉脑子？”

    慕容恪心中略惊。

    “王！”一个颤悠悠的嘶哑苍老声从囚笼当中传来。

    是一个发须洁白的清瘦老人。

    一身布衣，遍布血痕。

    光是看一眼，便能想象到这清瘦老人遭受的非人待遇。

    老人强撑着站起身来，用尽全身力气嘶吼着，想要将自己的声音传到夏宇耳中。

    可他又怎知，夏宇五官是如何的灵敏，纵使他轻声喃语，也能听的一清二楚。

    毕竟在他的观念当中，和夏宇距离这么远，唯有喊破喉咙才能让夏宇听到。

    “王！不要为了我们放弃平城啊。”

    老人眼眶红欲裂。

    “昔日见君，老朽已老，难以入伍报国，若有来生，必提携玉龙为君死！

    王待我等百姓亲如子，老朽又如何会愿意成为敌人的武器。

    王，先走一步！”

    老人话音为落，便猛的朝囚笼铁柱上撞去。

    ......

    ......

    算了算这几天差了26000，这周内补完。

    (

===第628章 慕容恪的目的===

闭眼猛然撞去。

    可却没有想象当中的炸裂出一片红白之物。

    铛--

    一声清脆之声响起，老者头晕眼花的睁眼，面前是一支披甲大手。

    抱有赴死之心的老人，被这支大手阻止了寻死之路。

    这手的主人是一个黑甲武士。

    慕容恪皮笑肉不笑的道：

    “我可不允许你们这样死。”

    夏宇犹豫，在他的意料之外。

    老者寻死，虽有些预料，但却没想到这么激烈。

    “你们，可不能死的壮烈。”

    慕容恪居高临下。

    老者一脸悲愤。

    若是寻死不成，那他们自己就成了对付王的利器。

    可...他一个白发苍苍的老者，不仅身体虚弱而且被束缚，如何能在六星兵种面前寻死。

    世家最大的可悲莫过于求死都不能。

    “我恨啊！”老者瘫坐在囚笼中，仰天长叹。

    在强大的六星兵种面前，那种无力感充满了全身。

    “王！我对不起您，不要犹豫，杀啊！”

    老者用尽全身最后的力气，不顾喉咙出血，大声嘶吼。

    敌军之中，一袭布衣，满头白发，大喊厮杀。

    显得是如此的悲壮。

    这一刻，这老人身上的光芒甚至超过了平城自身的金光。

    “杀啊！”囚笼当中，有年轻男人也站起身来大喊。

    他们对大燕是无比的恨。

    之前他们缺乏一点点勇气，现在，那个老人给了他们这一点点勇气。

    “杀！”有稚嫩的童音哭着开口。

    “先生...”孩童们在另外一个囚笼当中，朝跪地咳血老人大哭着伸手。

    那老人是他们的教书先生。

    现在老人用生命教会了他们人生当中最重要的一课——勇气。

    “孩子，别哭。”老人颤抖着手擦掉嘴边血迹，目光慈祥的看着对面囚笼里的20余个孩童。

    那些孩童，男孩双眼通红，拳头紧握，怒视慕容恪，口中大喊生杀。

    女孩眼泪婆娑朝老人哭喊。

    “你们...都是好样的。噗-”老者一口血飞溅而出。

    刚刚怒气冲头，后来又不管不顾大声喊杀，现在已经无力再说出一句完整的话。

    “杀！杀！杀！”

    “王！将他们全部杀光！”

    “不要在意我们！为我们报仇！”

    ......

    ......

    这种情绪立马感染了所有囚笼当中的华夏百姓。

    他们没有忘记。

    他们是同胞，有同一个祖先，生活在同一片土地，他们是兄弟姐妹。

    他们一生都将共进退。

    朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。

    他们愿意以生命祭献，也不愿成为敌人对付自家王的手段！

    “华夏万岁！”有人抱着必死的心大喊。

    “华夏万岁！”

    200多人，居然喊出了上万人的气势。

    “华夏万岁！”不远处传来一阵排山倒海般的音浪。caset

    是平城的百姓！

    整个平城的百姓都听到了他们的声音。

    “华夏万岁！”

    很远很远的远方，依稀传来声音。

    是周围的华夏城池！

    华夏百姓们通过投影看到了平城的景象。

    想欺负自家同胞，不可能！哪怕是一个时代的传奇，哪怕是一个时代的战神！

    声音越来越壮大，越来越响亮。

    以平城为起点，一座座华夏城池被点亮。

    所有华夏百姓都醒来了！

    华夏，沸腾！

    平城，不是孤城作战，它的背后是一个强大的王国。

    【恭喜你，获得七星神彩状态加持：举国同心！】

    (

===第629章 七星神彩加持 举国同心===

闭眼猛然撞去。

    可却没有想象当中的炸裂出一片红白之物。

    铛--

    一声清脆之声响起，老者头晕眼花的睁眼，面前是一支披甲大手。

    抱有赴死之心的老人，被这支大手阻止了寻死之路。

    这手的主人是一个黑甲武士。

    慕容恪皮笑肉不笑的道：

    “我可不允许你们这样死。”

    夏宇犹豫，在他的意料之外。

    老者寻死，虽有些预料，但却没想到这么激烈。

    “你们，可不能死的壮烈。”

    慕容恪居高临下。

    老者一脸悲愤。

    若是寻死不成，那他们自己就成了对付王的利器。

    可...他一个白发苍苍的老者，不仅身体虚弱而且被束缚，如何能在六星兵种面前寻死。

    世家最大的可悲莫过于求死都不能。

    “我恨啊！”老者瘫坐在囚笼中，仰天长叹。

    在强大的六星兵种面前，那种无力感充满了全身。

    “王！我对不起您，不要犹豫，杀啊！”

    老者用尽全身最后的力气，不顾喉咙出血，大声嘶吼。

    敌军之中，一袭布衣，满头白发，大喊厮杀。

    显得是如此的悲壮。

    这一刻，这老人身上的光芒甚至超过了平城自身的金光。

    “杀啊！”囚笼当中，有年轻男人也站起身来大喊。

    他们对大燕是无比的恨。

    之前他们缺乏一点点勇气，现在，那个老人给了他们这一点点勇气。

    “杀！”有稚嫩的童音哭着开口。

    “先生...”孩童们在另外一个囚笼当中，朝跪地咳血老人大哭着伸手。

    那老人是他们的教书先生。

    现在老人用生命教会了他们人生当中最重要的一课——勇气。

    “孩子，别哭。”老人颤抖着手擦掉嘴边血迹，目光慈祥的看着对面囚笼里的20余个孩童。

    那些孩童，男孩双眼通红，拳头紧握，怒视慕容恪，口中大喊生杀。

    女孩眼泪婆娑朝老人哭喊。

    “你们...都是好样的。噗-”老者一口血飞溅而出。

    刚刚怒气冲头，后来又不管不顾大声喊杀，现在已经无力再说出一句完整的话。

    “杀！杀！杀！”

    “王！将他们全部杀光！”

    “不要在意我们！为我们报仇！”

    ......

    ......

    这种情绪立马感染了所有囚笼当中的华夏百姓。

    他们没有忘记。

    他们是同胞，有同一个祖先，生活在同一片土地，他们是兄弟姐妹。

    他们一生都将共进退。

    朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。

    他们愿意以生命祭献，也不愿成为敌人对付自家王的手段！

    “华夏万岁！”有人抱着必死的心大喊。

    “华夏万岁！”

    200多人，居然喊出了上万人的气势。

    “华夏万岁！”不远处传来一阵排山倒海般的音浪。

    是平城的百姓！

    整个平城的百姓都听到了他们的声音。

    “华夏万岁！”

    很远很远的远方，依稀传来声音。

    是周围的华夏城池！

    华夏百姓们通过投影看到了平城的景象。

    想欺负自家同胞，不可能！哪怕是一个时代的传奇，哪怕是一个时代的战神！

    声音越来越壮大，越来越响亮。

    以平城为起点，一座座华夏城池被点亮。

    所有华夏百姓都醒来了！

    华夏，沸腾！

    平城，不是孤城作战，它的背后是一个强大的王国。

    【恭喜你，获得七星神彩状态加持：举国同心！】

    (

===第630章 七星神彩增幅的效果夏宇反击===

【状态名称】：举国同心。

    【状态等级】：七星神彩。

    【状态说明】：全体国民获得增幅状态，国王可以选择特别增幅部队。特别增幅效果：兵种以及武将星级增长一星（上限七星神彩），持续1小时。增幅结束后，全体国民获得10%永久属性增加，潜力永久增加5%。

    【状态备注】：“不可能，这绝对不可能，这可是传说中的增幅效果，怎么可能出现在现实中，该死的统治者，你想想你的一星白色武将变成二星蓝色，二星蓝色武将变成三星紫色，三星紫色武将变成四星红色，四星红色武将变成五星橙色，五星橙色武将变成六星金色，六星金色武将变成只存在于传说当中的七星神彩！不知武将，还有你的军队，虽然只是一个小时，但这一个小时之内，你的王国实力会得到十倍，甚至是百倍的增幅，天呐，这一个小时之内，说不定你能攻下一片大陆，状态加持结束之后，你的所有子民获得10%，还有潜力开发，天呐...快大力发展人口，你的王国内要天才井喷了！好运统治者，统一大陆，我投你一票！”

    ......

    ......

    一声清鸣的意识音过后，一块湛蓝色屏幕出现在夏宇眼前。

    上面记录了关于这个七星神彩级别的特殊增幅效果的所有信息，那一长串的备注说明已经将所有都解释透了。

    而且湛蓝面板最下方还有行醒目的红字。

    【是否立刻开启该状态？】

    是/否？

    夏宇呼吸有些急促，这个特殊效果绝对是前所未有的。

    只要能发挥好，这个效果能为夏宇覆灭一个王国。

    因为这个增幅效果里有一个特殊增幅。

    可以选择一支军队进行特殊增幅，增幅后这支队伍武将和兵种的星级都增加一级，持续一个小时。

    这意味着，夏宇能够拥有一个小时的七星神彩级军队。

    因为夏宇最不缺的就是六星金色武将！

    而要说那支军队的六星金色武将最多。

    “大唐十金将！”

    对，就是这支军队，虽然有整整十个金色武将，但统领他们的还是军神李靖，所以被认定为一支军队。

    “十个七星神彩武将！”

    纵使早已能做到泰山崩于眼前依旧面不改色，可夏宇现在真的被震撼了。

    李靖等大唐十金将一早就被分散在圣武李家。

    若是此时被特殊加持，变身十个七星神彩级别武将。

    那么一个小时之内，圣武必被攻下。

    这样一来，华夏领土扩张，夏宇挥兵南下，谁人能挡。

    现在中州虽乱，但主战场是在圣武。

    华夏相邻的大势力只有圣武李家和大燕慕容家。

    若是圣武被灭，夏宇入主，到时华夏直接和所有大势力直接接壤。

    大燕慕容家，天机阁裘家，金钱商会金家，武周武家。

    四家占四方，华夏定天元。

    到时，那就真是群龙相对，群雄涿鹿了。

    夏宇也清楚这个状态加持当中存在的机缘。

    他缓缓环顾四周。

    一张张面孔闪过。

    激愤的华夏百姓，冷漠的大燕军队，半空中不断刷过弹幕的投影空间。

    高深莫测嘴角带笑的慕容恪，面红咳血的老人，囚笼中哭喊的孩童。

    还有，那个跪在地上，满脸血迹，强睁眼睛的反抗男人。

    呼呼呼--

    战旗乍响。

    大燕的黑色旗帜，一个硕大的古体“燕”字，下方一个古老的巨狼图腾。

    华夏的黑金旗帜，一个硕大的“夏”字，一条活灵活现的金龙盘绕。

    “开启举国同心特效。”

    夏宇没有犹豫，虚空一点。

    面板消失，一则世界通告响彻九州大陆。

    【通告通告！！】

    【华夏国国王夏宇，开启七星神彩特殊增幅效果‘举国同心’！】

    【华夏全体军民增幅加持开始！】

    【恭喜华夏国国王夏宇，获得成就：民心所向。】

    三条世界公告，连续的三条世界公告。

    这就是七星神彩级别的待遇。

    轰轰--

    平城震动，地动山摇。

    原本就耀眼的金色光芒开始凝实，隐隐约约一个虚拟山影轮廓镇守平城。

    山影扩大，居然直接将城外大燕的军队推出上千米远。

    经历过无数次大战，早已嗜血无情的大燕军队，此时全都身体微弓，做出防御姿态。

    他们，在恐惧。

    一袭大氅，黑发飘动，双眼深邃，英俊非凡，做一切事都心怀胜算的慕容恪，现在却瞳孔收缩。

    他紧紧盯着平城城楼上的冉闵和廉颇。

    还有...那突然凝实巨山幻影。

    他们的边缘，有若隐若现的彩光。

    “六星金色之上，还有星级！”

    他震惊了。

    七星神彩，六星金色之上是七星神彩。

    虽然他不知道举国同心这条增幅效果的具体描述，但是他知道了那传说中的星级。

    而且他作为六星金色武将，对星级是何等敏锐。

    他立马察觉到廉颇和冉闵被增强了很多，虽然还不足以达到七星神彩，可还是摸到了一点边界。

    不仅如此，整座平城的气息都变强大了。

    更夸张的是，他身边囚笼里的华夏百姓。

    本来浑身是伤，奄奄一息的俘虏，生命气息居然在攀升。

    之前的伤痕缓缓消失。

    已至将死的老者面色缓缓红润。

    被士兵押着跪在地上的反抗男人，居然缓缓睁开了眼睛，他腹部的伤洞，不在流血，而是开始结痂。

    慕容恪慌了。

    他身为一个时代的最强者，不是没见过那些神奇高超的增幅效果。

    就算是活死人生白骨，那传说当中的效果，他都曾亲眼所见。

    可...

    “举国同心...是整个王国无差别群体增幅！”

    慕容恪瞳孔急速缩小，变成针眼大小，整个眼眶中只剩下大片的眼白。

    就连他抓的，在华夏境外的普通百姓俘虏都能获得这么强大的增幅。

    那么华夏境内的百姓呢？

    华夏的士兵呢？

    华夏的武将呢？

    关于夏宇的流传，整个九州都知道的是什么？

    随便拉一个九州人，不管他是哪一个种族，甚至是不管他是哪一个物种，妖族，兽族，魔族。

    只要但凡是有灵智的，他都会毫不犹豫的回答。

    “金色武将多如狗，橙色武将满地走。”

    对，这就是外界关于夏宇最大的传言。

    夏宇手下高星级武将是整个九州最多的。

    若是这种增幅是无差别到整个华夏的，那么...这世间，还有谁有胜算？

    “不对...不可能，这么强大的增幅，一定是时限增幅。”

    慕容恪于绝望中醒悟。

    他紧紧盯着夏宇，希望能够从中得到一个确切的答案。

    不然...他根本没有胜算。

    夏宇冰冷的面庞，出现微笑。

    他正常开口，可声音却直接传到慕容恪耳边。

    “你猜对了，时效性增幅效果。”

    呼—呼呼呼。

    慕容恪长舒一口气，他终于敢开始大口喘息。

    看来事情还没有想象中的那么窒息。

    接着，夏宇再次开口。

    他伸出手指，看着慕容恪，往下方一指。

    脸上浮现一个神秘的笑容，就像是一个古老的神像才会有的那种笑容。

    “此刻，异变突生，局势...反转。”

    空明的一道声音贴着慕容恪的耳朵响起。

    一瞬间，一道强烈的危机感传遍慕容恪的身体。

    夏宇的反击...来了！

    (

===第631章 三条世界通告金色之上===

嘭-

    平地一声雷，慕容恪在感受到剧烈的危机之后，便猛然跳开。

    强大的冲击力几乎让慕容恪实现了瞬间平移离开。

    吼！！！

    就在他离开的瞬间。

    他之前所在的地方出现一个漆黑圆锥尖体，这尖体强大的破坏力将周围炸出一个深坑。

    而慕容恪则观察到，他刚刚所在的位置，居然出现了虚空扭曲。

    这偷袭者的等级绝对很高，甚至和他一样高，或者...还超过他一些。

    “喝—哈！”两个黑甲武士见自家主将被偷袭，立马挥舞着手中的长枪向着漆黑圆锥尖体砸去。

    嘭，在长枪还没接触到漆黑圆锥尖体之前，尖体突然消散，两把手腕粗细的长枪砸了个空。

    “有军队在虚空中行走，快列阵！”刚刚为慕容恪加持的那个随机老祭祀手中摇着铜铃大喊。

    哧，一条鲜血飙向天空，老祭祀头颅滚落。

    留下的，也只剩下一缕黑烟。

    慕容恪凭空一抓，亮出本命武器，防御四方。

    黑甲武士团和金甲卫士将慕容恪里三层外三层防御好。

    军队也十分有序的列好军阵。

    警惕那黑雾的再次出现。

    只要再出现，他们有自行将其就地击杀。

    九州世界，一切力量在军队面前，都是虚妄。

    个人力量永远不可能比拟军队这台强大而精密的杀人机器。

    整个黄土高原安静，大燕的士兵只能听到彼此的呼吸声。

    他们警惕着，做好了一切作战准备。

    数刻过去。

    那黑雾再也没有出现。

    出现的是一道急促的声音。

    “俘虏消失了！”有人大喊。

    保护圈中央的慕容恪猛的望去，那几十个囚笼，200多个华夏俘虏，居然全部消失。

    能看到的，是每个囚笼当中还没完全消弭的黑雾，一粒粒，犹如黑沙在空中飘舞。

    “是一支军队，不是一个人！玛的。”慕容恪怒骂。

    他恍然大悟，刚刚那个老祭祀的开口提醒反而成为了他先入为主的错误判断。

    他以为那是荆轲或者一个星级很高，并且获得‘举国同心’加持过的刺客，杀手，武林高手。

    可这居然是一支军队，

    慕容恪猛的抬头。

    和夏宇对视，而夏宇身后，是一团巨大的黑色云雾。

    夏宇手一抬，黑色云雾顺着他的手掌消失。

    200个华夏百姓出现在平城城楼。

    夏宇对慕容恪展示了手掌上的‘地府’戒指，那是幽灵鬼军存在的地方。

    “六星金色守护型军团，看来我们的情报很不到位啊。”慕容恪冷声开口。

    他并没有因为这事失去理智。

    这200多个俘虏对这战局已经没有多少价值了。

    或许说，他和夏宇的第一场决斗，在夏宇获得‘举国同心’这一七星神彩级增幅效果时，就已经输了。

    他要夏宇怒，要冉闵怒，要华夏百姓怒。

    是的，他做到了。

    但是他低估了华夏百姓的归属值...

    那接近百分百的归属值人原本能够成为一个雷的愤怒情绪变成了华夏的一场烟花。

    最后反馈滋润了整个华夏。

    他...弄巧成拙。

    之后的战斗，比预想的要艰难。

    “我们输了。”慕容恪对身边的谋士和副将开口。

    战神慕容恪居然能够说出这样的话，简直不可思议。

    但慕容恪的语气却很轻松。

    “传信回去告诉父亲他们，我们面对的这个对手史无前例的强大，之前探乱的方案或许应该改改了。”

    慕容恪将本命武器往天上一抛，武器消失。

    他摘下兽皮做的手套，带上帽子，自顾自的骑上兽马。

    一紧缰绳，他对军队喊道。

    “勇士们，我们该走了，现在可不是吃肉的好时机，至少要等华夏的增幅效果结束。”

    慕容恪选择避其锋芒。

    毕竟七星神彩级别的东西，华夏的这个增幅效果是出现在世人视线当中的第一个。

    他不打算用自己宝贵的军队，自己亲手带出来的勇士们去试探七星神彩级别的威力。

    既然已经确定这增幅效果是时效性的，那么就等它的增幅效果过去之后，再交手。

    何时交战，何时避其锋芒，这是一个主将需要了解的。

    慕容恪头也不回，带着士兵离开。

    至于被拦住？呵，这事他就没想过，区区一个平城，纵使获得加持，又如何能与他的大燕最强军相比？

    而且夏宇敢来，他慕容恪就没有后手？

    “永远不要将一个千古名将想的简单。”

    这是校园秘境中，课程《武将介绍学》开篇的第一句话。

    “王上！”身上隐隐散发着彩光的冉闵握紧双刃矛向夏宇清命。

    华夏有这么好惹？想来就来想走就走？

    当他们这些武将是摆设?

    夏宇扶起那个咳血的教书先生，轻声开口。

    “无妨，子龙会解决。”

    此话刚出，城外，慕容恪大军尾便闪出大片银白光。

    大量兵器交接的声音传来，个体加持技能，群体攻击技能，群体伤害技能，场面极度慌乱。

    嘶吼声，惨叫声不绝于耳。

    “七进七出，千里一怒！”一声熟悉的爆吼响起。

    慕容恪军队尾部闪出一条巨大的银色巨龙幻影。

    银色巨龙一路横推，将数千名大燕士兵冲散。

    银色巨龙消失，一身银甲白袍的赵云持枪凌空。

    慕容恪看着自己失守的后方，猛的转头看向夏宇。

    夏宇用双指指着自己的眼睛，眼睛瞳孔分裂，变成一双重瞳。

    这是七星神彩级别的大帝之瞳！

    能够洞察世间一切虚妄，看过去，观未来。

    慕容恪的后手，早已被他看破。

    慕容恪颧骨鼓动，他最后深深看了夏宇一眼，仿佛要将他刻在脑子中，

    随后，轻哼一声，一身银黑战甲将他覆盖，手一伸，本命兵器巨陨枪握在手中。

    拉紧缰绳先赵云带领的白马依从冲了过去。

    嗷呜！！一头银色巨狼虚影和银色巨龙幻影撞在一起。

    慕容恪和赵云交战了。

    “王上，某将愿带兵出城，辅助赵云将军。”冉闵再次请命。

    可夏宇依旧摇头。

    “慕容恪心思深沉，他军中祭祀很多，并且技能高超，你现在看到的这些大燕军队，有一半以上不过是些幻影傀儡，他的主力部队躲藏在暗处。”

    夏宇淡然的说出这些。

    他之所以一直淡然处之，便是因为在慕容恪带兵出现在平城之下时，他便通过七星神彩级别的大帝之瞳发现了慕容恪留下的后路。

    慕容恪带兵千里来袭，兵疲马累，怎么可能立马攻打明面上有赵云和廉颇两名大将驻守的平城。

    再结合堂堂战神慕容恪，居然俘虏几百个老百姓这事。

    夏宇更加确定，慕容恪在用计。

    从一开始就是。

    他根本没想要和平城直接冲突。

    虽然被称为十六国时期的第一战神，但是他的单体武力并不是最强，他之所以能赢到最后，除了强横的军队之外，更重要的便是脑子。

    “你没发现...拐子马，铁浮屠不在军中吗？”夏宇看着冉闵开口。

    冉闵向外看去。

    果然，前一世击败他，让他身死名裂的铁浮屠，慕容恪的王牌军队，此时居然不在下方军中。

    “我感觉到...铁浮屠虽然不在下方大军中，但距离不远。”冉闵皱眉。

    他上一世败北于铁浮屠，这一世自然是敏感的多。

    “所以，你现在要做的不是下场帮助子龙，而是盯住战场周围，只要一发现铁浮屠的身影，立马出击，不要让他们伤害到子龙。

    今晚虽然不知决战的最好时机，但一定能让慕容恪付出惨痛的代价。”

    “是！”冉闵激动的抱手领命。

    从现在开始，他可就是猎人了，专门狙击躲在暗处的铁浮屠，只要他们敢出手，他就让他们尝尝自己训练数月的成果。

    夏宇对冉闵点点头，随机让人找来医师，治疗刚刚救出来的这些百姓。

    “虽然今天不是灭了慕容恪的最好时机，但却是灭了圣武国的最好时机，”

    黑夜中，夏宇的笑容格外渗人。

===第632章 被阴了慕容恪傻眼===

他之所以没有趁现在全力歼灭慕容恪。

    除了是因为慕容恪将主力军队藏在暗处之外，更重要的是他还有更大的事情要做。

    “举国同心”这个七星神彩级增幅效果，除了能够对全华夏军民无差别增幅一整天之外，

    还有一个两小时的特殊增幅，能将一支指定的军队提高一个星级。

    他打算将这个特殊加持，加持到拥有十个金色武将的大唐十金将军队。

    这样一来便能直接灭掉圣武。

    到时，他便能挥兵南下，发难所有世家。

    只要圣武一灭，中州中部地区到手，开启祖龙秘境还不是他一句话的事？

    “好在这特殊增幅是可以在这一天之内随时开启的，这倒是让我能先解决其他事情。”

    夏宇眼中闪着寒光。

    慕容恪俘虏他的子民，侵犯他的国土。

    虽说忙着去灭圣武，没时间和他耗着，但收点利息总是要的。

    不然现在整个中州的领主都在投影间看着。

    慕容恪想来就来，想走就走，岂不是显得他好欺负？

    安抚好这两百余位誓死不降的百姓。

    夏宇准备去找慕容恪算账。

    “王上！”那个咳血的白发老先生突然抓住夏宇的手臂。

    夏宇一顿，看向他。

    这个清贫一生的教书老先生眼中婆娑。

    “若是为了我们，会让华夏受到重大损失的话，还请将我们交出去，

    只是...只要把这些孩子保住。”

    夏宇一愣。

    这白发教书先生刚刚昏迷，不清楚发生了什么。

    而且此时爆炸声四起，还以为在攻城。

    因为夏宇为了救他们，付出了惨痛的代价。

    “老先生，其实...”夏宇握住他的手想要解释清楚。

    “王上！”

    夏宇解释的话还没说出，一个浑身是血的男子突然发出一声暴喝，直接跪在了他面前。

    是那个第一个站出来反抗，被捅刀子昏死过去的男人。

    可以说举国同心的开启，有他一半的功劳。

    而且他誓死不屈，重情重义的性格，夏宇很是看重。

    “诶，你这人怎么这样，不能这么大动作，伤口会裂开的。”救治他的那个女医师跑上来，给夏宇行礼后，埋怨着给男人包扎。

    男人一挥手，将其推开。

    他郑重抱拳，对夏宇磕头

    “王上，草民有一请求！”

    夏宇张了张嘴巴，又咽下。

    “你说。”

    男人手臂和脖颈青筋暴起，他哽咽艰难的开口。

    “为了这些孩子，还请...把我们交出去。”

    说完，他重重的磕了三个头。

    磕到额头淤青流血，

    “是啊！王！不要因为我们牵扯到了孩子。”

    “孩子是一个王国的希望，王，把我们交出去吧。”

    “王，我们的命不值钱。”

    其余百姓接连开口，下跪请求。

    夏宇环视一周，将目光落在了男人身上。

    “你也想向大燕示弱，可不想你的性格。”夏宇很是赏识这个男人，所以难得打趣。

    男人身体微颤，好像很艰难。

    “若是只有草民一人，草民愿意以身殉国，拿剑战斗到最后一刻。

    可...这有这么多孩子。

    慕容恪的军队实力强横，草民在被囚禁的路上，看到这军队能配合击杀一个十级野兽，

    平城虽为重城...但毕竟...只是一座城。”

    男人语气艰难，充满了不服气，可面对现实还嘚任命。

    一个十级野兽，能直接毁灭一个十级的大型领地。

    平城终究只是一座城。

    屯兵量少，而且在边境，支援难以及时。

    “我刚刚吐了大燕将领口水，并且让慕容恪丢了面子，

    若是将我交出去，应该能够实现缓兵之计，

    只要能拖延时间，将霍去病，项羽将军调来，那么平城还有机会。”

    这男人胆气十足，但现在终究还只是一个普通老百姓。

    有些眼光，但还不长久。

    不过...胆气十足，心地善良，心智成熟。

    夏宇故意板着脸。

    “你说你敢拿起长剑，和大燕战神慕容恪的部队作战？”

    慕容恪可是六星金色武将，他的士兵都是六星金色兵种。

    六星金色对决老百姓。

    哪怕这个老百姓很强壮，但也逃不过别屠戮的命运。

    “我敢！”男人握紧拳头，情绪激动的抬头。

    他这个大动作的拉扯，将原本结痂的腹部伤口重新拉开。

    血液泊泊涌动，比之前更加严重。

    男人咬着牙，红着脸，没有哼出一声。

    “慕容恪你也敢把剑对准他？”

    “敢！华夏男人没有孬种。”男人语气坚决。

    好！夏宇一拍手，一颗金色药丸飞入他口中。

    高星级丹药，龙虎精神丸。

    就算对六星金色武将也有作用的丹药，用在普通人身上可想而知。

    龙虎精神丸刚刚入口，男人的皮肤便开始发光。

    原本裂开的伤口重新结痂，生出新的皮肤。

    不过数刻的时间，男人连蜕三次老皮，生出闪着铜光的新皮肤。

    头发也脱落生长三次，变得更加乌黑坚韧。

    “我...这是...”药效退却后，男人睁开眼睛，不可思议的打量着自己，还有自己脚下的三套完整人皮。

    夏宇微笑，手一挥，空间戒指闪烁，一把铁剑落在男人手中。

    “顶天立地大丈夫，现在该兑现你的承诺了，拿起你的剑，对准慕容恪！”

    “这...”男人瞪大眼睛，不敢想象。

    但全身上下满溢的力量感，让他不得不信。

    刚为他包扎的那个女医师背着药箱上前，将他身上的绷带拆下。

    一遍拆，她一边不叱出声。

    “哼，慕容恪现在被赵云将军追着打呢，你也不想想我们王上是什么人，那需要用你来牺牲？”

    男人憨憨的笑笑，有点不知所措的挠挠头。

    夏宇望向他。

    “你叫什么名字？”

    “刑武。”

    “刑？古姓？好，我等会儿会将你编入赵云的白马义从，让你瞬间拥有六星金色兵种的能力，但你要立马参战。”

    “愿意愿意，草民愿意！能为华夏而战是我的荣幸！”刑武很是激动。

    他本身已经30余岁，在江湖飘了半辈子，自从成为华夏子民后，便一直想要入伍从军，成为为夏宇，为华夏而战的一名战士。

    可是他已经过了参军的年龄。

    没想到柳暗花明，现在居然直接变成六星兵种，还是夏宇亲自安排的！

    “别高兴的太早，这场战争结束后，你会从新兵开始，由林冲增幅，由于禁教导，最后从普通军队开始。”

    这是华夏入伍的正常流程。

    他欣赏刑武，可并不代表着会直接为他开后门。

    而且若是不能从底层爬起来，也证明他没什么能力。

    “谢王上！”刑武行大礼。

    能入伍参军已经是他最大的梦想了，自然不可能再要求什么。

    夏宇露笑。

    “希望之后能在军部会堂见到你。”

    这话让刑武呼吸急促。

    军部会堂，能进入其中的，最起码可都是四星红色武将。

    “所以王上认为我能成为红色武将！”刑武心中燃起了一把火。

    这把火会燃烧他，直到他达成目标。

    夏宇拍拍他的肩膀。

    “去把，白马义从的兽马和长枪已经为你备好，去把你的剑对准慕容恪！”

    “是！”刑武对夏宇敬军礼。

    这个动作他曾在华夏见到过无数遍，也曾在无人的深夜自己练习过无数遍。

    夏宇会心一笑。

    刑武在侍卫的带领下离开城楼，准备前往战场。

    在准备下楼的那一刻，他突然回头，看着那个女医师。

    “你...你叫什么名字？”

    这个面对几十万大军敢和慕容恪叫板的男人，此时说出这句话，却仿佛用尽了全身力气。

    刚刚还埋怨刑武的女医师，突然耳根烫红，她躲避目光，轻声道：“佩兰”。

    说完，便抱着药箱离开，跑去其他伤员面前。

    众人哄笑。

    待刑武离开之后，夏宇手指再次一弹。

    一颗龙虎精神丸落入那个教书老先生口中。

    不过他的反应并没有刑武那般剧烈。

    只是皱纹少了些，面色更加红润，白发生出黑根，身体肌肉复苏。

    夏宇再次手一弹，一块令牌出现在老先生手中。

    “你拿此令牌，去炎黄城逐鹿书院的能得到一个助教的差事。”

    “逐鹿书院...助教...”老先生瞪大双眼，不可思议。

    那可是华夏第一的书院，他一个一生不得意老书生居然能有幸去成为助教？

    他三叩夏宇。

    “草民梁阳伯，谢王上！”

    夏宇微微点头。

    “这些孩童，也一同带去吧，会有专人照顾。”

    梁阳伯眼眶微红，比自己能成为逐鹿书院助教还要激动。

    这对这群孩子可是莫大的机缘啊。

    他让孩童的跪成一排，一同对夏宇行三叩大礼。

    “草民梁阳伯待二十一名学童谢过王上再造之恩。”

    这些孩童还小，不知道夏宇这一句意味着他们的人生已经彻彻底底的被改变了。

    而梁阳伯生于寒门，知道求学的困难。

    天大寒，砚冰坚...尝趋百里外，从乡之先达执经叩问...负箧曳屣行深山巨谷中。穷冬烈风，大雪深数尺，足肤皲裂而不知。

    这些他都是亲自走过的路。..

    所以他再次对夏宇三叩首，大泪纵横。

    他用尽力气大喝。

    “这就是我们的王，你们应学而善，已报圣恩。”

    这些孩童对自己先生之乎者也的话听得懵懵懂懂。

    不过夏宇的威严和样貌却在他们心中永远留下。

    “谢王上。”

    稚嫩的声音传来。

    而夏宇已经消失的无影无踪。

    这些人的路，终究还是要自己去走，他只是给了一个机会。

    而这个机会，是他们应得的。

    身处敌军大营，自身为俘虏，依然不屈服。

    子民念着他，他便会为自己的子民打造更好的王国，创造更好的生存空间。

    “君王。”夏宇轻轻念出这两个字。

    这一刻，他好像对其中的含义理解的更加深刻。

    头脑也突然间变的更加清晰。

    他一步一步的向着城门走去，幽灵鬼军从地府中飘出，在他体外形成漆黑的铠甲。

    沉睡当中的真龙龙灵也似有所感，轻轻震动，为这铠甲增添上龙纹。

    一个瞬身。

    夏宇通过虚空出了紧闭的城门。

    远处是已经列成军阵的大燕军队。

    军队尾部各色光芒闪耀。

    是慕容恪正在和赵云开战。

    “虽然不能在这纠缠多久，但走要收些利息。”

    夏宇露出一行森森白齿。

    当原地出现发出一声爆响，出现一个巨坑时，他已经消失不见。

    他的速度超过的音速。

    慕容恪或许相信夏宇自身实力比肩金色武将。

    可他不清楚，夏宇可是超越项羽的，实至名归的单体实力第一人。

    因为项羽那变态的大招‘破釜沉舟’，也在夏宇习的域外神术‘夜的斩神术’之后扯平。

    .....

    .....

    “将军，将军，快看！”

    大燕军队当中的随军领主举着领主符印冒死跑到慕容恪身边。

    喝--慕容恪大喝一声，拍飞两个白马义从之后，提着随军领主猛地后退。

    嘭--

    几乎在同意时间，赵云的攻击见慕容恪所在的地方夷为平地。

    不过因为慕容恪骑着强悍的兽马，擦边躲过了这一击。

    在慕容恪退后的瞬间，大量的大燕部队挤上来，将慕容恪和赵云隔绝开，

    大燕部队列着军阵，让赵云一时半会也难以冲破。

    毕竟白马义从以强机动性为主。

    冲破军阵不是他们的强项。

    他们的强项是绕后突袭。

    “何事？”慕容恪一甩手将找他的随军领主扔在地上。

    随军领主居然冒死去找他，那必然是大事。

    “将军，您看。”随军领主哭丧着脸，将投影间投影到半空。

    投影画面中，一个全身覆甲的黑影，一人持剑冲破大燕军阵。

    此人如军阵好似入无人之境，每一次挥剑都会带走一个大燕士兵。

    甚至是，有的大燕士兵还未被这黑影接近，便莫名死亡。

    “灵魂力攻击，很强的灵魂力。”慕容恪毕竟是被称为战神的男人，见多识广，一眼便看出了问题所在。

    而在这副画面的旁边，是一条条刷过的弹幕。

    慕容恪虚空一划，想要找到这黑影出现的节点。

    “我靠，七星神彩级别增幅，夏宇发了啊，华夏发了啊。”

    “看看看，慕容恪脸都吓青了。”

    .....

    “我靠，慕容恪怎么要带人跑啊，这还战神？没开打就跑路，他战鬼啊战。”

    “看看看，是赵云，赵子龙，我就说，刚刚那个和慕容恪叙旧，是冉闵，这个才是赵子龙。”

    “子龙不愧一身都是胆，兵力悬殊之下，他居然敢带兵绕后捅慕容恪菊花！”

    ......

    ......

    “诶，这个白马义从是掉队了吗，怎么现在才出城门。”

    .....

    “不是吧，这是什么？黑色机甲，怎么这么帅，一个人冲军阵，牛笔！”

    就是这里，黑影出现的节点，慕容恪凝神。

    “是刚刚出现的，从平城出现的，作战能力堪比以单体战力成为六星金色的武将！”

    慕容恪一瞬间抓住几个要点。

    这时，一条新的弹幕引起了他的注意。

    “看，那黑色铠甲上，有龙纹，这也太帅了吧。”

    “龙纹，这...华夏不是有王吗？其他人也敢用龙纹，碰天子忌讳，找死呢？”

    “不是，你们发现没，每当那龙纹闪烁的时候，这黑影的伤害便大大增强。”

    .....

    .....

    “龙纹...”慕容恪眼眶扩大，瞳孔紧缩。

    “是夏宇！”

===第633章 无所谓子龙会出手===

“这黑影战甲是夏宇！”

    慕容恪的大喝惊呆了周围的众人，就连弹幕也突然停住。

    九州有哪个领主自己的实力能到达这么变态？

    纵使是借助科技的鹰族领主也不行吧。

    慕容恪也不敢相信。

    但他排除了所有错误的答案，那么最后的那个答案绝对是正确的，纵使难以相信。

    “夏宇的单体武力超越了冉闵...是我见过最强大的人。”慕容恪震撼的内心给夏宇下了定义。

    “将军，要不要启用主力军？”慕舆根靠近慕容恪询问。

    慕舆根，慕容恪的哥哥慕容儁派给他的大将。

    慕容恪皱着眉。

    他的主力军队藏在暗处，本想着或许能够阴平城一波。

    可没想到情况和他的计划越发偏离。

    他抬头看去。

    只见平城城楼上，冉闵手握双刃矛，居高临下，嘴角带着讥讽的看着他。

    冉闵挥了挥手中的双刃矛像是警告他一样。

    慕容恪目光阴暗。

    他和冉闵是一辈子的老对手，自然知道冉闵的意思。

    若是他敢妄动，绝对不会落得好处。

    “冉闵在防备我们的主力军。”慕容恪沉声开口。

    “怎么会，他一个莽夫是怎么发现的？”慕舆根震惊，冉闵在他心里就是一个肌肉脑子，怎么可能识破这些。

    慕容恪目光冰冷的看着投影画面中不断收割大燕士兵的铠甲黑影。

    “是他，夏宇！”

    这一刻，他才明白他离开时，夏宇双指指着眼睛是什么意思。

    他一瞬间想到了夏宇的那一双眸子，当时是重瞳，漆黑无比，好像一片海洋。

    “这...”慕舆根张了张嘴，不知该说什么。

    这夏宇绝对是他跟随慕容恪以来遇到的最难对付的对手，不管是前世还是今世。

    沉默良久之后，慕容恪艰难开口。

    “我们撤。”

    慕舆根有些急。

    “此时撤退，至少要损失3万人马。”

    仅仅是一个照面就将战神慕容恪打的必须牺牲3万多人马落荒而逃。

    这简直不可思议。

    “走！”慕容恪倒是很果决。

    因为按他的估算，以夏宇的屠戮速度，再不走损失之会更多。

    而若是集军阵对付他，那么就不可避免的和平城开战。

    现在华夏所有士兵处于增幅状态。

    绝对不是开战的好时候。

    就算最后赢了。

    需要付出的代价，也足以让他的军队丧失战斗能力。

    他不远千里，带着数十万精锐部队到这来，可不是就为了拿下一个平城。

    这笔买卖，他算得清楚。

    平城之事，华夏之事，需要从长商议。

    “退！”有号兵出头放声大喊。

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    ......

    军队中一个个号兵站起，通过特殊物品将慕容恪的命令传遍整个战场。

    喝-哈！

    战甲相碰撞的声音传遍。

    大燕军队一边后退，一边集结成一个个军阵，缩小范围，形成一条长龙，开始渐渐后退。

    慕容恪毕竟是一代战神。

    他想撤退很难阻拦。

    原本一直占上风的赵云军队，此时也难以对大燕部队造成伤害。

    一方面是兵力和大燕军队悬殊。

    另一方面是大燕收缩部队，变成防御状态。

    两者叠加之下，想要在想之前那般击杀大燕士兵，有些不现实。

    “后撤，用弓箭！”赵云当机立断。

    他们一群轻骑兵要冲破军阵很难，采用远程攻打敌方中央防御薄弱的位置才能造成更多的伤害。

    毕竟夏宇一开始下令就不是留下他们，而是多收一些利息。

    白马义从机动性很强，在受到命令之后，立马后撤，取下轻弓，密密麻麻的箭羽落在大燕士兵头顶。

    这一波，至少杀死3000人。

    预备-放！

    白马义从中有人专门指挥放箭。

    又是一波密密麻麻的箭羽射向半空。

    “防御！”大燕队伍中也有的应对之法。

    原本极速撤退的大燕部队突然停下，军阵中伸出亮银色的盾牌，将整支军队准备成一座钢铁堡垒。

    挡住了大部分的箭羽，虽然还是有伤亡，但减少了很多损失。

    双方这样往来数次，

    跟在慕容恪身边的慕舆根忍不住皱眉。

    “将军，这样下去，我军撤离速度大大延缓，若是不解决，损失要超出一开始的预料。”

    的确，每次白马义从放箭。

    大燕的军队都要在撤离途中停下来防御，然后再防御着缓慢加速撤离。

    走走停停。

    撤离速度大大减慢，伤亡更多。

    这样一来，就算是一直云淡风轻，运筹帷幄的慕容恪，此时面色也有些不好。

    他皱眉凝神，对副将下达了几道命令之后。

    继续带兵撤离。

    “将军，他们的速度好像变慢了。”刑武激动的开口。

    因为是夏宇亲自安排，所以他成为白马义从之外，就一直跟在赵云身边。

    而且直到加入战斗之后，他才发现夏宇给他吞下的那颗龙虎精神丸有多大的价值。

    就算是他刚刚入伍从军，可身体素质居然比寻常的白马义从要好上很多。

    更重要的是，他发现自己的脑海中总是有一股清流，让他时刻保持清醒，同时对危机的感知更清晰。

    一个老兵用羡慕的眼神告诉他，这是灵魂力的作用，他走大运了。

    “速度慢了...”赵云微微皱眉，他自然也是发现了这事。

    不过在刑武说出来之后，他重视了起来。

    “传我令下去，下一次攻击，减少蓄力，保存气力，时刻准备防御和撤退。”

    命令传下去后。

    白马义从又一次发出箭雨攻击。

    不过这一次，远没有之前的强力。

    “防御！”大燕部队又全部停下变成‘银甲乌龟’。

    箭雨与盾牌碰撞，发出密密麻麻如同暴雨落在屋顶当中的声音。

    这一次死伤的大燕部队很少，只有两位数。

    就在白马义从开始准备下一轮攻击时，

    原本变身‘银甲乌龟’的大燕部队，突然在银甲盾牌撤开的瞬间，射出大量的长矛。

    呼-呼-呼-

    一条条粗壮的长矛，在空中发出强烈的破风声。

    “退！”赵云大声下令。

    早有准备的白马义从飞快闪避。

    有的用短牌护身，有的就近寻找掩体。

    因为赵云刚刚的提醒，白马义从在大燕军队这一轮突如其来的打击中几乎没有出现伤亡。

    “迅速撤退！”慕容恪也是相当果断。

    根本不去纠结和愤怒。

    直接趁着白马义从散乱的瞬间，让大军立马加速撤退。

    “慕容恪...好敏锐的指挥意识。”一个浑身浴血的龙纹黑甲突然出现在赵云身边。

    黑甲慢慢从头部退却至颈部，露出夏宇的面容。

    “王上！”

    “王上！”

    赵云，刑武以及一众降临纷纷行礼。

    夏宇摆摆手，将目光放在了刑武的身上。

    “刚刚多亏你的提醒，我会让军部记你一功。”

    刑武面色涨红，很是激动。

    他有些语无伦次：“谢...谢王上！”

    夏宇点点头，没有再多说什么。

    “王上，不追击吗？”赵云看着远处极速撤退的大燕部队。

    夏宇摇摇头。

    “慕容恪这一次照面损失5万人马，他带来的都是精锐，已经算是伤筋动骨，足以让他长长记性了。

    现在去追击，需要我们付出伤亡，没必要。”

    慕容恪这一波直接伤到了元气。

    估计短时间内不会再出现。

    等夏宇将圣武拿下，便能腾出更多兵力支援其他地方。

    到时候大唐十金将，霍去病，白起...这些人加起来打个慕容恪不跟打狗一样。

    穷寇莫追。

    现在没必要付出代价去杀几个无关紧要的士兵。

    “是！”赵云抱拳。

    随即整顿军队，准备带军回平城防守。

    歼敌5万，这一战也算是小有收获！

    然而就在夏宇，赵云刚要带兵回城时。

    异变突生。

    远处，大燕军队所在的方向，天空中居然出现一个巨大的人形光影。

    看身形是一个女性。

    那人形光影占据了大半个天空，好似一个一个神明。

    她全身发光，面容冰冷高贵，双眼是耀眼的白光，看不出任何悲喜。

    她眼眸一抬，看向夏宇。

    有些蒙圈的夏宇对上那充满白光的眼神立马头皮一麻。

    “洛可欣！你在干嘛！！！”

    ......

    ......

    那如同神明一般，顶天立地，照亮大地的光影。

    其样貌居然是许久未见的小富婆洛可欣。

    那充满威严震慑人间的巨大光影和夏宇对视，歪头一笑。

    但夏宇此时已经麻了。

    “这是什么鬼东西。”远处那个巨大光影让夏宇回忆起了在邪神雕塑意识里见过的古老邪神。

    那毁灭一切的气息。

    就算是成型的军队，也无法直视。

    不止是夏宇麻了...在场的所有人都麻了。

    本来已经脱离战场的慕容恪，震惊的张着嘴巴，不可置信的抬头往上看去。

    “这是...夏宇的手段吗？”

    堂堂一个时代的战神，自信满满的前来平城，抓捕俘虏，隐藏主力部队，精心布局。

    没想到弄巧成拙，居然让夏宇弄出七星神彩级别的增幅效果。

    就算是这，他也就忍了。

    毕竟华夏归属感强，百姓认同度高。

    能开启举国同心，虽然在意料之外，但还在情理当中。

    接着，被赵云绕后突袭。

    他忍！

    六星金色的轻骑兵，机动性强，突破后方也是常见的战术。

    损失一些兵马，撤离战场以后再说。

    毕竟打仗嘛，那有不损失的。

    再然后，身为领主，应该一直坐镇主城的夏宇，居然化身龙纹黑甲收割者，单人冲撞他的军队，大肆屠杀。

    明明是领主，单体实力堪称世界第一人。

    这，他也忍了。

    毕竟之前就听说过夏宇本人自身实力堪比六星金色武将。

    而且再加上一个七星神彩级别的加持，也算是还说的过去。

    这些，他全部都忍了。

    但现在，他忍不了了。

    牺牲5万兵马，好不容易退出战场。

    直接神明拦路？

    这是什么骚操作？

    夏宇虽然是王，被叫做真命天子。

    但也不至于这样开挂耍赖的吧？

    莫非夏宇的真实身份是刘秀转世，可以天降神兵？

    可是...

    慕容恪的脖子几乎和身体形成直角，但依旧没有看到这光影巨人的全貌。

    这神兵也太大了吧！

    不止是大，而且大的过分。

    估计一只脚就能覆盖下近十万人。

    你的很大，我忍不下...

    随着慕容恪一声大吼，所有大燕军队列队成阵，亮出银甲护盾，将整个部队包裹住。

    来者汹汹，这里有他大部分的家底，必须防守住。

    ......

    ......

    交流频道：

    “这...他娘的，天降泰坦，怎么玩？”

    “这夏宇怎么每次打仗都能拿出新玩意儿？他是老天爷私生子吧？”

    “一座城内三个金色武将，夏宇自身实力绝顶，能够单枪匹马冲撞军阵，获得七星神彩增幅状态，这又来一个天降神明，我要是慕容恪，我心态世界崩了。”

    “兄弟们，听我的，别完了，直接投夏宇吧，我摆烂了。”

    “诶，夏宇刚才叫那个光影巨人什么？洛可欣？我艹...不会是...”

    “楼上的兄弟，你猜对了，就是刚才人家说慕容恪抓百姓，是坏人，你还骂人家那个洛可欣，惹了这种大佬，你要升天咯。”

    “...#石化#看名字我以为是未经世事的萌妹子，谁能想到啊...我现在去做狗还来得及吗？”

    ......

    ......

    而有着洛可欣模样的光影巨人再对夏宇歪头轻笑之后，将目光投降了下方的大燕军队。

    “叱。”

    一声轻喝，狂风骤起。

    光影巨人双手交握，口中无数光点慢慢聚拢，在她手中凝聚。

    而随着时间的推移，众人已经能够看清光点凝聚的是一个巨剑。

    巨大无比。

    足有那顶天立地的光影一半多高。

    巨剑凝实，对准下方大燕部队。

    慕容恪头皮发麻，这巨剑上的威力让他心悸，他甚至开始怀疑自己的军阵能不能防住这巨剑的雷霆一击。

    要知道，九州世界，领主争霸，群雄并起。

    军队是最强大的实力。

    而集结好军阵后，军队的实力更是直接到顶。

    何况这可是他慕容恪亲自带领的军队，实力更是强横无比。

    在中州所有军队里，那可都是排得上号的。

    不然他这个战神之名是白叫啊？

    就是这样一支如此强大的军队，并且集结成为军阵。

    可面对这光影巨人，慕容恪还是有些不自信了。

    他居然产生了一个荒谬的想法：“这一剑，我的军队防不住。”

    这个想法一出，便阻挡不住，开始不断滋生。

    因为头顶那强烈的威视是前所未有的。

    “给我顶住！”慕容恪大喝。

    喝！

    军队中发出爆喝，所有兵种放弃进攻，全部抬起盾牌，加入防御。

    银色和黑色盾牌交错，在大燕军队外围形成一块块鳞片。

    如此强大的防御，就算是六星金色杀器，也难以对其造成伤害。

    “叱！”一声轻鸣，巨剑破开云层，向下挥来。

    哈-啊！！

    大燕军队所有士兵运转全身能量加持到盾牌之上。

    流光闪烁，一头银黑相间的巨狼虚影将大燕部队罩住。

    “@#￥%……*！”

    军中有上百名随军祭祀同时出手，颂念上古符文，为巨狼加持上金色战甲。

    “嗷呜！”巨狼仰天长啸，张开吞月巨口，正面迎上那巨剑，似要咬碎。

    可宛若神明的光影巨人并没有任何表情变化。

    手中巨剑稳握，冷眉用力。

    嗷呜！！！

    巨狼虚影和巨剑迎上。

    一道强烈的冲击光波在空中炸开，掀起漫天的黄沙。

    黄沙漫天，将两者遮掩。

    旁人只望得见沙雾中，不断有光芒闪烁。

    ke-ke-

    良久之中，刺耳的钢铁摩擦声传来。

    黄沙慢慢沉落，只见那巨狼被光影巨人的巨剑击中，巨剑大势压迫，巨狼节节消散。

    砰！

    随着一声巨响，巨狼倒地。

    同时刻，大燕部队中也有数支部队跟随巨狼倒下，手中短牌炸裂，盔甲飞散，数不清的大燕部队被碾作肉泥。

    血色与黄土混杂，此地已成修罗场。

    “啊啊啊啊啊！！！”慕容恪长发狂飞，双眼血红迎天怒吼。

    这光影巨人，居然一击杀他十万将士。

    他八十万兵马。

    不顾几个时辰的时间，居然直接损失15万余。

    这是一个战神应该遭受的吗？

    这就算是一个普通将领，一个垃圾将领都不能接受的。

    “杀了你，我要杀了你！”慕容恪弯刀指天，血眼渗人。

    他堂堂十六国时代第一战神。

    哪里受过这种屈辱？

    就算当日与冉闵两军交战。

    前十战连败十场。

    可那也是正常的双方交战，并且最终一战，一战而胜，活捉冉闵。

    可现在，连对方鬼影都没见到，居然被这样一个鬼东西直接歼灭十万人。

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱。..

    五胡十六国第一战神，百战百胜，未尝一败，现在折辱于一无名人手中。

    慕容恪原本俊美的面容，变得扭曲。

    “将军！”慕舆根抱住慕容恪的手臂，面色着急。

    “将军，这光影巨人气息正在消散，想来只能做到这一击，

    我军应该迅速退去，不然后方夏宇，冉闵等人见我军势弱，前来追击，恐损失惨重。”

    慕容恪怒目。

    他乃是一个领军之才。

    这些道理他又如何不懂，可今天实在是太憋屈了。

    “将军，只要铁浮屠完好无损，我军本源尚不受损。”慕舆根苦口婆心。

    慕容恪心中淤结。

    他现在恨不得交出自己的拐子马，铁浮屠，将这平城屠城。

    将夏宇，冉闵，赵云，廉颇的头颅用来祭奠死去的将士。

    可他不能。

    夏宇多分身，这是世家顶层之间刚发现的重大秘密。

    此时一个王出现在边境平城，本就不合理。

    所以多半是分身。

    付出大代价，和三个金色武将拼死活，胜负难料。

    落不着好。

    而且眼前这个光影巨人根本不知道真身是何人。

    若是拼死攻平城，说不定会再被这光影巨人重伤。

    十分不划算。

    古人言，战事，讲究天时，地利，人和。

    现在不是热血上头的时候。

    “撤...”慕容恪说出这话时，几乎将牙齿咬碎。

    剩下的大军立马解除防御阵型，快速撤退。

    果然如慕舆根所料，那光影巨人无力再追，只能看着他们撤军。

    六星金色兵种的行军速度很快。

    何况慕容恪麾下多骑兵，并且拥有特殊战马。

    没花多少时间，大军已经撤离至安全距离。

    慕容恪最后一眼望向洛可欣模样的光影巨人，目光愤恨。

    即将消散的光影巨人似有所感，

    隔着数十里，两道目光接触。

    砰—

    光影巨人炸裂消散。

    慕容恪眼神阴毒，准备撤离离开。

    可事情却出乎意料。

    光影巨人炸裂成一颗颗光沙后，那颗颗光沙巨人形成一个个符文，朝着慕容恪的军队极速而去。

    “欺人太甚！”慕容恪大喝一声。

    双手一挥，本命兵器出现在手中，浑身战甲附体，一头比之前更加强横的巨狼虚影出现在他身后。

    两侧黑暗中走出一排排用铁链相连接的骑兵皇帝——铁浮屠。

    慕容恪彻底怒了。

    隐藏已久的铁浮屠登场。

    携带着绝望和死亡的气息。

    全身覆甲的铁浮屠就像一个个从地狱中爬出的恶鬼，阴冷狂暴。

    铁浮屠来到慕容恪两侧，和其他士兵形成鲜明的对比。

    原本魁梧壮硕的大燕军队只有铁浮屠的一半高，刚好和铁浮屠身下兽马齐平。

    “你，该死！”慕容恪周身能量光芒环绕。

    他紧紧盯着极速飞来的光符。

    这一次，就算赌上性命，也不会再让这光影巨人得逞。

    什么大局观。

    只需要赢下每一场战斗，他慕容恪依旧是第一战神。

    吼！

    光符临近，慕容恪双臂肌肉呈现，膨胀的足以成年男子腰粗。

    两把本命武器，长枪和弯刀。

    每一次挥舞都将周围空间撕开。

    光符接触了！

    慕容恪毫无保留，用尽所有力气，击向光符。

    两侧的铁浮屠整齐划一，大手摆动，手臂粗细的长枪通过机扩往前刺去。

    啵--

    如雨滴落地的柔声传来。

    光符在接触到攻击的一瞬间便消散。

    可慕容恪的脸色却不太好。

    良久，他咬牙吐出一句话。

    “是...诅咒符文！！”

===第634章 灭圣武国的契机出现了===

洛可欣的光影巨人最后一击竟然是将无数的诅咒符文打在了慕容恪和铁浮屠身上。

    慕容恪以及从黑暗中现身的铁浮屠立马进入负面状态。

    “将军！”慕舆根握着武器来到慕容恪身边。

    时至今日，他也不想再劝慕容恪为大局考虑了。

    那就太窝囊了。

    再一再二再三不再四。

    赵云绕后突袭是一。

    夏宇冲撞军阵是二。

    光影巨人一击灭十万兵是三。

    光影消失前还要给他们一击，这是四！

    忍不了，也不能忍！

    更何况铁浮屠已经暴露，大不了直接干了！

    慕容恪撑着进入负面状态的身体。

    深深的往平城看了一眼之后。

    只说了一个字：“走！”

    ......

    ......

    夏宇目睹了整个过程。

    在慕容恪狼狈撤退之后，他打开王者符印，点击私聊面板。

    夏宇：多谢。

    洛可欣：嘻嘻，不用谢！

    夏宇：改天炎黄请你吃饭。

    洛可欣：好。

    简单的几句对话，不过夏宇却心头一暖。

    接着，洛可欣发来一个物品链接。

    夏宇点进去一看，是一个标价1资源点的罗盘。

    购买之后，那罗盘出现在夏宇手中。

    洛可欣：我刚刚在慕容恪和铁浮屠身上打上了诅咒符文，其中有跟踪的效果，这样就不用担心被埋伏了。

    看到洛可欣的流言，夏宇会心一笑。

    他明白，洛可欣的光影巨人之前看出了躲藏在暗中的铁浮屠，所以这是刻意为夏宇准备的。

    就是怕他之后遭了埋伏。

    不过...她不清楚的是，夏宇有一双能够看清世间一切虚妄的大帝之瞳。

    “不过也好，平城之后就不用自己盯了。”

    他将罗盘给了赵云，说明了用途。

    赵云眼神发亮。

    “这样岂不是慕容恪何时攻击我们都能知道？”

    的确，有了这罗盘，慕容恪的动向都能清晰了解。

    甚至都可以撤去从大燕到平城这段路的斥候了。

    夏宇回想起之前那个强力的光影巨人。

    他横向对比，发现就算是华夏的军队去，也不一定能够顶得住。

    “士别三日当刮目相看啊，你好像成长到了了不起的地步。”

    他脑海中浮现出当日在恶蛟秘境中的那个小萝莉。

    穿着热裤，扎着双马尾，青春靓丽。

    和打生打死，四处争霸的九州世界有些格格不入，

    想了想，夏宇再次发了句私聊。

    夏宇：等中州的事情结束后，我会去魔泽雪州。

    洛可欣：好，等你！

    熟悉的秒回，夏宇嘴角勾起微笑，随即关闭了王者符印。

    魔泽雪州，他很久之前就想要去了。

    哪里是长城所在的位置。

    也是魔族的大本营，同时还有邪神的痕迹。

    了解诸多隐秘的他，直到迟早会遇到这些生物。

    “到时，顺便将洛小富婆的城池转移到中州来，魔族和邪神可不是好解决的啊...”

    就在夏宇做打算的时候。

    万里之外，鹅毛大雪飞舞的魔泽雪州。

    一处人迹罕见的地方，一座硕大宏伟的银蓝色城池屹立。

    这充满科技感的银蓝色城池中，时常能够见到电弧闪烁，爆炸声四起。

    更夸张的是，这钢铁巨城之外的护城河中，居然用十级野兽的做看城兽？

    “啁！”天空中传来一声巨禽叫声。

    只见一只展开双翼的火红凤凰飞过，稳稳落在了巨城顶部。

    哪里居然是它的巢穴！

    更不可思议的是，这火红凤凰是钢铁生物！

    在这荒芜之地居然藏着一座世界上最宏伟，最有冲击感的城池！

    钢铁巨城中的一个粉红色房间。

    洛可欣躺在床上，双手杵着小脸，雪白细长的腿左右轻甩着。

    她的领主符印依旧停留在和夏宇私聊的对话页面。

    脸上笑容四溢，看着聊天记录傻乐。

    同时自言自语道：

    “诶，我刚刚是不是太高冷了？”

    “夏宇大大打这么一长串，我怎么只回几个字？”

    “我是不是应该发个表情过去？”

    “气...我刚刚好蠢哦！”

    ......

    ......

    平城。

    传送阵旁。

    夏宇此次亲自前来，就是为了亲眼看看这传说中的十六国时代第一战神慕容恪。

    此时见也见了，打也打了。

    也大致了解的情况。

    纵使这慕容恪在怎么非凡无比。

    有冉闵，赵云，廉颇在，他一时半会也掀不起什么风浪。

    而且之前歼灭慕容恪大军十五万余，他元气大伤，这几天应该是不会有什么动作了。

    再说，有了洛可欣赞助的罗盘在。

    慕容恪可以说现在完全暴露在华夏眼中。

    就算他集结一切力量，发起进攻，鹿死谁手也不一定。

    夏宇也放心离去，毕竟他急着去圣武将大唐十金将变成大唐十彩将。

    圣武这个地方太重要了。

    华夏和李家也纠缠太长时间。

    并且圣武拖住了华夏的大部分兵力。

    这次的七星神彩级别增幅效果是一个机缘。

    一个将圣武灭国，扩大华夏的机缘。

    只要抓得好，不管中州之后再出什么魔鬼蛇神，华夏的主动权都不会失。

    “期待听到你们胜利的消息。”夏宇看向眼前的四人。

    冉闵，赵云，廉颇，王二。

    “定不负王上！”

    四人同时抱手行礼，情绪激昂。

    今天这个战，打的太漂亮。

    夏宇在他们眼神几乎已经成为了神一般的存在。

    “恭送王上！”

    在夏宇进入传送阵之后，在场是所有将士一同行礼。

    夏宇轻笑，传送阵启动，瞬间离开平城。

    ......

    ......

    炎黄城。

    夏宇刚刚出现在传送阵中，还没等周围的人行礼。

    他便着急的开口。

    “快快快，备马，本王要前往长安。”

    虽然大唐十金将不在长安，但圣武的最终一战绝对是在长安。

    夏宇可不想错过灭国这种事。

    更重要的是...他想亲眼看看七星神彩级别武将是什么样子的。

    七星神彩，那可是传说级别的武将。

    纵使是经过暴击天赋加持的韩信，也不过半步七星。

    现在一次能有十个七星神彩，怎么能不激动？

    “李景洪，我不管你之前隐藏有多深，现在就给我洗干净脖子等着吧！”

    “大唐，本王来给你清理门户了！”

    ......

    ......

    今日8000更。

    明天试试能不能万更。

===第635章 百姓的请求请保住我们的希望===

更夸张的是，这钢铁巨城之外的护城河中，居然用十级野兽的做看城兽？

    “啁！”天空中传来一声巨禽叫声。

    只见一只展开双翼的火红凤凰飞过，稳稳落在了巨城顶部。

    哪里居然是它的巢穴！

    更不可思议的是，这火红凤凰是钢铁生物！

    在这荒芜之地居然藏着一座世界上最宏伟，最有冲击感的城池！

    钢铁巨城中的一个粉红色房间。

    洛可欣躺在床上，双手杵着小脸，雪白细长的腿左右轻甩着。

    她的领主符印依旧停留在和夏宇私聊的对话页面。

    脸上笑容四溢，看着聊天记录傻乐。

    同时自言自语道：

    “诶，我刚刚是不是太高冷了？”

    “夏宇大大打这么一长串，我怎么只回几个字？”

    “我是不是应该发个表情过去？”

    “气...我刚刚好蠢哦！”

    ......

    ......

    平城。.

    传送阵旁。

    夏宇此次亲自前来，就是为了亲眼看看这传说中的十六国时代第一战神慕容恪。

    此时见也见了，打也打了。

    也大致了解的情况。

    纵使这慕容恪在怎么非凡无比。

    有冉闵，赵云，廉颇在，他一时半会也掀不起什么风浪。

    而且之前歼灭慕容恪大军十五万余，他元气大伤，这几天应该是不会有什么动作了。

    再说，有了洛可欣赞助的罗盘在。

    慕容恪可以说现在完全暴露在华夏眼中。

    就算他集结一切力量，发起进攻，鹿死谁手也不一定。

    夏宇也放心离去，毕竟他急着去圣武将大唐十金将变成大唐十彩将。

    圣武这个地方太重要了。

    华夏和李家也纠缠太长时间。

    并且圣武拖住了华夏的大部分兵力。

    这次的七星神彩级别增幅效果是一个机缘。

    一个将圣武灭国，扩大华夏的机缘。

    只要抓得好，不管中州之后再出什么魔鬼蛇神，华夏的主动权都不会失。

    “期待听到你们胜利的消息。”夏宇看向眼前的四人。

    冉闵，赵云，廉颇，王二。

    “定不负王上！”

    四人同时抱手行礼，情绪激昂。

    今天这个战，打的太漂亮。

    夏宇在他们眼神几乎已经成为了神一般的存在。

    “恭送王上！”

    在夏宇进入传送阵之后，在场是所有将士一同行礼。

    夏宇轻笑，传送阵启动，瞬间离开平城。

    ......

    ......

    炎黄城。

    夏宇刚刚出现在传送阵中，还没等周围的人行礼。

    他便着急的开口。

    “快快快，备马，本王要前往长安。”

    虽然大唐十金将不在长安，但圣武的最终一战绝对是在长安。

    夏宇可不想错过灭国这种事。

    更重要的是...他想亲眼看看七星神彩级别武将是什么样子的。

    七星神彩，那可是传说级别的武将。

    纵使是经过暴击天赋加持的韩信，也不过半步七星。

    现在一次能有十个七星神彩，怎么能不激动？

    “李景洪，我不管你之前隐藏有多深，现在就给我洗干净脖子等着吧！”

    “大唐，本王来给你清理门户了！”

    ......

    ......

===第636章 把你手中的剑对准慕容恪===

慕容恪的军队实力强横，草民在被囚禁的路上，看到这军队能配合击杀一个十级野兽，

    平城虽为重城...但毕竟...只是一座城。”

    男人语气艰难，充满了不服气，可面对现实还嘚任命。

    一个十级野兽，能直接毁灭一个十级的大型领地。

    平城终究只是一座城......

    屯兵量少，而且在边境，支援难以及时。

    “我刚刚吐了大燕将领口水，并且让慕容恪丢了面子，

    若是将我交出去，应该能够实现缓兵之计，

    只要能拖延时间，将霍去病，项羽将军调来，那么平城还有机会。”..

    这男人胆气十足，但现在终究还只是一个普通老百姓。

    有些眼光，但还不长久。

    不过...胆气十足，心地善良，心智成熟。

    夏宇故意板着脸。

    “你说你敢拿起长剑，和大燕战神慕容恪的部队作战？”

    慕容恪可是六星金色武将，他的士兵都是六星金色兵种。

    六星金色对决老百姓。

    哪怕这个老百姓很强壮，但也逃不过别屠戮的命运。

    “我敢！”男人握紧拳头，情绪激动的抬头。

    他这个大动作的拉扯，将原本结痂的腹部伤口重新拉开。

    血液泊泊涌动，比之前更加严重。

    男人咬着牙，红着脸，没有哼出一声。

    “慕容恪你也敢把剑对准他？”

    “敢！华夏男人没有孬种。”男人语气坚决。

    好！夏宇一拍手，一颗金色药丸飞入他口中。

    高星级丹药，龙虎精神丸。

    就算对六星金色武将也有作用的丹药，用在普通人身上可想而知。

    龙虎精神丸刚刚入口，男人的皮肤便开始发光。

    原本裂开的伤口重新结痂，生出新的皮肤。

    不过数刻的时间，男人连蜕三次老皮，生出闪着铜光的新皮肤。

    头发也脱落生长三次，变得更加乌黑坚韧。

    “我...这是...”药效退却后，男人睁开眼睛，不可思议的打量着自己，还有自己脚下的三套完整人皮。

    夏宇微笑，手一挥，空间戒指闪烁，一把铁剑落在男人手中。

    “顶天立地大丈夫，现在该兑现你的承诺了，拿起你的剑，对准慕容恪！”

    “这...”男人瞪大眼睛，不敢想象。

    但全身上下满溢的力量感，让他不得不信。

    刚为他包扎的那个女医师背着药箱上前，将他身上的绷带拆下。

    一遍拆，她一边不叱出声。

    “哼，慕容恪现在被赵云将军追着打呢，你也不想想我们王上是什么人，那需要用你来牺牲？”

    男人憨憨的笑笑，有点不知所措的挠挠头。

    夏宇望向他。

    “你叫什么名字？”

    “刑武。”

    “刑？古姓？好，我等会儿会将你编入赵云的白马义从，让你瞬间拥有六星金色兵种的能力，但你要立马参战。”

    “愿意愿意，草民愿意！能为华夏而战是我的荣幸！”刑武很是激动。

    他本身已经30余岁，在江湖飘了半辈子，自从成为华夏子民后，便一直想要入伍从军，成为为夏宇，为华夏而战的一名战士。

    可是他已经过了参军的年龄。

    没想到柳暗花明，现在居然直接变成六星兵种，还是夏宇亲自安排的！

    “别高兴的太早，这场战争结束后，你会从新兵开始，由林冲增幅，由于禁教导，最后从普通军队开始。”

    这是华夏入伍的正常流程。

    他欣赏刑武，可并不代表着会直接为他开后门。

    而且若是不能从底层爬起来，也证明他没什么能力。

    “谢王上！”刑武行大礼。

    能入伍参军已经是他最大的梦想了，自然不可能再要求什么。

    夏宇露笑。

    “希望之后能在军部会堂见到你。”

    这话让刑武呼吸急促。

    军部会堂，能进入其中的，最起码可都是四星红色武将。

    “所以王上认为我能成为红色武将！”刑武心中燃起了一把火。

    这把火会燃烧他，直到他达成目标。

    夏宇拍拍他的肩膀。

    “去把，白马义从的兽马和长枪已经为你备好，去把你的剑对准慕容恪！”

    “是！”刑武对夏宇敬军礼。

    这个动作他曾在华夏见到过无数遍，也曾在无人的深夜自己练习过无数遍。

    夏宇会心一笑。

    刑武在侍卫的带领下离开城楼，准备前往战场。

    在准备下楼的那一刻，他突然回头，看着那个女医师。

    “你...你叫什么名字？”

    这个面对几十万大军敢和慕容恪叫板的男人，此时说出这句话，却仿佛用尽了全身力气。

    刚刚还埋怨刑武的女医师，突然耳根烫红，她躲避目光，轻声道：“佩兰”。

    说完，便抱着药箱离开，跑去其他伤员面前。

    众人哄笑。

    待刑武离开之后，夏宇手指再次一弹。

    一颗龙虎精神丸落入那个教书老先生口中。

    不过他的反应并没有刑武那般剧烈。

    只是皱纹少了些，面色更加红润，白发生出黑根，身体肌肉复苏。

    夏宇再次手一弹，一块令牌出现在老先生手中。

    “你拿此令牌，去炎黄城逐鹿书院的能得到一个助教的差事。”

    “逐鹿书院...助教...”老先生瞪大双眼，不可思议。

    那可是华夏第一的书院，他一个一生不得意老书生居然能有幸去成为助教？

    他三叩夏宇。

    “草民梁阳伯，谢王上！”

    夏宇微微点头。

    “这些孩童，也一同带去吧，会有专人照顾。”

    梁阳伯眼眶微红，比自己能成为逐鹿书院助教还要激动。

    这对这群孩子可是莫大的机缘啊。

    他让孩童的跪成一排，一同对夏宇行三叩大礼。

    “草民梁阳伯待二十一名学童谢过王上再造之恩。”

    这些孩童还小，不知道夏宇这一句意味着他们的人生已经彻彻底底的被改变了。

    而梁阳伯生于寒门，知道求学的困难。

    天大寒，砚冰坚...尝趋百里外，从乡之先达执经叩问...负箧曳屣行深山巨谷中。穷冬烈风，大雪深数尺，足肤皲裂而不知。

    这些他都是亲自走过的路。

===第637章 这就是我们的王夏宇的战力===

寒门子弟，晋升何难？求学何艰？

    所以他再次对夏宇三叩首，老泪纵横。

    他用尽力气大喝。

    “这就是我们的王，你们应学而善，以报圣恩。”..

    这些孩童对自己先生之乎者也的话听得懵懵懂懂。

    不过夏宇的威严和样貌却在他们心中永远留下。

    “谢王上。”

    稚嫩的声音传来。

    而夏宇已经消失的无影无踪。

    这些人的路，终究还是要自己去走，他只是给了一个机会。

    而这个机会，是他们应得的。

    身处敌军大营，自身为俘虏，依然不屈服。

    子民念着他，他便会为自己的子民打造更好的王国，创造更好的生存空间。

    “君王。”夏宇轻轻念出这两个字。

    这一刻，他好像对其中的含义理解的更加深刻。

    头脑也突然间变的更加清晰。

    他一步一步的向着城门走去，幽灵鬼军从地府中飘出，在他体外形成漆黑的铠甲。

    沉睡当中的真龙龙灵也似有所感，轻轻震动，为这铠甲增添上龙纹。

    一个瞬身。

    夏宇通过虚空出了紧闭的城门。

    远处是已经列成军阵的大燕军队。

    军队尾部各色光芒闪耀。

    是慕容恪正在和赵云开战。

    “虽然不能在这纠缠多久，但走要收些利息。”

    夏宇露出一行森森白齿。

    当原地出现发出一声爆响，出现一个巨坑时，他已经消失不见。

    他的速度超过的音速。

    慕容恪或许相信夏宇自身实力比肩金色武将。

    可他不清楚，夏宇可是超越项羽的，实至名归的单体实力第一人。

    因为项羽那变态的大招‘破釜沉舟’，也在夏宇习的域外神术‘夜的斩神术’之后扯平。

    .....

    .....

    “将军，将军，快看！”

    大燕军队当中的随军领主举着领主符印冒死跑到慕容恪身边。

    喝--慕容恪大喝一声，拍飞两个白马义从之后，提着随军领主猛地后退。

    嘭--

    几乎在同意时间，赵云的攻击见慕容恪所在的地方夷为平地。

    不过因为慕容恪骑着强悍的兽马，擦边躲过了这一击。

    在慕容恪退后的瞬间，大量的大燕部队挤上来，将慕容恪和赵云隔绝开，

    大燕部队列着军阵，让赵云一时半会也难以冲破。

    毕竟白马义从以强机动性为主。

    冲破军阵不是他们的强项。

    他们的强项是绕后突袭。

    “何事？”慕容恪一甩手将找他的随军领主扔在地上。

    随军领主居然冒死去找他，那必然是大事。

    “将军，您看。”随军领主哭丧着脸，将投影间投影到半空。

    投影画面中，一个全身覆甲的黑影，一人持剑冲破大燕军阵。

    此人如军阵好似入无人之境，每一次挥剑都会带走一个大燕士兵。

    甚至是，有的大燕士兵还未被这黑影接近，便莫名死亡。

    “灵魂力攻击，很强的灵魂力。”慕容恪毕竟是被称为战神的男人，见多识广，一眼便看出了问题所在。

    而在这副画面的旁边，是一条条刷过的弹幕。

    慕容恪虚空一划，想要找到这黑影出现的节点。

    “我靠，七星神彩级别增幅，夏宇发了啊，华夏发了啊。”

    “看看看，慕容恪脸都吓青了。”

    .....

    “我靠，慕容恪怎么要带人跑啊，这还战神？没开打就跑路，他战鬼啊战。”

    “看看看，是赵云，赵子龙，我就说，刚刚那个和慕容恪叙旧，是冉闵，这个才是赵子龙。”

    “子龙不愧一身都是胆，兵力悬殊之下，他居然敢带兵绕后捅慕容恪菊花！”

    ......

    ......

    “诶，这个白马义从是掉队了吗，怎么现在才出城门。”

    .....

    “不是吧，这是什么？黑色机甲，怎么这么帅，一个人冲军阵，牛笔！”

    就是这里，黑影出现的节点，慕容恪凝神。

    “是刚刚出现的，从平城出现的，作战能力堪比以单体战力成为六星金色的武将！”

    慕容恪一瞬间抓住几个要点。

    这时，一条新的弹幕引起了他的注意。

    “看，那黑色铠甲上，有龙纹，这也太帅了吧。”

    “龙纹，这...华夏不是有王吗？其他人也敢用龙纹，碰天子忌讳，找死呢？”

    “不是，你们发现没，每当那龙纹闪烁的时候，这黑影的伤害便大大增强。”

    .....

    .....

    “龙纹...”慕容恪眼眶扩大，瞳孔紧缩。

    “是夏宇！”

    “这黑影战甲是夏宇！”

    慕容恪的大喝惊呆了周围的众人，就连弹幕也突然停住。

    九州有哪个领主自己的实力能到达这么变态？

    纵使是借助科技的鹰族领主也不行吧。

    慕容恪也不敢相信。

    但他排除了所有错误的答案，那么最后的那个答案绝对是正确的，纵使难以相信。

    “夏宇的单体武力超越了冉闵...是我见过最强大的人。”慕容恪震撼的内心给夏宇下了定义。

    “将军，要不要启用主力军？”慕舆根靠近慕容恪询问。

    慕舆根，慕容恪的哥哥慕容儁派给他的大将。

    慕容恪皱着眉。

    他的主力军队藏在暗处，本想着或许能够阴平城一波。

    可没想到情况和他的计划越发偏离。

    他抬头看去。

    只见平城城楼上，冉闵手握双刃矛，居高临下，嘴角带着讥讽的看着他。

    冉闵挥了挥手中的双刃矛像是警告他一样。

    慕容恪目光阴暗。

    他和冉闵是一辈子的老对手，自然知道冉闵的意思。

    若是他敢妄动，绝对不会落得好处。

    “冉闵在防备我们的主力军。”慕容恪沉声开口。

    “怎么会，他一个莽夫是怎么发现的？”慕舆根震惊，冉闵在他心里就是一个肌肉脑子，怎么可能识破这些。

    慕容恪目光冰冷的看着投影画面中不断收割大燕士兵的铠甲黑影。

    “是他，夏宇！”

    这一刻，他才明白他离开时，夏宇双指指着眼睛是什么意思。

    他一瞬间想到了夏宇的那一双眸子，当时是重瞳，漆黑无比，好像一片海洋。

    “这...”慕舆根张了张嘴，不知该说什么。

===第638章 歼敌损失惨重的慕容恪===

夏宇绝对是他跟随慕容恪以来遇到的最难对付的对手，不管是前世还是今世。

    沉默良久之后，慕容恪艰难开口。

    “我们撤。”

    慕舆根有些急。

    “此时撤退，至少要损失3万人马。”

    仅仅是一个照面就将战神慕容恪打的必须牺牲3万多人马落荒而逃。

    这简直不可思议。

    “走！”慕容恪倒是很果决。

    因为按他的估算，以夏宇的屠戮速度，再不走损失之会更多。

    而若是集军阵对付他，那么就不可避免的和平城开战。

    现在华夏所有士兵处于增幅状态。

    绝对不是开战的好时候。

    就算最后赢了。

    需要付出的代价，也足以让他的军队丧失战斗能力。

    他不远千里，带着数十万精锐部队到这来，可不是就为了拿下一个平城。

    这笔买卖，他算得清楚。

    平城之事，华夏之事，需要从长商议。

    “退！”有号兵出头放声大喊。

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    ......

    军队中一个个号兵站起，通过特殊物品将慕容恪的命令传遍整个战场。

    喝-哈！

    战甲相碰撞的声音传遍。

    大燕军队一边后退，一边集结成一个个军阵，缩小范围，形成一条长龙，开始渐渐后退。

    慕容恪毕竟是一代战神。

    他想撤退很难阻拦。

    原本一直占上风的赵云军队，此时也难以对大燕部队造成伤害。

    一方面是兵力和大燕军队悬殊。

    另一方面是大燕收缩部队，变成防御状态。

    两者叠加之下，想要在想之前那般击杀大燕士兵，有些不现实。

    “后撤，用弓箭！”赵云当机立断。

    他们一群轻骑兵要冲破军阵很难，采用远程攻打敌方中央防御薄弱的位置才能造成更多的伤害。

    毕竟夏宇一开始下令就不是留下他们，而是多收一些利息。

    白马义从机动性很强，在受到命令之后，立马后撤，取下轻弓，密密麻麻的箭羽落在大燕士兵头顶。

    这一波，至少杀死3000人。

    预备-放！

    白马义从中有人专门指挥放箭。

    又是一波密密麻麻的箭羽射向半空。

    “防御！”大燕队伍中也有的应对之法。

    原本极速撤退的大燕部队突然停下，军阵中伸出亮银色的盾牌，将整支军队准备成一座钢铁堡垒。

    挡住了大部分的箭羽，虽然还是有伤亡，但减少了很多损失。

    双方这样往来数次，

    跟在慕容恪身边的慕舆根忍不住皱眉。

    “将军，这样下去，我军撤离速度大大延缓，若是不解决，损失要超出一开始的预料。”

    的确，每次白马义从放箭。

    大燕的军队都要在撤离途中停下来防御，然后再防御着缓慢加速撤离。

    走走停停。

    撤离速度大大减慢，伤亡更多。

    这样一来，就算是一直云淡风轻，运筹帷幄的慕容恪，此时面色也有些不好。

    他皱眉凝神，对副将下达了几道命令之后。

    继续带兵撤离。

    “将军，他们的速度好像变慢了。”刑武激动的开口。

    因为是夏宇亲自安排，所以他成为白马义从之外，就一直跟在赵云身边。

    而且直到加入战斗之后，他才发现夏宇给他吞下的那颗龙虎精神丸有多大的价值。

    就算是他刚刚入伍从军，可身体素质居然比寻常的白马义从要好上很多。

    更重要的是，他发现自己的脑海中总是有一股清流，让他时刻保持清醒，同时对危机的感知更清晰。

    一个老兵用羡慕的眼神告诉他，这是灵魂力的作用，他走大运了。

    “速度慢了...”赵云微微皱眉，他自然也是发现了这事。

    不过在刑武说出来之后，他重视了起来。

    “传我令下去，下一次攻击，减少蓄力，保存气力，时刻准备防御和撤退。”

    命令传下去后。

    白马义从又一次发出箭雨攻击。

    不过这一次，远没有之前的强力。

    “防御！”大燕部队又全部停下变成‘银甲乌龟’。

    箭雨与盾牌碰撞，发出密密麻麻如同暴雨落在屋顶当中的声音。

    这一次死伤的大燕部队很少，只有两位数。

    就在白马义从开始准备下一轮攻击时，

    原本变身‘银甲乌龟’的大燕部队，突然在银甲盾牌撤开的瞬间，射出大量的长矛。

    呼-呼-呼-

    一条条粗壮的长矛，在空中发出强烈的破风声。

    “退！”赵云大声下令。

    早有准备的白马义从飞快闪避。

    有的用短牌护身，有的就近寻找掩体。

    因为赵云刚刚的提醒，白马义从在大燕军队这一轮突如其来的打击中几乎没有出现伤亡。

    “迅速撤退！”慕容恪也是相当果断。

    根本不去纠结和愤怒。

    直接趁着白马义从散乱的瞬间，让大军立马加速撤退。

    “慕容恪...好敏锐的指挥意识。”一个浑身浴血的龙纹黑甲突然出现在赵云身边。

    黑甲慢慢从头部退却至颈部，露出夏宇的面容。

    “王上！”

    “王上！”

    赵云，刑武以及一众降临纷纷行礼。

    夏宇摆摆手，将目光放在了刑武的身上。

    “刚刚多亏你的提醒，我会让军部记你一功。”

    刑武面色涨红，很是激动。..

    他有些语无伦次：“谢...谢王上！”

    夏宇点点头，没有再多说什么。

    “王上，不追击吗？”赵云看着远处极速撤退的大燕部队。

    夏宇摇摇头。

    “慕容恪这一次照面损失5万人马，他带来的都是精锐，已经算是伤筋动骨，足以让他长长记性了。

    现在去追击，需要我们付出伤亡，没必要。”

    慕容恪这一波直接伤到了元气。

    估计短时间内不会再出现。

    等夏宇将圣武拿下，便能腾出更多兵力支援其他地方。

    到时候大唐十金将，霍去病，白起...这些人加起来打个慕容恪不跟打狗一样。

    穷寇莫追。

    现在没必要付出代价去杀几个无关紧要的士兵。

    “是！”赵云抱拳。

    随即整顿军队，准备带军回平城防守。

    歼敌5万，这一战也算是小有收获！

    然而就在夏宇，赵云刚要带兵回城时。

    异变突生。

===第639章 宛若神明洛可欣===

远处，大燕军队所在的方向，天空中居然出现一个巨大的人形光影。

    看身形是一个女性。

    那人形光影占据了大半个天空，好似一个一个神明。

    她全身发光，面容冰冷高贵，双眼是耀眼的白光，看不出任何悲喜。

    她眼眸一抬，看向夏宇。

    有些懵圈的夏宇对上那充满白光的眼神立马头皮一麻。

    “洛可欣！你在干嘛！！！”

    ......

    ......

    那如同神明一般，顶天立地，照亮大地的光影。

    其样貌居然是许久未见的小富婆洛可欣。

    那充满威严震慑人间的巨大光影和夏宇对视，歪头一笑。

    但夏宇此时已经麻了。

    “这是什么鬼东西。”远处那个巨大光影让夏宇回忆起了在邪神雕塑意识里见过的古老邪神。

    那毁灭一切的气息。

    就算是成型的军队，也无法直视。

    不止是夏宇麻了...在场的所有人都麻了。

    本来已经脱离战场的慕容恪，震惊的张着嘴巴，不可置信的抬头往上看去。

    “这是...夏宇的手段吗？”

    堂堂一个时代的战神，自信满满的前来平城，抓捕俘虏，隐藏主力部队，精心布局。

    没想到弄巧成拙，居然让夏宇弄出七星神彩级别的增幅效果。

    就算是这，他也就忍了。

    毕竟华夏归属感强，百姓认同度高。

    能开启举国同心，虽然在意料之外，但还在情理当中。

    接着，被赵云绕后突袭。

    他忍！

    六星金色的轻骑兵，机动性强，突破后方也是常见的战术。

    损失一些兵马，撤离战场以后再说。

    毕竟打仗嘛，哪有不损失的。

    再然后，身为领主，应该一直坐镇主城的夏宇，居然化身龙纹黑甲收割者，单人冲撞他的军队，大肆屠杀。

    明明是领主，单体实力堪称世界第一人。

    这，他也忍了。

    毕竟之前就听说过夏宇本人自身实力堪比六星金色武将。

    而且再加上一个七星神彩级别的加持，也算是还说的过去。

    这些，他全部都忍了。

    但现在，他忍不了了。

    牺牲5万兵马，好不容易退出战场。

    直接神明拦路？

    这是什么骚操作？

    夏宇虽然是王，被叫做真命天子。

    但也不至于这样开挂耍赖的吧？

    莫非夏宇的真实身份是刘秀转世，可以天降神兵？

    可是...

    慕容恪的脖子几乎和身体形成直角，但依旧没有看到这光影巨人的全貌。

    这神兵也太大了吧！

    不止是大，而且大的过分。

    估计一只脚就能覆盖下近十万人。

    你的很大，我忍不下...

    随着慕容恪一声大吼，所有大燕军队列队成阵，亮出银甲护盾，将整个部队包裹住。

    来者汹汹，这里有他大部分的家底，必须防守住。

    ......

    ......

    交流频道：

    “这...他娘的，天降泰坦，怎么玩？”

    “这夏宇怎么每次打仗都能拿出新玩意儿？他是老天爷私生子吧？”

    “一座城内三个金色武将，夏宇自身实力绝顶，能够单枪匹马冲撞军阵，获得七星神彩增幅状态，这又来一个天降神明，我要是慕容恪，我心态世界崩了。”

    “兄弟们，听我的，别完了，直接投夏宇吧，我摆烂了。”

    “诶，夏宇刚才叫那个光影巨人什么？洛可欣？我艹...不会是...”

    “楼上的兄弟，你猜对了，就是刚才人家说慕容恪抓百姓，是坏人，你还骂人家那个洛可欣，惹了这种大佬，你要升天咯。”

    “...#石化#看名字我以为是未经世事的萌妹子，谁能想到啊...我现在去做狗还来得及吗？”

    ......

    ......

    而有着洛可欣模样的光影巨人再对夏宇歪头轻笑之后，将目光投降了下方的大燕军队。

    “叱。”

    一声轻喝，狂风骤起。

    光影巨人双手交握，口中无数光点慢慢聚拢，在她手中凝聚。

    而随着时间的推移，众人已经能够看清光点凝聚的是一个巨剑。

    巨大无比。

    足有那顶天立地的光影一半多高。

    巨剑凝实，对准下方大燕部队。

    慕容恪头皮发麻，这巨剑上的威力让他心悸，他甚至开始怀疑自己的军阵能不能防住这巨剑的雷霆一击。

    要知道，九州世界，领主争霸，群雄并起。

    军队是最强大的实力。

    而集结好军阵后，军队的实力更是直接到顶。

    何况这可是他慕容恪亲自带领的军队，实力更是强横无比。

    在中州所有军队里，那可都是排得上号的。

    不然他这个战神之名是白叫啊？

    就是这样一支如此强大的军队，并且集结成为军阵。

    可面对这光影巨人，慕容恪还是有些不自信了。

    他居然产生了一个荒谬的想法：“这一剑，我的军队防不住。”

    这个想法一出，便阻挡不住，开始不断滋生。

    因为头顶那强烈的威视是前所未有的。

    “给我顶住！”慕容恪大喝。

    喝！

    军队中发出爆喝，所有兵种放弃进攻，全部抬起盾牌，加入防御。

    银色和黑色盾牌交错，在大燕军队外围形成一块块鳞片。

    如此强大的防御，就算是六星金色杀器，也难以对其造成伤害。

    “叱！”一声轻鸣，巨剑破开云层，向下挥来。

    哈-啊！！

    大燕军队所有士兵运转全身能量加持到盾牌之上。

    流光闪烁，一头银黑相间的巨狼虚影将大燕部队罩住。

    “@#￥%……*！”

    军中有上百名随军祭祀同时出手，颂念上古符文，为巨狼加持上金色战甲。

    “嗷呜！”巨狼仰天长啸，张开吞月巨口，正面迎上那巨剑，似要咬碎。

    可宛若神明的光影巨人并没有任何表情变化。

    手中巨剑稳握，冷眉用力。

    嗷呜！！！

    巨狼虚影和巨剑迎上。

    一道强烈的冲击光波在空中炸开，掀起漫天的黄沙。

    黄沙漫天，将两者遮掩。

    旁人只望得见沙雾中，不断有光芒闪烁。

    ke-ke-

    良久之中，刺耳的钢铁摩擦声传来。

    .......

    ......

===第640章 再见洛可欣神明之击===

黄沙慢慢沉落，只见那巨狼被光影巨人的巨剑击中，巨剑大势压迫，巨狼节节消散。

    砰！

    随着一声巨响，巨狼倒地。

    同时刻，大燕部队中也有数支部队跟随巨狼倒下，手中短牌炸裂，盔甲飞散，数不清的大燕部队被碾作肉泥。

    血色与黄土混杂，此地已成修罗场。

    “啊啊啊啊啊！！！”慕容恪长发狂飞，双眼血红迎天怒吼。

    这光影巨人，居然一击杀他十万将士。

    他八十万兵马。

    不顾几个时辰的时间，居然直接损失15万余。

    这是一个战神应该遭受的吗？

    这就算是一个普通将领，一个垃圾将领都不能接受的。

    “杀了你，我要杀了你！”慕容恪弯刀指天，血眼渗人。

    他堂堂十六国时代第一战神。

    哪里受过这种屈辱？

    就算当日与冉闵两军交战。

    前十战连败十场。

    可那也是正常的双方交战，并且最终一战，一战而胜，活捉冉闵。

    可现在，连对方鬼影都没见到，居然被这样一个鬼东西直接歼灭十万人。

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱。

    五胡十六国第一战神，百战百胜，未尝一败，现在折辱于一无名人手中。

    慕容恪原本俊美的面容，变得扭曲。

    “将军！”慕舆根抱住慕容恪的手臂，面色着急。

    “将军，这光影巨人气息正在消散，想来只能做到这一击，

    我军应该迅速退去，不然后方夏宇，冉闵等人见我军势弱，前来追击，恐损失惨重。”

    慕容恪怒目。

    他乃是一个领军之才。

    这些道理他又如何不懂，可今天实在是太憋屈了。..

    “将军，只要铁浮屠完好无损，我军本源尚不受损。”慕舆根苦口婆心。

    慕容恪心中淤结。

    他现在恨不得交出自己的拐子马，铁浮屠，将这平城屠城。

    将夏宇，冉闵，赵云，廉颇的头颅用来祭奠死去的将士。

    可他不能。

    夏宇多分身，这是世家顶层之间刚发现的重大秘密。

    此时一个王出现在边境平城，本就不合理。

    所以多半是分身。

    付出大代价，和三个金色武将拼死活，胜负难料。

    落不着好。

    而且眼前这个光影巨人根本不知道真身是何人。

    若是拼死攻平城，说不定会再被这光影巨人重伤。

    十分不划算。

    古人言，战事，讲究天时，地利，人和。

    现在不是热血上头的时候。

    “撤...”慕容恪说出这话时，几乎将牙齿咬碎。

    剩下的大军立马解除防御阵型，快速撤退。

    果然如慕舆根所料，那光影巨人无力再追，只能看着他们撤军。

    六星金色兵种的行军速度很快。

    何况慕容恪麾下多骑兵，并且拥有特殊战马。

    没花多少时间，大军已经撤离至安全距离。

    慕容恪最后一眼望向洛可欣模样的光影巨人，目光愤恨。

    即将消散的光影巨人似有所感，

    隔着数十里，两道目光接触。

    砰—

    光影巨人炸裂消散。

    慕容恪眼神阴毒，准备撤离离开。

    可事情却出乎意料。

    光影巨人炸裂成一颗颗光沙后，那颗颗光沙巨人形成一个个符文，朝着慕容恪的军队极速而去。

    “欺人太甚！”慕容恪大喝一声。

    双手一挥，本命兵器出现在手中，浑身战甲附体，一头比之前更加强横的巨狼虚影出现在他身后。

    两侧黑暗中走出一排排用铁链相连接的骑兵皇帝——铁浮屠。

    慕容恪彻底怒了。

    隐藏已久的铁浮屠登场。

    携带着绝望和死亡的气息。

    全身覆甲的铁浮屠就像一个个从地狱中爬出的恶鬼，阴冷狂暴。

    铁浮屠来到慕容恪两侧，和其他士兵形成鲜明的对比。

    原本魁梧壮硕的大燕军队只有铁浮屠的一半高，刚好和铁浮屠身下兽马齐平。

    “你，该死！”慕容恪周身能量光芒环绕。

    他紧紧盯着极速飞来的光符。

    这一次，就算赌上性命，也不会再让这光影巨人得逞。

    什么大局观。

    只需要赢下每一场战斗，他慕容恪依旧是第一战神。

    吼！

    光符临近，慕容恪双臂肌肉呈现，膨胀的足以成年男子腰粗。

    两把本命武器，长枪和弯刀。

    每一次挥舞都将周围空间撕开。

    光符接触了！

    慕容恪毫无保留，用尽所有力气，击向光符。

    两侧的铁浮屠整齐划一，大手摆动，手臂粗细的长枪通过机扩往前刺去。

    啵--

    如雨滴落地的柔声传来。

    光符在接触到攻击的一瞬间便消散。

    可慕容恪的脸色却不太好。

    良久，他咬牙吐出一句话。

    “是...诅咒符文！！”

    洛可欣的光影巨人最后一击竟然是将无数的诅咒符文打在了慕容恪和铁浮屠身上。

    慕容恪以及从黑暗中现身的铁浮屠立马进入负面状态。

    “将军！”慕舆根握着武器来到慕容恪身边。

    时至今日，他也不想再劝慕容恪为大局考虑了。

    那就太窝囊了。

    再一再二再三不再四。

    赵云绕后突袭是一。

    夏宇冲撞军阵是二。

    光影巨人一击灭十万兵是三。

    光影消失前还要给他们一击，这是四！

    忍不了，也不能忍！

    更何况铁浮屠已经暴露，大不了直接干了！

    慕容恪撑着进入负面状态的身体。

    深深的往平城看了一眼之后。

    只说了一个字：“走！”

    ......

    ......

    夏宇目睹了整个过程。

    在慕容恪狼狈撤退之后，他打开王者符印，点击私聊面板。

    夏宇：多谢。

    洛可欣：嘻嘻，不用谢！

    夏宇：改天炎黄请你吃饭。

    洛可欣：好。

    简单的几句对话，不过夏宇却心头一暖。

    接着，洛可欣发来一个物品链接。

    夏宇点进去一看，是一个标价1资源点的罗盘。

    购买之后，那罗盘出现在夏宇手中。

    洛可欣：我刚刚在慕容恪和铁浮屠身上打上了诅咒符文，其中有跟踪的效果，这样就不用担心被埋伏了。

    看到洛可欣的流言，夏宇会心一笑。

    他明白，洛可欣的光影巨人之前看出了躲藏在暗中的铁浮屠，所以这是刻意为夏宇准备的。

    就是怕他之后遭了埋伏。

===第641章 目标 灭国圣武===

不过...她不清楚的是，夏宇有一双能够看清世间一切虚妄的大帝之瞳。

    “不过也好，平城之后就不用自己盯了。”

    他将罗盘给了赵云，说明了用途。

    赵云眼神发亮。

    “这样岂不是慕容恪何时攻击我们都能知道？”

    的确，有了这罗盘，慕容恪的动向都能清晰了解。

    甚至都可以撤去从大燕到平城这段路的斥候了。

    夏宇回想起之前那个强力的光影巨人。

    他横向对比，发现就算是华夏的军队去，也不一定能够顶得住。

    “士别三日当刮目相看啊，你好像成长到了了不起的地步。”

    他脑海中浮现出当日在恶蛟秘境中的那个小萝莉。

    穿着热裤，扎着双马尾，青春靓丽。

    和打生打死，四处争霸的九州世界有些格格不入，

    想了想，夏宇再次发了句私聊。

    夏宇：等中州的事情结束后，我会去魔泽雪州。

    洛可欣：好，等你！

    熟悉的秒回，夏宇嘴角勾起微笑，随即关闭了王者符印。

    魔泽雪州，他很久之前就想要去了。

    那里是长城所在的位置。

    也是魔族的大本营，同时还有邪神的痕迹。

    了解诸多隐秘的他，知道迟早会遇到这些生物。

    “到时，顺便将洛小富婆的城池转移到中州来，魔族和邪神可不是好解决的啊...”

    就在夏宇做打算的时候。

    万里之外，鹅毛大雪飞舞的魔泽雪州。

    一处人迹罕见的地方，一座硕大宏伟的银蓝色城池屹立。

    这充满科技感的银蓝色城池中，时常能够见到电弧闪烁，爆炸声四起。

    更夸张的是，这钢铁巨城之外的护城河中，居然用十级野兽的做看城兽？

    “啁！”天空中传来一声巨禽叫声。

    只见一只展开双翼的火红凤凰飞过，稳稳落在了巨城顶部。

    那里居然是它的巢穴！

    更不可思议的是，这火红凤凰是钢铁生物！

    在这荒芜之地居然藏着一座世界上最宏伟，最有冲击感的城池！

    钢铁巨城中的一个粉红色房间。

    洛可欣躺在床上，双手杵着小脸，雪白细长的腿左右轻甩着。

    她的领主符印依旧停留在和夏宇私聊的对话页面。

    脸上笑容四溢，看着聊天记录傻乐。

    同时自言自语道：

    “诶，我刚刚是不是太高冷了？”

    “夏宇大大打这么一长串，我怎么只回几个字？”

    “我是不是应该发个表情过去？”

    “气...我刚刚好蠢哦！”

    ......

    ......

    平城。

    传送阵旁。

    夏宇此次亲自前来，就是为了亲眼看看这传说中的十六国时代第一战神慕容恪。

    此时见也见了，打也打了。

    也大致了解的情况。

    纵使这慕容恪在怎么非凡无比。

    有冉闵，赵云，廉颇在，他一时半会也掀不起什么风浪。

    而且之前歼灭慕容恪大军十五万余，他元气大伤，这几天应该是不会有什么动作了。

    再说，有了洛可欣赞助的罗盘在。

    慕容恪可以说现在完全暴露在华夏眼中。

    就算他集结一切力量，发起进攻，鹿死谁手也不一定。

    夏宇也放心离去，毕竟他急着去圣武将大唐十金将变成大唐十彩将。

    圣武这个地方太重要了。

    华夏和李家也纠缠太长时间。

    并且圣武拖住了华夏的大部分兵力。

    这次的七星神彩级别增幅效果是一个机缘。

    一个将圣武灭国，扩大华夏的机缘。

    只要抓得好，不管中州之后再出什么魔鬼蛇神，华夏的主动权都不会失。

    “期待听到你们胜利的消息。”夏宇看向眼前的四人。

    冉闵，赵云，廉颇，王二。

    “定不负王上！”

    四人同时抱手行礼，情绪激昂。

    今天这个战，打的太漂亮。

    夏宇在他们眼神几乎已经成为了神一般的存在。

    “恭送王上！”

    在夏宇进入传送阵之后，在场是所有将士一同行礼。

    夏宇轻笑，传送阵启动，瞬间离开平城。

    ......

    ......

    炎黄城。

    夏宇刚刚出现在传送阵中，还没等周围的人行礼。

    他便立即的开口。

    “速度备马，本王要前往长安。”

    虽然大唐十金将不在长安，但圣武的最终一战绝对是在长安。

    夏宇可不想错过灭国这种事。

    更重要的是...他想亲眼看看七星神彩级别武将是什么样子的。

    七星神彩，那可是传说级别的武将。

    纵使是经过暴击天赋加持的韩信，也不过半步七星。

    现在一次能有十个七星神彩，怎么能不激动？

    “李景洪，我不管你之前隐藏有多深，现在就给我洗干净脖子等着吧！”

    “大唐，本王来给你清理门户了！”

    ......

    ......

    周围的侍卫有些蒙，不知道夏宇在嘟囔什么，可还是立马去就近牵了一匹最壮硕的马。

    在传送阵旁静静等着。

    ......

    ......

    炎黄城，首相府。

    正在处理政事的萧何似有所感，猛的抬头，看见夏宇出现在面前。

    萧何立马放下手中的狼毫墨笔，轻抬衣袖，快步来到夏宇面前。

    “见过王上。”

    “萧首相不必多礼。”夏宇微微点头。

    灭国之战的并非只需要李靖带领的大唐十金将，还需要整个华夏从上到下的配合。

    不仅要吃掉圣武的地盘，还要吃掉圣武的一切资源，一切外部力量，附庸力量，以及在中州的话语权。

    这是个大事，需要交给专门的人处理。

    “萧首相曾和汉高祖进过秦王宫？”夏宇看向萧何开口。

    萧何一愣，不知他这话是何用意。

    不过还是微微行礼，老师回答。

    “回王上，进过。”

    夏宇点点头。

    当初，汉高祖刘邦带着一众人马攻如咸阳，并且隐瞒项羽，私自进入咸阳。

    萧何还带人将秦王宫里的天下地图，户籍信息洗劫一空。

    后来汉高祖刘邦被封到蜀地，这些户籍信息可是给他后面打天下帮了很大的忙。

    毕竟有了这些信息，刘邦纵使身处蜀地，可却了解世间一切地形地况，并且知每地的民俗，人口，武力...

===第642章 李景洪真狠人也===

这就相当于汉军比其余国家多了一双洞察一切的眼睛。

    这仗打起来不就轻松了？

    “我比你更了解你国家的情况。”

    这怎么玩？没得玩。

    夏宇也是想到这个历史情节，才来找萧何商量。

    如何最大化的攻占一个国家，他麾下这些历史名将那可都是老手，经验丰富。

    这事交给他们可比夏宇自己拿着要顺利的多。

    时间不等人，增幅效果只能在24小时内完成，所以夏宇长话短说，将具体情况告诉了萧何。

    萧何双眼瞪大。

    “王上，此事若是真的，就是我华夏壮大之机缘啊。”

    他身为华夏的首相，位极人臣。

    并且历史经验丰富。

    他比夏宇还要了解若是能够占领整个圣武，意味着什么。

    那意味着整个中州，华夏已经将一半放入口袋。

    说句听起来夸大的话，整个中州那以后就基本姓夏了。

    夏宇让它圆就圆让他扁就扁。

    萧何语气罕见的急促：

    “王上，此事重大，还需您尽快上路前往华夏，与李靖将军汇合，

    华夏的调度一切就交给臣。”

    夏宇也是这个意思，那个举国同心的增幅效果，一直在倒计时，看着那数字不停减小，他也不想耽搁。

    他拿出一块金色令牌交给萧何。

    “此行急促，你拿着这张龙令，调度华夏，配合前线，

    待李靖，白起等人攻下圣武之后，你要立马派人进驻圣武各要塞，

    万不能出现差错，让有心人趁虚而入。”

    夏宇一言一语无比慎重。

    这次可是要攻打占领一个王国，算是华夏自建立以来最大的一场战役。

    并且关系着华夏在中州的立足。

    绝对不能出现半点错误，不然不仅浪费了这个七星神彩级的增幅效果，而且还让之前做的一切前功尽弃。

    “臣，必鞠躬尽瘁！”萧何深深鞠躬，抱拳领命。

    等他再次抬起头时，夏宇已经消失。

    而不远处的王宫传送阵处，一道金光闪烁而过。

    萧何握着黄金龙令，看着夏宇离去的方向，眼神沉重。

    虽然夏宇一直将“有尔等名将，本王何愁不得天下”这话挂在嘴边。

    并且每天都立志做一个沉迷后宫的昏君。

    为此还专门弄了些分身却办事，自己则常常在后宫中和西施，苏妲己，杨玉环等人玩乐。

    可身为夏宇的近臣，接触夏宇最多的人。

    萧何知道，每次出现重大事情，夏宇都亲自前往，从来没有耽搁。

    每一次重大战役，在场的都是夏宇本人。

    “王上面对的，从来不止是这些世家啊。”萧何长叹。

    夏宇一边斗着几大世家，一边提防鹰族，倭族等外邦人，并且还要为防御魔族和域外邪神做准备。

    “只有我知道王上所背负的东西，我一定要好好处理此事，不负王上。”

    怀着沉重的心情，萧何回到座位上，想着要如何规划此事。

    “王上如此重用我，一定要做好。”

    萧何暗下决心。

    他定神，看着自己桌子上的一张张奏折，这事本是夏宇该做的，不过很久之前便退给了他。

    萧何微微一愣。

    随机又想明白了。

    “王上真是用心良苦，为了麻痹敌人，也为了让魔族和邪神对华夏放松警惕，居然愿意背负昏君之命。”

    萧何面露感动，心中暗暗立世，要为夏宇做首相一生一世！！！

    .....

    .....

    圣武，长安之外。

    白起军部。

    “臣白起，参见王上！”一身黑甲白袍的老将白起带着身后的将领对夏宇行礼。

    相比于之前，每天都浴血，现在的白起甲净衣白，想来是很久没有战事了。

    “近来，长安里的人没有任何动作？”看着营帐白起部下的士兵，夏宇开口询问。

    “回王上，安禄山，史思明等人一直没有任何行动。”白起照实回答。

    他眼冒金光的看着夏宇。

    说实话，这些天真是嫌腻了，敌人就在面前，军队气势高昂，可就是不动手。

    这让军中这些汉子怎么忍住？忍不住啊。

    而且就算忍住了，长久不发泄，也要被憋坏了。

    不过白起看到夏宇本体亲自前来，他就明白了，祭刀的时候到了。

    不过夏宇却不急着交代任务。

    他慢悠悠的走在军中，看着白起军下士兵的气血样貌，有一嘴没一嘴的随意问着。

    “李景洪呢？有他的消息吗？”

    相比起安禄山，史思明两个已经交过手的敌人，夏宇对这个大唐李家的后人李景洪更加感兴趣。

    他可不相信，堂堂大唐历史后人，千年世家家主，被两个妖臣摆了一道之后，就会彻底沉积。

    没李景洪的消息越久，他这个心越不安。

    这就相当于一条躲在暗处的毒蛇，说不定什么时候就出来咬你一口，给出致命一击。

    而且此次战争是针对圣武的灭国之战，李景洪等这些李家人迟早会遇上的。

    与其等到之后，不如现在了解清楚。

    夏宇习惯于做一个周密的计划，纵使会有意外出现。

    “根据我们在皇宫之内买通的小太监传报，李景洪奉安禄山，史思明两人为国之圣师，比他身份还高一等，并且全权管理圣武一切事务，

    现在圣武国一切大小事，都不过问李景洪，而是直接由安禄山，史思明两人处理。

    圣武国上下都传一句话【君王不如圣师】。”

    虽然此事还算在预料当中，但夏宇是真没想到李景洪这么能忍。

    这不必绿头乌龟还能缩？

    “李景洪就没有任何反应？”夏宇接着询问。

    白起表情古怪。

    “有...李景洪在朝堂之上，将支持他反对安史两人的忠臣亲手杀死，并且下令诛其九族...”

    本来听到“将忠臣亲自杀死”，夏宇都没多少反应。

    历史上被这样牺牲的忠臣多的是，属于是见怪不怪了，就算再给那忠臣按上一个罪名，让他遗臭万年，这都不奇怪。

    要想成一些事，总要牺牲一些人。

    不过听到说诛其九族，夏宇有些绷不住了。

    良久之后，他比出一个大拇指，服起道：

    “李景洪，真狠人也！”

    (

===第643章 前往神都全军出击===

里景洪这做法。

    简直让人从头到脚生出一股寒气。

    “看来他有后手啊。”夏宇目光寒寒。

    来之前他虽然重视李景洪这条隐藏的毒蛇，可还是有些拿不准。

    可听到这个消息之后，他已经十拿九稳了，李景洪必是个大患。

    “比越王勾践还狠。”夏宇摇摇头。

    李景洪这种狠角色，不成大业都难。

    “王龁，你憋笑什么呢？”夏宇盯着白起侧身后的那个大胡子猛将。

    从夏宇和白起开始李景洪的事，这小子就表情古怪。

    特别是夏宇刚刚感叹这比绿头乌龟还能缩，这小子甚至差点笑喷出来。

    现在也是表情古怪。

    听到夏宇叫自己的名字，王龁猛擦两把脸，强行憋住自己的笑意。

    “回王上，臣没笑啊。”

    嘭-

    白起抬脚踹到他屁股上。

    “王上问什么就说什么。”

    王龁身为他的副将，他是知道的，性格大大咧咧，但面对王上不比面对军中大老粗。

    王上和蔼近人那是王上的事，他们做臣子的不能给脸不要脸。

    王龁立马心领神会，站好军姿，对夏宇郑重的行礼。

    “回王上，臣是笑李景洪。”

    “笑李景洪什么？”

    “笑李景洪绿头乌龟！”王龁表情严肃。

    “说来听听。”

    “回王上，据我们买通的那些小太监说，安禄山每日都住在李景洪的后宫，这些日子孕者十余，前不久皇后长孙安筠也已有身孕。”

    夏宇一愣，随即眉头一挑，没想到还能听到这种深宫隐秘，皇家丑闻。

    “这...当真是个绿头乌龟啊。”

    白起身后将领憋笑。

    夏宇接着问道：

    “这般，李景洪也没反应？”

    这一问，将领们憋笑更严重。

    王龁板着脸一字一句的认真回答。

    “李景洪言：此乃天幸，生当为圣子！”

    夏宇：“......”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    后方的将领们忍不住了，开怀大笑，笑声传遍全军。

    一直严肃板着脸的白起也没在阻拦。

    毕竟纵使是他们这种受过特殊训练的，也快有些忍不住了。

    幸好不是第一次听这个消息，不然白起自己都不能保证自己不笑出声来。

    夏宇先是震惊，随即也加入了嘲笑大军当中。

    有人，占你房屋后占田，占你老婆，让你儿子叫他爸。

    这事搁谁身上都不能忍啊。

    可李景洪不。

    老婆被睡，有了身孕，还要说“这是天大的幸运，孩子生下来应该立为圣子！”

    狠人呐。

    就凭这一笔，李景洪足以载入史册！

    “看来灭圣武是个正确的想法。”夏宇摇头想到。

    面对李景洪这样的对手，夏宇已经不知道该了什么感受了。

    还是赶紧灭了的好。

    听到这种毁灭三观的消息，夏宇也没了在军中闲逛的心思。

    立马转头走回主将营帐。

    同时吩咐白起通知长安内的霍去病来将他。

    他有要事与两人相商。

    .....

    ......

    “臣，参见王上！”身着黑甲红袍的英气霍去病走进营帐，眼神惊喜。

    “去病，不必多礼。”夏宇露笑。

    霍去病从他发展前期一直跟随到现在。

    而且自身十分厉害，一直受到重用。

    夏宇自然十分待见于他。

    “王上此次前来，是否有大事发生？”霍去病靠近夏宇，单刀直入。

    他还年轻，20出头的年纪，不想其余老将那般思考甚多。

    而且长安这个点，他守了很久。

    整天只听到其余同僚战功赫赫，他这支迅捷如风，剽掠如火的骠骑兵实在是按奈不住性子。

    夏宇眼怀笑意的上下打量了遍霍去病。

    轻拍他的肩头：

    “黑了点，也成熟了。”

    “没错，这次，有一个天大的事！”

    微微叙旧，夏宇也不想卖关子，立马把和萧何商量的事说给了二人。

    霍去病眼冒金光。

    “灭国之战！我老早就忍不住了，只待王上一声令下，骠骑兵必马踏长安。”

    灭国之战啊。

    这个等级的战斗，一生都等不来几次。

    因为灭国之战以为着自己国家的强大，并且是建功立业的最好时机！

    “当凭王上调遣。”白起在一旁开口。

    这些个历史名将无一不是战斗狂人。

    这些天看着夏宇带领其他名将开辟天机阁战场，武周战场，大燕战场，他们也迫不期待了。

    现在，主战场来到自己的地盘上了，那必定是要好好表现表现。

    “你二人，你们带兵围攻圣武皇宫，给圣武掌权人造成持续的压力，

    我会前往神都与李靖汇合，从而开启圣武全面战争。”

    圣武现在不止躲在皇宫之内的安禄山，史思明，李景洪。

    还有其余各地的军阀，以及妖族。

    霍去病和白起领命。

    他们之前曾多次请命攻打长安皇宫，现在终于等到了这一刻。

    至于夏宇要将增幅效果给李靖等人。

    那更是举双手赞同，是个七星神彩武将，纵使只有两个小时的时效，可那是什么概念？

    足以称一句前五古人后无来者！

    “放心，最终的主战场一定是在长安，到时候会有一场大战让你们打的。”看着面前宏伟的长安城，夏宇发声。

    长安有妖臣安禄山，史思明。

    现在整个圣武都被紫色妖气弥漫，肯定是要解决两人，才能和妖族对上。

    灭国之战不是这么好打的，他早有准备。

    “对了，你们多注意李景洪，不要大意。”

    此次现在听了李景洪的事后，夏宇内心一阵阵的寒冷。

    这是一个怎样的敌人，很难说，但绝对难缠。

    霍去病和白起都是华夏重臣，他不想两人马失前蹄。

    “请王上放心，我等二人不会让这场战局有一点差错出现。”

    白起沉声领命。

    夏宇点点头，随即便准备离开长安，前往圣武神都，去见军神李靖。

    先行官已经先他一步去通知李靖。

    这场灭国之战的开端，需要军神来开启。

    只等协调好李靖，便能开启全面战场！

    乘坐传送阵离开之前。

    夏宇最后一眼望向长安。

    “你有没有感觉，长安上层的妖雾更浓重了？”

    (

===第644章 神都洛京天宫紫微宫===

“这妖雾是不是变得更浓郁了？”传送前一刻，夏宇站在传送阵中喃喃。

    霍去病，白起顺着他的目光看去。

    皇宫之上，妖雾沉沉，原本妖艳的紫色此时却显然有些黑了，层层叠叠在一起，似乎在酝酿着某种危机。

    两人对视，都从彼此眼中看出一丝危机。

    “走，布阵！”

    ......

    ......

    圣武皇宫。

    金光闪闪的大唐遗留皇宫此时被紫色妖雾附着，显出几分诡异之气。篳趣閣

    不过防御力似乎还有加强，这可是能挡住霍去病，白起的墙壁，世间少有。

    高墙之后，是一座座连绵的宫殿。

    奴婢弓腰低头小步行走，带刀侍卫来回巡逻。

    宫殿中，安禄山侧躺在皇后长孙安筠嫩白的大腿上，流着哈喇子痴痴看着前面身穿薄衣的貌美宫女跳西域花舞。

    离着不远的一座大殿中。留着山羊胡，眼神深沉的史思明正和一群道人围着一座十人环抱的丹炉研究炼丹之术。

    皇宫之外，大军临近。

    皇宫之内，娱乐靡靡。

    而在皇宫边缘，一座枯草横生的废弃阴暗宫殿。

    圣武国主李景洪，面色惨白，眼眶凹陷，双眼血红。

    面前一片凄惨，全是他砸烂的摆件，座椅。

    “长孙安筠你这个贱人！”

    李景洪此时早已不复往日的风光，头发蓬乱，似如索命厉鬼。

    想起每日在朝堂之上，伴在安禄山身边面色日渐红润，小腹日渐隆起的长孙安筠，他的心脏一阵阵刺痛。

    “王上，您手流血了。”身后穿大红色官袍的高力士，面色焦急的出声。

    他立马跪倒在李景洪面前，从腰间掏出丝绸白缎，为李景洪擦拭手中的鲜血。

    李景洪想起这些日子的屈辱，都将指甲捏进了手心肉中也不自觉。

    摊开手掌，看着雪白绸缎上的那一抹殷红。

    李景洪怒从心来。

    他一掌砸在身旁仅剩的矮桌上。

    “只见吾血，何见妖臣之血！恨啊！”

    高力士弓腰站在一旁，默不作声。

    他出来的时间太早，没有培养出自己的力量，现在根本无法对抗掌握整个圣武，并且和十万大山中的妖族搭上关系的安，史两人。

    就连他暗中培养出来的小太监，也在这些天一个接一个的莫名惨死。

    现在他们的阵营中，只剩下李景洪，他，以及两个小太监，小安子和小喜子。

    这点人...还不够安禄山一支手打的。

    “妖族同意和我们接触了吗？”颓靡良久之后，李景洪咬着牙问道。

    高力士一愣，面色艰难的尝试性问道：

    “王上，真要和妖族合作？他们的胃口太大了。”

    李景洪抬起头，散乱如藤条的发丝下，两颗血红到滴血的眼睛紧紧盯着高力士。

    他一字一段的道：

    “只要安史两人死！”

    这些外人看起来根本无法接受的屈辱，他李景洪接下了。

    可他不会就这样算了。

    就算是赔上李家所有的家底，他也要弄死安禄山，史思明。

    以及...长孙安筠这个贱人。

    “孤要将长孙这个贱人削成人棍！”

    李景洪惨白的脸开始变得扭曲。

    “孤要让长孙家为奴为仆一万年！”

    见李景洪心以决，高力士叹了一口气，憨厚的脸上也浮现几丝狠辣。

    “王上，能搭上妖族，不过...”

    “没有不过。”李景洪语气坚决。

    高力士凑到李景洪耳边，悄悄的说了几句话。

    “这！”李景洪眉头大震。

    这事简直不是人干的。

    不过想起自己身上的屈辱，以及可能唤醒家祖的希望。

    他咬牙道：“去办吧。”

    高力士领命后消失不见。

    李景洪透过狭小的窗缝，看着那一缕缕被灰尘充斥的阳光，听着外面一阵阵的靡靡之音。

    他手指摩擦着放在胸前的长匣子。

    “孤要...你们生不如死！”

    不久之后，一个个大箱子被高力士带人运进了李景洪所在的破烂宫殿。

    箱子里装的，都是当然在朝堂之上顶撞安禄山的忠臣李文（前文忘了那个忠臣的名字，找了半天还没找到，从现在开始就叫李文吧）的家眷。

    李景洪当时将其杀死后，还下令诛其九族。

    高力士不忍，通过运作将李文的一些家眷转到了教坊司。

    虽然日子也不好过，但总比死了的好...

    “当日种下因，没想到现在就要摘取果。”

    看着面前箱子中的一个个貌美女子，高力士阵阵感叹。

    将这些人送给妖族，再奉上抄李文家时扣下的宝物，以及李景洪和他两人身家，应该能够好和妖族那边搭上话。

    李景洪眼中凶光闪烁。

    这是他的翻身之机...

    “孤要让他们血债血偿！”

    ......

    ......

    圣武，神都洛京。

    夏宇从传送阵走迈出脚步。

    他抬眼扫去，目光所及，随处可见的历史古迹。

    “历史上的十三朝古都，果然名不虚传。”

    抬眼可见的精美高塔，古老的城墙，充满历史气息的建筑。

    更重要的是满地的帝王坟墓。

    在九州，每一个帝王坟墓可都是一个充满宝物的秘境。

    神都洛京，是圣武除长安之外，第二重要的地方。

    现在已经被军神李靖带兵占领，并且获得了掌控权，建立的防御线，还铺上了传送阵。

    基本算是华夏的地界了。

    出了传送阵，李靖已经早早的等在这里。

    “靖，参见王上！”

    先行官先一步带着夏宇的文书来到了洛京，李靖已经从书信中了解到夏宇此行的目的。

    布局这么久，终于等到了这一天！

    “王上且请进内详谈！”

    此时很急，但还要先别急。

    要好好商量一下加持时间。

    宝贵的黄金两小时，绝对不能造成一分一秒的浪费。

    夏宇点头，抬脚启程。

    李靖及一众副官等在他身后入了城主府。

    .....

    .....

    洛京，城主府。

    此地的城主府算是夏宇见过最气派的地方。

    简直就是一个皇宫。

    连篇的宫殿群，建筑精美，气派十分，占地极广。

    外有思水环绕，独立一方。

    确切的说，这就是一个皇宫。

    这是隋唐紫微宫遗址。

    (

===第645章 军神李靖之谋乱其人心探其底牌===

李靖一边带路，一边充当向导。

    “王上，此乃隋唐紫微宫，书中言【天有紫微宫，是上帝之所居也。王者立宫，象而为之。】。是天子居所。

    不过这紫微宫现在正处于沉默状态，除了固有的城墙防御力之外，其余特殊建筑和特殊功能都不能使用。”

    “王上，这边请。”

    指引夏宇来到他们所在的临时居所，李靖将主座让给他。

    李靖的临时居所是紫微宫的一个边缘宫殿。

    “紫薇宫自古是天子居所，所以臣等一直派人看守，等待王上。”

    夏宇点头。

    他已经习惯了手下人的这些诸多考虑。

    手指轻轻划过流淌古老气息的宫殿大柱，夏宇心中感叹。

    他此时算是知道炎黄城中的王宫是差点什么意思了。

    差历史韵味。

    这些古都中的皇宫遗址，历经千百年的血与火，充满了历史沧桑感。

    纵使处于沉默状态，没有被激活。

    夏宇站在这里，也感觉站在了历史长河当中。

    他看到了隋炀帝，看到了宇文凯，看到了韩擒虎...

    “这些好东西，要是交到世家那些人手上，算是糟蹋了。”

    龙族有名言，天下能者居之。

    转身坐下，深邃如古井的目光扫过在场的一众将领，最后定格在军神李靖身上。

    夏宇只吐出一句话。

    “灭国，圣武。”

    李靖面容坚定，语气坚决。

    “臣，死亦往诶！”

    大唐后世，李家后人？

    一代天子一代臣，现在都什么时代了。

    李靖的王现在是夏宇。

    再说...圣武都烂成什么样了。

    妖气冲天，军阀四立，妖臣当道，靡乱后宫。

    李靖自己都早就恨不得将其灭了。

    免得侮了大唐的名声。

    夏宇微微点头，接着手一挥。

    一块湛蓝色的屏幕出现在李靖面前。

    上面显示着七星神彩级增幅效果【举国同心】的具体内容。

    慎重如李靖，他仔细阅读数遍，眉头显示紧锁，而后随着瞳孔的放大而舒张。

    “这个增幅交给我等？”到现在，他依旧有些不敢相信。

    虽然在先行官的书信中，他已了解到夏宇此次先来是商量针对圣武之事，并且以他为主力。

    他想到了是灭国之战，可没想到他们兄弟十人居然要变身金色之上，七星神彩级？

    九州不是金色封顶？

    七星神彩级别的武将，之前听都没听说过。

    那会是何等荣光？

    纵使稳重如军神李靖，他此时也有些坐不住了。

    不敢置信的眼神递给夏宇。

    夏宇含笑点头。

    “对，就是你们大唐十金将！”

    李靖起身，单膝下跪，立马抱拳。

    “臣李靖，领命！誓死灭圣武！”

    其余一众副将面面相觑，不知发生了什么。怎么主将李靖突然如此激动还表决心。

    不过他们也是跟着单膝下跪。

    “誓死灭圣武！”

    ......

    ......

    呼！！！

    沉重嘹长的号角声响起。

    这是李靖军中最高级警戒号声。

    号响则战事起。

    “集结！！！”

    浑厚的嘶吼呐喊声划破黑夜，响彻整个洛京。

    接二连三的号角声在这座古老的城池的响起。

    仅仅半个时辰，军神李靖的所有部队集结完毕。

    他们准备抛弃神都洛京，而图谋圣武天下。

    夏宇一袭尊贵黑袍与李靖站在紫微宫宫楼之上，此地能够俯瞰所有集结士兵的情况。

    “药师，计划都定下了？”夏宇侧脸询问。

    李靖，字药师，在龙族的历史上被称作军神，可以说大唐的大片疆土都是他打下来的。

    夏宇可还没有自大到要教军神打仗的地步。

    术业有专攻。

    专业的事交给专门的人去做。

    身为王上的夏宇，跟在后面捡捡战利品，再看看能不能在乱世当中偶遇几个历史绝色。

    岂不是美哉？

    历史上那些个帝王，大多如此。

    夏宇现在效仿先贤，这甩手掌柜当起来也是心安理得。

    “王上，一切安排妥当。”李靖用他的国字脸给夏宇递去一个‘哥办事，你放心’的眼神。

    “报！”这时，一个小将举着三角小红旗快速跑了过来。

    “见过王上，见过将军。”

    “讲。”李靖恢复不苟言笑的军神模样。

    “报将军，3000玄甲军已准备完成，随时可以出发。”小将把三角红旗呈给李靖。

    李靖接过红旗，往前站了站。

    接着，手握红旗猛得麾下。

    只见一支轻骑从城门口鱼贯而出，奔远方而去。

    “这是？”夏宇发问，集结了所有大军，怎么又派一支3000人的部队先行离开。

    先锋军？斥候军？

    李靖抱手解释道：“王上，这3000玄甲军正快速攻击附近最大一个军阀的土堡。

    这样的3000人军队，我之后还会派出多支，分别快速闪击周围打军阀的重要地点。

    同时，我们大唐十金将的另外九人，也会这样做。”

    “此计何为？”夏宇额头冒出问号。

    3000人派出去，在这种灭国之战当中，也就算个小打小闹。

    而且圣武军阀经过这些日子的拆散整合，留下来的都实力猛进，堪比一个大型联盟。

    这几千人派出去也不过是小打小闹的。

    李靖神秘一笑。

    “此计，乃乱圣武人心，试探圣武底牌。”

    ......

    ......

    【叮，你麾下部队玄甲军捣毁军阀周行武土堡！】

    【叮，你麾下部队明光军捣毁军阀黄四郎土堡！】

    【叮，你麾下部队细鳞军捣毁军阀袁凯土堡！】

    ......

    ......

    提示音在夏宇耳边响了一夜。

    夏宇倒要看看。

    李靖口中的乱圣武人心，探圣武底牌。

    究竟能乱出个什么来，探出个什么来。

    躺在紫微宫最大的寝宫当中，夏宇透过明窗，望见原本弥漫在天上的妖雾，好像慢慢压了下来。

    层层叠叠，渐渐堆积。

    紫色越发妖艳。

    原本皎洁的越过透过着这妖雾云层，也变成了一抹抹摄人心魂的紫色光束。

    夜影月眠。

    第二日，关于圣武的晨报早早的送进了神都洛京。

    接收的李靖看也不看，胸有成竹的大手一挥。

    “且呈给王上！”

    (

===第646章 安史大喜此乃天要旺我===

圣武，长安皇宫。

    妖雾沉沉，似有水滴。

    金銮殿被暗紫气环绕，犹如新界。

    殿中，紫袍百官面色慌张惊恐。

    安禄山，史思明稳坐高台之上，面不改色。

    下方首位，李景洪依旧保持眼观鼻，鼻观口，口观心的静默模样。

    “唤本圣师来所为何事？”安禄山躺在金椅上，不耐烦的抬了抬手。

    今夜，皇后长孙安筠给他准备了新节目，那滋味，彻夜未眠，欲罢难能...

    那可是突上九重天，瞬息下地狱，冰火两重天的结合。

    原本打算来他的十二时辰，壮壮雄风。

    可一大早却被叫来上个什么鬼朝。

    安禄山皱眉开口：

    “若是谈霍去病进攻之事，不必理会，皇宫的防御被圣雾加持，世间朝绝，随他进攻。”

    金銮殿左，文官序列。

    为首一个八字胡中年男子出列。

    乃是当朝宰相，封德彝，封伦！

    历史上有名的三姓家奴，另一个吕布惨死，而他却一辈子顺风顺水。

    “启禀圣师，据各地来报，华夏安插在圣武的各部队开始大规模进攻，我方多个卫君军损失惨重，

    并且皇宫之外，霍去病从昨日开始，全力围攻。”

    此话一出，朝堂上下，议论纷纷，言语惊恐。

    谁不知道，华夏现在蒸蒸日上。

    烧了天机阁，炸了武周，不久前又战退了慕容恪。

    并且得到一个七星神彩级别的时效性增幅效果。

    而圣武呢，君王被废，妖臣当道，军阀四立，力量分散。

    要是夏宇这个时候掉过头来收拾他们，那还不是轻轻松松？

    能进入朝堂上的，都是聪明人。

    虽然他们接受了安禄山，史思明的收编，但并不代表自己的智商也被收编了啊。

    一个整天淫乱后宫，大腹便便的死胖子。

    一个整天练丹，神神叨叨的瘦竹竿。

    真要打起来，估计瞬间结束战事。

    “华夏这是要趁着增幅效果还在，举国之力攻我圣武啊！”

    “一夜之内，圣武各地遭受连续打击，并且虎视已久的霍去病发起猛攻，这是想要速战速决啊！”

    “这可怎么办？要不讲和吧？”

    “讲和讲和，听闻华夏对投降投靠者一视同仁，我圣武之前也一直是被华夏压着打，没对他们做过什么伤天害理的事。应该能讲和成功。”

    “国主曾和夏宇夏王有过联系，请他求和，概率更大。”

    一群文官你一言我一语，立马找到了出路。

    当即对坐在侧座的李景洪抱手行礼，齐声道：

    “请国主讲和！”

    声音最响的，是那些保王派。

    他们本就是李景洪的家臣，不过迫于安，史两人的淫威，不得不先蛰伏。

    现在内有军患，外有强敌。

    绝对是重新拥护李景洪的最好世家。

    然而李景洪依旧没有丝毫动静。

    “请王上讲和！”

    一些中立派也忍不住了。

    就他们现在这个情况，打华夏？扯淡。

    他们可不想陪着安，史两个妖臣葬命。

    安禄山，史思明倒是当权一段时间，天天萧歌，连皇后都敢...

    他们可是刚爬上来不久，官老爷的生活还没享受多久，可不想就这样没了。

    除了左边的文官，右边武将当中也有人目光闪烁，暗暗盘算着，自己这些人能不能在这金銮殿中，将安禄山，史思明及其拥护拿下。

    众人目光聚集的对象——李景洪。

    他却依旧一副无关人员模样。

    静静坐着，谁也不看。

    “欲拥王上，当灭妖臣！”有人大呼。

    当官嘛，讲究的就是个站队。

    现在可是个好机会，要是站对了，那可就是整个家族繁荣百年的盛景。

    写进族谱第一页，没人能拒绝。

    哧--

    一道流光闪过，将刚刚大喊的那个中年文官身体洞穿。

    是一直盘腿而坐，闭目养神的史思明睁开了双眼。

    流光正是从他眼中射出。

    这一手，在不准携带兵器的金銮殿当中，对其余大臣是一个威慑。

    史思明冰冷如毒蛇一般的目光慢慢扫过下方百官。

    他拍拍手。

    后方两侧通道走出两个身高3米有余的獠牙兽人。

    獠牙兽人面容狰狞，皮肤暗黑，鼻扣铜环，手握重斧，除身体几处重要部位覆盖重甲之外，其余地方皆暴露在外，肌肉虬扎，震慑人心。

    两个獠牙兽人眼冒凶光，一步步走到安禄山和史思明两侧。

    将手中巨斧握紧，目光不断扫视下方百官。

    这震慑的效果，让原本准备响应那些文官的武将也默默松开了握紧的拳头。

    上金銮殿，不仅不能带兵器，而且要换官服。

    自己的军队也远在别处。

    而安，史两人周围不仅有带刀护卫队，而且还有妖族兽人。

    这不是好时机。

    将全部官员扫视了一番之后，史思明收回阴冷的目光，侧身在安禄山耳边密语。

    不知是说了什么，安禄山眼冒金光。

    “所言极是，应早不应迟。”

    随即他大手一挥。

    “退朝！”

    说完，便迫不及待的起身。

    百官直接懵了。

    刚刚还剑拔弩张的气氛，怎么突然又退朝了？

    但也有聪明人，立马低头快步离开。

    李景洪也是其中之一。

    等安禄山反应过来之时，他早已带着高力士消失的无影无踪。

    “刚刚叫的最欢的那几个，宰了。”即将踏出金銮殿的安禄山扭头对自己两个心腹下令。

    接到命令的安太清和安守忠两人互相对视一眼，露出一个残忍的笑容，扭头而回。

    “啊！！！”

    “安禄山你不得好死！”

    “妖臣乱祸，妖臣乱祸！”

    ......

    ......

    还没走多远，安禄山便听到金銮殿中传来惨叫和怒骂。

    他嘴角划过一丝讥讽，抬脚离去。

    ......

    ......

    兴庆宫。

    自从安禄山，史思明两人鸠占鹊巢，吸收了李景洪建国时金色十连抽的能量，成为圣师之后。

    这原本皇帝住的地方，也就归了安禄山。

    “崒干（史思明字），若如你所言，这可是我等二人的天机啊！”

    安禄山表情激动。

    史思明轻捻八字山羊胡。

    “华夏举国之力，此乃算计当中，迟早之事。就是现在！”

    “哈哈！”

    安禄山扶胸仰天大笑。

    “此乃天意旺我！”

    (

===第647章 与妖密谋共吞人间===

此乃天要旺我！

    安禄山粗犷的嗓音响彻整个兴庆宫。

    史思明则站在一旁淡笑。

    胸中快意舒过。

    安禄山大手一挥，一个深邃紫色的漩涡出现在两人面前。

    “崒干兄，请。”

    “轧荦山（安禄山字）请。”

    两人相伴走进紫色旋涡当中。

    ......

    ......

    妖族秘宝，虚无界。

    虚无界中，桃光泛泛，仙气飘飘。

    安禄山左拥右抱，脸上痴痴，面泛红光正目不转睛的瞧着面前仙女模样的妖族歌舞姬。

    而史思明依旧是老模样，纵使是美人在怀，依旧心不动，色不改。

    “开启虚无界，是有大事发生？”一个金椅出现，上方坐着一个金袍男人。

    男人头戴金冠，面如玉容，俊朗冷酷。

    “见过龙王。”

    向来狂妄无比，目空一切的安禄山，史思明两人一同起身对男人行礼。

    男人微微点头。

    安禄山，史思明对视一眼。

    安禄山开口道：

    “龙王，华夏正举国之力进攻圣武。”

    “哦？此话当真？”这话瞬间让龙王来了兴趣。

    若真是这样，妖族能再现人间，他也能再次晋升。

    安禄山手一挥，堆积如山的奏折出现。

    龙王眉头一皱，强大的灵魂力以波形透过奏折。

    瞬间，关于奏折上的内容全部显现在他脑海中。

    一份奏折可以造假，一万份奏折也可以造假。

    但其中的逻辑必然会出现碰撞。

    龙王仿佛验证过后明白，这事是真的。

    圣武昨晚多地被攻击，损失惨重。

    而更加证实这一点的是...寂静已久的霍去病猛攻长安皇宫。

    简直是不顾一切的攻击。

    这些结合起来，就只有一个信息。

    “华夏在举国之力进攻圣武。”

    龙王沉寂片刻。

    开口道：caset

    “只准成功，不准失败。”

    这话仿佛比绝色美人还要有魅力。

    安禄山一把推开自己身上的两个美人，和史思明一起对龙王行礼。

    “多谢龙王！”

    阴冷俊美的龙王挥挥手，打出两道紫符。

    刻着远古符文的紫色符咒飘进安禄山和史思明两人体内。

    顿时，紫光在两人体内闪烁。

    安禄山体型暴涨一半，接近三米，看上去比獠牙兽人还要吓人。

    几个腰形纤细的每日，此时只到他胯部。

    “哈哈，哈哈哈！”安禄山满意的看着自己的身躯，用蒲扇般大小的手掌搂着两个美人，发出肆意的笑容。

    史思明在紫光停止闪烁之后，身体拔高的几公分，接近两米。

    原本就瘦的他，此时更是变成一根竹杆模样。

    但他却满脸满足，更加深凹的眼眶中绽放出贪婪的目光。

    “多谢龙王。”史思明喜不外露，还算克制，再次给龙王道谢。

    龙王满意的看着二人，只有这种臭名千年的妖臣，才能完美契合妖的力量。

    “谋划事成，共享天下。”嘴角咧到耳根的安禄山豪放开口。

    龙王双眼一眯，手掌闪过一把黑色折扇。

    折扇打开，遮住他的半张脸庞。

    “好，共享天下。”

    不等另外两人出声。

    他立马赶人。

    “好了，你们快退出虚无界回到圣武去，妖雾已经将圣武侵蚀透了，不要耽搁时间。”

    史思明含笑微微施了一礼。

    安禄山念念不舍的看着自己身上的妖精，

    (

===第649章 妖臣当道安禄山获得王者符印===

这等级别的磨人妖精，只有妖族才能有，毕竟妖族人身变换，消耗能量即可。

    换句话说，眼前这些绝色，都是最强妖造人。

    但那又何妨？美不就行了？

    玩玩嘛，难不成安禄山还会想和她们成亲啊？

    可惜的砸吧砸吧嘴巴，安禄山狂揩几次油。

    这才依依不舍的站到史思明身边，一同对妖族龙王行礼。

    “龙王告退。”

    龙王用折扇遮挡着面庞，猛地挥挥手，示意两人离去。

    不知为何，他阴柔的脸色此时更加泛白。

    不等安，史两人多问。

    一个紫色旋涡出现，将二人吸了进去。

    ......

    ......

    圣武，兴庆宫。

    身高已达三米，壮若牦牛的安禄山此时满面红光。

    他伸手往虚空当中一抓，一个暗灰的令牌出现在手中。

    这令牌背面刻着一个红眼黑龙，正面刻着一个“王”字。

    安禄山如蒲扇一般的大手印在其上。

    令牌冒出一片紫色光芒，其上居然出现一个界面。

    这是...王者符印！

    一个英雄居然拥有了符印。

    这是任何一本史书上都从未记载过的。

    “恭喜轧荦山兄！”史思明屈身抱手，深邃的眼眶中冒出羡慕的目光。

    这可是从校园秘境中出来的领主才能拥有的符印。

    这不仅是地位的象征，更是一种身份的象征。

    它代表着...安禄山能够召唤英雄，管理王国...也代表着安禄山能够真真正正的坐上王位。

    他们再也不需要李景洪这个傀儡国主，他们能够真正掌握这个王国，获得争夺天下的机会。

    这一刻，安禄山做到了所有乱臣贼子最难的一步。

    “轧荦山兄，快看看龙王答应的效果。”

    安禄山点点头。

    有些生疏的在王者符印上连点书下，一个灰色面板印在半空。

    【变天】：妖物所至，皆为战场，凡是存在妖物的地方，所有敌方单位自动暴露位置，并且全身属性-30%起，增幅效果-50%起，星级越高者效果越发强烈（最高至六星金色），六星金色敌方单位全身属性-80%，增幅效果-99%。

    【有妖气】（诅咒效果）：四星紫色级别及以上敌方单位，在妖气笼罩范围内，自身星级被压制两星，六星金色单位在此基础上失去3个技能。

    ......

    灰色面板上清一色针对六星金色英雄的诅咒效果。

    安禄山和史思明相互对视一笑。

    夏宇...橙色多如狗，金色满地走？这次我看你死不死！

    你以为头上那覆盖一个王国，花大代价弄来的妖雾是给你遮阳光的吗？

    “他金色英雄越多，死的越惨。”阴冷的史思明露出狠辣的笑容。

    安禄山流着哈喇子。

    “听说...夏宇后宫很多绝色？嘿嘿。”

    ......

    ......

    妖族至宝，虚无界。

    将安禄山，史思明两人送出此界之后。

    龙王再也支撑不住。

    原本金碧辉煌，粉雾环绕，如同仙界一般的虚无界，现在变得一片灰暗，死气横生，犹如野山墓地。

    先前陪着安禄山，那仙子模样的绝色，也退去虚身，露出掉毛恶鼠的原身，四窜而去。

    虚无界中央，那所谓的妖族大佬，无上巨擘的龙王，那还有之前阴冷威严的样子。

    折扇之下，是滴着毒水，长着癞包的不堪模样。

    渐渐的，毒水赖包扩散全身。

    那高高在上的龙王，终于露出了真正的模样。

    三角脑袋，一双黑白竖瞳，脸上癞包四起，肥大的条形身体破烂不堪，滴着毒水。

    这哪是什么龙王，就是一个阴沟癞皮蛇罢了。

    “龙王，此事交给他二人真的能成？”

    灰雾之后，一个异常肥胖的掉毛老鼠出现。

    龙王吐着信子，竖瞳骇人。

    “这是我妖族最后的机会，就算这二人不成，本龙王便会率领妖族亲自过去。

    我们才是这天地的主人，我要为妖族夺回这一切。”

    说到这，龙王话锋一转。

    “而且...谁说我妖族就只能依靠那两个奸滑之人。

    圣武妖雾已全部布置完成，整个圣武的人都可以为我们所用。”

    不等那肥胖掉毛鼠仔细询问。

    龙王用低着毒水的尾巴将一颗大还丹卷到嘴边吞下。

    须臾，风起云涌。

    气雾翻腾，乱人心神的粉雾从地面喷涌，代替掉恶臭的灰雾。

    一袭金袍慢慢爬上龙王身上，遮盖掉他原本不堪肥大的身躯，那三角舌头也变成阴冷俊美的人族模样。

    四方半空悬上面色凶狠，各有姿态的妖族始祖雕塑。

    刚刚跑掉的几只小老鼠出现，重新变身个个堪比西施杨玉环的绝色。

    虚无界，再次呈现那金碧辉煌。

    “大唐后人，李氏李景洪求见。”一道声音不知从何处传来，响彻整个虚无界。

    那肥胖掉毛老鼠用疑惑的眼神看着龙王。

    后者对他摇摇头。

    掉毛鼠皱眉，俯身到地，四脚齐动，消失在烟雾中。

    做好一切准备的龙王，大手一挥，出现一个紫色漩涡。

    对面传来惊喜的声音。

    下一刻，一脸惊喜的李景洪带着红袍高力士出现在此地。

    一进入虚无界，李景洪忍不住四处张望。

    威严骇人的妖族大巫始像，高高在上的龙王，仙气然然的世界。

    “人族李景洪，参见龙王。”李景洪强压着喜色带高力士一起行礼。

    “尔...所为何事？”龙王威严的声音从四面八方传来。

    “在下，想和龙王做个交易。”李景洪单刀直入。

    现在是一刻时间一刻生命啊，要是慢了一步，就要被安禄山那个妖臣给宰了。

    好不容易联系妖族，一定要谈妥。

    “你一个傀儡国主，一无军，二无地，三无民，四无才，有什么资格和本龙王做交易？”

    龙王比他更懂得如何交易，一上来就将李景洪数了个透。

    “我能给妖族，重返人间的机会。”李景洪抬眼，面色平静，却透露着一种莫名的凶狠。

    这是他，更是他大唐李氏的最后一个机会，不狠不行。

    为此他不惜先要挟妖族。

    果然，龙王怒了。

    虚无界中电闪雷鸣，粉雾变成黑雾翻涌，周围的绝色美人，变成白骨厉鬼，竖着尖指准备扑向二人。

    半空中的那些妖族大巫雕像也全部面向二人。

    雷电每闪一次，下一次空间明亮之时，这些妖族大巫雕像就更加靠近二人。

    如此反复几次之后，那漫天的大巫已经摆着凶恶的表情将李景洪，高力士二人包围。

    原本人族模样的龙王腾空而起，露出红瞳真龙模样。

    “李家小儿，你想死不成？”，

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载星星阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星星阅读APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载星星阅读app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载星星阅读app为您提供大神一三的领主时代：开局获得百倍暴击！

    御兽师？

    (

===第650章 妖族的隐秘李景洪的底牌===

电闪雷鸣，虚无界中忽明忽暗，一群凶恶大巫近在咫尺，上空妖族龙王真身显出，凶气巍巍。

    但在如此压力之下，李景洪却面色淡然，与在圣武被安史两人压着的样子截然不同。

    孔武有力的高力士肌肉紧绷，面色警惕四方，将李景洪护在其中。

    李景洪面无表情的站直身板，斜眼瞥视四方。

    这时的李景洪终于恢复了一方诸侯，一地之霸的样子。

    没办法，这是他最后的机会。

    安禄山，史思明见了妖族龙王，刚回到圣武，李景洪就察觉到了一丝不对劲。

    力量在他体内消失，手中的王者符印更是开始慢慢失去气息，开始变成一块死木头。

    他好歹是大唐李家的后人，从小到大见识过不少匪夷所思的东西，也了解很多常人难以接触的世界隐秘。

    一股前所未有的危机涌上心头，他当即决定不计一切代价也要接触妖族，不然...之前的卧薪尝胆就会变成真正的耻辱。

    他真要失去王的身份了。

    “妖族想要走出十万大山的结界，重回人间，选择我，比那两妖臣要好。”李景洪面色平静，纵使面对如此巨大的压力，可还是不紧不慢的说出自己的想法。

    周围大巫怒目，上空黑龙煞气直逼。

    双方互相对峙数分钟。

    化身红眼黑龙的龙王发出低沉的兽声。

    “你的优势。”

    “妖族被人族王者封囚在十万大山，除了仙狐族，其余妖族不得见人间，渐渐开始堕落腐烂，和我合作，是你们的最优选择，龙王！”

    李景洪将龙王两个字咬的格外重。

    龙王沉默了。

    大家都是聪明人，他清楚，李景洪清楚的知道妖族的所有隐秘，以及他的隐秘。

    毕竟是大唐李氏的后代，那位被称为天可汗男人的后人。

    就算再怎么落魄，也不是其他人能比的。

    而龙王又刚好想要在圣武找到其他傀儡合伙人，所以此时他是有些心动的。

    但心动面不动的道理他还是晓得。

    就算想要和大唐李氏的后人合作，也不能凭着他空口白牙几句话就行。

    他需要更多的筹码。

    他也相信，大唐李氏的后人能够拿出更多的东西。

    “你的筹码，你知道我妖族的力量。”

    李景洪皱眉片刻。

    手一挥，手指上空间戒指一闪，一把金色匕首出现在他手上。

    “这是我的筹码，希望你也不要让我失望。”

    李景洪眼神一狠。

    金色匕首直接朝着心脏插去。

    “王上！”高力士一愣，随后大骇。

    昂！！！

    匕首插进李景洪心脏的瞬间，一声高亢的龙鸣响起。

    李景洪表面生出块块龙鳞，手掌突变，变得粗壮尖锐，并且头生两个小鼓包。

    这是李景洪的天赋——化龙！

    “哈，哈，哈--”

    变身龙人的李景洪呼着粗气，将匕首从心脏中拔出。

    他伸手拿出匕首上的一团金色血液。

    “！！！”感受到这团血液的瞬间，龙王瞪大了双眼。

    “龙血，这是龙血！真龙之血！”

    这可是他梦寐以求的东西，真龙的血液。

    看着他渐渐靠近，李景洪沉重的表情用双手将龙血呈给了他。

    咕咚-

    龙王迫不及待的一口吞下。

    他闭上双眼享受着这传说中的真龙之血。

    黑色的身躯当中不断的闪烁出金色的光芒，肚皮不时涨大又缩小，里面传来敲鼓声。

    足足消化了一个时辰，龙王才再次睁开双眼。

    睁眼的瞬间，一片雷海金光在他眼中闪过。

    李景洪知道，眼前这头癞皮蛇获得了莫大的好处。

    “这就是我的筹码和诚意。”李景洪有些虚弱。

    他完成全体真龙化不久，体内没有凝聚多少真龙之血，刚刚那些已经算是分走了一大半。

    龙王满意的笑着，但他摇头。

    “还不够。”

    “你！”李景洪有些怒目。

    过河拆桥？卸磨杀驴？白嫖他？

    那龙血绝对让他获得了莫大的好处，可他现在翻脸不认人？

    龙王可不管他的无能狂怒，反正好处自己已经得了。

    “之前，世间有真龙出世，你的龙血就显得不值钱了。”

    李景洪阴翳着目光。

    “真龙在夏宇那，你有胆子倒是去拿啊。”

    谁不知道夏宇是真龙之主。

    但那是他们能伸手的吗？去攻打华夏？显然不显示。

    龙王也知道这个道理，但谈判就是争取更多的权益。

    他也想看看，这李景洪还能不能拿出令他更眼热的东西。

    羊毛嘛，一定要薅光。

    他看着李景洪的龙人躯体吐了吐信子。

    “这次战场在圣武，我可以透露给你一个消息，华夏来到金色越多，输的越惨。

    安禄山答应了一整条龙躯。”

    “安禄山是画饼，我可给了你实际的好处。”李景洪据理力争。

    “是是是。”龙王微笑。

    “可安禄山有整个圣武的控制权，有权有军有财，帮助他可比帮助你好。你有什么？”

    果真是癞皮蛇。

    李景洪心中忍不住怒骂，要是他有那些东西，还需要被这垃圾假龙勒索？他早就调集神武大炮去轰十万大山了，让这些恶臭的妖族烂在十万大山。.

    可现在人在屋檐下，不得不低头。

    李景洪沉默着。

    在龙王的压力之下。

    一个镶着七颗不同颜色宝石的长条匣子出现在李景洪手中。

    他轻轻开启，匣子内白雾绕绕，彩光闪烁。

    “七生草！”龙王大骇，庞大的身躯瞬间来到了李景洪面前。

    七生草，这东西，纵使盛产宝药奇珍的十万大山也多年为出现啊。

    而且七生草的能力是另死尸复活。

    “李景洪，你想要干什么？”龙王想到了某种可能，瞪大了双眼。

    李景洪这些日子在圣武受尽了折磨和屈辱，脸颊苦瘦，此时深凹的眼中绽放着疯狂的光芒。

    “唤醒家祖，这是我最后的底牌。”

    说出这话时，他的声音十分沙哑。

    他之前冒险动用安禄山，史思明两人，就是因为迫于夏宇的压力，想着“富贵险中求。”

    没想到自己埋的这颗雷最终爆了。

    这些日子的一幕幕在李景洪中闪现。

    将安，史二妖臣封为圣师，

    国号被改成圣武，

    自己的金色十连抽被安，史两人吸收走所以能量，

    被迫退位，成为傀儡国主，

    自己之前的亲信被清理，几乎家破人亡，

    朝堂之上，他被迫亲手杀死忠臣，

    更过分的是，安禄山淫乱后宫，致他的皇后长孙安筠有了身孕，并且...要他为此写诗提字！

    这是何等奇耻大辱。

    “我要唤醒家祖！我要将安禄山千刀万剐！我要将长孙那贱人削成人棍！

    我要...夺回属于我的一切！！”

    李景洪眼眶泛红，低声嘶吼。

===第651章 天可汗李世民===

“李氏家祖...”

    看着眼前歇斯底里的李景洪，龙王喃喃。

    若是李景洪真能拿出李氏家祖的尸体，那么还真有和安史对垒的机会。

    并且也能真正的成为他的合作伙伴。

    毕竟龙王自己也不想把妖族的全部身家性命都压在安禄山，史思明两人身上。

    别把鸡蛋放在一个篮子里，这个道理永不过时。

    “你手上有哪一个家祖，如果是大唐时代，本龙王或许会考虑考虑。”

    李景洪眼神凶狠，覆盖满龙鳞的手臂一把插进虚空当中，撕裂出一条裂缝。

    裂缝渐大。

    里面露出一个雕刻满龙纹的金色棺材。

    龙王抬眼看去。

    目光接触到金色棺材的一瞬间，一股寒气遍布他的全身。

    “是那一位李氏家族！”龙王大骇。

    如此气息，纵使是风起云涌的大唐时代也没有几位。

    虚空裂缝随着李景洪的手臂渐渐被撕开一个大口子。

    在龙纹金棺全部暴露在空间中之时，它真正的气息才完全暴露出来。

    龙王颤抖着黑色的身躯，一字一顿道：

    “这...是那位！”

    李景洪将龙爪搭在龙纹金棺上，猛的一拍，棺盖子飞起，露出其中真容。

    “天可汗，李世民！”

    ......

    ......

    龙王重新变回人身，瞪大双眼，手掌颤抖着想要接触金棺。

    不过李景洪一敲响指，被撕裂的虚空爆发出阵阵吞噬之力，将龙纹金棺快速引入其中。

    虚空闭合，不留痕迹。

    李景洪盯着被震撼到的龙王，嘴角微动。

    “如此，是否有资格合作？”

    这已经是他最后的底牌，也是他能受辱的支柱。

    天可汗，李世民，若能将其唤醒，安禄山，史思明之辈不过就是渣渣。

    哪怕是夏宇，也无法阻止他。

    他一切都没有了，只能拿出李氏传承千年的手段。

    哪怕是大不孝。

    可李氏将灭，家祖也会原谅他的。

    龙王已经彻底被李景洪镇住。

    他眼中金光闪烁，微笑着靠近李景洪。

    与刚才的态度简直是判若两人。

    “我可以帮你，使用七生草我妖族有秘法，能让他的威力更大，能让复生者更加强大。”

    李景洪瞳孔一缩。

    妖族秘法？让复生者更强大？

    他现在最缺的就是力量，夺回一切的力量，占据天下的力量。

    两道白气从他龙化的鼻孔中喷出，李景洪眼神火热。

    “若是日后破华夏，龙尸献与龙王。”

    龙王大笑。

    这些口头画饼没什么能听的。

    不过拥有李世民尸体的李景洪，现在可比安禄山史思明两人更加具有投资价值了。

    “欲用妖族秘法，需将天可汗之尸带回十万大山，你可将其交...”

    “不行！”

    龙王话还没说完，李景洪就严词拒绝。

    把自家最强家祖的尸体交给一群穷凶极恶的恶臭妖族手中，那不是兔入虎口？估计能渣子都不能被剩下。

    “家祖之身不能离我一丈之外。”李景洪找了个聪明的说法。

    现在自己就依靠妖族这些人呢，万不能撕破脸皮，要先哄着。

    龙王也没太多诧异。

    这在他的意料当中。

    “这样的话，就只能你跟着我们会十万大山。”

    去别人的地盘....

    已经数百年没出过自己领地的李景洪犹豫了。

    不过想到圣武被妖臣占领，他现在回去也是丧命，倒不如赌一把。

    “我去。”他很坚决。

    赌命，对于这个狠人来说不是一件困难的事。

    “王上，万万不可，这一去，我们的圣武的家底会全没的。”高力士出声劝阻。

    他们和妖族搭上关系，可不仅仅自己两人的功劳。

    还有一些忠臣的暗中帮助。

    若是这样直接走了，岂不是将那些忠臣的身家性命全部放在妖臣手中？

    而且以安史两人的暴虐之性。

    那些忠臣肯定逃不过灭族的下场。

    君无信不立。

    别人冒死相助，自己转头就将人抛下。

    害的人一族被灭。

    这事绝不能刚。

    李景洪眼神一凝。

    迟疑片刻后，大袖一挥。

    “宁我负天下人！”

===第650章 前往十万大山妖族秘法===

“宁我负天下人，不可天下人负我！”

    李景洪冷哼一声，拂袖而去。

    “王上，圣武正在沦陷啊。”高力士劝阻。

    这妖族是个什么情况，自己都弄不清楚。

    他们拿着天可汗的龙体就这样莽撞的跟着走了，凶多吉少。

    倒不如不理会妖族，自己回长安，冒险将其唤醒，说不定还能让李世民力挽狂澜。

    “圣武，是安禄山的圣武！”李景洪态度坚决。

    仇恨的火焰在他胸腔中翻滚。

    回长安，冒着生命危险，赌一个不确定的未来？

    不可能，他要王者归来。

    妖族的力量，安禄山用得，他为什么用不得？

    “你不必多说，要么跟我一同前往十万大山，要么自己返回长安。”

    李景洪懒得废话。

    他现在迫不及待的要唤醒自己的家祖。

    这位被称为天可汗的男人，被叫做大唐第一人的男人，被谥为文武大圣大广孝皇帝的男人。

    千古第一帝，李世民。

    高力士见李景洪去意已决，长叹一声后，走到了他身边。

    君让臣死，臣不得不死。

    李景洪是大唐李氏唯一的希望。

    他有责任也有义务为其保驾护航。

    “可怜了那些忠臣。”

    高力士心有不忍。

    等安禄山回宫见两人消失，定会调查出蛛丝马迹。

    到时，帮助他们联系妖族的那些忠臣，绝对不好过。

    “成大事者不拘小节，等家祖苏醒，夺回天下，我会优待他们的后人的。”

    李景洪表情冷漠。

    怎么说也是皇家后代，自小这些血腥的事情见得多了，倒也没了多少感觉。

    “不知等我们回来，那些人还会不会有后代。”高力士心中叹息，但也没开口。

    现在决定已经做下，多说无益，只能全力以赴。

    “两位，请吧。”

    恢复阴冷俊美模样的龙王，对两人抬手。

    一个紫色漩涡在面前展开。

    真连通的是传说中的十万大山，妖族之地。

    沉默片刻，李景洪手一捏，抬脚走了进去。

    那些人侮辱他的，他要百倍偿还回去。

    高力士警惕的扫了龙王一眼，也跟着走进漩涡。

    龙王嘴角挂着诡异的笑容，一同走进其中。

    漩涡关闭，下一刻，这方世界消失于天地之间。

    ......

    ......

    十万大山。

    某处昏暗的巢穴当中。

    龙王显出原形，浑身流毒水长脓包的癞皮蛇。

    他的周围全是些掉毛老鼠，瘸腿蜥蜴人之类的怪妖。

    空气中弥漫着腐臭的气息。

    第一次踏足此地的李景洪皱着眉头。

    纵使在李家秘史当中知道这个情况，可一时间还是有些不适应。

    “很难生存吧。”ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ

    一个极度低沉沙哑的声音传入耳中。

    是吐着信子的龙王。

    他现在的模样和秘境中的红眼黑龙简直是两个生物。

    “这都是拜你们人族所赐！”龙王声音嘶哑。

    高力士握着双拳，守护在李景洪身边。

    李景洪也察觉到气氛有些不对。

    “你说！你们人族是不是很该死！”

    突然，一个三角蛇头出现在李景洪面前。

    是龙王！

    他瞪着竖瞳，腥臭的信子不断吐向李景洪。

    气氛剑拔弩张。

    “呵，当然，你是朋友。”原本癫狂的龙王在气氛最危险的时刻，突然露出骇人的笑容。

    “对，我们的是朋友，我是来合作的，帮助你们走出十万大山这个牢笼。”李景洪强行附和着，一滴滴冷汗从额头滑落。

    “对，我们是朋友。”龙王的身躯慢慢缩了回去。

    “你可以叫我的真名...敖仇。”

    听到这话，李景洪心里一松。

    这第一关算是过关了。

    他重新打量周围。

    十万大山，上清水秀，四地蛮荒。

    但妖族却被困在其中的一番结界，静等枯死。

    这是人族皇者对妖族祸乱人间的惩罚。

    这一罚，就是千年。

    只有新的人族皇者将妖族大赦，结界才会自动消失，妖族才能重返天地。

    这也是妖族四处投资的原因。

    “若不是真结界，本龙王生来就是一条九爪金龙，受万族朝拜，岂能是现在这个样子。”

    敖仇甩着蛇尾，轻轻抚摸头顶闪亮的金冠。

    “你且将龙纹金棺和七生草放到这巢穴中央，我会使用妖族秘术对其增强，保证你家家族苏醒即巅峰。”

    怀旧过后，敖仇单刀直入。

    华夏已经举国之力进攻圣武，要快些唤醒李世民，才方便做事。

    而现在已经到了这一步，李景洪也不在多想。

    立马启动天赋，进行龙化。

    伸出宽大的鳞甲龙爪，将虚空四处一个硕大的裂缝。

    那充满恐怖气息的龙纹金棺再次现实。

    “天可汗。”敖仇细眼冒金光。

    有了这棺材里的东西，妖族重返人间的胜算大大增加。

    敖仇的目光再也没有离开过那个龙纹金棺。

    “通知各族大巫，前来开启妖族秘法。”

    “你放心吧，很快，你家家祖就能重返人间的。”

    ,.....

    ......

    圣武，神都洛京。

    距离攻击军阀土堡已经过去数个时辰，李靖已经摸清了圣武军阀的全部实力。

    “王上，若是全面进攻，这些军阀不出半个月就能被收拾干净。”

    “半个月...”夏宇掰掰手指。

    半个月灭一国，这速度无所谓不快。

    不过自己的加持效果还剩下10几个小时。

    这10几个小时之内，一定要将圣武的重要人物给解决。

    像是安禄山，史思明，李景洪这些，必须送上西天。

    将这些主要人物解决之后，剩余的圣武军阀之类不过是无首之龙罢了。

    “下达命令，让其余九金将往长安一路打过去，无比在6个时辰之内抵达长安。”

    大唐十金将，兵分十路，一路推到长安。

    到时候再开启增幅效果，

    直接变身十彩将。

    什么妖臣安禄山，大唐后人李景洪...

    在是个七星神彩级别的武将面前，都将要是炮灰。

    “听令！”披着金甲的李靖领命。

    接着快速传信给其余九金将。

    而整个神都洛京也开始全员出动，目标长安。

    夏宇负手城楼，遥往长安方向。

    “安禄山，让本王看看你有恃无恐的底气是什么！”

    “李景洪，大唐李氏的后人，有什么底牌都该掏出来了吧。”

    “本王的十彩将早已饥渴难耐！”

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载星星阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星星阅读APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载星星阅读app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载星星阅读app为您提供大神一三的领主时代：开局获得百倍暴击！

    御兽师？

    (

===第651章 十军共起大胜===

距离增幅效果消失12小时前。

    【守字部】主将李靖，全军出击，挥军一路前往长安。

    路途遇关险。

    过关斩将，无不胜也。

    同一时间，镇守在圣武其余九重城的另外九金将:李勣，王忠嗣，苏定方，郭子仪，李晟，李光弼，裴行俭，韦皋，张议潮也一同出发带兵前往长安。

    大唐十金将，兵分十路，共入长安。

    之前一切的布局，现在终于到了用时。

    “近300章的布局啊。”行军路上，紫色天空下，如长龙一般都金甲队伍，夏宇感叹。

    圣武之事，中州之事，从现在开始也该有个了结了。

    李靖麾下，金色兵种，行军速度极快，再加上七星神彩级别的增幅效果还在作用。

    所有士兵就像是一头头迁徙路上的蛮牛，疯狂奔袭。

    而遇到军阀，圣武军队时，这些蛮牛又化身残暴的行军蚁。

    所过之处，只剩下一堆白骨。

    一个个战报呈到夏宇面前。

    ......

    ......

    六个小时之后。

    李靖之军已从神都洛京来到长安百里之外拔营扎寨。

    百里的距离。

    对于拥有七星增幅的六星金色部队来说，不过是一次长距离的冲锋罢了。

    九州世界是个神奇的世界。

    不能用蓝星的思维来思考。

    牙帐内，夏宇坐在主位。

    外面刚刚扎营，马鸣铁蹄声私处响起。

    各部队统计着自己的情况，快速进行休养生息，准备迎接最终之战，灭国之战。

    而从营地外围到牙账外，有一条直通的泥路。

    一个个不同身着军甲的士兵快速奔跑在其中，前来报信。

    “将军李勣，大破军阀李乱，攻下九城！”

    “将军李晟，破袁凯六路联军，俘虏30余万人，夺一十二城！”

    “将军李光弼，屠灭安禄山外军20万人，圣武西南部已沦陷。”

    “将军裴行俭，连破三路军阀王痕，范围，周覃，榄一十六城！”

    “将军王忠嗣，攻下圣武北方联军，俘虏首领孙芳。”

    “将军郭子仪连破五军，已至长安城下。”

    “将军韦皋，斩乱军一十八万人，收六城。”

    “将军张议潮，俘虏圣武南方军阀段瑞，圣武南方沦陷！”

    “报告大王，将军苏定方破圣武最大军阀联军，俘虏首领黄四郎，其军队已至十里外。”

    ......

    ......

    一声高过一声的战绩传报，全军上下气氛高昂。

    胜！全是胜！

    妖雾弥漫，群雄五首，军阀四立，并且前期经过数次内战的圣武，如何是兵强马壮的华夏对手？

    而且这次出动的可是十名六星金色武将。

    他们有着七星神彩级的羁绊，有着强大的增幅。.bΙＱμＧètν.còＭ

    对付一群散勇，一群乱世屯兵的军阀，简直是钢铁遇到脆纸，碾压而过，只剩粉末。

    “报告大王，将军苏定方求见。”站在帐外的守卫亮声。

    “快快请进来。”

    苏定方是和主部队汇合的第一支军队。

    并且俘虏了圣武最大军阀首领黄四郎。

    “臣，拜见王上。”刚进帐内，一身金甲的苏定方便行了一个大礼。

    夏宇抬手。

    “不必多礼，请坐。”

    带苏定方入坐之后，夏宇问道:“将军此战擒了黄四郎，不知他现何处？”

    夏宇之前是收拾过这些军阀的，并且和黄四郎对阵过。

    不过被他先行溜了。

    夏宇自那时便记得这人。

    现在倒是被苏定方抓了。

    苏定方抱手:“军阀黄四郎我已让人将其带来，

    臣此次前来，是有一大事告知王上。”

    “所为何事？”夏宇好奇，听着口气，圣武又要出幺蛾子啊。

    “臣在黄四郎老巢，发现大量黄巾军，

    传闻，张角现世。”

    张角！！

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载星星阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星星阅读APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载星星阅读app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载星星阅读app为您提供大神一三的领主时代：开局获得百倍暴击！

    御兽师？

    (

===第652章 张角出世雷公助我===

黄巾军。

    张角现世！

    这可是开启三国时代的始作俑者。

    一声苍天以死，黄天当立，打开了一个磅礴乱世。

    “他什么时候出世的，怎么一点消息都没有？”夏宇皱眉。

    张角不仅出世了，而且还就出现在圣武。

    现在正值战斗关键时刻。

    这可是个变数。

    苏定方侧身朝夏宇抱手：“王上，黄四郎说，妖雾降临不久，张角便找上了他。”

    “将黄四郎带上来。”夏宇大手一挥，直接找当事人。

    增幅时间没剩几个时辰了，不可能因为一个张角改变进度。

    不一会儿，牙帐被掀开。

    两个金甲士兵押住一个大背头男人进来。

    大背头男人正是黄四郎。

    他有些慌张的眼神四处瞥着，原本的油面此时沾满了战争的灰尘。

    身上原本华贵的衣服也消失不见，只留下一件沾满泥垢的里衬。

    “黄四郎。”夏宇直视他开口。

    正低着头四处瞥的黄四郎一惊，瞪大眼睛看向夏宇。

    “是你，夏宇！”

    他惊惶未定，自己的雄军被眼前这些人如同小刀划纸般迅速击溃。

    原以为是什么恐怖势力，没想到是自己避了很久的夏宇。

    “我早就说过，我早就说过，此人不能招惹。”

    黄四郎呲着一口金牙，十分懊悔。

    “夏王，您也是个雄人，咱打个商量好不好，我碉堡里有很多金银珠宝，我都给您，都给您，还有西方的一个六星金色物品，也孝敬您，放小的一条生路如何？”

    黄四郎满是皱纹的脸上挤出比哭还难看的笑。

    “张角在那？”夏宇平静的问道。

    至于黄四郎说的什么碉堡里的那些东西，那不是自己的吗？能给他当筹码？

    黄四郎一愣，夏宇比他想的要狠。

    “天公将军他老人家的行踪可是我能知道的。”他小心翼翼的回答。

    嗯！

    身后两个金甲士兵冷哼一声，擒住了他的双臂，扭转了个面。

    剧烈的疼痛让黄四郎露出了满口金牙。

    “哎呦，我真不知道，天公将军找我们拿了钱财，往南方去了。”

    “我们？”夏宇一挑眉。

    “对对对，我们军阀联盟，所有人都被天公将军掏空了。”黄四郎哀嚎。

    夏宇眼神递给苏定方。

    苏定方点点头。

    “圣武地界的税，已经被这些军阀收到50年后了，而且我们没有搜到太多财物。”

    此话让夏宇眼神一皱。

    两个金甲士兵心领神会，手腕翻动。

    “啊！！”一声惨叫响起。

    黄四郎眼珠外突，双臂骨头断开，耷拉在地上。

    夏宇冷哼。

    “刚刚敢骗我碉堡里有财物？这是一点教训。”

    对于这种乱世军阀，而且是圣武，听从安禄山的军阀，夏宇是一点都不会心软。

    毕竟对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    双手传来的阵阵剧痛，让黄四郎原本油亮的背头被汗水浸湿。

    他强忍着疼痛，颤抖着开口。

    “我碉堡里...真有财宝...堆成山的财宝，还有六星金色爆炸物。

    那是我藏的，天公将军他不知道。”

    夏宇眼神一动，李靖心领神会，侧身吩咐一旁的金甲士兵。

    不过片刻，刚刚出去的金甲士兵去而返回。

    “回王上，此人之话是真的，留守鄂城的军队找到了财宝和金色物品，预计三个时辰之内就能将其送到。”

    小小黄四郎能在张角手下漫天过海？

    夏宇高看了他一眼。

    黄四郎陪脸讪笑着：

    “夏王，这些东西足够买小的一条命了吧？”

    他一个失去人马的光杆军阀，现在真不值什么钱。

    光是那堆如山的财宝就能将他这条贱命买上个千百遍，更何况那金色爆炸物？

    “不能。”夏宇36.6度的身体斩钉截铁的说出如此冰冷的话语。

    黄四郎噎住。

    “这不公平！”

    夏宇拍案。

    “我可以给你公平，告诉我，张角在哪里？他想干什么？”

    什么狗屁黄四郎。

    夏宇根本不在乎，他已经不是当初为了躲避一伙山贼都要整天匿名的新人领主了。

    他现在是中州国力最强的华夏的王！

    黄四郎这种小角色直接捏死，他都不带瞅一眼的。

    这场谈话由始至终的主角都是张角。

    这个有能力挑拨乱世的男人。

    现在是圣武的灭国之战，关乎着华夏入住中部，他不想出现任何意外。

    若有人想要制造意外，那夏宇会亲自将其断颅。

    “我不知道，我不知道，他往南边去了。”

    黄四郎无力呐喊。

    他是真的快被逼疯了。

    在这个牙帐之内，他感受到了好几股恐怖的气息，绝对超过他见过的所有英雄，哪怕是被称作的天公将军的张角。

    就连现在躲在皇宫里的安禄山也不能和其相比。

    在这里，他真的会被轻易碾死。

    “你不知道？你的地界可是发现了不少黄巾军。”夏宇冷哼。

    张角的兵就在黄四郎地盘，他说不知道？

    黄四郎哭丧着满是皱纹的脸。

    “那之前是我自己的人马，是最近才转职成黄巾军的。

    天公将军的兵种转职条件很低。”

    苏定方对夏宇点头。

    这些话是真的。

    夏宇回想起关于张角的历史，成为黄巾军的要求是真的低哈。

    但也不能就这么放了黄四郎。

    能成为军阀头头，那百分百的老油条。

    而且他可是目前所知，接触张角最多的人。

    总不能因为几句不知真假的话，就把他给放了。

    “最后一个问题，张角和安禄山等人有联系吗？”

    要是两个大祸害之前有过联系，那么这一战就要多准备一些。

    “没有！”黄四郎想都没想，斩钉截铁的回答。

    “天公将军不屑和皇宫里的人有联系。”

    夏宇仔细看着黄四郎。

    这人，明面上是乱世军阀，实际身份是安禄山插在外界的左膀右臂，但他自己又十分信奉张角。

    一眼顶针，成分复杂。

    夏宇抬手：“押下去，入随军铁牢，在三个时辰里务必从他嘴里撬出关于张角和安禄山的更多事情。”

    至于放了？抱歉，夏宇从没想过。

    不管黄四郎刚刚说的是真是假，不管他是不是将自己所知全部倾吐。

    信人信三分，这铁牢，他必须做，这刑罚，他必须受，这话，他必须再多吐一些。

    “是！”两个金甲士兵抱拳，一个擒拿，捏住了黄四郎。

    “为什么？”黄四郎双眼通红，声音低沉无比。

    “为什么？我把我知道的都告诉你的，我只求你放我一命，我现在什么价值都没有了，你为什么不放过我？”

    “那些财宝足够让你多组建一支军队，那个金色爆炸物足够让你扭转一场战局。”

    “用这些东西来换我一命难道不够吗？”

    “我自始至终只想要一个公平！你踏马的不给我！！”

    啪！

    牙帐外一声惊雷响起，帐帘飘动，雷光闪烁，照亮了黄四郎狰狞的面孔。

    一阵阵紫雾在他身上蒸腾，他的身体伴随着黄色光芒，迅速膨胀。

    牙帐被他顶开，头顶天空乌云弥补，雷光震耳闪烁。

    变身黄巾力士的黄四郎瞪着有碗大的双眼，低头朝夏宇嘶吼。

    “为什么？！！不！给！我！公！平！”

    “雷公助我！！！”

===第653章 围城长安天显异象===

“你真该死啊！”

    变身黄巾力士的黄四郎面目狰狞。

    他现在全然顾不得能不能从这些大军当中突袭而出。

    他只知道，眼前这个叫夏宇的人，一心想让他死。

    他已经把自己知道的一切全都说了，并且付出了这么多代价，夏宇为什么不放过他？为什么不给他一个公平?

    “真该死，真该死！”硕大的黄四郎一把将牙帐全部拔起嘶吼着向上举高。

    啪！

    上方聚集已久的雷电劈下，道道雷光将弥漫黄四郎全身，肉眼可见流窜在其肌肉当中。

    紫雾萦绕周身，雷电闪耀其中。

    黄四郎头一次感受到自己能够这么强大。

    “雷公相助，都给我死！”

    手中牙帐支柱挥动，不断破开空气，传来阵阵音爆。

    而周围的武将，士兵却一脸冷漠。

    淡淡看他表演。

    “还说全部都交代了？”夏宇冷哼。

    果然，这些人都不老实。

    全部交代了会突然变身黄巾力士？

    都不等武将动手。

    夏宇手一挥，几颗金色能量钉朝黄四郎扑去。

    “哈哈哈！我乃黄巾渠帅，神上使，天将也，不可能被破防！”

    癫狂的巨人黄四郎非但不防御躲避，反而展开肌肉虬结的胸膛直直迎了过去。

    砰-

    能量钉碰到黄四郎的一瞬间，化作灰尘消失不见。

    “哈哈哈哈！看到了吧，这就是天公将军的力量！

    夏宇，加入我们太平道吧！

    我们一起创造一个没有皇帝，只有神仙的世界！！

    你我，都是神仙！”

    疯子夏宇见多了，他手臂一抬，响指打出。

    砰-砰-砰-

    几声闷响从黄四郎身上传来。

    黄四郎面色一僵，原本硕大的身躯，像是气球被放气一般迅速瘪了下来。

    不过转眼的功夫，刚刚不可一世，身躯壮大，牵引雷电，号称神上使的黄四郎，再次变回那个双臂被废，灰头土脸的颓样。

    看着面如死灰的黄四郎，夏宇冷哼。

    “呵，黄巾渠帅，神上使，天将，神仙。”

    还说全都坦白了？

    之前看来是一点都没挖到东西啊。

    夏宇手腕一翻，技能六脉神剑发动，击中黄四郎双腿。

    双手，双腿皆被废。

    刚刚还叫嚣着要成神成仙，现在成了一个废人。

    “押下去，不管用什么手段，将关于张角的一切挖出来。”

    夏宇冷声。

    黄巾渠帅，神上使。

    听着头衔还有些不小。

    黄四郎被拖走，士兵们迅速重新搭建了一个一模一样的牙帐。

    刚重新坐下，一个个消息便传来。

    “报！郭子仪将军已带军抵达！”

    “报！李勣将军已带军抵达！”

    报！李光弼......

    ......

    大唐十金将，全部从各自的位置赶到长安城外与大部队汇合。

    “好！”夏宇双眸发亮。

    十金将到齐，还有霍去病，白起两个猛将，杀神。

    此等阵容，就算是安禄山长着三头六臂也抵抗不了。

    “王上！”

    “王上！”

    ......

    这边传令官刚退下，大唐十金将们就纷纷赶到了牙帐向夏宇请安。

    当十人齐聚营帐，一道强光从天而降。

    “怎么回事？”

    “发生了什么。”

    “天降异象，天降异象，此乃天亦旺我军！”

    ......

    军队中的随军祭司大展双臂，表情享受，接受这金光的洗礼。

    而夏宇这边也是接收到系统提示音。

    【叮，七星神彩级羁绊‘大唐十名将’达成圆满，增幅效果+20%。】

    除了这一提示音外，还有一面湛蓝色面板出现在他面前，上面具体介绍了大唐十名将这个羁绊圆满的具体原因。

    “原来是十人都满级了。”

    经过这段时间在圣武的征战，他们各自都已经升为十级满级。

    现在重新聚齐，羁绊圆满，增幅效果再上一层楼。

    金光破开紫色妖雾弥漫的圣武，照耀在华夏方阵营。

    夏宇喜色高声：

    “去，接受这些增幅。”

    士兵也早就等着这声号令。..

    高昂欢呼的跑进这些金色暖光中。

    在圣武这么久，他们早就厌恶了妖雾弥漫的暗无天日和阵阵邪恶的妖魔气息。

    许久未见的光芒照射在身上，士兵们感觉被一直大手包裹，征战许久留下的疲劳的暗伤渐渐恢复，自己的力量也在缓缓上升。

    “我身上的伤口没了。”有士兵欢呼。

    “我更强了!”

    “我感觉要拥有属于自己的技能了，就差一点点了！”

    “我好像摸到晋升武将的门槛了。”

    ......

    经历了数场打仗，而后又获得如此强大的增幅效果。

    这是身心的双重磨砺。

    许多人除了原本金光带来的基础增幅效果之外，还获得了专属于自己的莫大好处。

    “叮，恭喜你，大唐十金将整体部队士气+10%。”

    三喜临门。

    夏宇面带喜色。

    大唐十金将羁绊圆满。

    两百万大军部队实力增强。

    还有可以随时开启将十金将增幅为十彩将的增幅效果。

    圣武拿什么跟他斗！

    这圣武国，夏宇灭定了！

    一旁向来不言苟笑的李靖望着光芒下的士兵，也难得露出一丝笑容。

    “这次，能出现不少武将。我军实力又大大增强了啊。”

    千金易得，一将难求。

    自己麾下的士兵虽然星级都是六星金色。

    但从士兵晋升到武将，历来是百中无一，何其艰难。

    而现在，身为军神的他感受到自己的部队中，居然有超过一般的人都开始具有了武将的气息。

    “以后华夏的士兵全都是拥有自身技能的武将？”

    一个荒唐的念头在李靖脑海中窜出。

    他想要相信，却又不太敢去相信。

    一个全由武将组成百万军队，那是何等威力？

    他不敢去想象，历朝历代都没有这种例子。

    人人如龙终究只存在于美好愿望当中。

    “纵使是有了武将的气息，可想要完全晋升还是有相当长的一段路要走啊。”

    李靖内心感叹，否决了自己刚刚的荒唐想法。

    不过他总归是高兴的。

    “就算不能晋升武将，可我军实力也发生了相当大的进步，

    天降异象，这灭国之战，必胜！”

===第654章 被诅咒的金色武将===

金光昭昭，

    持续了半个时辰后，紫黑色妖雾再次占领圣武天空。

    暮葛沉沉，整个圣武处在肃杀气氛当中。

    但抵达长安城外的两百万华夏大军不但状态重回巅峰，并且实力更上一层楼。

    重新相聚的十金将没有忙着叙旧，而是迅速布局，带着大军将长安包围的水泄不通。

    圣武国其他地方已经沦陷，难成气候。

    现在只要打下长安，解决掉以安禄山为首的圣武权贵，那么整个圣武便是夏宇的囊中之物。

    华夏入主中部，开启祖龙秘境，指日可待。

    可以说这一战，是决定两国命运的一战。

    也是改变中州历史走向的一战。

    ......

    ......

    长安城，皇宫内。

    那耀眼的金光同样被皇宫内的安禄山等人所看到。

    圣武官员们纷纷不约而同的前来堵住安禄山的寝宫当中。

    “圣师！华夏围城，该当如何啊？”

    “圣师，快出来想想办法啊！”

    “圣师，不如求和？”

    左拥右抱的安禄山不耐烦的套起大袍，怒气冲冲的踹开大门。

    “都他妈的吵什么？想死是不是？”

    一声怒吼，让官员们瞬间闭声。

    虽然打心底的看不起这个逆贼妖臣，但一想到不久前，安禄山因为发现有一个李家忠臣帮助李景洪离开了长安城，就将其九族诛杀殆尽。

    他们从心底就发寒。

    待见气氛稍微好转，一个老官大着胆子行礼询问。

    “安圣师，华夏百万大军包围长安，刚刚还天降异象，金光破雾，我等实在拿不定主意，想圣师英明神武，特来请圣师做主。”

    老官为官百年，在朝中颇有威望，对他来说再好不过。

    其余官员也配合着抬眼望向安禄山。

    这祸是他闯的，城外夏宇也是冲着他来的，不找他来顶锅找谁。

    不少官员心中怒骂。

    龙椅是安禄山坐的，皇后也是安禄山睡的，凭什么拉着他们来受罪。

    要不是忌惮安禄山的残暴，他们早大开城门，迎了夏宇进来。

    俯首称臣，也不至于被屠戮。

    “金光破雾？”安禄山脸上睡衣消失，双眼瞪大。

    面前百官暗笑。

    “知道慌了吧？华夏大军进来，你这贼臣项上猪头不保哦。”

    有人借机开口。

    “圣师，不如降了？”

    “夏宇势大，成事只是时间问题。

    不如我等把罪名推在消失的李景洪身上，想来能免一难。”

    能在朝中生存这么久，各个都是人精。

    开口这位更是，连安禄山的退路都想好了。

    可谓是两头吃香。

    反正就是动动嘴皮子的事，又没多大损失。

    至于夏宇进城之后，会不会听这番言论，那光他什么事？

    杀的是安禄山。

    到时候说不定还可以趁机请功，说全靠自己巧言，才骗过安贼打开城门。

    说不定还能从夏宇手上讨个一官半爵。

    华夏势大，地大，人口多。

    在华夏做官不是更爽？

    开口这官员心中暗喜。

    一石三鸟，这为官之道算是被他拿捏了。

    “哼。”清醒过来的安禄山从鼻腔中发出一声冷哼，他宛若刀锋的目光看向那位中年模样的官员。

    “降？老夫定让他有来无回！”

    话音落下，中年官员的头颅也跌落在地面。

    “此乃我圣武之天机，谁人再敢劝降，这就是下场！”..

    安禄山的目光扫去。

    百官低眉，不敢言语。

    “哼！”冷哼一声，安禄山带着侍卫大步离开。

    待他走远，半响之后，百官中才有人敢抬头。

    用大袖拂去额头的冷汗，官员们纷纷离开。

    安禄山自己都不慌，他们还慌个毛，反正第一个死的肯定是坐龙椅的。

    他们现在就会住处连夜缝华夏旗帜，就靠这东西保命呢！

    落后的是一些行动不便的老者。

    老者看着地上中年官员的尸体，摇了摇头：

    “还是太年轻了。”

    说话时，几个白面胖太监弯腰踱步过来将无头尸体拖走。

    安禄山是逆臣，杀性重，这些日子在宫中杀的人数不清，堆成山。

    太监们倒是练的手脚麻利，轻车熟路。

    而安禄山离开寝宫之后，大跨步来到了史思明所在的炼丹房。

    “时机到了！”撞开门，安禄山满脸惊喜。

    史思明身体一顿，接着将手中的活人扔进丹炉中，闭上炉门，连捏几个法决，颂念繁杂经文。

    一切结束后，他长舒一口气。

    面带喜色的转身走到安禄山身边。

    “该出手了。”

    身形3米的安禄山点点头。

    两人一同走出宫殿，来到空旷处。

    暗紫色的王者符印被安禄山祭献而出。

    符印缓慢飘至半空。

    安禄山和史思明二人合理联打出数道法决，纯黑色的能量顺着两人的手臂脉络引导至悬浮在半空中的王者符印。

    待将纯黑色能量全部渡完之后。

    安禄山爆着青筋咬牙嘶吼：“开启战场！”

    嘭！

    王者符印传来一声惊响，一道水桶粗的能量黑柱打到天空当中，连接紫色妖物。

    肉眼可见那黑色能量柱将紫色妖雾染黑，并迅速以此为中心向外扩张。

    一个时辰之后。

    覆盖圣武的紫色妖雾颜色更加深沉。

    原本就因为紫雾覆天而影响视线的圣武，此时更是陷入如同连绵雨夜的暗黑色中。

    妖雾沉沉，竟当真下起了雨。

    不过这雨却是黑紫色！

    淋在人身上异常难受，如同掉入泥坑。

    【妖雾战场，开启成功！】

    一道毫无感情的机械音响起。

    紫色王者符印再次回到安禄山手中。

    站在紫色雨幕当中的两人对视一笑。

    “成了！”

    妖雾战场。

    这是安禄山献祭整个圣武土地向妖族龙王讨来的天地大阵。

    凡是被妖雾战场笼罩处，所有敌方武将皆被诅咒，自身实力被削弱。

    其中星级越高诅咒效果越强。

    特别是六星金色武将，诅咒效果直接削弱90%+的实力。

    “刚刚那片金光意味着华夏到场的武将有超过十个是六星金色。”史思明目光闪烁。

    安禄山伸处肥大的舌头舔舐着嘴唇，目光贪婪。

    “十个金色啊，夏宇当真举国之力进攻圣武。”

    “嘿嘿，那他华夏，就此覆灭吧！”

===第655章 正面对决对手亮相===

长安城外。

    十金将军部。

    在集体增幅结束后不久，夏宇等人望见长安之内一道黑柱冲天而起。

    须臾间，黑雾侵染整片天空。

    原本紫蒙蒙的妖雾被一层黑色包裹。

    这黑雾扩散极快，瞬间散遍整个圣武。

    还未等众人一探究竟，漫天的妖雾居吸走了大唐十金将以及其麾下士兵的金色光芒。

    百万大军肉眼可见的气势颓靡下去。

    好在夏宇和李靖出面，稳住了军心。

    一个时辰后。

    一身金甲变铁甲的大唐十金将和夏宇齐聚牙帐。

    “王上，中计了。”哪怕是军神李靖，此时面色也很难看。

    根据他的计算，自己军队战斗实力下降了9成。

    这对一支军队来说简直是灭顶之灾。

    夏宇坐在主位，脸上无悲无喜。

    他大手一挥，一道湛蓝色的面板出现在众将面前。

    上面记载着关于这次诅咒的缘由。

    早在那黑雾出现的瞬间，夏宇便通过大帝之瞳将其了解的一清二楚。

    “星级越高诅咒效果越强？”李靖抚须皱眉沉思。

    他身为军神，自然不可能放弃，他在寻求破解之法。

    这次灭国之战，对华夏来说只能胜不能败。

    “我军此次都是六星金色武将出征，这安禄山好算计啊。”..

    此次灭国之战，为求快速解决战斗，全部出动六星金色武将。

    现在反而落了下乘。

    沉思片刻，李靖开口说出自己的对策。

    “王上，此时应当如此，我等十人各自卸任将军之位，提拔麾下副将，面对此等诅咒，四星紫色英雄任主将是最划算的。

    以紫色英雄为将，我等后退一步，在二线相助，此战方还有几丝胜算。”

    李靖的决策绝对是目前最好的选择。

    他们十金将麾下不全都是士兵，也有好些个勇猛小将。

    要找出几个紫色英雄，不是什么难事。

    “不必。”夏宇嘴角勾出弧度，淡定出声。

    “这诅咒的上限是六星金色，那本王就将计就计！”

    举国同心的增幅效果可是能将大唐十金将晋升成七星神彩级。

    一但英雄等级突破诅咒上限。

    那这个诅咒就是笑话一个。

    “这诅咒的上限是...六星金色？”李靖眼珠瞪大。

    他只知道自己被诅咒，却不知道这诅咒的具体内容。

    若真是如此，那么这安禄山做这么大的局岂不是正中他们的下怀？

    “此局有大可为！”李靖当即下定论。

    夏宇含笑点头：

    “一切由将军去操办。”

    有举国同心这个大后盾在，安禄山所做的一切都是虚妄。

    至于战术的具体细节，夏宇相信身为军神的李靖能做好安排。

    他没什么可操心的。

    “距离增幅效果结束还有五个时辰。”

    夏宇心中计算着时间。

    五个时辰内，必须将长安当中的圣武权贵全部解决。

    不过既然安禄山已经出招，那么想必最终的战争也该来了。

    毕竟没人会放弃灭掉失去9成能力的六星金色军队。

    ......

    ......

    “呜！呜！”

    距离诅咒降临不过两刻钟的时间，长安内突然传来沉闷的号角声。

    随后是多重兽吼。

    长安上方一道道黑气化形各种异兽仰天嘶吼。

    黑影异兽越来越多，从长安中蜂拥而出。

    “退！”李靖冷静的指挥着军队，将长安外空出一大圈空地。

    那些黑影异兽重新占领整个长安后，便停在了城门口，没有再向外扩张。

    轰-轰-轰

    剧烈的踏地声传来。

    长安城楼上出现数支军队。

    带头的是一个骑着黑眼巨象的胖壮汉子。

    他身侧一人坐在巨猿肩上，是个瘦高道士。

    远处的夏宇看着长安城楼上逐渐出现人影，他目光一凝，那些人影逐渐清晰。

    瞳孔缓慢分裂，大帝之瞳开启。

    那两怪人的信息逐渐显露在他眼中。

    【安禄山（妖魔态）】

    【史思明（妖魔态）】

    骑巨象的壮胖汉子正是安禄山，坐在巨猿肩上的瘦道士正是史思明。

    圣武的始作俑者。

    收回目光，夏宇看向李靖。

    “对手亮相了。”

    ......

    ......

    众所周知，我一天不码字就浑身难受。

    前几天断更是因为阳了....差点见到我太奶。

    今天刚缓过劲来，立马马不停蹄的更新。

    这次之后大概不会怎么断更了，会更新到完结。

    也就这几个月的事。

    去年断更次数是有点多了。

    新年新气象，感谢各位的支持。

    对了，杨过的朋友，有没有感觉头好晕啊？

===第656章 妖者食人也===

一直缩在长安皇宫之内的妖臣安禄山，史思明终于现身了。

    不过两人的外貌倒是让夏宇有些惊奇。

    骑着巨象的安禄山身高3米有余，膀大腰圆，像一座肉山。外披黑金耀甲，压迫感十足。

    坐在巨猿肩上的史思明也是2米多的个头，但瘦如竹竿，留八字山羊胡，穿布衣道袍，眼神阴翳。

    “这就是妖魔态吗？”夏宇若有所悟。

    他以往所见征战英雄，不管敌我，多以豪气，血气，杀气为主。

    像对面两人这么邪气的倒是稀奇。

    “是妖族的手段，小心些。”夏宇给主将李靖提醒。

    这场战斗的主角毕竟还是大唐十金将，夏宇稳坐鱼翁。

    这么多能人名臣，操劳的事哪里还需要自己做？

    “是！”李靖谨慎的点头，国字脸上眉头微皱。

    妖族的手段他不大熟悉。

    但既然有举国同心的加持垫底，小心一些诱敌深入应该不成问题。

    而且对方敢现在亮相，肯定是心中有底气，自己的计划也就更方便实施。

    李靖从士兵手中接过三角旗帜，高举挥舞。

    “防！”.

    呵！

    下方陷入负面状态的百万士兵立马响应。

    迅捷有序的向内排列，布列为圆盾阵。

    虽然这近两百万的大军被诅咒后导致自身实力跌了9成。

    但以往丰富的作战经验和尸山血海中磨砺出来的战斗本能可没有随之消失。

    所以一旦列了军阵，那气势和威力还是不容小觑。

    “戚...”城楼上的安禄山冷笑。

    一群金甲变铁甲，金刀变废刀，金人变废人的废物大集合。

    就算两百万人又如何？给他的妖兵加餐吗？可笑。

    安禄山大手一挥，无数半人半兽的妖兵从虚空中战了出来。

    他们嘶吼着，嘴里吐着黑气，獠牙当中留着腥臭的口水，眼神中充满贪婪，暴躁，欣喜....

    百万妖兵挂满了整个长安。

    从远处看，长安像是一个不停蠕动的肉瘤。

    吼！

    一些挂在城墙上的妖兵忍受不了这么浓郁人味的诱惑，立马朝着圆形队伍扑了过去。

    巨大的爪子和黯淡无光的盾牌发生碰撞。

    原本无坚不摧的盾牌居然出现的裂痕，露出了后方华夏士兵的面孔。

    看着流着哈喇子的妖兵发起第二次攻击，华夏士兵有条不紊的重新移位盾牌，弥补空缺。

    砰砰砰。

    几个妖兵来回攻击，华夏队伍的军阵不断变化回访。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    安禄山仰天大笑。

    看着眼前这些原本不可一世，百战百胜的雄兵，现在却能被几只妖兵攻击。

    安禄山心中一阵畅快。

    这...就是布局天下的威力。

    之前的什么霍去病一日连破十五城。

    什么军阀联盟半日被灭。

    什么各方沦陷。

    这全是他的布局，一步一步将整个华夏引入圣武这个深渊，葬死与这个泥潭。

    安禄山挺身朝夏宇喊话。

    “夏王，听闻你华夏每次攻占一个地方，不是抢夺金银珠宝，而是史书古籍。”

    夏宇骑在马上摇摇看着，也不回话。

    安禄山显然也没想要让他回答。

    他自言自语的道：

    “那你可知，当初妖族为何被人皇囚禁。”

    “因为...妖者，食人也！”

    杀！！

===第657章 以天下为局请君赴死（除夕快乐）===

妖者，食人也。

    杀！！！

    小肉山一样的安禄山举高手中的紫色战锤，站在城楼上发出撕破空气的呐喊。

    啪——

    圣武上方密布的妖雾中传来一阵阵雷声，震的人耳脑发懵。

    随后是密密麻麻的细雨伴随着雷声落下。

    这细雨居然是紫色的，落在地下烧出一阵黑烟。

    “防！”李靖眉头一皱，迅速下令。

    “防！”

    “防！”

    “防！”

    命令一道道传下去。

    200万士兵组成的一个个军阵当中发出有序的铿锵声。

    士兵们将变成锈色的盾牌搭在头顶，如鱼鳞排列一般，将原本四方守护的军阵变成一个个铁盒子。

    阻隔开那紫色妖雨。

    “哈哈哈，今日，便打碎你这铁王八。”

    随着安禄山的大笑，长安城城墙两边的地下，居然爬出两头10米高的铁锤巨兽人。

    那带有强烈腐蚀性的妖雨，落在这兽人身上，居然没有将其伤害。

    反而是铁锤巨兽人张开大嘴，狂饮数口雨水。

    紫色妖雨顺着他们的喉咙流如肚子，巨兽人肚皮发出耀眼的紫光。

    吼--

    狂饮痛快过后，巨兽人吼破雨幕，扭曲着面容，举起足有一个小山包大的铁锤大跨步朝着距离最近的军阵冲了过来。

    两人的跑动甚至让地面都震动。

    轰....

    随着两柄巨锤落下，整个军阵直接凹陷了下去。

    “一切阻碍都将灭于巨锤之下。”安禄山眼冒金光。

    亲自指挥军队，将堂堂六星金色的军队击败，能带给他极致的快感。

    “死吧死吧，这可是十个金色武将，能给本王带来多大的的能量收获啊。”安禄山眼神贪婪。

    就连平时不言苟笑的史思明，此时嘴角也泛起微笑。

    “以天下为局，请君赴死。”

    整个圣武，整个被妖雾笼罩的圣武，都是他的安禄山做的局。

    专门对付以武将星级高，武将数量多著称的华夏做的局。

    此局已成，现在就是请眼前这200万金色士兵，10个金色武将赴死。

    而他们二人，则以此为养分，突破自身界限，达到那传说中的神彩级别。

    掌控整个圣武。

    眼能见处，都会是圣武的土地，都将是此等二人的天下。

    史思明如竹竿一般精瘦粗大的手掌一挥。

    原本垂直下落的细密妖雨全部偏向一遍，落在两个巨锤兽人身上。

    周围的那些妖兵看的眼馋，哈喇子湿润了土地，

    史思明阴翳的眼神爆发出吞并天下的野心。

    他语言难掩激昂：

    “请诸君赴死。”

    吼！！

    无数妖兵跟在巨锤兽人身后冲向了妖雨，冲向了华夏的军阵。

    .l...........

    .............

    停了这些天，我想大家都理解。

    毕竟过年嘛，忙着按猪脚呢。

    说说这本书的事，预计还要20万字完结。

    初七，八，年过完，会开始稳定更新，后续剧情大纲已完成。

    也就之后一个月来月的事。

    到时候此本完结，新书会一起出，下一本肯定牛批，大家多多支持，感谢。

    除夕，祝各位寿比南山永远不死，生100个！

    我放烟花去咯！

    (

===第658章 大鱼还没露头呢===

请诸君赴死！

    史思明略带疯狂的声音传遍整个长安大地。

    天空中飘落的紫色妖雨变得更加猛烈，紫色雨幕淹没了一切。

    砰-砰-砰

    一声声强烈的撞击声响彻。

    头顶天空，面容扭曲的巨兽人肆意的狂叫着。

    眼前这些铁罐子里的生物，让他闻到了力量的味道。

    本能告诉巨兽人只要将他们杀死，咬碎，吞下，就能获得力量，强大的力量。

    能让他们的身形再次变大。

    变大是兽人的信仰。

    吼--

    连砸上上百锤，那铁锈遍布盾牌组成的铁盒子防御终于露出了几道缝隙。

    巨兽人双眼通红，咆哮着伸出肥大的舌头挤进盾牌缝隙当中。

    六星金色的兵种，这简直是天下最美味的食物。

    汀-

    几道铿锵声响起，华夏士兵的武器应声断裂。

    这巨兽人的舌头居然比精铁还要坚硬。

    并且舌头上面的倒刺随便一擦，就将华夏士兵身上的盔甲蹭碎。

    “畜生。”一个士兵将口中的浓血啐在地上，双手握着残刃，全身青筋暴起。

    “给我死！！”

    被铁锈覆盖的断枪狠狠刺向从缝隙中伸入的肥舌。

    断枪节节断裂，巨大的摩擦力使得两者之间出现了如烟花闪烁的火花。

    “死！”周围的战友也红着眼睛使出技能。

    虽然全身属性被削弱，虽然装备也变得和废铁没什么两样。

    但儿郎们心中的傲气不散。

    纵使手中无寸草，但也要干死你！

    数把残枪断戟狠狠刺出。

    一路火花带闪电，华夏士兵手中的兵器节节断裂。

    可根本难伤那巨兽人分毫。

    堂堂六星金色兵种，现在居然沦落到连敌人防御都破不了的地步。

    这让对面那些兽面人身的妖兵，愈加兴奋。

    嘶吼着疯狂攻击华夏士兵。

    一时间，200万六星金色兵种组成的军阵，居然被这些畸形妖兵打的节节败退。

    要知道，兵结阵，则无敌。

    可现在却被杂毛压着打。

    可想而知安禄山设的这个局是何等的威力。

    以整个圣武为局，将千万百姓置于水火，将自己麾下士兵架于火上。

    这等心智，比之前的董耀祖高了不少。

    可以说是夏宇目前遇到过最强劲的对手。

    “两个小小乱臣，能做到这步，属实难得。”夏宇脸上不见喜怒。

    旁边的李靖轻抚胡须，眯着双眼，两根手指轻轻一挥。

    噗呲--

    只见刚刚还在肆意妄为的巨兽人突然僵住了身体。

    下一秒，

    昂！！！

    巨兽人嘴中响起痛苦长啸。

    他缓慢收回伸出的舌头，上面居然插满了断刃。

    乌紫色的浓血大滴大滴如同小山般的掉落在土地上。

    巨兽人拖着长舌连退数步，不敢上前。

    古言道，舌上聚精血。

    对于妖兽来说，精血更是重中之重。

    这几把破兵器让他损失了积攒多年的能量。

    不止如此，这破兵器上全是铁锈，持续性的钻心痛。

    就算拥有强大恢复能力的巨兽人，此时也无法将这些沾满铁锈的兵器用肌肉挤出去。

    舌尖精血不断的流失，刚刚还狂妄无比的巨兽人居然抱着头往长安城方向跑去。

    原本跟在他身后的妖兵被他踩踏死不少。

    “呜！”来到长城门口。

    巨兽人居然跪在地上对城楼上的安禄山，史思明连续作楫。

    原本脸上骄傲的安禄山和史思明僵住了面容。

    史思明黑着脸摸出一颗黑不溜秋的丹药，扔入巨兽人口中。

    片刻后...

    “吼！！”

    原本身高10米的巨兽人身形再次膨胀，长至15米。

    原本托在地上乌黑腥臭的舌头也缩了回去。

    身形暴涨的巨兽人傲视四方。

    当着百万人族和几十万妖兵的面，他腹部一吸，脖颈用力...

    咳-噗！

    刚刚插在舌头上无法拿下的带锈兵器被他一口气吐了出来，深深的插进地下。

    一切做完，他硕大如灯塔的大眼看向华夏军阵当中的缺口。

    伴随着一声嘶吼，巨兽人高高跳起，如流星陨落般砸向华夏军阵当中的缺口。

    轰--

    以缺口为中心，方圆50米内华夏士兵应声倒地。

    巨兽人激动的捶打着地面。

    站在远处的夏宇眉头一皱，这等级别的巨兽人，怎抵他一剑？

    但强大的华夏士兵现在被这巨型诅咒削弱的如同农夫，吃了大亏。

    李靖看出了他的担忧，他胸有成竹的看向夏宇。

    “王上勿急，妖臣以天下为局，地盘为饵，钓我们上来，可曾想过我们这条鱼比他这个天下还要大？”

    最高的计谋是将对方的计谋也作为自己的一部分。

    李靖手掌一伸，刚刚应声到地的华夏士兵挣扎着起身之后，迅速拉开和巨兽人之间的距离。

    化整为零，形成以巨兽人为中心的一个个小型军阵。

    这样一来，虽然防御力不如刚刚，但灵活度和攻击性质倒是获得的极大的提升。

    见自己的士兵没有出现伤亡，夏宇脸色好了些。

    不过他还是冷着声音提醒道：“距离增幅结束不到五个时辰。”

    李靖如刀削的面庞划出一个弧度。

    “足够了。”

    随后夏宇下马静坐看风云。

    他还没自傲到和军神李靖比战场指挥。

    老板就要有做老板的觉悟，不要对手下的能人指手画脚。

    ......

    随着李靖神一般的指挥操作，从六星金色兵种被削弱到和农夫一个样的百万华夏士兵居然和不断获得增幅的圣武妖兵打的有来有回。

    整整两个时辰，双方居然依旧僵持不下。

    呼--

    长呼一口气，李靖对身旁的苏定方笑道：

    “两百万打几十万，一辈子没打过几次人数差距这么大的战，可居然还打的如此困难。”

    同样因为指挥耗费了巨量脑力的苏定方嘴角也泛起微笑。

    “两百万农夫打几十万变态的妖兵，也算是难为手下的兵了。”

    手中不停止的下达着命令，李靖眯着眼睛：

    “王上不是说过嘛，富则火力覆盖，穷则战术穿插。也让王上见识见识我们可不是只会靠星级和装备的草包。”

    李靖说起来轻松，可指挥这样庞大且实力悬殊的战争可不是一个简单的事。

    每时每刻大脑都在高速运转。

    要是出现任何一点差错，士兵的伤亡将会是无法预估和承受的，比刀尖上跳舞可刺激多了。

    “将军，增幅效果只剩不到三个时辰了，还不开启吗？”脸色逐渐苍白的苏定方提醒到。

    李靖的国字脸没有任何变化。

    “不急...我们的大鱼还没露头呢。”

    “你是说...”苏定方想到了什么：“妖族？”

    李靖露出看不透的表情，从嘴中吐出一个让苏定方意想不到的名字。

    “李景洪。”

    (

===第659章 战不死不休===

圣武。

    雨幕充满整片大地，

    乌紫的天空，乌黑的大地，长安城外百万‘农夫’大军对阵数十万妖兵。

    厮杀声，脚步声，惨叫声不绝于耳边。

    这片土地上，现在每时每刻每个角落都在上演着无数个精彩绝伦的战术对比。

    安禄山指挥数十万妖兵压着以李靖为首十个金色武将带领的200万兵马。

    这件事，但凡是出现在今天以前，都将是一个震惊天下的事件。

    大概率当代的史学家都会忍不住大笔一挥将安禄山改成一个堪比曹操的枭雄人物。

    再经过民间故事，野史传闻各方面多发酵些日记。

    说不定后世人会将安禄山捧进武庙，立庙立像，颂之万世。

    毕竟以相差4,5倍的兵力对阵六星金色兵种，对面的指挥武将还都是李靖这种军神人物。

    还稳占上风。

    史上有谁能留此等名？

    但这场战斗打的越久，安禄山的脸色就更加难看。

    他从出世开始，将自己自囚于长安城皇宫。

    舍弃一切，赌上性命，设此一局。

    现在局成，鱼儿也要咬了饵料。

    可没想到这鱼居然这么难提上岸。

    原本的计划，是将变成农夫的华夏金色士兵和武将当做猪狗屠杀，再吸走他们身上的能量，实现巨大的等级跃迁，成就传说中的七星神彩级。

    同时吞并华夏的地盘，成为中州新主。

    可眼前这百万农夫居然比老泥鳅还奸还滑。

    “金色兵种的战斗意识是这么强大的吗？”安禄山不禁陷入沉思。

    但随即他又立马否定。

    “不可能，自身属性被削弱9成五的金色兵种，就算自身战斗意识被完全保留，可身体已经和意识不符，绝对会出现偏差。”

    那...还是因为什么？

    安禄山站在城楼上遥看远方，与李靖对视。

    “是此人，夏宇麾下的主将！”

    战斗双方实力悬殊，但却依旧打的有来有回，那么就只剩下一个可能。

    对方指挥将的能力达到了顶峰。

    安禄山虽不说是什么谋略能人，战术雄将。

    可麾下还是有些能人的，而且经过妖族的加持，实力更是大幅度提升。

    可就是如此，还被对面那人秀到飞起。

    “能做到这一步，绝对历史留名。”

    安禄山转动粗肥的脖颈，对身后的随军吩咐道：

    “去将对面那主将给我查出来。”

    “安兄不必着急，我兄弟二人手段未出，对面却以黔驴技穷。”史思明轻甩拂尘，面带笑容。

    安禄山点点头。

    确实，他等二人确实没有将手段用完。.

    可这天下有何事是没有代价的？

    他原本计划利用妖兵的蛮力就能将华夏的队伍彻底击碎。

    可现在却要付出更多的代价更多的资源来完成。

    “李景洪还没有下落，妖王傲仇也至今联系不上。”

    安禄山说出了自己的顾虑。

    虽然李景洪只带着一个小太监高力士，可毕竟是李家的人他终究是放心不下。

    史思明笑容邪魅。

    “一个丧家犬，一个狗太监，加上一个连大山都做不出的癞皮蛇，能掀多大的风浪？”

    见安禄山还犹豫，史思明再此添火。

    “面前可是200万六星金色兵种和十个一等一的金色英雄，还有夏宇这种必定历史留名的雄主。

    我兄弟二人将其能量吸收，能到达不可想象的地步，成为不可名状的存在。”

    史思明说的激动，眼中放光。

    “200万具金色兵种尸体能练成多少仙丹啊！”

    200万个金色兵种的能量，还有10个金色英雄....

    要不说臭味相投呢，安禄山禁不住好兄弟史思明这一激。

    他怎么也算个枭雄，坐下了决定也就不在犹豫。

    在巨象背上站起身来，鼓起粗壮的臂膀，将手中的巨锤朝着战场中央甩了出去。

    砰--

    紫黑光泽闪耀的巨锤在战场中央砸出十米深坑。

    下一刻，一个肥硕的身体从远处划开巨量的烟雾，奔袭而来。

    是安禄山！

    灰尘扬起落下，深坑之中的安禄山露出的阵容。

    他举高紫乌巨锤，天空中的妖雾滚滚，浓光闪烁。

    啪--

    紫色天雷打下，将原本肥头大耳的安禄山衬托的像是天神下凡。

    甩着手中紫雷闪烁的战锤，他目光凶狠的盯着面前的华夏士兵高喊道：

    “开城门！战！”

===第660章 安史逆贼还不臣服===

3000天柱般的巨兽人朝着战场中心不断缩进。

    华夏士兵被逼的节节而退，垄作一团。

    此为困兽之斗。

    自身属性变成‘农夫’的华夏六星金色兵种，原本就是靠着强大的战斗意识和李靖等人超绝的指挥才能堪堪受住妖兵的进攻。

    但现在队伍机动性完全消失。

    结果可想而知。

    这方天地，已经变成安禄山的屠宰场。

    主动权再次回到自己手中，战场中央雷光环绕闪烁的安禄山表情狂傲。

    “以天地为局，以众生为棋，技到尽处，本王已占天元，你等何计！”

    狂妄，无比的狂妄。

    小小逆臣，背有千古骂名。

    此时却搅动一方天地。

    计算大唐十金将，谋略一方雄主夏宇。

    甚至连封狼居胥的冠军侯霍去病都没能逃出这个局。

    “夏宇！”

    战场中央，深坑中的安禄山高喊。

    “我想，史书上你会被评价成一方雄主！”

    夏宇冷静遥看，目光穿过紧凑的军阵和畸形的妖兵和安禄山对视。

    安禄山，一个逆臣，能做到这一步，倒是值得听他多说几句。

    “那你呢。”夏宇的声音如古塘清泉，平静的传了过去。

    “我？”安禄山偏头撇嘴一笑。

    “我...会是中州新主！”

    两人的对话就此为止。

    在话音落下之后，安禄山咆哮一声，将被紫雷环绕的战锤狠狠砸在地上。

    整个战场地动山摇，并且开始向着中央的深坑倾斜。

    同时，半空中愈发浓郁的紫云闪着隐约的雷电。

    当酝酿到极点时。

    啪！

    一声惊雷从天而降，劈在安禄山的战锤之上。

    一张纹理弯曲的雷网以此为中心，以3000巨兽人为驻点，封锁所有华夏大军。

    现在，

    才是真正的修罗场！

    这，将上演百万屠杀。

    “白起之名，该落幕了，下一个杀神是我安禄山！”

    安禄山眼中杀气腾腾。

    对他来说，眼前不是两百万敌方大军，而是两百万只待宰的羔羊。

    他已经能想象到金色兵种的能量充斥在自己肢体中的感觉了。

    “呵，白起，屠夫罢了。”一个阴翳的声音在他耳边响起。

    是站在巨猿肩上的史思明。

    他狭长的双眼露出毫不掩饰的鄙夷。

    “将数十上百万具强大兵种的尸体掩埋，除了蠢货还有什么人能做出来？

    强大兵种的尸体就改投进丹炉，练成仙丹！”

    史思明越说越兴奋，看着面前的华夏士兵双眼放光。

    安禄山也欣赏他这变态的气势，豪放大笑一声：

    “我食气，你收体。”

    说罢，双腿一跺，肉山一样的身体，朝华夏军阵冲撞而去。

    史思明邪魅一笑，也不堪落后。

    节骨分明的双手一翻，拿出十颗黑不溜秋且形状不规则的丹药往地上扔去。

    丹药落地，一阵烟尘扬起。

    十头不人不妖的巨型红眼怪物爬了出来。

    “杀吧杀吧，历史就是杀戮！”史思明不停的念叨，不停的扔出黑丹药。

    战斗，在这一刻才真正大响。

    战场缩小，没有灵活的激动性。

    华夏军队此时不过刀下鱼肉，任人宰割。

    “将军！军队坚持不要一刻钟”苏定方瞳孔紧缩。

    以这样的态势，自己这方的军队，坚持不了一刻钟就会出现伤亡。

    而且只要伤亡的可以一出现，就难以止住了！

    李靖眯着眼睛。

    “一刻钟，足够了！”

    说罢，李靖伸手右手握拳。

    这是绝对防御的命令！

    被逼在一处的华夏百万士兵立马放弃任何进攻，同时彻底放弃游走，套出盾牌，节节搭建。

    下达绝对防御的命令后。

    李靖不在做任何指挥。

    他闭上双眼，迎着紫雨仰面感受这方天地的气息。

    数秒后，他古板的国字脸上划出柔和的弧度。

    “回来了，李家后人的气息。”

    话音刚落，远处传来一声爆喝。

    “安史逆贼！还不臣服！”

===第661章 孤可是真龙===

“安史逆贼，还不臣服！”

    这声音中气十足，堪比洪钟。

    “何人喧嚷！”安禄山双手握锤，面露凶光。

    他这辈子，最恨别人叫他逆臣！

    这天下有规定是谁家的吗？

    皇帝轮流做，明年到我家。

    李家能从杨家手中抢过来，他就不能从李家抢过来？

    什么他妈的狗屁道理！

    唐代的时候，他失败了。

    这一次，他偏要逆天改命，他偏要成皇作帝！

    他要这历史，把他称作正统！

    ......

    砰-

    天空中一只巨大的金色兽爪破开黑沉的云雾，狠狠的砸在了安禄山身上。

    雨泥飞溅，从天而降的兽爪消失后，原地只剩下一个深坑泥潭。

    泥潭中央，一个浑身泥垢的肉山男人杵锤站立。M..

    正是安禄山！

    他双手杵着战锤，浑身止不住的颤抖，额头，眼角，嘴角都血流不止。

    刚刚那巨大的金色兽爪造成的伤害堪比金色杀器的威力。

    安禄山能在这种程度的伤害之下活下来，并且不屈不跪，属实是让人震惊。

    “我是圣武的王！在圣武的土地上，没人能让我下跪！”

    “纵使是你，大唐后人李景洪！”

    安禄山抬眼看向远处破开雷幕进入战场的男人。

    “呵...逆贼。”李景洪踏空而行，面色不屑。

    此时的李景洪竟一扫之前的尊卑乖巧模样。

    身穿耀眼的九龙袍，头戴珠帘冠冕，尊气逼人。

    在他身后是身材高大的高力士，身上的大红袍变得更加红艳。

    李景洪眼神疯狂中带着仇恨。

    他伸出右手，仔细端详着上面的龙鳞。

    “逆贼，刚刚那样的攻击...你说你能承受几次呢？”

    “龙爪？！”浑身泥垢的安禄山身体一顿。

    “你居然将自己真正的天赋隐藏百年之久！”

    当看到那只爪子的时候，安禄山内心其实忍不住的一颤。

    他知道李景洪能忍。

    当初在皇宫之内，他的所作所为，大部分就是为了逼李景洪。

    可最终都没成功。

    不过他没想到李景洪不止在落难之时能忍，以前堂堂一个中部李家之主，世家之一！整个中州身份最尊贵的六人之一，并且还有着大唐李家之后的身份。

    可他居然能忍住百年不暴露自己真正的天赋。

    只要是和龙相关的天赋，都极其的恐怖强大。

    君不见，当初的夏宇只是一个小小的后起之秀，并且受到世家大族的打压，在这种情况下，因为真龙之主的身份，都引得无数能人异士，才华横溢之人不顾风险前来投奔。

    若是李景洪在李家鼎盛时期暴露出自己的天赋。

    那么李家绝对会在六大世家当中独大！

    大唐李家之后，六大世家之一，肢体化龙的天赋。

    这几个名头加起来，足够成就一个强盛无比的王国。

    可李景洪居然没这么做，而是隐忍到这个时候！

    “你在百年前就知道建国契机降临，这次百年大灾不同寻常之事！”

    安禄山盯着半空中的李景洪。

    这等心性简直可怕。

    “哈哈，哈哈哈！”李景洪仰天长笑。

    笑声极其疯狂并且充满残忍。

    “龙爪？！哈哈哈哈！”

    他没有回答安禄山的问题，而是开口嘲讽。

    笑声戛然而止，李景洪用龙爪轻轻触碰自己阴冷的面庞。

    “龙爪也配成为孤的天赋？”

    说话间，他龙爪所触摸的半边脸庞居然变成了真龙的模样。

    “孤！可是真龙！”

===第662章 王者狂也===

龙威曜曜。

    半空中身穿天威龙袍的李景洪一半人身一半龙首。

    安禄山流血的双眼瞪大，眼中充满不可思议。

    良久之后，他杵锤发出大笑声。

    “哈哈哈哈!好，李景洪，有着中州天赋榜排名第一的真龙天赋，居然能隐忍到这个地步，真是了不得啊！”

    李景洪似笑非笑的看着浑身浴血，一身泥垢的安禄山。

    这种野杂种逆臣岂会知道他身为大唐李氏之后，从小要经受怎样的磨难，怎么的成长。

    至于提前了解建国契机，百年大灾的这些信息...

    大唐李氏虽然没了天下，但瘦死的骆驼比马大，那口口相传的九州秘闻，是每个李家家主必须牢记的。

    不过在安禄山笑声戛然而止后，他话锋立马一转。

    “大唐李氏后人，真龙天赋的拥有者，居然承受了本王的当面夺妻之仇，本王这辈子，值了！”

    之后，又是安禄山那粗犷狂妄的笑声传遍整个战场。

    “你找死！！”变身成龙的李景洪双目血红，右爪猛的往前推出。

    砰！

    一道比刚刚更加巨大的金色兽爪再次从天而降，狠狠的朝安禄山拍了下去。

    黑泥飞溅出百米之高，一个硕大的爪形深坑赫然形成，空中细细纷纷的紫雨戛然而止。

    当兽爪散去，深坑中的情况暴露在众人眼前。

    刚刚狂妄站立的人影消失的无影无踪。

    “可惜了，不然也是个汉子。”苏定方发出轻叹。

    李靖却一言不发，一直轻捻着手指。

    忽然，一阵狂风大作，兽爪深坑中的泥层被层层吹起，露出一只肥壮的手臂。

    安禄山身体不知陷到什么地方去，但手掌依旧死握住直立的战锤。

    嗖嗖-数道破风声响起。

    上千只红眼巨猿从天而降，落在安禄山四周。

    嘭！

    一声巨响，身形最大，现在足有30米高的红眼巨猿王悍然落地，激起百米高的黑泥。

    红眼巨猿王呲着獠牙，对凌空和他齐平的李景洪咆哮。

    下方上千只10米高的红眼巨猿也捶着胸脯大声嘶吼。

    高力士上前一步，伸手一划，一个红色能量盾将溅起的黑泥和红眼巨猿王的咆哮音波化解。

    看着能够吞天的巨兽在自己面前咆哮，李景洪摇头不屑轻笑。

    下一刻。

    “昂！”

    李景洪突然全身化龙，扭曲的龙脸发出震耳欲聋的龙吟。

    龙吟形成的音波破开风雨，直接打在红眼巨猿王身上。

    红眼巨猿王身体一顿。

    下方的上千红眼巨猿哀嚎着躲在了红眼巨猿王脚后。

    “哈哈哈！”恢复人身的李景洪大笑。

    “龙，鳞虫之长！派一群臭猴子来吓唬我？”

    “李景洪！”一个阴冷沙哑的声音从上方传来。

    穿道袍持拂尘的人影从天而降落在了红眼巨猿王头顶。

    站定的史思明拂尘一甩，下方泥坑当中乍然亮起一个充满古老符文的紫色大阵。

    大阵中央，安禄山的身体渐渐浮现。

    这具倒下去的肉山双腿已然断裂。

    粗壮的大腿和小腿之间呈现出一种诡异的弯度，几乎平行。

    安禄山，一代逆臣，穷凶极恶。

    这一次居然宁愿双腿折断也没再向李家人下跪。

    史思明黑着脸将安禄山牵引到红眼巨猿头顶躺下。

    “李景洪，士别三日当刮目相待，想不到你这废物懦夫倒是翻了身有了胆。”

    李景洪充满讥讽的脸色沉下。

    君子，隐也。

    这是他自小恪守的格言。

    所以之前的日子，他能够忍辱负重，卧薪尝胆。

    但当他把自己真正的天赋暴露在世人眼前时。

    他的格言变了。

    王者，狂也！

    “你在找死！”李景洪身体止不住的开始变化成龙形。

    不过史思明倒是冷静的很。

    他将一个黑丹药扔进红眼巨猿王口中，安抚好后。

    又开始着手施法为安禄山疗伤。

    “真龙天赋有什么用？无兵无人，你拿什么跟我们斗？”

    “凭你身边的小太监？还是凭连大山都走不出的那个癞皮蛇？”..

    史思明的声音很阴冷平静，没有半点波动。

    但下方战场中原本和华夏士兵对阵的妖兵纷纷聚集在红眼巨猿王身后。

    手中的武器直指半空中的李景洪。

    数万，十万，二十万....

    百万之军！

    妖兵越聚越多，黑压压的一片形成了难以阻挡的势！

    空中又开始飘起紫雨，并且越下越大。

    瓢泼大雨，惊雷闪烁。

    九州大地，什么最重要？什么最强？

    是兵！是军队！

    他李景洪有第一的天赋又如何？

    李家已经没了，他现在招不了兵，聚不了军队！

    他一个人在无敌又如何？

    他逃不了一死！

    百万妖兵，在这番战场就是最强的存在。

    纵使李景洪是条真龙，也要被咬死！

    “你说？谁是赖皮蛇？”

    一道扭曲的沙哑声音从李景洪身后传来。

    这声音让一直冷静的史思明身体一顿。

    “你说的...是本王吗？”

    一袭黑袍的折扇男子一步步走进了雷幕战场。

    “敖仇。”看着皮肤惨白到一点血色都没有的黑袍男人，史思明瞳孔一缩。

    敖仇收回折扇，露出自己俊美的面容。

    “你还知道我姓敖？我不是姓癞吗？

    史思明，你兄弟二人当初求我的时候可不是这种态度。”

    史思明微皱着眉头，手上不紧不慢的加快速度，治疗着安禄山。

    敖仇眼含笑意，也不在意他的小动作。而是转头看向远处的夏宇。

    声音经过特殊处理，传出数十里而去。

    “夏王，听说...你有一条真龙？”

    夏宇坐在辇上，左手轻摸下巴上的胡渣。

    “是又如何？”

    听到肯定的回答，敖仇伸出舌头舔舐着血红的嘴唇。

    “很好，你很好。”

    他的目光中充满了贪婪。

    “咳！咳咳！咳咳咳！”

    连续剧烈的咳嗽声打破了囚笼战场中的诡异安静。

    原本昏死过去的安禄山撑起了身子，大口的喘着气。

    片刻之后，全部恢复的他站起身子和史思明并肩。

    脚下是红眼巨猿王，身后是百万妖兵，对面是李景洪，敖仇等人。

    下方是夏宇和他的‘农夫’军队。

    安禄山提着战锤环视一周，低吼道：“都到齐了是吧！”

    “不，还没有。”敖仇笑道。

    嘎吱--

    囚笼战场之外传来刺耳的摩擦声。

    鼙蠲纛鼟輽....古老的咒语响起。

    四个身形硕大是不知名生物破开雷幕，进入囚笼战场。

    他们身上绑着巨链，像是后方拉着什么。

    随着不知名生物的缓慢进入，巨链后方栓锁的东西也暴露在世人眼前。

    是一个金棺！

    刻满真龙符文的金棺！

    众人不明所以，唯独李靖猛然站起身来，虎目圆瞪。

    安禄山和史思明也感受到了那金棺内隐藏的死亡气息，但两人的目光则是在拉着金棺的那四头生物身上。

    “妖...出世了？！”

===第663章 十万妖众===

“你们居然走出了人皇的囚禁！”史思明瞳孔大震。

    别人或许不知道十万大山那个囚禁阵法的厉害。

    但史思明多年淫践于法，术二道。

    他很清楚，是需要何等的伟力才能破开人皇的法。

    “哈哈？人皇！”敖仇笑的很疯狂。

    “他现在在哪？而我依旧立于世间！”

    说罢，他用阴冷的眼神扫视着夏宇的安禄山，史思明。

    “今天，你们一个也别想跑，我要这天下，天翻地覆！”

    话音落，敖仇的身影变成一阵黑烟消散。

    紧接着，强烈的摇晃感从地面传来。

    狂风大起。

    囚笼战场边缘的雷幕遭受了强烈的攻击，一道道黑色旋风破开雷幕进入战场。

    囚笼战场，3000兽柱，四面雷幕。

    现在雷幕一面被破，阵法缺损，威力大减。

    而这一切的始作俑者——黑旋风。

    则进入战场，落地化形。

    是妖！

    不是非人非兽的畸形妖兵。

    而是似人似兽的，真正的妖！

    妖，兽开灵智则为妖。

    有言道，多智近妖。

    这不仅仅是说说而已，事实就是如此。

    妖多智，狡猾，在古时候，一个小妖，便能凭着心智和法术闹得一方不得安宁。

    而现在敖仇居然带来了十万妖众！

    有了这些人撑腰，李景洪肉眼可见的更加硬气了。

    他咧出白齿。

    “逆贼，谁说我无兵无军？”十万妖众，你能承受否？M..

    史思明脸色黑如土。

    虽然整个圣武被他们布局，但针对的主要对象是夏宇，是华夏。

    他们现在能依仗的就是百万妖兵，以及囚笼战场。

    但囚笼战场一面被破，威力大减不说，实际用处几乎没了。

    何为囚笼？困也。

    现在都破了一个洞了，还困他老母啊？

    而最大的依仗...百万妖兵...

    对方十万妖众，虽然数量悬殊，但谁胜谁负还真说不好。

    特别是对方还有李景洪这么个最强天赋者，以及那口古老的龙纹金棺。

    若是斗下去...绝对是两败俱伤。

    武周联系外邦，天机阁前往不周山见隐族，大燕召唤出了一堆金色能人猛将。

    若是此时在这里争斗，怕是成了他人粮草。

    何方有解啊？

    史思明眼神闪动。

    这么久的布局，还在他们的主场，必有那破局之法。

    隐藏住自己思考的小动作。

    史思明继续对话敖仇，毕竟是他和安禄山先与妖族联系上的。

    “敖仇，你我双方相争，说到底还是耗费了妖族的力量。

    我麾下兵马皆沾染妖族因果，你方十万妖兵。

    怎能自己人打自己人？”

    “我兄弟二人许诺给妖族的报酬一分不会少。”

    敖仇不为所动。

    其中的利害关系他会不知道？

    自己前期花了大力气帮助安禄山，史思明二人建立起来的家业，掏空了妖族的家底。

    十万妖族则是赌上了妖族的一切命运。

    两方相斗，自己都要损失，实在不划算。

    那奈何...奈何李景洪带来的那个金棺里的人实在是太可怕了啊！

    他是在受不了这种诱惑！

===第664章 龙纹金棺里到底是谁===

囚笼战场，3000兽柱，四面雷幕。

    现在雷幕一面被破，阵法缺损，威力大减。

    而这一切的始作俑者——黑旋风。

    则进入战场，落地化形。

    是妖！

    有言道，多智近妖。

    这不仅仅是说说而已，事实就是如此。

    不是非人非兽的畸形妖兵。

    而是似人似兽的，真正的妖！

    妖，兽开灵智则为妖。

    妖多智，狡猾，在古时候，一个小妖，便能凭着心智和法术闹得一方不得安宁。

    而现在敖仇居然带来了十万妖众！

    有了这些人撑腰，李景洪肉眼可见的更加硬气了。

    他咧出白齿。

    “逆贼，谁说我无兵无军？”十万妖众，你能承受否？

    史思明脸色黑如土。

    虽然整个圣武被他们布局，但针对的主要对象是夏宇，是华夏。

    他们现在能依仗的就是百万妖兵，以及囚笼战场。

    但囚笼战场一面被破，威力大减不说，实际用处几乎没了。

    何为囚笼？困也。

    现在都破了一个洞了，还困他老母啊？

    而最大的依仗...百万妖兵...

    对方十万妖众，虽然数量悬殊，但谁胜谁负还真说不好。

    特别是对方还有李景洪这么个最强天赋者，以及那口古老的龙纹金棺。

    若是斗下去...绝对是两败俱伤。

    武周联系外邦，天机阁前往不周山见隐族，大燕召唤出了一堆金色能人猛将。

    若是此时在这里争斗，怕是成了他人粮草。

    何方有解啊？

    史思明眼神闪动。

    这么久的布局，还在他们的主场，必有那破局之法。

    隐藏住自己思考的小动作。

    史思明继续对话敖仇，毕竟是他和安禄山先与妖族联系上的。..

    “敖仇，你我双方相争，说到底还是耗费了妖族的力量。

    我麾下兵马皆沾染妖族因果，你方十万妖兵。

    怎能自己人打自己人？”

    “我兄弟二人许诺给妖族的报酬一分不会少。”

    敖仇不为所动。

    其中的利害关系他会不知道？

    自己前期花了大力气帮助安禄山，史思明二人建立起来的家业，掏空了妖族的家底。

    十万妖族则是赌上了妖族的一切命运。

    两方相斗，自己都要损失，实在不划算。

    那奈何...奈何李景洪带来的那个金棺里的人实在是太可怕了啊！

    他是在受不了这种诱惑！

    能帮助妖族彻底走出十万大山，重归于世间。

    只要能脱离那个地狱般的地方。

    纵使堵上妖族的一切，他也在所不辞！

    只要妖族能重返人间，那么一切都有可能。

    成帝做圣。

    这天下，妖又何尝不能做主。

    敖仇指着安禄山。

    “你胜，之前说好的报酬不变。”

    “他胜...”敖仇收回手臂，指着保留着龙角的李景洪：“好处我妖族照收。”

    史思明收起劝说的样子，脸彻底阴沉了下去。

    敖仇这话，就是不给谈判的机会。

    史思明也知道，敖仇现在不可能放弃李景洪，毕竟他开出的条件敖仇根本回绝不了。

    “能让妖族彻底离开十万大山？”

    史思明的目光不断大量这那座充满恐怖气息的棺材。

    “这里面吧，到底是谁？！！”

===第665章 何人扰朕清眠===

人皇禁令，龙纹金棺，李景洪...

    这些关键词联系在一起，史思明似有所悟。

    “是他祖上的强人？而且很有可能是大唐时代的！”

    唐朝，共历二十一帝，享国二百八十九年。

    “很大概率是这二十一帝中的一个！”

    史思明摸清楚了李景洪的底牌。

    “人已入棺，纵使当初再如何风华又还有何用？

    此时唤醒也不过残躯一具，最多顶得了一个高星级武将。

    你指望死人能对抗我的百万妖兵？

    你指望死人能将你妖族放出十万大山？”.

    史思明脸色阴转晴。

    未知的才是恐惧的，既然已经摸清，那么恐惧便消散。

    “金棺内此时苏醒，也不过相当于增加一个强力武将而已。

    若你将你妖族的兵马交给我兄弟二人，他日一统江山，称帝之日，也就是你妖族回归人间之日。

    当世皇的份量重还是历史皇的份量重，我想你分得清楚。”

    龙族人讲，人走茶凉。

    棺材里一个历史皇，纵使以前雄姿，但出现在当世，也不过一颗棋子罢了。

    谁成想，敖仇神秘一笑。

    “当代皇和历史皇，也是要看份量的。

    龙纹金棺里这位，怕是你们比不动哦。”

    “比不动？他是二十一帝中的谁？我兄弟二人当世当躯，比不过一个作古的历史皇？”已经完全恢复的安禄山高声嚷嚷着。

    他敢以整个圣武做局，引十大金将，百万六星金兵入网。

    光凭这一点，他安禄山又可以在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    且不论这等成绩是功劳还是过错。

    他的英雄等级都会再次精进。

    现在妥妥的六星金色高阶英雄。

    若是这次布局成功，那么定性为六星金色顶尖英雄也不是不可能！

    到了这个级别，基本上就是历史上最顶尖的那一拨了。

    “若是将次方战场当中的二百余万华夏金色兵种吃下，七星神彩之境亦可触摸！”

    安禄山和史思明有自己的小算盘。

    若是这个小算盘计算成功。

    那么日后夺取中州万里江山就是囊中取物。

    所以要是现在能不消耗就还是不要消耗士兵。

    毕竟布置了这么大个局。

    夏宇这边倒是解决了，又跑出李景洪这个倒霉玩意儿。

    好在和妖族有些交情和利益，看看能不能说通。

    看着安禄山昂着头颅，挺着大肚子的高傲样子。

    敖仇笑着列开白齿。

    “你们比不动。”

    “比得动！”

    “你们比不动。”

    “比得动！”

    “真的比不动！”

    “真的比得动！”

    “我说比不懂就比不懂！”

    “比得动！”

    ......

    ......

    持续良久。

    安禄山和史思明扫了对方一眼。

    深厚的羁绊，让他们立马就明白了对方所想。

    安禄山和敖仇你来我往一人一句。

    就在敖仇一脸恶心的准备放弃斗嘴时，天空一声巨响。

    啪！

    一道足有安禄山腰粗的闪电从天而降，劈在了龙纹金棺上面。

    这一幕让根本没反应过来的敖仇和李景洪都瞪大了双眼。

    操控一切的史思明露出神秘而又莫名自信的笑容。

    他迎着众人惊讶的目光，白色拂尘一甩。

    轰！

    无尽的粗壮紫雷将龙纹金棺淹没。

    耀眼的白光中，只能看到龙纹金棺上粗壮的锁链正在断裂边缘。

    足足劈了一刻钟，雷电不减反增。

    最后连粗壮锁链的都遮挡的什么也看不见。

    但所有人都听到一声清脆的钢铁断裂声。

    锁链断裂的瞬间，那漫天的紫雷，居然马上消失的无影无踪。

    黑色烟雾中，一个威严声传来。

    “何人，扰朕清眠？！”

===第666章 朕李世民出世了===

“何人，胆敢扰朕清眠？”

    漫天紫雷消失，连同激起的烟雾灰尘瞬间消失。

    龙纹金棺上的锁链全部断裂，棺盖乍响，缝隙处透露出闪烁的光芒。

    嘭。

    龙纹金光内部传来一声巨响。

    伴随着“嘎吱”一声，立在空中的龙纹金棺，缓缓开启。

    一只枯老，瘦的只剩骨头的手臂扶住龙纹金棺的边缘。

    下一秒。

    龙纹金棺棺盖飞出，将长安的城墙连续击穿。

    伴随着一声高亢的龙吟声，一个身穿金黄龙袍，表情冷漠，面容威严的男人走了出来。

    下方的李靖看清此人的面容，双目圆瞪欲裂，甚至激动的忍不住往前一步踏出。

    而从龙纹金光中走出的这个身穿龙袍的威严男人，却有一个十分异常的地方。

    他的双眼是绝对漆黑的，没有所谓的瞳孔眼白之分。

    并且在此人的身上察觉不到任何，哪怕一丁点的生气。

    此人的出现，让原本剑拔弩张的三方都暂时停歇了下来。

    夏宇带着两百万属性堪比农夫的‘农夫军队’稳坐钓鱼台，随时准备出手清场。

    李景洪一脸热切的往自己老祖身边靠去。

    史思明目光隐晦闪烁的打量着从龙纹金棺中走出来的李家老祖，猜测会是大唐二十一帝当中的哪一帝。

    而全场的中心，龙纹金光中走出的龙袍皇帝却平静的很。

    他用漆黑无比的双眼环视周围一圈。

    随即嘴角划过一丝轻笑。

    怒骂道：

    “是哪代不孝子孙，一个小小的建国契机，居然毁朕千古安眠。”

    最后他将目光定格在了夏宇身上。

    在此人身上，他感受到了强烈的熟悉气息。

    他当即张口问道。

    “小子，你是第几代李氏子孙？百万军队居然被人削弱成羔羊，这就是你唤醒朕的原因？”M..

    说着，他大手一挥，身后龙纹金棺居然开始爆发出无边的能量。

    能量聚集形成黑洞，恐怖的气息的包裹这整个囚笼战场。

    金黄龙袍男人对着夏宇冷哼一声。

    “朕看你这个不孝子孙还算是有些天赋，就帮你这一次，

    但你若是统一不了中州，拿不下整个江山，踢出李氏族谱，九泉之下别有脸见我！”

    说着，就要用着惊人的能量将夏宇的军队洗涤掉身上的诅咒。

    “不可啊，不可不可，老祖万万不可，那是仇人！”

    同样穿着金色龙袍的李景洪赶忙飞奔过来，直接挂在自家老祖的手臂上。

    “老祖啊，我才是你的不孝子孙。”

    李景洪连忙出声。

    这老祖可是自己身家性命的最后希望，要是因为这场乌龙为夏宇做了嫁衣，那他当场就可以吊死了。

    “嗯？”龙袍男人看着李景洪，的确感受到了血脉的相联。

    单手一挥，散去背后强大到恐怖的能量。

    龙袍男人皱着眉头看向夏宇。

    “此人身上明明有一股很熟悉的味道。”

    他转头看着李景洪，直接将如老树干枯般的手掌放在了李景洪脑门上。

    李景洪脸色苍白惊恐，但并不干违抗。

    要是别的老祖，他说不定还敢反驳两句。

    但是是这位的话，确实是生不出一点反抗之心。

    “原来如此。”龙袍男人收回手掌。

    刚刚的短暂接触，他已经了解了现在的一切局面。

    “你拥有排名第一的天赋：真龙？”

    见老祖向自己问话，李景洪头点的如小鸡啄米般。

    “回，回老祖的话，是的！”

    啪！

    回应他的，是响亮的一耳光。

    巨大的力量将李景洪抽的连滚带翻，飞出去上千米。

    就他的龙身都被抽了出来。

    等这一巴掌的力量耗尽，李景洪又拖着身体飞速跪在了金色龙袍男人跟前。

    金色龙袍男人目光鄙夷。

    “逆臣当道，偷了国祚，祸乱后宫。你将我李家的脸面按在地上踩啊！”

    金色龙袍男人一一细数着李景洪的‘光荣事迹’。

    李景洪求饶的同时，一把鼻涕一把泪的哭诉着自己的辛苦。

    表达这一切非他所愿。

    时局变化无常，变数横生。

    他上百年来，小心经营着李家，打造出中州最大的城池。

    只想屈身守分，静待天时。

    可天时到了，天命却未降临在他身上。

    金色龙袍男人骂归骂。

    但毕竟是自己的血脉。

    而且他被李景洪联合妖族唤醒，所以他不管无论如何火大，还是要帮助他们做事。

    这是规矩。

    收拾完自己的不孝子孙。

    男人如刀剑般的目光扫过红眼巨猿王头顶的安禄山和史思明。

    两人被这目光吓的身体一顿，瞬间满背冷汗。

    不过男人并没有多在意他们，而是略过两人，看向夏宇。

    “白手起家，华夏夏宇？”

    “正是。”夏宇打量着所谓的李家老祖。

    他也很想知道此人是大唐二十一帝中的谁。

    “你有一条真龙？”李家老祖接着询问。

    夏宇倒没有立即回答，而是手腕一翻。

    一道强劲的攻击朝着李家老祖射去。

    “主子小心！”高力士迅速站了出来，打算用身体拦住这道攻击。

    “闪开！”李家老祖不耐烦的伸出手掌将高力士扔飞。

    而后，枯老的手掌居然将携带着死亡气息的能量攻击捏住。

    一溜黑烟从李家老祖手心中升起。

    李家老祖捏着手中的能量段，凑到鼻子处先是轻轻嗅了嗅。

    而后露出享受的表情深吸一口气。

    “你真的有一条龙！”

    李家老祖斩钉截铁。

    夏宇没做回答。这在中州是人尽皆知的事情。

    刚刚的攻击是一个试探，也算是个答应。

    “难怪朕会感觉你身上有股如此熟悉的味道。”

    李家老祖淡笑着语出惊人。

    “只怪朕的子孙太窝囊，若是朕在世，就算伏尸百万，也要将你杀死，夺得真龙。”

    夏宇同样以淡笑回应。

    “你可以试试。”

    “哈哈。”李家老祖指着夏宇的两百万士兵放声大笑。

    “你的底气是这些废物吗？”

    “在这个战场之内，除了朕没人能接触这个诅咒，你若束手就擒，我李家再坐江山，可封你为开国侯。”

    “你是何人。”夏宇不想去与他争辩。

    而是想弄清楚，眼前这一点生气都没有的死人是大唐李家二十一帝中的谁，居然这么嚣张。

    李家老祖收起笑容，看向李靖。

    “这天下真是变化巨大啊，连朕的名号都没人记得，真是凄凉啊。”

    李靖对此人拱了拱手，没有多说其它。

    他现在的主子是夏宇。

    忽而，

    一场狂风在李家老祖身后乍起。

    吹的众人衣冠乍响。

    一声惊雷从天而降劈在李家老祖身后。

    他威严的声音传出百里而去。

    “朕！李世民，出世了！”

===第667章 屠百万雄兵铸一世辉煌===

李世民？千古一帝李世民？

    天可汗李世民？

    大唐最荣耀的皇帝。

    史思明和安禄山脸色巨变。

    这已经完全超出了两人的预期。

    不仅仅是因为他的身份，更是因为李世民刚刚爆发出的强大能量。

    “这次变数变大发了啊。”

    这玩意儿，局势愈发不可收拾了。

    李世民嘴角带笑，表情玩味的看着夏宇。

    “后辈，是否要想朕降？”

    夏宇难得的拱拱手。

    “有幸见过唐太宗。”

    天可汗李世民，时常上榜千古一帝的。

    丰功伟绩。

    开创了龙族人最引以为傲的大唐时代。

    夏宇拱手表达敬意，也算是作为一个龙族后辈应尽的礼数。

    “不过。”夏宇起身负手而立。

    “投降就算了，若是太宗愿意以躯体助我华夏，那么本王保证留大唐李氏一脉。”

    李世民在怎么丰功伟绩，那也是千百年前的事。

    千古一帝这种东西，留在历史传闻当中才是最好的。

    像这种从棺材里爬出来，要你拱手奉上自己全部心血的，那完全可以收起笑脸，拼拼拳头了。

    “死人，还是埋在地下，在历史中享受称赞的好。

    若是以残躯干涉现世，就不要当着前世的名头。”

    “你！...牙尖嘴利的小子。”李世民瞪着漆黑的双眸，怒指夏宇。

    这小子嘴里无德。

    居然连千古一帝都不给面子，特别是他李世民。

    夏宇一脸无所吊谓。

    什么千古一帝，一个没有任何生气的干尸。

    谁知道他真是李世民。

    还是大孝子李景洪用李世民的尸体和妖族弄出来的什么怪物。

    “朕看你用着两百万羔羊蝼蚁如何取胜！”李世民大袖一挥，不再次看向夏宇。

    接着，他大手一挥，身后的龙纹金棺伴随着龙椅飞出一把金光闪闪的龙椅。

    李世民挥袍而坐，天空电闪雷鸣。

    将其衬托的如同天地的主人。

    “家祖，此时应该怎么办？”李景洪小跑到李世民身边，屈身小声询问。

    李世民没有瞳孔的眼睛闪过无奈。

    为什么我这么英明神武，后代却蠢的像头猪一样？

    “打啊！”李世民大声训斥。

    现在三方齐聚。

    一方中了天地大阵，所有属性皆被削弱，就是待宰羔羊。

    另一方，和自己有这深仇大恨，依仗囚笼战场和百万妖兵。

    而自己这边，十万货真价实的妖众，妖王敖仇，还有第一天赋者李景洪。

    再加上有李世民这么大尊老祖在背后罩着。

    不打起来，难道三方坐下来斗地主吗？

    李景洪头点如捣蒜，在李世民面前表现的无比乖巧。

    等李世民话说完，他一脸憨厚的道：

    “好，老祖，打！”

    “那打谁？”

    李世民：“......”

    捏了捏自己的眉心。

    李世民大手一挥指着夏宇。

    “他两百万士兵不都是六星金色吗？

    虽然现在属性和农夫一眼，但星级还是结结实实的。

    若能将这支队伍全部击杀，不管是升级经验，还是成就解锁，名望远博等等，对我们都是极好的！”

    (

===第668章 朕要重返人间朕要再创盛世===

李世民当着夏宇的面，毫不在意的说着如何将他全部瓜分的事。

    夏宇也很平静，冷眼对死人。

    自己憋着一个大招，无惧他们有再多的幺蛾子。

    他记得张良曾在战场上说过。

    在战前，如果敌人认为我们是傻子，那么我们就要多做些‘傻事’。

    示敌以弱，方能取而胜之。

    现在自己在三方当中已经落入下风，谁都把他当做软柿子，想要来捏一把。

    “好，都听家祖的！”李景洪面色红润，充满崇拜之色。

    眼前这人可是他大唐李家的超级牛人。

    自己的老祖，靠山。

    谥号文武大圣大广孝皇帝。

    听他的准没错。

    李景洪站起身的同时，半边身体开始变化成真龙。

    他摩拳擦掌的看着夏宇。

    “夏王，他日别今日见，居以沧海桑田，你入侵我李家时可曾想过这样的结果？

    你让霍去病一日破我十五城的时候可曾想过，自己也会落魄？”

    “若不是你，我怎会被那两个妖臣算计！”

    “今日，你就带着你的这十个金色武将，下地狱吧！”.

    十个金色武将？

    这个关键词触动了李世民的敏感神经。

    千军易得，一将难求。

    眼前这人不仅拥有一条真龙，还有十个金色武将？

    李世民一眼扫去，想不到居然看到了熟人。

    “哈哈哈，药师，想不到还能相见。”他开怀的直拍龙椅。

    李靖有模有样拱手。

    “见过太宗。”

    之后，便不再多说。

    李世民双目一眯。

    “你要...对付朕？”

    李靖的国字脸透露着刚正。

    “斗转星移，天地沧桑，太宗，你已经死去千年。

    并且不是通过召唤祭坛而出，现在的你只是一具尸体。”

    啪！轰隆隆。

    李靖的话引发漫天的雷电。

    原本高高在上的李世民突然脸色大变。

    “朕是尸体？不可能，绝对不可能！朕是千古一帝！”

    李世民嘶吼着，可他周身却不断冒出黑雾。

    原本金光闪闪，无比华贵的龙袍开始腐蚀，变成风化褴褛的黑色。

    身后耀眼的龙纹金棺和龙椅也全变成黑色，上面雕刻的尊贵金龙变成张牙舞爪的红眼黑龙。

    而刚刚还威严无比，气度不凡的李世民居然彻底变成一具黑瞳干尸。

    他的声音从正常人声，变成极度沙哑的低沉。

    “朕！死了！”

    “朕要重返人间！”

    “哈哈哈，万岁万岁万万岁！”

    刚刚的李世民只是有些高高在上，有些狂妄。

    除了身上没有生气和瞳孔黝黑之外，其它并无什么异样。

    但现在，彻底变身干尸的李世民，浑身充满暴虐气息。

    杀意漫天。

    若是普通人靠近，直接会被吓死。

    而全身属性被削弱95%的华夏士兵，此时也是在用尽全力抵抗着这股杀意。

    这让李世民更加得意。

    “朕要杀了你们！让你们变成朕的尸兵尸将！”

    “朕要重返人间！再创盛世！”

    “杀！”

    随着干尸李世民的一声令下。

    早已等候已久的十万妖众，立马如闻见血味的鬣狗，开始冲击华夏的防护军阵。

    “兄长，快快抢先一步，万不能让妖族和李世民将夏宇的军队屠戮殆尽！

    不然他们等级一长，获得成就加成，我们便陷入了被动。

    更重要的是，华夏士兵的尸体，不能落在此时的李世民手中。”

    史思明整日钻研邪门歪道。

    对这些手段再了解不过。

    真正的李世民根本没有苏醒，这只是一具拥有本能意志的干尸。

    但这也是相当棘手的。

    这具身体没有了李世民的灵与智。

    这是坏处，但同时也是好处。

    坏处就是，此时的李世民一辈子也做不到前世的千古一帝，天可汗的地步。

    好处就是，他现在没有了任何顾虑，他会是一个彻头彻尾杀伐果决的暴君。

    更加可怕的是，他一身的属性和技能绝对是顶尖的。

    还有身后那口黑棺材帮助。

    若是再让他通过杀戮夏宇和华夏的士兵获得一波肥。

    那么自己和安禄山就真的没得玩了。

    “我们必须杀死更多的华夏士兵，夺得更多的尸体。

    这样，之后双方交战才会有优势。”

    史思明在安禄山耳边小声的分析着局势，

    而相隔数十里的李世民却突然转过头。

    干皮包骷髅的头颅露出诡异的笑容。

    “得罪大唐的人，都要死！”

===第669章 羔羊与恶狼===

“得罪大唐的人，都要死！”

    黑色干枯的骷髅头，对着安禄山，史思明露出漆黑獠牙。

    深陷的眼眶当中幽幽绿火，邪恶跳动。

    这一个隔空而来的目光，让谋图天下的千年臭名妖臣安禄山，史思明冷汗流了满背。

    “不能让他得逞！”

    “必须将他杀死！”

    两人同时出声。

    他们出自大唐的时代，自然知道千古一帝李世民的伟姿和才能。

    纵使现在这干尸只是李世民的尸体，没有了最强大的灵和智。

    可却依旧不容小觑。

    要知道，现在大家不过只是在建国时期，四处乱战，占地称王。

    而眼前这人，可是实实在在的一位皇帝，更是实打实的千古一帝的人物。

    完全不在一个量级之上。

    瘦死的骆驼比马大。

    并且从李世民挥手之间就能解决掉夏宇百万士兵的诅咒效果。

    窥管见豹。

    失去灵和智的李世民尸体，级别也绝对在众人之上。

    几乎没有任何犹豫。

    安禄山和史思明不敢再有所保留，第一时间都使出自己的全部本领。

    安禄山战锤飞出，搅动风云，惊起万里雷电。

    长安城内紫雾喷薄，百万妖兵齐出，妖妖额头雷纹生出，周身紫雷闪烁，好似天兵天将。

    史思明拂尘一甩，闭目吟诵。

    顿时，狂风大作，他衣袂飘飘，自然身至半空。

    头顶血色旋涡愈发浓烈。

    大手一挥儿，一颗颗刻着狰狞人脸的尸丹被扔出。

    尸丹落在地上，伴随着轰隆一声巨响，灰尘散尽，各种灰白色的异兽，妖人，拼凑怪物齐齐红着眼睛出现在这方战场。

    道术，撒豆成兵！

    满身血色的士兵怪物，全身雷纹的妖兵。

    携带着汹涌的气势，低吼着，嘶吼着，朝着华夏军队冲去。

    失去全身属性的六星金色兵种，就是一个个宝藏。

    何况这宝藏的数量居然达到两百万之巨。

    提供经验，爆出装备，解锁成就，练就尸丹。

    只要拿下华夏，安禄山，史思明，中州之内再无敌手。

    而这祸水的引流者——李世民，则流露出不屑的笑容。

    跟他抢战利品？可笑。

    在这世上，只有他抢别人的份！

    变成干尸的李世民朝着十万妖众伸出手。

    地面上混杂着妖雨的泥土，立马化身泥龙，张着獠牙扑向妖众。

    泥龙涌过，像是真有生命一般，钻进十万妖众的口鼻。

    下一刻，泥土色的铠甲将十万妖众裹得严严实实，只露出一双眼睛。

    更加诡异的是...十万妖众的双眼，在同一时间跳动，变成幽幽的绿火。

    李世民声音震耳欲聋。

    “朕，赐予尔等不死之心！”

    “朕要你们，为朕争取荣耀，杀！”

    一声令下。

    十万妖众也齐齐朝着华夏部队冲去。

    在这囚笼战场当中，不管是对于安禄山，史思明一方还是李世民，李景洪一方，夏宇和他引以为傲的士兵，不过就是一个个散发着耀眼金光的经验宝宝。

    这里将要上演一场屠戮比赛。

    夏宇是待宰的羔羊。

    李世民和安禄山两方是现出獠牙的饿狼。

    谁屠戮的越多，谁就将在接下来的对决中取得绝对优势。

    可以说，中州之主，将会在这方囚笼战场当中出现。

    被夏宇压迫许久的李靖洪，安禄山，史思明。目睹这一幕，激动的气血涌上心头。

    什么英勇无敌，什么横空出世，什么九州第一称王者。

    在绝对的势面前，一切英雄事迹都将成为灰烬。

    夏宇，这个建国契机当中的最佼佼者，最后只会在史书当中留下寥寥几笔。

    而羔羊夏宇，目光却出奇的平静。

    “好像...被小瞧了啊。”

    (

===第670章 大势力下场中州之主的诞生===

“看来，被小瞧了啊...”

    夏宇轻声念叨。

    但对于杀红了眼的其他两波人来说，根本没人在意他现在是什么态度。

    九州什么最重要？

    是兵！是将！

    既然夏宇兵将已废。

    那么他的态度根本没有引不起任何人的注意。

    重视一个人是因为一个人实力和地位达到了自己需要仰望的地步。

    但现在的夏宇......呵，一个比较大的经验包而已罢了。

    安禄山向来粗鲁，既然战争确定打响。

    也不隐藏实力的，拎着铁锤，朝着华夏部队的防御阵型就是一顿乱锤。

    仅仅一人，两锤。

    将堂堂华夏六星金色兵种的军阵砸的节节后退。

    “华夏，果然该灭了。”安禄山露出狠厉的笑容。

    他一个人就能做到这种地步，加上他手下的百万妖兵，虐杀华夏士兵是板上钉钉的事！

    安禄山甚至独自一人，深入敌军腹部。

    两把大铁锤耍的虎虎生威。

    在百万六星金色大军之中独当一面，要是搁以前，借他100个胆子他也不敢。

    “果然，这般都没反应，华夏该下场了。”

    安禄山虽然粗鲁，但却是实在的胆大心细。

    他刚刚激烈的进攻，其实都是在试探夏宇的后手。

    毕竟夏宇一出世便能够强压六大世家一头，甚至连许多外族的最强者都要避其锋芒，肯定是有手段的。

    所以安禄山就算刚刚表现的十分鲁莽，可实际上却一直留了个心眼。

    见自己一个人都达到华夏军阵腹部了。

    才确定了夏宇已有的手段根本不足以解决这个天地大阵。

    “以圣武为盘，以长安为眼。借妖族千年造化。本王赌上全部身家性命，就赌在此次建国契机当中能够挣得一方地位身份。

    夏宇，让本王做到这一步，你这辈子值了。”

    安禄山遥看傲然站立的夏宇，肥硕的脸庞透露出狡黠。

    “按理说你也算一个英雄人物，但你太自傲，让本王很不开心。”

    眼中狠毒之意闪过，安禄山将一块紫色令牌抛向半空中。M..

    是王者符印！

    一道大幕随即在空中展开，上面清晰的倒映出整个囚笼战场。

    还未等在场的众人反应，大幕之上一行文字划过。

    “安禄山的投影间...真的假的？那老小子死了多少年了？”

    囚笼战场当中，空气停滞！

    “是投影！那个乱臣贼子开启了世界投影！”正处在半龙化的李景洪高喊。

    他太震惊了。

    他亲自召唤出来的两个英雄，现在居然拥有了王者符印。

    闻所未闻，闻所未闻啊。

    纵使是从小博览群书的他，也从未有过这等见闻。

    不过他当即意识到，妖族在安禄山身上绝对是下了大本钱的。

    “等老祖宗收拾了夏宇和那贼臣，朕要好好拿捏妖族。”

    李景洪凶光闪烁，心中暗想。

    干尸李世民看向他。

    “何为，投影？”

    李景洪见自家老祖宗发话，连忙卑躬屈膝的跑过去一通解释。

    李世民昂首看着大幕。

    “有趣有趣，历经千年，符印居然增加了如此多的功能！

    如此也好，朕要用这一战告诉天下，朕，重返人间了！”

    面前两百万个宝贵的经验包，李世民显然不会让给安禄山等人。

    他刚刚复苏，需要更多的经验，物资和成就来完善自己的军队。

    甚至连安禄山和史思明他都没打算放过。

    这两人胆敢抢他李家的天下，这本身就是屠九族的罪。

    伴随着李世民的亲自指挥。

    被赐予不死之心，并且获得泥铠的十万妖众也不甘其后，开始冲击夏宇的百万军队。

    自身实力削弱95%，而对手却是圣武天地大局的主人安禄山，史思明。以及传说中的千古一帝，李世民。

    几乎没有悬念，夏宇的百万军队现在根本经受不住这等级别的冲击。

    纵使有军神李靖和其他六星金色英雄在秀神操作。

    但依旧顶不了多久。

    几乎可以明眼预判，要不了多久，夏宇的军队就会被大肆屠杀。

    而这会儿的功夫，进入投影间内的其余领主也基本弄清楚了眼前的震撼情景。

    “有龙！有妖！有金棺！还有木乃伊！这，史诗大战啊！”

    “我丢，这密密麻麻的士兵是怎么回事！百万巨型大战，什么人的，这么大手笔。”

    “我去，夏宇，又是夏宇！他又开直播来虐我们了？”

    “瞎，看清楚，夏宇的军队正在被压着打，虽然还没开始出现伤亡，但等其余两方的军队全部进入正面冲突战场，那么夏宇会被立马击溃。”

    “是天地大阵，我领地在圣武附近，现在整个圣武都变成一个诅咒大阵，星级越高的英雄和军队被压制的越惨！我有一个四星英雄，试验了一下，被压制七成左右，夏宇依仗的金色英雄估计被压制超过九成五.”

    “什么？那么这场战争就是夏宇的死刑行刑现场？妄夏宇英雄人物，竟死于圣武。”

    “哈哈哈哈！夏老贼，你终于要死了，你赢我钱的那天可曾想过今日？”

    “穿黑金龙袍的那个是夏宇，提锤的汉子是安禄山，半个龙身的是李景洪...”

    “好活啊好活，中州之主估计就在这里产生，想不到原本最强势的夏宇现在却变成板上鱼肉，任人宰割，世事无常啊。”

    ......

    ......

    大幕上，一行行文字闪过。

    乱世当中，人人都是历史的见证者。

    此时在圣武，三方大势力爆发巨型战场，明眼人看了一眼战场的情况，就能猜出中州之主绝对会从这场战争当中诞生。

    天下分久必合，合久必分。

    不少大小领主已经开始暗自站队，押宝大势力，希望能够搭对乱世的风，求一个荣华富贵。

    而其余世家和大势力见到这等情况，自然也是起了危机感。

    天道永恒，人道轮转。

    这些个大势力，那个没有称皇称帝的野心？

    此时纷纷安排自家的势力开始趁乱插手囚笼大战。

    企图窃国。

    唯有处在暴风眼中央的夏宇，不动如山。

    “想屠我士兵？杀我子民？笑话！”

===第671章 或许该收网了===

安禄山，史思明已经亮出底牌。

    李世民，李景洪也使出手段。

    夏宇知道，到了该收网的时候了。

    这群人辱他，谤他，笑他。

    却可知他的实力如何？

    “可惜，没有回溯时间的秘宝，尔等，还是成为本王称皇称帝路上的白骨吧。”

    “哈哈哈！可笑，你现在可有反抗之力？”安禄山大笑。

    眼前这人怕是接受不了战败的事实，得了失心疯了。

    只要他现在再对着这防御大阵砸下一锤，华夏的军阵就会被破开一个口子。

    一旦苦苦支撑的防御军阵露出这个口子。

    那么整个两百万人的军队，就会在一瞬间被他和李世民两方的军队彻底冲垮。

    所谓兵溃如山倒。

    他这一锤下去，眼前的两百万金色兵种就会彻底变成一个个丰富的经验包。

    就算对面有十个金色武将又如何？

    就算为首的是军神李靖又如何？

    巧妇难为无米之炊。

    现在的李靖，估计连自己手下的一个小妖将都斗不过，夏宇还妄谈称皇称帝？

    “你说...本王这锤是砸在这，还是这呢？”身高三米有余的安禄山看上去就是一座小肉山，压迫感十足。

    如巨石一般的铜锤在他手上呼呼作响。

    铜锤指向面前的两个华夏军阵，安禄山目光残忍。

    毫无疑问，现在只要他想，面前的两个华夏军阵都会像纸糊的一样，彻底被粉碎。

    所谓强横的华夏士兵也会变成一个个肉饼，掉落一堆堆的经验。

    “你大可以试试。”夏宇冷眼不屑。

    他怕对方势大？举国同心的加持的效果在，对方势越大，自己收获的越多。

    呼！

    安禄山举起铜锤，强烈的破风声惊起。

    他指向其中一个军阵。

    “这是华夏最优良的步兵？”

    说着，大锤裹挟着音爆声砸下。

    华夏步兵举着遍布铁锈的盾牌，如鱼鳞一般精密收缩。

    这一击，他们必须抗！

    卒子过河，有进无退！

    不仅是身后有战友，有自己的王，更有着华夏的荣耀！

    “呵！”安禄山面前的华夏步兵营齐呵一声，推出盾牌，准备硬抗安禄山的这一击。

    电光火石间。

    面容扭曲的安禄山突然转变攻击路线，手中的雷弧铜锤变换攻击路线，直指旁边的另一个华夏阵营。

    “李靖的直属部队，我感受到了你们的气息！”安禄山爆吼。

    这一锤既然要打破华夏的荣耀。

    那么选择军神李靖的直属部队无疑是最佳的。

    他安禄山，最喜欢看强者死于自己手中。

    这种滋味让他着迷，也是他逆臣的本性。

    不远处的李靖眼神一眯，手指轻动。

    “或许...该收网了。”

    嘭！

    铜锤落下，与接触物爆发剧烈的能量波。

    一个巨坑当场出现。

    耀眼的能量波消失，众人才看清了其中的场面。

    安禄山瞪大双眼，握着铜锤的手臂不断颤抖。

    “就凭你？一个...历史乱臣？”夏宇抬头，凝视安禄山。

    手中的王者之剑一挥，安禄山连连败退，咔嚓一声，硕大的雷弧铜锤居然被齐齐切成两半。

    幽灵鬼军的能量铠甲退去，露出夏宇的真容。

    一人一马一剑，于万军前退敌主将。

    (

===第672章 加持七星神彩===

这绝对能达到名将级别。

    唰唰--

    一个人影跳动。

    史思明也来到阵前。

    “曾听闻，夏王虽为领主，一国领袖，但自身实力堪比六星金色武将，果真名不虚传。”

    夏宇一手握着缰绳，幽灵鬼军根据他的意愿形成一柄漆黑长枪。

    他立于阵前，看向对面。

    “废话少说，来战！”

    史思明不为所动。

    夏宇实力强大，且是领主不是英雄，圣武这个天地大阵对他没什么压制效果。

    两军阵前，英雄互斗。

    那都是千百年前的老黄历了。

    自己有兵有人，不划算。

    而且一旁还有虎视眈眈的李景洪，李世民。

    “你想做个马上皇帝？”史思明说话的同时，甩出紫色虎符。

    “被做梦了，乖乖成为经验包吧！”

    虎符现出，百万妖兵齐齐出击！

    “夏宇，落幕吧。”

    史思明一声叹息。

    兵者，智谋也。

    纵使夏宇力比项羽，可光凭他一人，能做成什么事？

    这么英雄的敌人，还是死了最好。

    “王上不必亲自迎敌。”国字脸的李靖稳重出声。

    夏宇身骑骏马，手持长枪。

    “无妨，正好用他们来磨炼一下我的技能。”

    能亲自揍历史人物，那是多么美好的一件事。

    正好夏宇最近属性不断翻倍，强大技能也获得了不少，手痒痒。

    百万妖兵齐齐奔来。

    李世民也不甘落后，数条泥龙拔地而起，十万妖众各显神通。

    可面对这番场面，夏宇和李靖却视若无物，淡然自若。

    百万级别的战斗，就算在整个九州也不常见。

    何况涉及到国战。

    悬挂在半空的大幕，已经半响没有人发言了。

    全都摒着呼吸，等待见证历史的诞生。

    但令人奇怪的是，投影间的人数一直锐减。

    肉眼可见上面一个个领主的名字瞬间变成灰色，接着被立马清除。

    直到一个半截弹幕闪过。

    “武周发兵，血洗...”

    接着密密麻麻的的弹幕突然出现。

    “大燕发兵，我城破矣！！”

    “禁地有军队出现！有天机阁的痕迹，我...”

    .....

    密密麻麻的半截话语充满整个大幕。

    大多数领主话还没说完，就落得城破身死的结局。

    乱世便是如此，人民如草芥。

    历史滚轮碾压而过，这些小势力最终只会成为大势力的养分、

    “中州...乱了。”李靖声音厚重。

    夏宇直视如大浪拍来般的敌人。

    “兔子出窝，我们的笼子才能捕获更多的猎物。”

    两人的对话，在百万级别的战场上，根本引不起任何注意。

    安禄山和李世民双方显然也接收到了这条信息。

    投影间展开，圣武乱战，中州之主将诞生于囚笼战场。

    其余大势力如何坐得住？

    都想在乱世求一个机会。

    大燕齐聚慕容家的历史豪杰，野心熊熊。

    武周，女皇武则天广开港口，大建菩萨像和佛庙。

    天机阁，裘良家底被毁，通天手段请出古族。

    现在，就是各显神通的时刻。

    而主战场，长安之外的囚笼战场。

    夏宇看着即将交兵的双方，开口道：

    “开始吧。”

    身后李靖眉头竖起，长剑挥出。

    厚重的声音响彻整个战场。

    “加持！！！”

    一片七彩神光闪耀而出。

    (

===第673章 自毁尸身留下七星神彩召唤物===

红，橙，红，绿，蓝，靛，紫.......

    七彩神光闪烁变幻，爆发般的蔓延开来。

    彩光破开压抑的妖雾，逼停细细妖雨，淹没敌人。

    由李靖，其余九金将......华夏两百万大军，再到整个囚笼战场，整个圣武！

    七彩神光充斥着此方世界的每一寸。

    落在妖兵，妖众身上时，更是爆发出刺耳的灼烧声音。

    “啊！！！”

    强烈的灼烧带来极致的疼痛感。

    从妖兵妖众身上，阵阵白烟升腾。

    还未等妖兵妖众反应过来。

    一柄柄纯金色的长枪直直刺来，将妖兵妖众堪比精铁般的身体捅出一个血洞。

    正挣扎着，闪耀着神光的马蹄从天而降，直接将其踏成血泥。

    是华夏的军队！

    刚刚还全身属性被削弱95%，所有装备覆上锈迹一破就碎的华夏士兵，.

    现在居然神光相伴，威风凛凛，一身气势超过巅峰状态！

    干尸状态的李世民张大嘴巴。

    下一刻，他大手一挥，那具古老的漆黑棺材立马飞到他身后。

    二话不说，遁进黑棺之内，盖死棺材板。

    “祖宗，要跟他们拼了嘛？”

    已经彻底化龙的李景洪，漂在半空，呼着白雾。

    “走！”黑棺之内，传来急迫的声音。

    但彻底化龙的李景洪此时意气风发。

    在他看来，夏宇的军队顶多是破开了安禄山的结界，恢复了原本的实力。

    可那又如何？很了不起吗？有他祖宗了不起吗？

    来战来战！

    同时他对安禄山的鄙夷更甚了。

    “花了这么多钱废了这么多物资害了这么多人，到头来结界还被破除了，废物。”

    不过被称为千古一帝的李世民可没他这么没眼力见。

    就算没了灵和智，可是他也清楚的明白那强烈的彩光和那爆炸的能量气息意味着什么。

    他母的....七彩神级！

    自己刚刚苏醒，正准备大干一场，怎奈何对面通天代加开挂！

    玩个鸡毛掸子。

    直接三十六记第一记，走为上！

    做了这么多年皇帝，权衡之术深入本能，总是知道留得青山在不怕没柴烧的道理。

    至于这个不肖子孙....

    等他重夺得中州之主，还怕没子孙？

    也不多废话，黑棺调转方向，立马朝囚笼战场的缺口飞去。

    李景洪被摆动方向的黑棺砸倒，爬起来之后，他也立马灰溜溜的跟着黑棺飞走。

    正当黑棺即将飞出囚笼战场之时。

    一个硕大的琉璃宝塔从天而降，砸在了黑棺面前。

    后方李靖厚重的声音传来。

    “皇上，来了就别走了吧！”

    琉璃宝塔朝着黑棺猛的一砸。

    足以抵抗百万大军的黑棺居然出现一条裂缝。

    为了避免黑棺被毁坏。

    李世民打开棺盖，被黑雾笼罩着出现。

    “旧日君主相见，今日非撕破脸皮才可？”

    浑身闪耀着七彩虹光的李靖摇头。

    “若皇上愿意自毁尸身，留下七星神彩召唤物，想来我们上世君臣此世还能共事。

    我的王上手段了得，用神彩召唤物召唤出皇上，想必不是什么难事。”

    李靖和李世民的对话吸引了夏宇的注意。

    “什么？毁了这尸身，能获得七星神彩级别的召唤物？！！”

===第674章 何为七星神级===

“大胆！”

    干尸模样的李世民厉喝。

    “李靖，你我前世君臣，你胆敢让我自裁！”

    他是皇帝，更加是千古一帝！

    他曾亲手缔造龙族历史上的大盛世，贞观之治。

    现在他最信任的臣子——李靖，居然让他自裁？

    大不逆。

    面对昔日旧主的暴怒，李靖倒是很冷静。

    他抱手行礼，目光却丝毫不妥协。

    “自毁尸身，留下七星神彩召唤物，他日召唤出皇上，才是灵和智都存在的真正皇上，而不是现在的一具干尸。”

    说到底，眼前之人只是李世民的千年干尸。

    没有灵和智，只是一具躯体而已。

    能好好的说话已经是最大的尊敬了。

    现在在战场上，不是在过家家。

    要么李世民自己体面，要么李靖帮他体面。

    一个硕大的，闪着彩光的神魂在李靖身后凝聚。

    恐怖的气息笼罩着所有敌人的心头。

    前世做到半步神彩级别的李世民自然知道这其中的大恐怖。

    但...要他自裁...

    绝无可能！

    九条泥龙拔地而起，李世民站在黑棺上，飞快回到十万妖众的保护圈内，

    身后卷起一道漆黑大雾形成的龙卷。

    李世民吐着黑气嘶吼道：

    “唯有战死，不可投降！”

    就算现在的他只是一具躯体，但千古一帝的荣耀不允许他做出投降的举动。

    “皇上，得罪了！”

    李靖话不多说，大手一挥，那琉璃宝塔迅速变大，朝着李世民和十万妖众镇压而去。

    “将士们，随我冲锋！”

    数十万华夏七星神彩级的士兵跟随着琉璃宝塔踏马奔去。

    战争一触即发。

    双方混战在一起。

    夏宇骑着战马站在后方，仔细盯着眼前的面板。

    【你已开启七星神彩级加持“举国同心”，大唐十金将及其部队晋升七星神彩级。】

    【你麾下出现七星神彩级兵将，解锁成就“神兵神将”。】

    .....

    认真看着面板的介绍，夏宇大概对七星神彩级有了了解。

    一星白色和二星蓝色的差距大概是10倍。

    二星和三星的差距也是10倍。

    四星极以下都是如此。

    星级之间的实力差距在四星之后出现了质的变化。

    四星红色和五星橙色的差距是100倍！

    五星橙色到六星金色也是100倍。

    而现在的七星神彩级别相较于六星金色，绝对是超过1000倍的增幅。

    单说起来很难有让人有一个清晰的概念。

    但在夏宇崛起之前。

    中州四星英雄便是顶级，五星已经是所有大势力的王牌。

    夏宇靠着六星金色英雄，打下华夏这个硕大的盘子。

    而现在...强于六星金色一千倍的七星神级...

    绝对的力量压制！

    对手根本没有任何抵抗的机会。

    被黑雾包裹的十万妖众，被华夏的士兵一冲就散。

    根本难以成阵。

    冲散之后面临的就是单方面的屠杀。

    战，以死战！

    这是华夏军队的优点。

    不管面对何种程度的敌人，都是拿出必死的信念。

    对战者，勇者胜。

    何况现在双方之间有着巨大的势力差距。

    局势立马反转。

    每一刻，都有大量的妖众倒下，甚至连求救声都喊不出来。

    原本的经验包，化身屠夫。

    而刚刚叫嚣着不肯投降的李世民，此时就算依靠着黑棺，也只能做到苦苦支撑的地步。

    没有黑棺的李景洪更惨。

    因为化龙的原因，没有立马被杀死。

    但情况也好不到哪去，全身上下就没几片完好的龙鳞。

    头顶龙角双双被斩断，龙须也变的一长一短，甚至连龙尾都被闪着彩光的长枪刺穿。

    布局百年，忍辱负重，头戴绿帽...

    回想着自己的这一生，李景洪一口老血噎在喉咙上。

    仅仅这一个迟钝，身上又多了几道伤口。

    身体和精神的双重折磨。

    让李景洪真想一头撞死在这个地方。

    自己苦苦经营的前半生，回过头看，和一坨狗屎没什么区别。

    正当他绝望之际，百万大军的厮杀中传来了史思明的声音。

    “坚持住！这是时效性增幅效果，马上这个效果就要消失了！”

    (

===第675章 准了把李世民给本王灭了===

“时效性增幅？”李景洪如同抓住救命稻草，猛得回头望去。

    但见道士模样的史思明用手中的拂尘挡住华夏战士砍来的长枪。

    但胸口却被另一个华夏战士直接捅穿。

    小卒过河可抵车。

    七星神级的士兵，加上跟着大队伍冲刺，士气可足。

    在这三大项加持下，纵使是伪六星金色的史思明也要挨上一枪。

    何况他还不是一个以勇猛为名的伪金色。

    一口鲜血喷出，史思明猛甩手中的拂尘，将攻击自己的两个华夏将士推倒，自己也借着这股力量迅速退入自己的大军之中。

    两个战士抵六星金色英雄？

    李景洪被这一幕吓的头皮发麻，也立马发挥真龙的能力，立马飞上天遁到自己祖宗身边。

    史思明不管怎么说，他现在总归是六星金色的英雄。

    对付两个时效增幅的战士，还是能够做到的。

    不过他也不敢在前线僵持，兵多围死将。

    两个他能稍微应付，要是周围的敌人也围了过来。

    那么只有战死的份。

    和他一同退至队伍中心的还有安禄山。

    就算是武力称得上强的安禄山，此时情况也不容乐观。

    “他奶奶的，这群人怎么突然变的这么猛。”

    安禄山擦掉嘴角的鲜血，表情狰狞的揉着胸口。

    只有回到大军的保护圈内，他才敢稍微放松。

    刚刚在前线，稍微失了个神，十多柄长枪就怼到了眼边。

    “七星神级，是六星金色之上，传说中的七星神级。”

    史思明捂着被身上的血洞，大口喘气。

    安禄山表情一僵，揉胸口的动作也停下了。

    “七星...神级？！！”

    他粗犷的声音居然带着颤抖，以及不可置信。

    立马也不顾史思明，直接转头大喊。

    “来人，牵我的马来，再挑一万个最能打的，配上最快的马最利的刃，跟我走。”

    史思明一把抓住他。

    “兄长，何以至此？”

    这吊毛，两人的身家性命都押在此处，哪能说跑就跑？

    安禄山虽长似莽夫，行事也粗糙。

    但对于自己的项上人头，他可谨慎细心的很。

    一把甩开史思明的手，翻身跨上高壮的黑色骏马。

    “贤弟，七星神级啊那可是，此时战机已去，夏宇大势已成，

    你我各自领兵一万，离开中州，遁入大漠或草原，留的青山在，不怕没柴烧啊。”

    史思明明白，这肥头大耳的是准备回自己的发家地了。

    安禄山能走这么干脆，可他不行，他还要建全天下最大的炼丹炉，要练出超越六星金色级别的尸丹。

    这是他毕生的追求。

    史思明上前一把拉住安禄山的缰绳。

    “兄长，事未入绝境！此乃夏宇的时效性加持，只要拖住，还有机会！”

    史思明生怕安禄山不信，立马破血求卦。

    强窥天机后，数口鲜血喷出，将卦象呈给了安禄山。

    安禄山捏着龟甲，自知自家兄弟的能力。

    说实话，他能造反，能做逆臣，能以整个圣武做局。

    现在的局面他也是极其不甘的。

    刚刚坚决要走，是知绝不胜算。

    但...既然要不了多久，这增幅就消失，华夏将士重返六星金色。

    到时候，圣武的天地大阵依然有效。

    现在勇猛的华夏将士，会再次变成一个个属性如同农夫的经验包...

    “时效还有多久？”安禄山似乎下定了决心。

    他可是造反留名的逆臣，最不怕赌命的事。

    既然有一线生机，而且回报极高，那为什么不赌？

    史思明擦去嘴角的鲜血，虚弱的回答：“不到一个时辰。”

    “一个时辰...”安禄山喃喃。

    这是一个充满绝对诱惑的时长。

    一个时辰就算割草也割不了多少吧？

    何况自己有百万妖兵精锐。

    全拉上去送死，让华夏士兵排队砍，一个时辰能屠尽？

    但只要坚持住这一个时辰...华夏百万大军又变成一个个待宰的羔羊...

    “妈的，干了！”

    安禄山一咬牙，做出了决断。

    在放弃一切还是成皇做帝。

    他选择了后者。

    毕竟他可是反贼！

    “传我命令，骑兵两翼回防，步兵持盾顶上，无论如何，给我撑够一个小时！”

    说完，安禄山从腰间拔出一把小旗，扔给面前的士官。

    “你，去前面监斩，若有后退者，杀！”

    “遵命！”

    做完这一切。

    安禄山和史思明带着数万精锐将自己的营帐围的水泄不通。

    只要一个时辰，

    只要撑过这一个时辰，一切就都结束了。

    成皇做帝，就在此刻！

    ......

    ......

    华夏大军后方。

    夏宇和李靖以及一众随军参谋围着战场沙盘指挥着战事。

    帐外时刻有快马情报官回报前线战况。

    “报！圣武大军回撤，安史两人拒不应战。”

    “报！李世民带兵靠近圣武大军，两方成依托之势！”

    “报！我军骑兵以切断两方连接。”

    “报！李家十万妖众大军已被我军左右侧翼切割！”

    ......

    李靖和众参谋一遍听着战报，一边迅速摆弄着沙盘。

    夏宇则坐在主位的椅子上，轻揉下巴，不严自威。

    摆好沙盘，整个战场的情况一目了然。

    李靖对夏宇抱手行礼。

    “王上，李家之军已被我军切割成数块，兵散易败，此时正是覆灭他们的好时机。”

    李靖虽为主将，但此次夏宇御驾亲征，是军中的最高长官。

    一切战事，自然是要他点头才能采取行动。

    夏宇一条腿搭在座椅把手上，另一手搭在下巴，呈现一种极为舒服的姿态。

    “想不到最先崩溃的居然是李世民。”

    千古一帝，居然没有两个反贼挺得久。

    李靖回道：

    “整个战场被我军反包围，双方百万级战争，李世民虽强，但兵数太少，在这种战争当中，是致命的缺点。”

    夏宇跟着朝中军师，军中将帅学了不少兵法。

    自然知道李世民是吃了人少的亏。

    华夏战士七星神级。

    纵使李世民的妖众单兵作战能力远远强于安史的妖兵。

    但对于华夏来说，差别不大。

    两者都是一枪一刀的是。

    夏宇点头。

    “准了，被李世民给本王灭了吧。”

    “对了，记得把七星神级的召唤物给我立马拿回来！”

    (

===第676章 若战以死战杀===

“遵旨！”

    “进攻，灭掉李世民！”

    “进攻，灭掉李世民！”

    ....

    随着夏宇的点头，这道命令被一个个传令官迅速传下。

    自己两百万七星神级战士，前线九位七星神级的英雄坐镇。

    夏宇根本不用操心自己的命令得不到落实。

    就这么说吧。

    现在这种局势，就算是域外的邪神来了，也要把裤衩子留下。

    “报！苏定方将军带骑兵冲锋，彻底冲散李家军队。”

    “报！李家大军伤亡过半！”

    “报！李世民正在带兵突围！”

    “报！李世民剩两千妖兵，已与圣武大军汇合。”

    ......

    一个个情报官骑着快马将前线情报送到帐前，接着又迅速赶回前线。

    参谋们根据情报，在沙盘上摆出和前线相同的情况。

    但在众人听到李世民和圣武大军成功接触时，所有人的一愣。

    然后同时看向夏宇，立马低头抱手。

    刚刚夏宇下的命令可是宰了李世民。

    夏宇倒不以为意，摆摆手：

    “战场嘛，瞬息万变，可以理解。

    李世民身为千古一帝，要真没点底牌，本王也是不信的。

    他现在也不过剩两千人，这点人够干什么。”

    “至于和圣武大军接触，倒也好，省得两头打，一锅端了。”

    他把玩着手中的士兵模型，看向李靖。

    “药师啊，增幅效果还有多久？”

    李靖回答：“还剩下两刻钟了。”

    夏宇点点头。

    “两刻钟，生死时速啊。”

    一声感叹之后，夏宇表情立马严肃。

    手中的士兵模型扔出，砸入沙盘，正正的立在安禄山的大本营之上。

    “让前线的九个大将一起出动，两刻钟之内，我要看到李世民，李景洪，安禄山和史思明四个人的头颅！

    若不能胜，让他们留在外面喂狗。”

    七星神彩，九名大将，两百万大军。

    虽然两刻钟的时间有些短。

    但这要是拿不下来，他们也不必回华夏了。

    “全军出击，灭敌！”

    “全军出击，灭敌！”

    传令官响亮的声音传出。

    立刻，传来阵阵厮杀声。

    夏宇看着李靖，开口道：

    “药师，你也去前线吧，你十人在一起，本王也更安心些。”

    时间紧迫，现在已经全军出击，留李靖在后方意义不大。

    这么大一张底牌不带兵出击可惜的。

    而且还能和前线的九人激活羁绊。

    “臣，领命！”

    李靖驾马而出。

    李靖走后，夏宇沉吟半刻对候在身边的小官道：

    “去，让去病和白起也来凑凑热闹。”

    “遵旨！”

    小官领命出了营帐。

    夏宇看向面前的沙盘，目光深邃。

    “终于，这事该了解了。”

    .......

    厮杀声，炮火声，兵器交锋声...

    百万级的战争，那是何等的壮观。

    华夏号称精兵300万有余。

    而此次出征，便出动了两百万有余。

    几乎接近倾巢而出。

    这等大动作，耗费多少人力，多少财力，多少物力？

    光是后勤补给线就安排了十数条。

    夏宇前往中州，可是下了大决心要做出点事情来的。

    “世家混乱，魔族虎视眈眈，邪神降临在即，中州，必须统一！”

    夏宇起身出营，骑上战马缓缓朝着主战场走去。

    上百名士官同样骑着马跟在他的身边。

    越发靠近战场，厮杀声越加渺小。

    “参见王上！”

    围守在战场边缘的士兵和见夏宇来到，下跪行礼。

    夏宇轻轻抬手，目光却是落在战场上。

    此时，十个彩光闪耀的神魂屹立在战场中央。

    神魂分别是李靖等十人的模样。

    有百丈之高大，冲击感，压迫感十足。

    十个神魂在战场中央围成一个圈。

    李世民，安禄山残军皆尽脚下。

    依旧悬在半空当中的投影大幕，此时再无弹幕划过。

    刚刚，中州的所有领主，见证了历史！

    七星神级的诞生，局势的极快反转。

    让众人沉默。

    刚刚战场上的一切，毫无保留的传到每个中州领主的领主符印上。

    此时的华夏士兵被称作天兵天将也不为过。

    面对六星金色的安史之军，从十万大山中走出的妖族，以及千古一帝李世民亲自指挥的军队。

    华夏居然做到了毫无悬念的碾压。

    不，不能说是碾压，是绝对的屠杀。

    军队突进，长枪刺出，敌人如同枯草一般的倒下。

    不过一刻半钟的时间。

    李世民身边从十万妖众死的只剩下200死士。

    安禄山和史思明也很惨烈。

    百万妖兵，此时站立者不足五万。

    安禄山和史思明握着武器，提着盾牌。

    狰狞的脸上全是血迹。

    剩余的几万将士在两人之外围成一个保护圈。

    目光警惕的盯着对面的华夏士兵。

    “老史，看来是栽了啊。”安禄山大吼。

    杀到现在，人早就不清醒了，头晕目眩，说话都是靠吼。

    史思明身上伤口密密麻麻。

    他吐出一个血痰。

    低吼着：“栽了。”

    军队没了士气，那只有一个结果，溃败千里。

    原本他们还想着，用人命去填时间。

    只要撑过两刻钟，那天下，唾手可得。

    可没想到，七星神级军队的威力远远超出预期。

    六星金色的妖兵妖众在他们面前就跟纸糊的一样。

    手中的武器一递，自己这边立马死伤一半。

    眨眼间的功夫，十几万人就都填在了战场里。

    士兵们立马吓破了胆。

    就算派去了监斩，斩了逃跑军队的大将，可根本起不到威慑作用。

    华夏军队简直就是杀戮机器！

    进则死，退则有一线生机！

    大量士兵溃逃，军队瞬间变成一堆散沙。

    这让华夏进攻的速度加倍提升。

    一刻钟多，就杀到了眼前。

    自己身边只剩下不到5万士兵。

    其中一部分是死士，一部分是没来得及跑，被逼到这个地方。

    也只能硬着头皮面对。

    “兄长，是我害了你。”要死了，史思明倒也坦然的很。

    又不是没死过。

    头颅将掉，安禄山也懒得骂娘了。

    抹了一把脸上的血沫，他大笑道：

    “睡了李家的皇后，老子也算值了！说不定她还能给老子生下个崽。”

    “哈哈哈哈！”

    两人对视大笑。

    随后更加握紧了手中的刀。

    一个汉子，不管本性如何。

    到了这种地步，总会被战场的气氛感染。

    而且求和自己没资本，投降，看着架势也是送死。

    死在战场上还体面些！

    十八年后又是一条好汉。

    .......

    安禄山和史思明这边还有几万大军的保护。

    李世民和李景洪那便不到两百死士围在身边。

    华夏战士的长枪几乎都快戳在身上了。

    恢复人身的李景洪看着望不到头的华夏军队，瑟瑟发抖。

    他颤巍巍的拉了拉李世民的大袖。

    “祖...祖宗，要不降了吧？以你对龙族的建业，他为了名声，断然不会杀我们。”

    “哼！”李世民一把甩开李景洪的手。

    “凡有血性，必起争心！

    打仗！输了就是输了！怎可投降？！”

    “小子，要死就死在马上！”

    “若是投降，你便不配做朕的子孙，我第一个斩你！”

    说完，李世民携着黑棺，身后跟着数条泥龙，杀向主将李靖。

    然而，迎接他的，是一座闪光的琉璃宝塔，和十个神魂的齐齐攻击。

    “杀!!”李世民嘶吼着冲进对面的彩光。

    (

===第677章 中州要有主了===

李世民带着黑棺，与李靖等十彩将进行最后的血战。

    安禄山，史思明也迎接着华夏军队最后的一波冲击。

    呆愣在原地战栗的李景洪被冲锋而来的华夏士兵用长枪刺穿身体。

    “啊！！！”

    身体的痛楚，内心的悲伤，让李景洪仰天大吼。

    血泪从他双目中流下。

    身体也开始止不住的化为龙形。

    “昂！”

    嘶吼声变成龙悲鸣。

    血红的双眼看着自己金光闪闪的龙爪。

    李景洪腾空而起，一个摆尾将周身的华夏士兵甩飞。

    拖着被长枪扎破的龙体，追随李世民冲进彩光当中。

    “杀！”李世民震天的嘶吼。

    “昂！”李景洪的龙吟。

    面比山硬的李靖，大手一挥，高耸入云的琉璃宝塔腾空又砸下。

    其余九大将纷纷对视点头，同样的大手一挥。

    矗立囚笼战场的十个神魂，纷纷使出自己的杀招。

    强大的能量产生剧烈的冲击波。

    整个长安，乃至整个囚笼战场，被闪耀的七彩光笼罩。

    让人看不清战场当中的真相。

    下一刻，悬在半空的投影突然中断，一个碎裂的紫色王者符印掉落。

    ......

    ......

    原本播放着百万级世纪大战的投影间变成一片漆黑。

    每个投影前的领主都陷入了长久的沉默。

    投影中断前，那满屏的七彩光芒，似乎已经预示了结局。

    华夏与圣武的国战，在这一刻终于落下了帷幕。

    “李家，败了。”

    长久的叹息声响遍中州的每一个角落。

    夏宇，再次续了他不败的神话。

    董家一战，中州都忙于应对建国和百年大灾的来临。

    顶多把夏宇和华夏当做一个新崛起的，平等于世家的势力。

    龙族历史何其悠久？

    上下万年来，多少势力的兴衰，王朝的颠覆与兴起。

    华夏顶替董家的位置，虽然让人震惊，但却不足以在意。

    当夏宇宣战所有世家。

    中州的领主，也是骂上一句“狂妄”，笑上一声“蠢货”。

    可接下来发生的事情，却出乎了所有人的预料。

    夏宇定都炎黄，坐镇中州以北。

    上顶魔泽雪州之魔族大本营，下则图谋中州之大业。

    东击大燕，大胜十六国时代第一名将慕容恪！

    西灭裘家，天机阁千年家业毁于大火，千年裘家东逃西散，已是丧家之犬！

    南袭武周，揭露女帝武则天外祸之心，炸其港口，断其联盟，毁其战舰！

    中则挥百万之师，一日破十五城，十日灭圣武李家，入主中州天元之地！

    至于富比一州的钱家，因为其以商为本，拓辐四海，并未受到夏宇的直接影响。

    最近一次大事故，家族大本营——铜钱城，其内钱庄十室九空。

    原本并无人想到华夏。

    可经此事过后。

    所有人都明白过了意味。

    夏宇与五大世家的宣战，并非口头说说。

    “中州，怕是要有主了。”

    中州某地，一道江边，头戴纶巾，手持羽扇的中年男子抬头望天中星象，发出感叹。

    “呵呵，九州动荡，能有此强主，是我龙族之福，中州之幸啊。”

    一个江边钓鱼的蓑衣老头发出笑声。

    这话引起了中年男人的好奇。

    他双手合握，微微施礼。

    “如此蛮夷之地，居然有老丈这般有见识的人！

    后辈诸葛孔明，不知老丈尊姓大名？”

    “噤声！”蓑衣老者突然低着嗓子，小声说道。

    孔明一愣。

    只见那头发花白的蓑衣老丈双手用力一甩鱼竿。

    一条半人高的大鱼被拖出江面，

    腾空在江面之上，太阳照射，其鳞金光闪闪。

    嘭-

    大鱼砸在地上。

    却依旧如同在水中一般，屈身腾空，活力不减。

    孔明定睛一看，那大鱼竟长龙须！

    更让人震惊的是，那老丈鱼竿上只空挂鱼线，不见鱼钩！

    “哈哈哈，一条大鱼！”蓑衣老丈爽朗的笑声。

    收起鱼竿从江边从到了道上。

    孔明这才看到了老者的面容。

    长发长须，且都花白。

    慈眉善目，好似老神仙。

    蓑衣老丈来到孔明面前，同样合手还了一礼。

    “姜子牙。”

    孔明瞳孔一缩，但姜子牙并未多在意。

    而是含笑看着地上不断打挺的大鱼。

    “此鱼之虎猛，纵是如此百刻也不会衰减。”姜子牙含笑和孔明解释。M..

    孔明不知道姜子牙此话是白话还是暗有所指。

    但也开口回话。

    “江水汹涌，江中又暗坑凶物众多，此鱼能长这么大当真不容易。”

    姜子牙卸下蓑衣，边撸袖口边回话：

    “江水汹涌，总有平复，暗坑凶物亦可平息。”

    将两只袖口撸高，姜子牙蹲下身来，双手擒住大鱼。

    “这江上游，其势平坦，江水平静，江中奇物众多，若将这大鱼放于其中，假以时日，断可主宰大江！”

    “来，与我将它抬去上游。”

    孔明愣在原地，仔细回味着姜子牙的话。

    身后两个侍童，听不懂两人的话，但却有眼力见。

    见有脏活，立马冲了上去。

    “老丈老丈，你且歇着，我二人来抬！”

    侍童撸起袖子就要上手。

    怎知原本慈眉善目的姜子牙，目光突然变的尖锐。

    他用身体隔开两个书童，看着孔明大声道：

    “我与你，将此鱼抬去上游！”

    这声音如平地惊雷，让原本愣住的孔明猛的回过神来。

    他连忙上前，推开自己是侍童，也不顾大鱼身上的水渍和泥泞。

    直接上手抱住鱼尾。

    两人合力将鱼抬到上游。

    扑通一声。

    大鱼落入江中上游。

    孔明望着平静的上游江面开口道：

    “上游奇物众多，要不了多久，这大鱼必定长成庞然大物，不知到时，它可记得是我等二人合力将其抬来的。”

    姜子牙拍拍他的肩膀笑道：

    “力出者，已种因果，天下平，福泽百姓。”

    孔明喃喃道：“当如是。”

    而后目光逐渐清明。

    他拍去身上的脏污，双手往前一合。

    无比郑重的对姜子牙施礼。

    “孔明，谢过先生。”

    姜子牙扶须淡笑。

    “且与我同去！”

    ......

    ......

    啧啧，这章这小故事写的真牛波一。

    不愧是我啊！一三！

===第678章 灭国世家震惊===

砰！

    瓷器应声碎裂。

    “滚，都滚出去！”

    “李景洪这个废物，居然就这样败了！”

    武周都城，择天城。

    皇宫，养心殿。

    女帝武则天大发龙威。

    “皇上息怒！”

    下方以武亦柔为首的诸大臣纷纷跪拜。

    打翻桌椅后，武则天半扶着靠塌。

    “夏宇！”

    她咬牙切齿。

    她原本大好的局势，居然变成了现在这般模样。

    董家多有董贼好色的性子。

    原本凭借武亦柔，可以很好的拉住董家这个盟友。

    可西凉董家第一个被夏宇灭了！

    自己花费大力气，通过航线，联络外邦，谋得合作。

    可花大价钱弄来的战舰，被夏宇全炸了！

    到这已经够惨的了。

    好在世家之一的李家，因为历史原因，和武家直到现在依旧有着紧密的联系。

    在长久的历史当中，一直是盟友的状态。

    然后...又被夏宇挥师南下，一把灭了！

    “夏宇，你欺人太甚！”武则天想到这。

    气得柳眉竖起，胸口起伏。

    武周现在彻底孤立无援。

    甚至还不如未建国之前的强盛。

    而夏宇却带领着华夏一路高歌。

    此消彼长。

    如若她不想出什么好办法，求以变革。

    那么武周，将会成为下一个圣武，灰飞烟灭。

    “出身未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！”

    她这个级别的英雄，出世一次不容易。

    原本想着这次利用自己武家的家底，大展一番作为。

    该死的夏宇啊！

    要是能亲自和夏宇接触，她肯定先把他捏成圆的，再捏成扁的！

    “皇上，寺里的方丈求见，正在等您。”

    身旁一个老太监弓腰说道。

    武则天双眼一眯。

    “别无他法了！”

    ......

    ......

    钱家主地，铜钱城。

    挺着大肥肚子的钱鑫站在院内着急的来回踱步。

    “爹，现在怎么办啊？”一般同样肥头大耳的钱多多开口问道。

    “怎么办？你还敢问我怎么办？”钱鑫撸起袖子，猛拍在钱多多脸上。

    “我没记错的话，你上次和其他几家的混小子跑去华夏门口闹事？

    你现在还敢问我怎么办？”

    钱多多被钱鑫追到满地跑。

    两个肉球在院中你追我赶。

    不到一会儿，两人便累的瘫坐在地上大喘气。

    “爹，那都是多久以前的旧账啊？

    我当时也不知道夏宇这么猛，华夏这么猛啊。”

    “再说了，我当时已经被教训了，

    还不是怪你要和其余几家联合发通告宣战华夏，现在好了吧，报应来了。”

    儿子敢说老子遭报应。

    钱鑫这暴脾气一下子就上来了。

    想起身给他一个大逼斗。

    可实在是有心无力，只能躺在地上喘着粗气怒骂。

    骂累了，也开始好好商量了起来。

    “你小子别说风凉话了，钱家要是凉了，我们爷俩的脑袋第一个挂到城墙上去。

    你从小脑子活，快想个法子给你老子听听。”

    钱多多也知道，自己有这个家主爹，自己的关系就算是和钱家一荣俱荣，一损俱损了。

    “要不？咱们举家投华夏？

    待夏宇做了中州的皇帝，我钱家也是一个大功臣！说不定能发展的比现在还好。”

    投降？

    钱鑫立马摇头。

    “不行，这天下大势未定，要是投了夏宇，夏宇却没能做成皇帝。

    以世家的做事风范，钱家怕是没活路了。”

    钱多多刚刚可是全程看了圣武的灭国之战。

    华夏军队那横推一切的身影，在他身上留下了不可磨灭的痕迹。

    他反正是起不了一点战心。

    “华夏已势不可挡，夏王天资英武，若是再加上我钱家的辅助，夺得天下，只是时间问题！”钱多多坚持自己的意见。

    以他和其他世家的二代混了这么多年来看。

    全是些草包软蛋。

    世家是什么德行，他早就看透了。

    华夏这么生猛，夏宇也是表现出中兴之相。.

    两者之间，孰轻孰重，他是晓得的。

    但钱鑫却不这么认为。

    他看着满脸固执的钱多多笑道：，

    “小子，你还是太嫩了，在中州，世家延续了几千年，融入了龙族人的血液，其中的能量不是你能够想象的。”

    “夏宇虽连连战胜，但最终谁胜谁负，还真没准。”

    “而且有一个重点，你只看到华夏方才的实力凶猛。

    但你可知，那是因为一个七星神级的时效性增幅效果，现在增幅效果以及消失，恢复成正常的六星金色武将。”

    “六星金色...现在那个世家还没几个金色啊...哎。”

    钱鑫一阵叹息。

    所有世家都有六星金色的武将做底牌，就他金家没有。

    他金家以财横通。

    在平安年代，这个身份那可是处处吃香。

    走到哪都是座上宾！

    真正做到了财可通天。

    但一到乱世...就出事了。

    隔壁屯枪我屯粮，我成了隔壁的库房。

    九州动荡，战争四起。

    打仗说到底打的是什么？

    打的是后勤是补给！

    这就坏了，钱家成了快大肥肉了。

    其余大势力就是一个个饿昏了头的狼，看到这块肥肉都想咬上一口。

    钱家主经商，个个都是人精，自然知道这其中的道理。

    所以在一开始就投资了军队最多的董家。

    谁能知道董家寄这么快？

    好处没捞到，还倒贴了大把的军费粮食。

    然后被再次推到了羔羊的位置。

    正当这时，夏宇愣头青和所有世家对立。

    钱家抓住这个机会，立马利用起自己世家的身份，和其他世家统一战线。

    虽说这样一来，其他世家总是打着同盟的口号来他这坑些军费，补给。

    但好在也都要脸面名声，不会要太多。

    割肉总比丢命好。

    现在好了，夏宇毁了天机阁，灭了李家。

    剩下的大燕和武周人人自危。

    他这块肥肉之后的日子坑定不好过。

    估计要不了多久，这两家就要狮子大张口。

    一是面对百战百胜的夏宇，实在是需要更多的对抗资本。

    另一方面，也是怕钱家像钱多多说的那样，直接投夏宇了。

    自己嘴边的肥肉送到敌人口里，那还得了？

    华夏本来就势大，再加上钱家，那么在中州可就真的无人能敌了。

    “而且裘良去禁区见隐世古族了，我钱家，真成了桌上的肘子，谁都想咬一口。”

    这就是以商立本的痛楚。

    钱多多被钱鑫这么一分析，倒也迷茫了起来。

    “爹，那我们该站那边？”

    钱鑫喃喃道：

    “古族千年未出世，实力未明，风险太大。”

    “武周，女子当家，还搞什么神佛控人心的一套，不足以谋。”

    “所以是...大燕！”钱多多开口。

    除了投华夏，这或许是最好的选择了。

    钱家毕竟是百年世家，贸然投夏宇，搞不好人还没到华夏，脑袋先着了地。

    钱鑫肉鼓鼓的脸上，闪着狠辣。

    “命，不能全交到别人手里。”

    说着，钱鑫掏出一个铜钱符扔给钱多多。

    “从现在开始，你行家主之令，用家族一半的资产用来购买军队，武器，杀器，粮草！”

    “家族一半...资产？”看着手中，自己梦寐以求的铜钱符，钱多多懵了。

    钱家号称财可通鬼神。

    其中除了做给外界开的表面资产之外，正是的资产更多！

    钱多多从小就被当做下一代家主培养，对家族的整体架构是十分了解的。

    “爹...那可是接近五万亿的财富啊。”

    五万亿，能购买的军队，可以填满一片平原。

    “这么大的动作，肯定会暴露啊！爹，三思啊。”

    钱鑫又如何不止，这是一场赌博。

    但在建国契机降临的那一刻开始，钱家就已经开始如履薄冰了。

    世家表面上光鲜亮丽。

    但实则很容易就万劫不复！

    钱鑫脸上难得露出慈爱之色，

    他抚摸着钱多多的脑洞，声音沙哑：

    “孩子，记得，命，要牢牢握自己在手里。”

    钱多多不是草包，有大志向，是个聪明人。

    “爹！”他收起了嬉笑和以往的固执。

    他明白，他爹...要赌命了！

    胜则为钱家开启一个更加强盛的时代...

    败...落入十八层地狱。

    钱鑫肥脸上挤出微笑。

    “儿子，是时候该告诉你了，家族一半的财产是一十五万亿。”

    “什么！”钱多多叫出了声。

    据自己所知，钱家的全部财富，不是刚刚突破十万亿吗？

    而且经过投资董家失败，被其他世家勒索。

    这个数值还要往回收一些。

    怎么会....有十五万亿的财富？

    而且...仅仅是一半?

    所以钱家真正的总体财富是....三十万亿！

    嘶！！！

    钱多多倒吸一口凉气。

    他从小立志，若是自己做家主，定要让家族的财富翻上一翻...达成20万亿的成就。

    没想到....

    钱鑫笑笑。

    “我们啊，虽为世家，但军力没其他家的强盛，隐藏一些，才是好事。”

    钱多多自然是懂得这些的，只是初听这个消息太震惊了。

    “原本打算等你做了家主再告诉你的，现在也是万不得已了。”

    “爹...我...”钱多多张口欲言。

    “孩子，别说，我知道。”钱鑫阻止了他。

    “十五万亿，放在任何一个地方，都是一笔巨额的财富。

    你但凡去使用它，肯定会引起有心人的注意。

    这些爹知道，爹都知道，但爹没办法，你必须做到，不然....我们的脑袋都会被挂城墙的。”

    说完这些，钱鑫像是突然老了几十岁，腰背瞬间佝偻，精气神也消失了。

    不能钱多多多说什么，便让人将他赶了出去。

    刚出院门，几个黑衣人便将他安排上了马车。

    “公子，请跟我们来，老爷已经给你安排了去处。”

    车厢内，钱多多握着手中精美的铜钱符，眼中血丝密布，目光坚定。

    “钱家...不会灭的！”

    “来人，给我去华夏！”

    ......

    ......

    大燕国，皇宫之内。

    战败返回的慕容恪跪在大殿当中，灰头土脸。

    其上是身穿龙袍的慕容翳，一旁是头发花白的文明帝慕容皝。

    侧面也有一个两个老者，不过比慕容皝要年轻些。

    分别是慕容皝第五子，慕容垂。

    慕容皝第二子，慕容儁。

    慕容翳虽坐主位，但是对眼前这几人却是恭敬有佳。

    慕容家能从垂死之相起死回生到现在这个地步，可全靠了面前这些人。

    慕容皝，慕容儁，慕容恪，慕容皝，一个比一个牛！

    这也是他慕容翳能够对抗华夏的最大底气。

    悬在大殿半空的投影此时漆黑一片。

    刚刚华夏与圣武一战。

    慕容家的核心人物全程观看。

    在投影消失之后，众人齐齐陷入了沉默。

    良久，文明帝慕容皝开口。

    “老四啊，你输在这样的人手里，不冤。”

    下方跪着的慕容恪脸色阴沉。

    “儿臣...输在了冉闵手里...”

    输在夏宇手里他认！

    但却是输在了昔日的手下败将手中。

    站在侧旁的慕容垂开口了。

    “冉闵不过武夫也，真英雄是夏宇，有他在身后，冉闵才能在这次战胜你，说到底，还是输在了夏宇手里。”

    慕容恪身为名将，此时听着这些辩解之言，脸色通红。

    “输了就是输了，无须找借口！”

===第679章 世家联盟推举共主===

慕容恪固执的别过头。

    那一战。

    是大燕建国以来的第一战。

    派他上场就是为了能为大燕打出一个好彩头。

    不是所有势力，都像华夏一样，能连续负担起数场大型战争。

    大燕举国之力，让慕容恪带着骑兵皇帝铁浮屠西行数千里出征。

    世人只知铁浮屠是骑兵当中的皇帝，可却不知，铁浮屠每日的花销保养，那都是个天文数字。

    一个铁浮屠的花费，足够养活一支小型军队。

    大燕这一战，几乎掏空了半个国库。

    可还是败了。

    雪上加霜。

    慕容翳也知道自己国家现在的情况。

    沉吟半刻，他开口道：

    “慕容恪大将军不必自责担心，此战的花销，朕之后会转嫁给钱家，

    大将军还能活着回来，便是天大的喜事，此行就当是活动军队了。”

    慕容恪也是个老狐狸，做事圆滑了很。

    安抚好慕容恪后，慕容翳扫视全场。

    “诸位祖宗也见，华夏势大，我大燕应当如何自处？”

    在场的人虽知道华夏的军队，方才之所以勇猛，是因为七星神级的增幅效果。

    但除了这一个...

    在此战中露面的华夏金色武将居然多达12个！

    李靖为首的大唐时代名将就有十人。

    其余的还有冠军侯霍去病，以及一个白发黑衣的老将。

    大燕虽然在建国召唤中，得到慕容四杰以及文明帝慕容皝。

    可六星金色的只有大燕第一名将慕容恪，以及后燕开国皇帝慕容垂。

    光看英雄质量，可是远远不如华夏。

    并且大燕在建国之前在华夏手中吃过亏，差点就被灭了族。

    两方面映照着看，大燕危矣。

    “臣，愿领军，再战华夏！誓死报国！”

    慕容恪抱手出声。

    众人面面相觑。

    在场的，最能打的就是慕容恪。

    他也的确是有资格说这个话。

    但自上次一战，再加上目睹了华夏军队的勇猛。

    其他人实在是没信心。

    慕容翳没有及时回复慕容恪，而是看向了慕容垂。

    “慕容垂祖宗，您说，我该怎么办？”

    慕容垂微微施礼，从嘴里吐出两个字：“求和。”

    这话让其他人瞳孔一缩。

    但慕容垂依旧分析着利弊。..

    “华夏势大，夏宇英武，中州之势亦已成定局，

    此时剩余的三大世家当中，我慕容家最为强盛。

    若我是夏宇，下一步，定打大燕！”

    “若华夏来敌，我第一个出战！”慕容恪喝道。

    投降？！窝囊！

    他宁愿死在马上，死在敌人的刀下！

    面对如老虎般的咆哮，慕容垂却依旧平静。

    “华夏已知的金色英雄有李靖为首的大唐十金将，冠军侯霍去病，黑衣老将，天王冉闵，霸王项羽，战神吕布，白马赵云。”

    “若这些强敌来犯，我等几人谁能出战？谁能打赢？”

    “你！”慕容恪怒目！

    “你现在连一个刚刚出世的冉闵都打不过！”慕容垂丝毫不给面子。

    “而且以夏宇这子的性格，定还有强大英雄为未曾出现在世人眼中。”

    “如此强大的对手，毫无胜算！”

    慕容恪涨红面容！

    “不战而屈，懦夫作为！哼。”说完，起身挥袍，大步走出大殿。

    在场的其余人，虽然也想反驳慕容垂。

    但却根本开不了口。

    因为他说的每条都是对的。

    夏宇太强了！华夏太强了！

    刚刚投影中圣武的灭国之战，将中州所有势力的信心都打崩了。

    不可敌不可敌。

    连千古一帝李世民都败了？

    现在的中州，谁还能与夏宇争锋？

    “祖宗，真的没办法了吗？”慕容翳咬牙发声。

    他和夏宇的梁子不是一般的大，估计现在就算是投降，自己的日子也不会好过。

    “有。”慕容垂的声音简短有力。

    “1：带兵退出中州，将东部拱手让给夏宇，我们撤去无尽草原。”

    “2：不惜一切，打！”

    “这...”慕容翳和慕容皝对视。

    这第一条，他是万万不可能同意的。

    慕容家经营千年，才在中州立足，得以割据一方。

    这里可是自己祖祖辈辈的心血。

    而这第二个方法嘛...

    “祖宗，您不是说大燕打不赢吗？”

    慕容翳耐着性子询问。

    这刚刚还信誓旦旦的说打不赢，现在又说去打。

    这要不是看在慕容垂是他最厉害的祖宗，他真想大嘴巴抽他。

    “所以我说不顾一切的打，不顾人头落地，不顾灭九族的打。”

    慕容垂的声音平静却冰冷。

    这就是要权力还是要命的无解之题。

    凡有血性，必起争心。

    在这大殿当中的，那一个不想做皇帝？

    那一个不想拿到那刻着“受命于天，既寿永昌”的和氏璧玉玺？

    走，绝不可能！

    战？现在的风险太高了，而且成功率太小。

    “祖宗，这求和有什么特别的讲究吗？”慕容翳小心翼翼的询问。

    毕竟慕容垂说这是最好的解决办法。

    “求和，臣服，可伺机而后动。”

    慕容垂给出了自己的方案。

    若是自己主动求和，夏宇在全天下人的注视下，不可能将自己这些人杀了。

    不然以后谁还会信服他？

    而有大燕几十万的大军。

    只要保住了性命，和军队保持着联系，假以时日，机会出现，便能一举翻身。

    毕竟现在不知中州战乱，而是九州动荡。

    夏宇的仇人那可是遍布九州各地。

    等各州都出了个大人物，统一了各个大陆，那么大洲与大洲之间难免又一战。

    到时候自己这些人就是夏宇的内患。

    慕容翳沉默思考着这其中的凶险。

    这方法可行是可行。

    但求和投降之后，自己这些人就是夏宇砧板上的肉。

    要是夏宇这把刀真剁了下来，那自己找谁说理去？

    何况现在，他手里有兵，仓中有粮。

    怎么甘心就这样求和投降。

    “祖宗，我想求战之法！”慕容翳发了狠心。

    中州之主就在眼前，他想争一争。

    慕容垂眼里爆发出精光。

    “好！”

    “虽然我大燕难以直接战胜华夏，但世家为倒！”

    “若是所有世家能够合一条心，共举我大燕为盟主，那便还有机会！”

    说实话，之前虽然世家统一给夏宇宣战。

    但实际上还是以自己为重。

    都是千年的狐狸，怎么可能傻乎乎的给别人当枪使。

    只有身份尴尬的钱家一直被各个世家敲诈。

    但现在天机阁毁于一旦，圣武直接被灭了国。

    剩下的三家倒是真的紧张了起来。

    “钱家都是人精，武则天那个婆娘估计也不好谈啊。”

    慕容翳绝对统一慕容垂的想法。

    可这难度有些大啊。

    说服其余世家，统一战线，奉自己为共主，对抗夏宇...

    这在以前是史无前例的啊。

    不知不觉间，原本那个崛起与微末当中的小领主夏宇，现在居然成长为了整个中州所有权势大佬最头疼的问题。

    正在慕容翳细数夏宇族谱之时，大殿门外响起一个声音。

    “诶，怎么了？我刚遇到老四，急冲冲的出去，叫他也不理我。”

    一个头带纶巾的男人走进了大殿。

    来到近前后，他先给慕容恪抱手行礼，又给慕容皝行礼。

    慕容翳抬手：“慕容德祖宗，不必多礼。”

    慕容德，慕容四杰之一，文明帝幼子。

    慕容皝摇摇头：

    “还能因为什么，打了败仗，被你五哥说了呗。”

    慕容德这才感受到大殿当中尴尬的气氛。

    慕容翳摆手示意不必多说，随后问道：

    “慕容德祖宗此次进宫所谓何事？”

    慕容德从怀中掏出一个印满铜钱符的卷轴，让太监呈了上去。

    “钱家家主钱鑫，亲自来打大燕，欲与皇上共议大业！”

    “真的？”慕容翳激动的直接站起身来。

    他瞪大眼睛看向慕容垂。

    “祖宗，咱们的后勤粮仓来啦！”

    (

===第680章 大胜七星神级召唤物===

大燕，后殿。

    “见过慕容家主。”

    一身铜钱纹袍服的钱鑫抱手行礼。

    虽说都是世家势力当中的代表人物，但是谁让人家建国了呢。

    现在握着玉玺，住着皇宫。

    “若有下辈子，我也习武！”钱鑫心中仰天长叹。

    “钱兄多礼啦。”慕容翳满脸笑意。

    眼前这个可是自己的大财神爷啊。

    若是能成功拉拢，那么大燕之后的军费支出就不用急了。

    而且原本自己是打算去求钱家的，没想到钱鑫倒是自己先找上门来了。

    这自己不就有压价的借口了吗？

    “不知钱兄此次前来所为何事啊？”慕容翳装作满脸的无知。

    钱鑫在做人做事上那可是人精。

    不然他怎么从中州人的手里赚钱？

    对于慕容翳的虚伪，他内心了解的一清二楚。

    但没办法啊。

    自己有求于人，就算是挨宰，也嘚伸头认着。

    要是以往，钱鑫就算是落了下风，也会为了少被宰点，多和对方周旋周旋。

    但现在他真是没心思再考虑这些。

    就拿几万亿，这些人爱这么宰这么宰吧。

    只要自己押宝押对，到时候赚回来不难。

    “慕容兄，我到此地，欲与兄长，共议世家之存亡大事。”

    这坚决的态度让慕容翳惊奇。

    相处百年下来，这铁公鸡，还是第一次送上门来。

    慕容翳知道这次自己能捞一把大的了。

    他笑呵呵的和钱鑫勾肩搭背。

    “来来来，钱兄，你是贵客，咱们坐下，上好酒好肉，细细商量。”

    钱鑫一脸急相，他抱手道：

    “慕容兄，我钱家欲举族之力，供大燕对抗华夏！还我世家一个朗朗乾坤。”

    慕容翳表面笑脸消失，但内心却咧开了嘴。

    “钱兄请，我们进密室详谈！”

    双方都不想再多礼数和虚假废话。

    两人伸手礼让，互相进了密室。

    走进之后，慕容翳驱散周围的死士，小心翼翼的关死门。

    想不到昔日一个小小的散人领主夏宇，今时今日居然将他们世家逼到这步。

    不过慕容翳眼底却透露着野心。

    这一次密谈，会让他拥有对抗夏宇的机会，大燕拥有和华夏对抗的机会！

    祸不单行，福必双至。

    这一次，绝对是他距离皇位最近的一次。

    必须抓紧！

    ......

    ......

    长安，囚笼战场。

    此时的夏宇并不知道，此战，惊动了天下。

    更是让其余的世家都联合在了一起，为了防备他而正在做大行动。

    囚笼战场之内，随着安禄山的紫色王者符印碎裂。

    原本弥漫在空中的妖雾淡淡散去。

    构建成囚笼战场的边缘大柱也都碎裂倒塌。

    这时，增幅效果刚好结束。

    华夏士兵周身的彩虹光芒消失，恢复原本淡淡的金光。

    无敌气势的神级军队变回锋芒毕露的六星金色。

    而此时安禄山，史思明已死，圣武天地大阵的压制效果完全消失。

    看着重复光明的天地，满地的妖兵妖众尸体。

    以及战场中央，李景洪，安禄山，史思明的尸体。

    将士们高呼雀跃。

    此战！大胜！

    这一战以为这，华夏成功灭国圣武。

    自此之后全中州最富饶的中部被华夏纳入版图。

    距离统一天下，又近了一步。

    整个百万大军沉浸在喜悦的气氛当中。

    而骑在战马上的夏宇也是面带微笑。

    在李世民等人发起冲锋之后，数道系统声便在他脑海当中响起。

    “叮，你麾下英雄李靖击杀李世民（尸）！”

    “叮，你麾下英雄苏定方击杀安禄山！”

    “叮，你麾下英雄郭子仪击杀史思明！”

    “叮，你麾下英雄李光弼击杀李景洪！”

    【恭喜你，成功解锁成就“灭国者”】（该成就成功发布世界通告）

    ......

    九州动荡，而夏宇是全九州第一个成功破灭敌国的人。

    不过对于这些消息，成就。夏宇倒是不怎么在意。

    在他成长的路上，什么世界级通告，早就听麻木了。

    还是实质性的东西来的更加让人兴奋。

    他快速翻身下马，大步走到李世民身死的地方。

    伸手一把将地上冒着七彩神光的物品拿到手中。

    大帝之瞳发动，一行相关信息浮现。

    “七星神彩召唤物。”

    “果然果然，尸身灭，神级召唤物出！”

    夏宇眼中欣喜难掩。

    身负千倍暴击天赋的他，对于召唤物本就天生的没有抵抗力。

    何况这可是七星神彩级别的召唤物。

    这要是一暴击...

    这样一想，夏宇的心肝都忍不住一颤。

    到那时，天下那个英雄是敌手？

    “就算是邪神降临，估计也要挨两大逼斗吧？”

    夏宇迫不及待的将这冒着迷人彩光的召唤物收进空间戒指。

    他恨不得现在就立马飞回炎黄城，进行召唤。

    到时候，中州剩余的敌人够看？

    不过可惜，圣武并不是传送阵遍布的华夏。

    没有这么强大的交通功能。

    而且因为安禄山，史思明两人设置天地大阵的缘故。

    原本霍去病搭建的几个简易传送阵也都被毁。

    “不急不急，此时打了大胜战，圣武被灭，华夏威风打出来了，也不急这一时。”

    急也没用，夏宇暂时先将七星神彩召唤物的事情放于脑后。

    将心心念念的七星神彩召唤物收起来后。

    夏宇这才回过神来发现，自己的士兵都满怀期待的看着自己。

    他是华夏的王，是这些战士的王。

    是军队的主心骨！

    打了胜战，大家都等着他下一步的发号施令。

    李靖第一个抱拳单膝下跪。

    “恭喜王上，大破敌国，此战大捷！”

    “恭喜王上！”

    “恭喜王上！”

    一个个将军跪拜，接着是百万之师跪拜。

    夏宇内心豪情万丈。

    他一个翻身跨马而上。

    目光所至，是看不到尽头的军队。

    是华夏的军队！

    是他的威武之师！

    这一战，打的漂亮！

    情至豪情，夏宇一把拿起身旁华夏的旗帜。

    他举高这黑底金样的“夏”字旗。

    大喝道：

    “夏军威武！”

    百万之师，高举武器一同回应。

    “将军威武！”

    夏宇骑着战马，举着大旗：

    “夏军威武！”

    百万大军的声音震天。

    “王上威武！”

    “夏军威武！”夏宇第三次举旗。

    “华夏威武！”

    声音在这平原上，久久不散。

    (

===第681章 庆功宴升官升都升===

夏宇举着大旗，战马来回行走。

    “这一战，华夏灭了妖朝圣武，打出了威风！”

    夏宇的声音经过特殊处理，传至每一个将士耳中。

    “而这一切，都是靠你们这支雄师！”

    “建国契机，百年大灾，九州动荡，我们也不想打仗，

    华夏虽处北方，但在朝廷和百姓的经营下，也将原本的不养之地变成沃土。

    我想，养活我华夏百姓不是难事。”

    “但这战，是我们想不打就不打的吗？

    世家不死，吞并大小势力之心不藏！

    就算世家不以强压人，但外敌就会放过我神州大陆吗？

    东南边的倭人，大棒人。无尽草原的游牧族，甚至是隔着数片海域的鹰族！皆是野心勃勃，想侵略我神州大陆！

    掠我土地，欺我亲人兄弟！”

    “我们不该战嘛？！”

    夏宇身居高位已久，养了一身龙气，并且对九州的局势看得清楚，说话威严，且声音极具感染力。

    百万大军回应的声音震天响。

    “战战战！”

    夏宇看着自己这英武精锐的百万之师，内心豪情喜悦。

    “本王！欲为华夏，为龙族，打出一个万世太平！”

    “尔等可愿随我征战？”

    “战战战！”华夏大军的气势磅礴，如亮鞘宝剑。

    “战！”夏宇将手中的“夏”字旗举高。

    有此雄师，何怕劲敌？

    ......

    ......

    “本王回京，要给你们升官！都升！”

    长安城池，华夏庆功宴。

    夏宇说话已经有些含糊了。

    虽说区区酒精，他想要化解那只是一个念头的事。

    但这是庆功宴，华夏打了个大大的胜仗。

    他高兴，所以倒也不想做那些无趣的事。

    夏宇坐在主位，举着酒杯。

    下方两侧坐着大唐十金将，霍去病，白起，王龁等人。

    众人高举酒樽，豪放大笑。

    “敬王上！”

    “敬王上！”

    ......

    众人酣醉，临近天明也为散场。

    在昨日大胜的消息传至华夏后，临时监国的萧何，司马懿，张良等人便立马派出各路大军第一时间前来接手圣武的地盘。

    接着工部也派人大肆收购传送阵，开始铺路。

    所以的朝中大臣都认定，夏宇肯定会迁都到中州。

    中州水土肥沃，资源丰富，远离各方边界，并且是中州的中兴。

    不管是从安全性，舒适性，政治性考虑。

    迁都都是既定的事实。

    除了预先筹备迁都之事外，都城炎黄城内还开始准备庆捷大典。

    庆祝夏宇大胜，夺下一国。

    许多大臣都开始回到炎黄城，等待夏宇回归之时，开启大典。

    不过守边将于禁倒是尽忠职守，就算是萧何让大将来给他换防，他也不领命。

    他的回答是：“除非王上招我，不然于禁定不离边境半步。”

    这话气得萧何直冒烟，写亲笔信骂他死脑筋。

    但于禁依旧不挪半步。

    正当他依旧亲自骑马巡视边境线时，一个不速之客前来。

    “见过铁木真将军！”于禁右手捂拳拍胸。

    铁木真是伐者部的主将，级别在他之上。

    按华夏规矩，他礼应行礼。

    铁木真面如刀削，他的目光好像永远都擦着一柄弯刀，随时能杀死人。

    “不必多礼。”铁木真带着狼皮帽，紧握缰绳，身后是一众蒙古铁骑。

    “不知将军到此，所谓何事？”尽了礼数之后，于禁开始询问。

    这里是华夏边境，没有王令，将士不得私自带兵前往。

    不过好在于禁知道铁木真对夏宇的忠诚值是满值。

    不然他可不会给好脸。

    铁木真没有正面回答他的问题，而是看着边境线之外，宽阔的黄土和大漠问道：

    “最近，周围可以异动？”

    “回将军，于禁日夜巡防，并未察觉边境有异动。”

    此时临近冬日，边境上大风呼啸。

    铁木真眯着眼睛看着远方。

    他掏出一块金色刻着“伐”字的虎符，下令道：

    “去，将你的部队全都召集起来，布防在边境线，若有敌军出现，第一时间上报！”

    原本于禁还想问个缘由，但见铁木真亮出主将虎符，他立马满脸严肃的领命。

    “是！”

    各部主将手持虎符，可代王下军令。

    见符如王亲临。

    于禁带兵离开，铁木真却站在原地一动不动。

    他的目光没有离开远处，他喃喃自语道：

    “草原上有句古话，要杀狼就要在它吃饱的时候。”

    华夏现在就是一只刚刚吃饱的狼，对手有很大的概率在现在进行进攻。

    夏宇举国之力攻打圣武，现在华夏的大军基本还在圣武。

    而圣武经历了一场旷世大战，全国各处百废待兴。

    华夏就算动作再怎么迅速，但接手一个国家也是需要时间的。

    所以今天，就是进攻的最好时机，也是华夏防备最弱的时候。

    铁木真收回目光，眼神凶狠的对周围的副官下令。

    “跳两支跑的快的队伍，出边境，往前一万步布防，有任何情况迅速来报，不要和敌人发生冲突。”

    “是！”副将领民。

    “哈斯，博尔忽，你们带人跟我来！”

    蒙古铁骑是支轻骑兵，以高机动性著称。

    在漆黑的夜色当中，两支队伍像出窝觅食的饿狼一样，贴着地面迅速突出边境线。

    ......

    ......

    寅时，黎明前最黑暗的时刻。

    大燕边境，三个黑袍人骑马并立。

    “慕容，想不到你居然能有这么大的气魄。”一个黑袍当中探出一个绝美的面容，正是武家家主武亦柔。

    在慕容翳和钱鑫的联系下，武则天把她派来了大燕。

    慕容翳沙哑的声音回道：

    “这次行动，不是我一家的行动，我三家的命运都在这一战之上。”

    “钱家主，你都准备好了吗？”

    一个在宽大的黑袍下依旧显的臃肿的声音抱拳。

    “钱家一切物资，钱财皆听慕容家主调动！”

    “好！”慕容翳大喜。

    经过密谈，他才得知，原本这老小子家底这么厚。

    对外界宣布全部家产十万亿，原来是假的。

    真正的有十二万亿！

    抛去不动产之类的，依旧有6万多亿的操作空间。

    这么多钱，足够世家们打连打数场大战！

    而且....他还能从中操作，将其中的一大头吞进大燕。

    天色黑漆漆的，伸手不见五指，人与人之间只能看到一个大概的轮廓，但慕容翳却觉得眼前这个大胖子前所未有的可爱。

    (

===第682章 世家联军裘良现身===

“这可是财神爷大冤种啊！”

    “武亦柔，你老祖宗都准备好了吗？”

    吃完钱鑫这颗定心丸，慕容翳将目光看向武亦柔。

    武亦柔点头：“老祖一切准备就绪，只要中部和华夏的战事一起，老祖便会带领苦渡寺众长老和佛徒降临。”

    慕容翳藏在黑暗中的目光无比渗人的盯着武亦柔。

    他现在清楚的了解，武则天强势，出世之后就将很多事都揽在自己手中。

    武亦柔成了一个被架空的傀儡国主。

    他不怎么相信武亦柔的话，但毕竟武亦柔是武家家主。

    武周也是由武亦柔建立，整个武周现在也需要武亦柔才能维持正常运行。

    所以在与武则天的密信当中，他提到要武亦柔亲自前来大燕商议。

    他的真实目的就是将武亦柔留做质子。

    也算是给双方都吃下一颗定心丸吧。

    毕竟钱鑫那可是赌上了整个钱家。.

    他大燕也出动主要兵力。

    武家总不能隔岸观火吧。

    “那便好，这一次，我三大世家一同出手，趁华夏防御薄弱，先抢着打几个胜战！

    不然等夏宇和华夏的那些英雄回过神来，我等连联合的机会都没有。”

    慕容翳语气沉重。

    现在是中州战机最好的时候。

    如若不想坐着等死，那么现在就是世家出击的最好时候。

    夏宇逐个击破的把戏耍的太溜了，世家现在人人自危。

    合作是最后的机会！

    同样的，巨大的收益表示巨大的风险。

    如果这一次失败，他们三大世家将被夏宇一网打尽。

    这是他们的机会，同样的也是夏宇的机会。

    几番讨论下来，世家势力的代表还是决定赌一赌。

    毕竟现在还有能赌一赌的选择，要是等到之后，温水煮青蛙，夏宇钝刀割肉割到自己身上。

    那才是真正的惨！

    世家存在千百年，优越感已经养到了骨子里。

    夏宇突然要索他们的命，怎么可能！

    世家也不全是废物，长久的大量资源堆积投入下，有大量的人才储备。

    不要把世家里的人全都看做那群二代的蠢样。

    世家的培养大概可以说成“里子”“面子”两方面。

    一部分世家子弟养尊处优，吃喝玩乐，这辈子娱乐至死，只要不惹什么大祸端，家族养一辈子不过是洒洒水。

    而另外一部分，则从小采取精英培养。

    他们受到的各种训练远超散人领主，在加上家族大量的高端资源投入，是绝对的强者。

    而李景洪就是其中典型的代表，身负天下第一的天赋，居然能隐藏百年而不发。

    妖臣夺权，淫乱后宫，天天戴绿帽。

    其心性直逼越王勾践。

    真可谓能忍常人之不能忍！

    这等人若不是遇到夏宇，说不定真就成了。

    而世家更绝的一招是吸纳。

    王朝替换，时代更新，然而世家不灭。

    其最根本的原因就在这里。

    当散人领主当中出现一个天之骄子，凭借后天努力，拉平了和世家子弟当中的各种差距，甚至超越！

    那么，世家就会对他抛出橄榄枝。

    资源，美人，名声地位，不要钱的砸下去。

    没人能在这样的诱惑当中坚持下去。

    这样一来，这个散人的天之骄子便自然而然的也变成了世家的势力代表。

    百世轮回，如此往复。

    要灭世家，谈何容易？

    而将这种模式玩到最顶级的便是鹰族！

    鹰族之所以能在短时间内立马强盛，甚至达到九州第一的地位，这种制度功不可没。

    “世家，没这么容易消灭！”慕容翳眼里闪着凶光。

    夏宇能将世家逼到这个地步，足以自傲了。

    他们曾经以世家之一的身份诱惑过夏宇。

    那几乎是他们能给出的最好价码。

    因为夏宇可以从一个散人一举成为世家权势最顶尖的几人之一。

    可惜...夏宇不接受，并且嚣张的向世家宣战。

    那么这一次，世家断不可容他了！

    “呵呵，只是三大世家吗？那么，还真是把我裘良给忘了啊。”一个沙哑撕裂的自嘲声在对面响起。

    众人眉头一皱，立马警惕的将手摸到空间戒指之上。

    一旦有什么情况，第一时间就是祭杀招。

    “呵呵，不必紧张。”

    嚓的一声，对面火柴划亮，点燃了油灯。

    是一个瘦小的黑袍人。

    他动作僵硬的从完全遮住身体的大黑袍中探出半张脸。

    “啊！”武亦柔没忍住惊呼出了声。

    慕容翳和钱鑫也是瞪大了双目。

    “怎么，我这幅样子很可怕吗？”对面的声音带着嘲讽。

    是裘良！天机阁阁主，世家之一的裘家家主。

    原本的他虽然算不上俊朗，但眉眼端正，骨入刀削，皮肤古铜。

    但现在...整张脸皱皱巴巴，癞巴巴的脑袋上挂着可怜的几根毛发。

    整个人就像是一个怪物。

    吓哭孩童，没有任何问题。

    而且现在天色漆黑，方圆百里之内，只有他提着一盏闪烁的油灯。

    黄澄澄的灯光从下而上的打在脸上。

    将他衬托的更加吓人，说是变异的魔族也不为过。

    也怪不得武亦柔会叫出声。

    “是...是裘兄？”钱鑫小心翼翼的出声询问。

    他隐约听到对面这怪人说是裘良。

    “哈哈。”裘良发出刺耳的笑声。

    “钱兄有心了，居然还记着我。”

    得到了确认，对面三人都松了一口气。

    搭在空间戒指上的手又暗暗收了回去。

    “裘兄，你怎成了这番模样！说与我，我派人替你报仇。”

    慕容翳装作满脸的着急。

    他现在被世家推为共主，满嘴都是大义，说起话来母猪戴皮套，一套又一套的。

    裘良伸出同样癞巴巴的手，脱去头顶的帽子，将自己展示在众人面前。

    脖子，脸，脑袋...

    能看的见的地方没有一块好地方！

    全是烧伤！

    “火，是火！”裘良的声音沙哑。

    “是夏宇放的话！”他突然暴起，梗着脖子，瞪大了双眼，眼中全是癫狂。

    他自言自语的恶嚎着：

    “那场大火整整烧了三个月！

    我天机阁的底蕴被都被烧了！”

    “哈哈哈哈哈！”说到此处，裘良突然掩面大笑，看他那癫狂模样，众人仿佛看到了那场熊熊烈火，燃烧着裘良。

    “我原以为，我原以为，这场火会这么灭了。”

    “但是没想到...

    bong！！！它炸开了！”

===第683章 古族出世一起下地狱吧===

“bong！！！它炸开了！”

    裘良原本已经低下去的声音，突然升高。

    搭配上他皱癞的皮肤，外突的眼珠。

    活脱脱的境外异鬼。

    这模样又将武亦柔吓了一大跳。

    “爆炸？”钱鑫疑惑。

    在场的就他和裘良关系最好。

    天机阁被毁，钱家也是损失了一个大盟友。

    不然也至于把一半家产亲自俸给慕容翳，以求生机。

    “对，是爆炸。”裘良的情绪再次平复，他重新将大袍的帽子戴起，自己深深的藏在帽中。

    他的声音就像鬼魂低语般阴森森。

    “大火熄灭后，我踏进天机阁的废墟，没想到夏宇这个杂种留下了后手！

    废墟内发生了大爆炸！

    这次的大爆炸比之前的大火还要凶恶，足足轰平了十座大山！

    我用尽一切没有在这场爆炸中死去...然而，爆炸中染上的火焰却如跗骨之蛆，根本不散！三天三夜，整整三天三夜！

    我被这火烧了三天三夜！

    这堪比地狱的折磨！！我要！我要夏宇死！！！”

    裘良声音尖锐，凄凄惨惨，让人一度怀疑这火或许把他身上的某个部位也烧掉了。

    “你打算怎么做。”慕容翳骑着战马，居高临下。

    现在他是世家推举的共主，而裘良不过是一个毫无底蕴的废人。

    能和他多说几句话，已经算是给他面子了。

    “呵呵。”裘良嬉笑。

    那场大火之后，他的性子变得有些喜怒无常。

    他伸出恐怖的手掌，上面是一块洁白温润的玉牌，刻着一个上古时候的“古”字。

    “古族已同意出世，我现在代表古族加入世家，共同讨伐华夏。”

    这玉牌的出现让原本傲慢的慕容翳重视了起来。

    古族避世千年，不闻世事。

    传闻古族拥有全九州最多的六星金色秘境，他们全都住在这些仙雾缭绕的秘境当中。

    有人说，古族的势力是所有世家的总和，若是古族出世，中州的势力将直接洗牌，世家将直接跌落神坛。

    也有人说，所谓的金色秘境，所谓的古族，不过是晋代时一个疯书生的意淫。

    民间众说纷纭，但身为中州权势最鼎盛的几人之一，慕容翳在一些不为人知的古籍上，曾经察觉过古族的踪迹。

    古族存在的几率很大！

    这是所有世家默认的事情。

    没想到裘良现在真的请出了古族。

    但古族的实力如何，却不得而知。

    慕容翳不可能这么轻易就让裘良加入自己的联盟。

    他们的世家联盟虽然风险大，但收益同样高。

    裘良光凭张嘴，就想来分杯羹，不可能。

    而且若是裘良想借助他们之手为自己干些什么事，或者是想要从他们内部打探消息呢？

    谋天下的大事，半路让人加入，危险性系数很高。

    而裘良曾经掌握天机阁，窥视人心，打探消息是他吃饭的本事，慕容翳的心思，他一眼便看透。

    嘴角扯出不屑。

    裘良上前朝慕容翳扔出一个空间戒指。

    慕容翳伸手接住，神识一探。

    立刻，他将空间戒指攥紧，对裘良笑道：

    “裘兄，欢迎加入我们的世家战线！

    你的仇，兄弟们一定会报！”

    裘良现在满脑子想着折磨夏宇，杀死夏宇。

    对于这些虚的，他根本不在乎。

    随意的拱拱手，他低哑的声音懒洋洋的道：

    “凭慕容兄差遣。”

    “哈哈哈哈！”慕容翳爽朗大笑。

    “来人，给裘兄牵马！”

    后方一个全身被铁甲包裹的铁浮屠，牵出一头2米高的全黑战马到裘良面前。

    裘良接过缰绳，根本不见其发力，下一秒，已经稳稳当当的坐在了战马身上。

    见裘良骑上了战马，慕容翳的眉头这才松了些。

    他语气略带打探意味：

    “不知古族，可为此战提供多少军队？”

    这话一是试探，二也是表明自己才是世家共主的身份。

    古族的传说是多，若是那些传说都是真的，那么古族出世直接就影响到了大燕世家共主的地位。

    在慕容翳眼里，就算古族出手非凡，但他们千年以来都蜗居一方。

    军队方面肯定不是强项。

    而在中州，军队才是一切强大势力的基础！

    自己麾下，文明帝，慕容四杰！战神慕容恪，骑兵皇帝铁浮屠！

    加上其他七七八八的兵马，将近80万大军！

    这还是因为前期慕容家的势力被夏宇灭了大半。

    不然能直接达到200万的大军。

    董家被灭，圣武被灭。

    现在大燕的80万大军已经是除华夏之外中州最庞大的军队了。

    而古族躲在禁区，禁区才多大的地方？肯定没多少兵。

    感受着慕容翳审视的目光。

    裘良拱手平淡的说道：

    “古族30万大军，皆由盟主指挥！”

    “果然！”慕容翳嘴角勾出一个弧度。

    他麾下80万大军，并且其中十余万是能以一敌百的骑兵皇帝铁浮屠。

    其他的也不差，慕容四杰分别带兵。

    特别是慕容垂，麾下更是六星金色的兵种，在加上他本身的军事政治才能。

    大燕这80万大军可谓是个个都是精锐。

    六星金色的兵种将近一半，其余也大多是五星橙色。

    “不过古族居然有30万大军，看来之后分战利品的时候，不好糊弄。”慕容翳心中盘算着。

    而这一切都被躲在黑袍下的裘良看在眼里。

    裘良泛起冷笑：“呵，古族大军百万，金色杀器遍布，你算什么东西先给你过过皇帝瘾，等我杀了夏宇！我们一起下地狱！”

    裘良现在内心无比恶毒。

    苟活于世的他，现在只有两个心愿。

    一是将夏宇用火活活烧死。

    二就是将眼前的这些人一起带到地狱去！

    什么世家联盟，什么世家共进退！

    他天机阁烧了整整三个月的时候怎么不见这些人来？

    他被大火沾身，感受了整整三天三夜的火海之刑时，这些人怎么不来？

    他不信他们不知道。

    他们可是世家，虽然不如天机阁的消息多，但这种天机阁被毁，自己被烧这种大事，他们肯定第一时间就知道。

    “一起下地狱吧！”裘良毒蛇般的目光在其余三人中来回扫视。

    慕容翳浑然不觉。

    他大手一挥，指向华夏的方位。

    “给我...打！”

    (

===第684章 放手一搏===

“给我打！”

    黎明前最黑暗的时刻里，慕容翳意气风发。

    铿锵...

    后方传来整齐的铁甲碰撞声。

    十数万骑兵皇帝铁浮屠出动。

    肃杀之气布满了整个平原，在这夜色的搭配下，显得更加渗人。

    铁浮屠虽然上次败在了冉闵的手里。

    可他对付其他兵种依旧有奇效。

    “骑兵中的皇帝，天神的侍卫，代表死神的铁浮屠啊，在这片大陆上再次发出咆哮吧！”

    主将慕容恪低语吟诵。

    败而不屈，这才是真正的名将。

    上次被冉闵用拐子马，麻扎刀的战术打败。这次他重新改变了铁浮屠。

    他在铁浮屠暴露的关节处加上了铁网。

    虽然铁网的强度无法与真正的铁浮屠战甲相比，但若是在战争当中再遇到像麻扎刀这样的战术，也好有个防备。

    而且慕容恪已经规划好了铁浮屠的战术。

    铁浮屠冲击力强悍，一旦与敌军接触，如巨石击卵，敌军必定稀碎一片。

    只要避开克制部队，在其他部队面前，铁浮屠依旧是皇帝！

    慕容恪领铁浮屠携80万大军出境。

    一同而出的还有慕容四杰的其它三杰。

    慕容儁，慕容垂，慕容德。

    这是关乎大燕生死的问题，必定是全军出击。

    至于文明帝慕容皝则镇守后方，以防大燕震乱。

    80万大军从慕容翳，钱鑫，武亦柔，裘良身边浩荡而出。

    慕容翳知道，自己已经没有了回头路。

    “钱鑫，战备和物资都备好了吗？”慕容翳看向钱鑫，周围的盟友是他的底气。

    不然光凭他大燕一家，真不能成事。

    这可是灭九族的行动。

    钱鑫也难得了严肃郑重。

    “粮草足够百万大军支撑一年之久，其余军备也足够武装300万人的队伍！

    现在还在陆续从其他地方收购粮和铁。

    就算打上个几年，也不成问题。”

    吃了这颗定心丸，慕容翳稳住了心。

    他也知道，这场战不可能打得了一年之久。

    且不说要不了多久百年大家就要降临，到时候人人自危，那还有精神打仗。

    更重要的是，现在这战是场突袭战。

    今天一出手，一定要取得功绩，不然后路更加艰难！

    不过准备这么多物资，也是有好处的。

    若是今夜突袭不成，那么后可撤退，凭这么物资和世家联军固守一方。

    而且，军姿充沛，可以使军心稳固，士气不落。

    不是所有军队都像华夏一样百分百的忠诚度。

    所谓兵败如山倒，一直军队士气一溃，军溃千里。

    那些当兵的一看不对劲，跑路都是正常的。

    历史中的万人敌猛将大多经历过这种事情。

    冲进军去，一刀斩下敌军主将的头颅，那么上万大军立马倒旗弃甲而逃。

    比如史书上多次出现的背水一战。

    兵仙韩信率领三万疲惫之师，击溃了二十万赵军。

    但南齐的宦官王宝孙背水列阵，十万精兵却被人马更少的萧道成桐子军打得落花流水。

    其中最重要的原因便是南齐的多数士兵，竟然是死在水里而非敌人的刀下；

    士气一溃，军心一败。纵有千万之军，也不能获胜。

    当然，更流弊的战例还是属于“光荣”的北宋王朝，1万背水一战的宋军，竟然被500名金朝骑兵像赶鸭子一样，全部赶到了河里。

    所以钱家提供的充沛物资和战备，算是给世家联军垫了底。

    这就是明摆着告诉士兵，只管打，根本不用担心渴着饿着。

    而他们世家家主纷纷上阵，也是稳军心。

    潜台词就是：“我们的命都和你们绑在一起，怕个卵？干就完了！”

    当然，世家家主平时可没有这么英勇。

    打仗，有胜有败是常事。

    他们平时可不会干这种冒险的事。

    这不是世家也“背水一战”了嘛....

    就算他们躲在后方全都不出来，只要世家联军一败，夏宇能放过他们？

    既然横竖都是九族消消乐。

    到不如放手一搏，一同出击，既稳军心，也稳自己的心。

    现在的九州局势，军队在手，总比待在空虚的后方要好的多。

    (

===第685章 女皇之怒===

相比于慕容恪鼓着一口气想要重创华夏。

    慕容恪赌上一切，背水一战。

    慕容垂则是平淡的很。

    他虽然与其余慕容四杰年龄相差不是很多。

    但其余三杰都是被召唤出了年轻时的巅峰模样。

    唯有慕容垂，是垂垂老矣的年纪。

    发须皆杂白。

    长途骑马已不胜体力。

    而是坐在一辆马车之上。

    战马雄雄，皮白毛亮。

    四位精兵为他驾车，周围更是有一支精锐小队护卫。

    路过世家主时，慕容翳叫住了他。

    “慕容垂老祖宗，您说我联军此战胜算几何？”

    慕容翳赌上了一切，肯定是想要战胜的。

    但一想到夏宇手下十余个六星金色武将，他就有些心悸。

    这等阵容...从未听闻。

    这一战，险矣。

    马车内的侍女为慕容垂轻掀侧面珠帘，面目衰老的慕容垂缓缓看向慕容翳。

    沉默后，他露出谈笑。

    “战场瞬息万变，战机敌来我往，既已出兵，不谈胜败，王上且全力一搏。”

    说完，也不等慕容翳回话，吩咐人驾马而去。

    慕容翳能够成为世家家主，而且现在还能成为全部世家推举的共主，自然是有几分真实实力的。

    世家年轻一辈刚开始成长，可以小觑。

    但家主这一辈，正当壮年，体智心巅峰。

    算得上是人杰中的人杰的人杰了。

    看着自家老祖远去的背影，慕容翳有些失神。

    他恍惚间眼前浮现了一个人影。

    是夏宇！

    那时候的夏宇，不过是一个刚刚有点名头的散人领主，在秘境当中打败过一些敌人。

    因为投影间的传播，和自身出手阔绰开设惊天赌局而声名远播。

    那时候，他看着投影，只当是新起之秀的意气之争。

    九州大陆何其宽广，人杰地灵。

    江上代有才人出。

    偶尔出现几个惊才艳艳的，又如何能引起他这种世家家主大佬的注意。

    可没想到，这个不久之前的人杰，新起之秀，居然成长到了这个地步。

    成长到了能灭一个世家之后，再灭一国。

    这等成长速度，放在整个历史当中都是炸裂的。

    居然不到一年的时间，逼得千年来互相提防的世家和要联合起来抵抗他。

    就算如此，也只能趁夜偷袭。

    “若是夏宇不是这么顽固，我真想投资华夏，哪怕做个开国功勋也行，也不至于到现在背水一战这一步。”

    慕容翳怅然。

    纵观历史，那一个皇帝背后没有世家的身影？

    特别是从底层爬起来的草鞋皇帝，一般发展的前中期都会接受世家的投资。

    就算前中期不接受世界，到后期讨伐天下太久，自身兵力疲乏，也会为了安养生息，与世家何谈。

    做皇帝，不一定非要打生打死。

    可这夏宇...居然一点机会都不给。

    “论做事风格，和从前的秦王相似，

    论背景手段，又和明太祖朱元璋十分相近。

    但秦王是天生的贵族，背后就是世家撑腰。

    就算是乞丐皇帝朱元璋，也有自己的丈人以及淮西勋贵..

    夏宇，你到底凭什么...”

    慕容翳怅然的目光逐渐狠辣。

    若是夏宇接纳世家，愿意在新的朝代里给世家们一个举足轻重的地位。

    并且给予他们这些世家家主一个王位。

    那么双方可以以另外一种平衡方式共存下去。

    可是夏宇偏偏雷霆手段。

    慕容翳从恍惚中回过神来。

    他拔出挂在身侧的利剑，竖在面前。

    现在，他眼前不再是刚刚崛起时候的夏宇。

    而是带领百万大军灭世家，杀他慕容家数万精锐杀手的北王夏宇。

    “凡有血性，必起争心，夏宇，战场上见！

    这天下，还说不定是谁家的！”

    战心以定，慕容翳目光尖锐，竖在面前的长剑朝远处指出。

    “全力前进！”

    随着慕容翳的下令，世家联军铁踏马蹄的声音更加响亮密集。

    战机尚纵即逝。

    他要在华夏反应过来之前，打出几个漂亮的战绩。

    世家千年底蕴，拼死一搏，背水一战，不一定不如华夏！

    ......

    ......

    择天城。

    武则天女皇站在高耸入云的菩萨像顶端，遥看远方。

    她身旁没有侍卫和女官，只有一个身穿红金袈裟的胖和尚。

    “大师，联军已经出发，可以进行准备了。”

    整个胖和尚长得格外的喜庆，纵使面无表情，给人感觉也像弥勒佛一般笑盈盈。

    他双手合十，先道一声阿弥陀佛。

    “老衲出寺之前已吩咐下去，现在只待女皇一声令下，整个中州，便会有上万个寺庙拔地而起。”

    武则天面无表情的点点头：“再等等，再等等。”

    她武周地理位置好，进可入战乱刚熄的圣武遗址。

    退可驾战船远离中州。

    世家和华夏这一战，悬！

    她不想太早的将自己的手段全部投入进去。

    “本皇让你打探的消息是否有下落了？”

    胖方丈双手合十。

    “狄仁杰此时正在华夏。”

    这话让武则天身体一晃。

    冷静如她，听到这个消息也有些经受不住。

    “他降了？”

    武则天的声音中带着些颤抖。

    纵使时那该死的骆宾王发布天下第一檄文《为徐敬业讨武瞾檄》时，她也未曾像如今这样气愤。

    胖方丈摇头：“非也，狄宰相受困于华夏，并未投降。”

    “你的意思是，夏宇绑了狄仁杰？！”武则天瞪大双眼。

    “正是。”胖方丈回答完后，合着双手，默默退了出去。

    等候在外面的带刀侍卫再次回到武则天身边。

    武则天呼吸急促，似有滔天巨怒。

    她朝华夏方向眺望，目光仿佛穿过黑夜又穿过厚厚云层，穿过千上万里，定格在了华夏。

    “让张柬之停止建造战舰，现在立马联合苦陀寺，向华夏方向进发！”

    武则天的声音如同从十八层地狱发出，寒冷如冰。

    就连身后的侍卫都忍不住打了个冷颤，立马恢复：

    “是！”

    “记住，不顾一切！就算世家联军败了，也要救出狄仁杰！”

    武则天的声音没有任何感情波动，但却带着如海般的煞气。

    她这个龙族唯一的女帝，一双手上可全是血！

    (

===第686章 杀机现张良出===

慕容翳带领世家联军，趁夜色从大燕方向突进华夏和圣武的交界点。

    武则天雷霆手段，联合苦陀寺，不顾一切向着华夏进发。

    而处在暴风中央的夏宇却似乎对这一切都毫无感觉。

    庆功宴还在继续。

    英雄，士兵...喝得酩酊大醉。

    好不乐乎。

    “大王，再来一杯。”一个面红衣低，波澜壮阔的歌姬服侍在夏宇身边。

    她是长安城中的当红花魁。

    在夏宇未进攻长安之前，城中的权贵常常一掷千金，只为得见芳容。

    现在长安城破，夏宇带麾下大军入主。

    这些什么以前名传千里的花魁，哪还有什么地位。

    全拉来为庆功宴助兴。

    华夏士兵虽心智坚定，有仁义之心。

    那也只是对本国百姓。

    一个敌国歌姬，若是摆架子，一刀砍了了事。

    这就是九州的道理。

    不过显然这些歌姬对于人情事故也是十分老辣，根本没有任何反抗。

    反而笑盈盈的来了。

    夏宇接过酒杯，一饮而尽。

    “大王，再来一杯嘛...”

    能在中州最繁华的城池——长安当中成为花魁不是没道理的。

    那声音能将一个硬汉子的骨头都酥麻了。

    不知是故意还是不小心，为夏宇倒酒时，花魁总是有意无意的蹭着夏宇的臂膀。

    因为酒水的缘故，夏宇头脑放空麻木。

    对于臂膀传来的感受，大脑自动翻译成几个字。

    “棉花？水袋？还是西施？”

    总之，怎一个软字了得。

    大胜的喜悦，和自己麾下大将的言欢，夏宇满脸笑意的将花魁倒的酒一杯杯饮下。

    醉意更甚，说话都有些含糊了。

    花魁笑脸盈盈，中途借口净手离席片刻又回来服侍。

    回来后，她发觉醺醉的夏宇总是对她递来笑意。

    她也没多想，只道今晚免不了要遭些罪。

    又如此大饮了半个时辰，将李家珍藏的百年佳酿都喝了个干净。

    这一场宴席才消停下来。

    “酒,酒！”白起副将王龁趴在面前的桌子上说着胡话。

    其余大将英雄也是歪扭的坐着。

    这百年的佳酿，十分容易上头。

    他们不动用能量化解，喝醉也是在所难免的。

    夏宇微睁着眼睛，环视一周，在花魁和另外一个绝色歌姬的搀扶下站起身来。

    “诸位，本王，本王且回帐了。”夏宇的声音十分含糊，是喝醉的常态。

    趴在桌上，倒在坐席上的一众大将立马强撑着醉意坐直身子，抱手答令：

    “恭送王上。”

    夏宇摆摆手。

    步伐凌乱，身体重心东倒西歪，由两个绝色歌姬搀扶着离开。

    在近身侍卫的护卫下，回到了早有人收拾好的长安皇宫之中。

    进入寝宫，在两个绝色歌姬的服侍下，褪去战甲，夏宇直接倒在了龙床之上。

    歌姬恭恭敬敬的跪在地上脱去夏宇的靴子，又将他的手脚脸庞清洗一番后，也很懂规矩的躺在了夏宇两侧。

    感受着两侧传来的温暖之意，夏宇一个翻身将脸庞凑近了方才那个花魁。

    另外一个绝色歌姬面容一丧，有些失落，但也不敢多说什么，而是老老实实的等着。

    花魁倒像是一早料到一般，笑盈盈的凑上脸蛋。

    男人嘛，就没有她不能拿捏的。

    可奇怪的是，夏宇一个翻身之后，便再没了其他动作。

    整整数刻钟，花魁不敢有所动弹。

    时间一久，她也有些生疑。

    “莫非这年强体力百战百胜的夏王也有些私隐之疾？”

    花魁越发相信自己的想法。

    “传闻这夏王与西施大婚之日，还曾吞服大药，好像是叫...龙虎精神丸？”

    得到了印证，花魁心中不断嗤笑。

    什么中州第一王，什么一身实力堪比六星金色武将。

    生得虎背狼腰螳螂腿，却连她都奈何不了。

    又过了半个时辰，花魁的敬畏心早在以为夏宇要靠大药才能行事之后，消失了大半。

    她瞪着眼睛，无聊的摆弄着头发，等待着解脱。

    “你好大的胆子。”突然，夏宇的声音响起。

    没有任何防备的花魁被这话吓的全身汗毛竖立。

    她连忙起身行跪拜之礼，颤抖着声音回话：

    “妾身死罪，妾身死罪。妾身以为王上已入梦乡，不敢打扰，所以没服侍到位，

    请王上给妾身一个机会。”

    侧躺着的夏宇缓缓睁开眼睛。

    他瞥了一眼面前楚楚可怜的花魁，伸出大拇指揉了揉太阳穴。..

    “难得大醉啊。”

    灭了一国这种级别的庆功宴的确应该大醉一场。

    可惜，有些人不愿意给他消停。

    “你且抬头看我。”夏宇右手杵着脑袋，声音懒惰但高高在上。

    花魁颤抖着抬起头。

    一双桃花眼，此时挂着摇摇欲滴的泪珠，我见犹怜。

    夏宇伸手抬起她的下巴。

    “生得倒是一方绝色，世间哪有男人能够抵挡啊。”

    听到夏宇夸赞，花魁勉强的露出笑容。

    只要夏宇能够让她服侍，那么她有绝对的信心让夏宇宠爱。

    “慕容翳许诺了你什么。”夏宇懒惰的声音轻飘飘的传来，好像是和老朋友聊家常。

    但这话落在花魁耳中，却如同惊天之雷，让她愣在了原地。

    夏宇轻抬着她的下巴，左右翻看，好像把玩一件精美的瓷器。

    他自顾自的说话。

    “慕容老贼趁我兵疲马惫，又设大宴。联合世家想要讨些好处。

    但又怕我实力强劲，所以让你将我灌醉，且时刻监视我带领大军的情况，

    一有异动，他立马带着联军割据一方，让我统一不了这天下，成不了皇帝。”

    花魁的泪水不知不觉流满了脸庞，她身体剧烈的颤抖，但她自己却没有任何察觉。

    “你一个花魁，能成为一场旷世大战的关键人物，真是世事无常啊，

    想来，在后世的史书当中，你也能成为和貂蝉一样的人物。

    当然，这样的前提是赢家是慕容翳。”

    夏宇脸上有些自嘲有些不屑有些笑意。

    “他会让史官给我扣上一个荒淫无度的帽子，因为一个女人毁了一个国家，丢了一整个的天下。而你则是牺牲自我的大英雄。”

    夏宇凑到她耳旁。

    “但要是我赢了呢，你会是一个妖女，后世提及你，尽是唾弃，若是找几个书生，恐怕你可以和潘金莲相比较了。”

    “饶了我饶了我...”花魁声音楚楚可怜，好像摇尾乞食的幼犬。

    夏宇手指从花魁的下巴，到耳垂，再到嫩白的脖颈。

    下一秒。

    咔嚓一声，花魁那绝美的脸庞以一种十分诡异的角度扭到了身后。

    所谓的大城之魁首，所谓的绝色，玉石俱焚不过顷刻间。

    夏宇面无表情的做完这一些，对门口喊道：

    “进来吧。”

    门被打开，一个青衣谋士弓腰低头走了进来。

    “拜见王上。”

    此人，正是张良！

    (

===第687章 凛冬将至天时也===

“子房，且免礼。”

    夏宇在床上坐直了身子。

    身上的宿醉酒气也在能量运转一个周天之后，消失的无影无踪。

    “那什么...什么...世家联军，到什么地方了？”夏宇皱眉挠着额头有些不耐烦的问道。

    这些世家真是鞭子不到身上不知痛。

    自己刚刚灭了一国，士气大涨，还敢来蹦跶。

    而且还是一起来蹦跶。

    而且还安排个间谍在自己身边。

    但自己身边有运筹帷幄之中的张良在，完全透视敌方，怕这种小手段？

    张良抱手行礼回话：

    “距华夏和圣武交界处已不足八百里。”

    八百里，以九州世界的力量体系来看，已经是一个很近的距离。

    “军队都整备好了吗？”夏宇又问道。

    自己刚刚回宫，大军的管理权都是交在李靖手中。

    倒不是因为好色，而是很久了，他没有如此大醉过，趁着这个空闲休息休息，感受感受醉意，不失为人间一桩美事。

    自己手下这么多名将，不懂得利用那真就成了大冤种。

    “回王上，李靖大将军已将所有军队整备完成，随时可以出发征战。”

    “甚好，本王倒要去看看，那几只小羊，又有什么新的蹦跶手段。”夏宇眉眼间杀气迸发。

    他从一个小领主爬上来。

    身边又全是白起，铁木真这样的杀将。

    并且每场战争都亲自领军，早就养的一身杀戮之气。

    自己也更加适应‘王’这个身份。

    “你且去门外等着，本王更衣披甲之后，就一同前去战营。”

    “是！”张良告退，门被拉了起来。

    夏宇看向另外一个跪在床上瑟瑟发抖的歌姬。

    “你叫什么名字。”

    歌姬被这话吓的身体一抖，但还是立马回答。

    “妾身，妾身司琴。”

    “嗯，为我披甲。”夏宇张来双臂。

    做领主，王上这么久，对这些事物倒也习以为常了。

    司琴也没有觉得有丝毫不妥，飞快的从挂衣架上拿下夏宇为昨晚褪去的战甲。

    然后动作轻柔的为夏宇披上。

    一切做完之后，恭敬的跪在一旁。

    她心中此时无比凄凉，自己原本就是一个长安城内小家族的家主女儿。

    身陷战乱，无奈卖唱为生。

    被当兵的叫来庆功宴本来就心中忐忑。

    后来因为身形姣好，相貌出众被派来主座，见到了传说中的北王夏宇。

    当时心中还欣喜，这北王夏宇并没有民间传闻中的生的凶神恶煞，体宽和体长相当。

    相反，仪表堂堂，虎背蜂腰螳螂腿，好不俊朗。

    最后被叫来寝宫之时，她更是无比兴奋。

    战乱之前，她身为一个小家族的小姐，从小便知自己婚嫁不由己，所以也认命，只求找个好人家。

    没想到战乱之后反而来了机缘，进入了北王夏宇的寝宫。

    若是能得一夜宠幸，直接荣华富贵，一步登天。

    北王夏宇，麾下金色英雄十数，百万大军，灭了一国，中州最有权势的大人物，没有之一。

    可万万没想到，和她一同服侍的花魁居然是一个间谍探子。

    这可是死罪啊。

    自己一步登天的机缘，现在变成了一步不甚九族皆斩的劫难。

    “你...”

    夏宇转身刚开口，司琴就绷不住了。

    跪在地上一个劲的磕头。

    “奴婢死罪，奴婢死罪。

    可奴婢真没有通敌，求王上饶奴婢一命。”

    司琴哭的稀里哗啦。

    她从前一个大家闺秀，现在刚做歌女不久，哪里有什么心智心机。

    一想到夏宇刚刚眼睛都不眨就把人嘎了，她内心就忍不住的颤抖。

    何况那花魁比她还漂亮都被嘎了，她一点底气都没有。

    “你且穿衣在这等着，会有人来接你，去了炎黄城，你进入王宫，从后宫的浣衣局开始做起。”

    夏宇的不可抗拒的声音传来，接着便是一阵沉重的脚步声，和身上战甲相互碰撞的铿锵声。

    司琴愣了许久，对着夏宇消失的方向重重行礼。

    “奴婢，谢王上恩典。”

    她不用死了，而且进入了中州最有权势的人的后宫。

    从生死到万人之上，司琴长跪不起。

    .....

    .....

    一个小小侍女，歌姬，自然不可能引起夏宇的多少注意。

    他出了寝宫，带着张良和几个护卫大步前往主营。

    “王上！”众将皆在，齐齐给夏宇行礼。

    他们这个级别的英雄，想化解些百年佳酿，不过是一个念头的事。

    就算是加一斤蒙汗药，再来一斤砒霜。

    这些名将也能给你尿出来。

    小事一桩罢了。

    “都做好准备了吗？”夏宇一一点头后，看向李靖。

    此时军中，谋有张良，武有霍去病，白起，指挥有李靖。

    没什么事需要他各位操心。

    李靖抱拳出列。

    “回王上，都准备好了，只等一声令下，大军就会按战术迎战世家联军。”

    夏宇是华夏的王，他在军中，那么就是军中的最高级别。

    纵使主将李靖握虎符在手，动兵大事还是要他拍板之后才能行动。

    对于自己暴击加成召唤出来的武将英雄，夏宇那是放一百个心，他接过护卫迁来的战马，翻身而上。

    “药师，你且下令吧。”

    李靖抱拳，重声应答：“谨遵王令！”

    随着夏宇和李靖的命令下达。

    原本就早已整备好的华夏大军，立马开始有条不紊的行动起来。

    数百万大军，在中州地图上宛若一柄巨锤，狠狠的往世家联军的突袭的方向狠狠砸去。

    ......

    ......

    大燕边境，世家联军。

    连续几个时辰的赶路，联军却依旧没有任何颓意。

    天边，太阳尚未露头，但人间却有亮光。

    刺骨的秋霜早风刮过，慕容翳呼一口气，在空中变成一道白雾。

    “今年的冬季，好像要比以前来的更加早些啊。”握着缰绳，慕容翳两只眼睛绽着精光。

    肥胖的钱鑫披着让他显得更加臃肿的战甲：“是啊，今年不好过啊。”

    一声焰红轻甲的武亦柔面色清冷。

    “夏宇的军队多为中州传统部队，提前的冬季会对他们产生影响，但大燕的部队，受到的影响则很小。”

    慕容翳嘴角擒着笑：“是啊，我们的祖先是从环境恶劣的塞外成长起来的，天降冰霜的冬季，只会让我的军队更加适应！

    此真乃天时！”

    (

===第688章 前方华夏===

士兵之间，除了兵种的差异。

    同一种兵种之间，其实地域环境同样能产生不小的影响。

    中州，特别是中部位置，多平原地带。

    土地肥沃，资源丰富，人杰地灵。

    翻阅历史，这样的地理环境造就了龙族向来是农耕社会。

    刀耕火种。

    这同样影响到兵种。

    拿中州的骑兵来说，虽然战马的质量不如其他地方。

    但因其冶铁技艺高超。

    打造出了精良的武器，无比适合的马蹄铁，马鞍....

    从这方面远超其他地方。

    在和游牧民族的骑兵对抗中，也屡屡取得好处。

    而生活在草原或者沙漠的游牧民族，同样有自己的优势。

    强悍的战马，普遍高的身体素质，在特殊地形有自己的特性...

    九州有句古话，没有差的兵种，只有差的主将。

    兵种的搭配，地形的运用，环境的探查，都是一门门超绝的技术。

    而现在，天气骤然降温。

    这对长年生活在气候少变的中州的军队来说，绝对是一个噩耗。

    而对于大燕的军队来说，似乎来到了自己的主场。

    “天时已占，我们也快到华夏，圣武，大燕三地交界处，地利也有！

    至于人和，我世家齐心协力，共建联军。

    天时，地利，人和已占尽！

    此乃天运！”

    天气的变化，让原本有些不安的慕容翳士气大振。

    皇帝自称天子，称皇时登泰山而封禅。

    这自古以来，中州帝王对于‘天’的暗示，向来深信不疑。

    感受着刮脸的寒风，慕容翳对这场战役的把握又多了几分。

    “命令队伍，全速前进！”他大手一挥，悍然下令。

    现在距离三国交界处不过两百里的距离。

    对于大燕的部队来说，全速前进下，这点距离要不了半个时辰。

    所以也没必要像之前那样小心防备。

    从现在开始，等到华夏意识到的时候，一切都来不及了。

    ......

    “寒风啊。”队伍中，夏宇伸出食指，几粒细小冰霜落在其上。

    张良抬头望天，略有所感。

    “王上，恐怕是那百年大灾的影响，这一次的百年大灾绝对非比寻常。”

    夏宇不可置否的点头。

    他拥有七星神彩级的大帝之瞳，并且很早以前就接触了域外邪神。

    自然知道这一次的百年大灾不简单。

    “和邪神相关联。”他面庞肃杀。

    他最担心的事，还是发生了。

    华夏面对的最大危机不是世家，也不是什么外族。

    而是域外邪神和即将攻破长城的魔族。

    “世家在这种时刻跳乱子，一起解决了，顺便...探探始皇秘境。”

    在当初了解到始皇秘境后，通过无名古籍以及后来的大帝之瞳。

    夏宇了解到，想要开启始皇秘境的条件就是中州的混乱程度。

    所以他才不顾一切的对付几大世家。

    对于他们的拉拢通通拒绝。

    其实世家那些小心思他清楚的很，无非想要在自己的王国当中取得举足轻重的地步，然后慢慢从内部攻破嘛。

    可是夏宇手下的名将，英雄，远非他们能想象。

    就算接受他们的和谈，夏宇也有绝对的手段将他们一一肢解。

    可这样就满足不了条件，开启不了始皇秘境。

    和世家和谈相比，夏宇更愿意去见识见识横扫六国，一统天下的秦始皇。

    “或许，开启始皇秘境，就在今天。”夏宇喃喃。

    现在就看世家们给不给力了。

    他们的联军只要真想看上去这么坚固，愿意将此事闹大一些。

    那么中州真就彻底乱了。

    华夏，大燕，武家，钱家。

    这几乎是华夏最顶尖的势力了。

    “驾。”夏宇一鞭子甩出，战马奔袭。

    他现在迫不及待的要见到所谓的世家联军。

    不仅是为了开启始皇秘境。

    他手中握着七星神彩级别的召唤物。

    他想要试试，在统一天下，做了真正的皇帝之后，再召唤，会不会有什么惊喜发生。

    毕竟，按以往的经验，每当身份地位发生改变，天赋都会进阶。

    而现在的千倍暴击天赋，后面依旧有‘可升级’的标识，表明这暴击还未走到尽头。

    真是令人期待啊！

    .....

    .....

    华夏，圣武，大燕的三国交界处，是一个被叫做徐州的地带。

    寒风刺骨，

    米粒冰霜细细的砸在脸上。

    慕容翳带领着世家联军来到了这三不管地带。

    站在大燕边境线上望去。

    中州中部，原本的圣武地带。

    秋草飒飒，随处可见的红眼绒黄小兔蹦跳着，周围其他小兽忙碌的筹备着过冬的粮食。

    “不愧是中部啊，这丰富的物资。”

    中部，土地肥沃，先来是兵家必争之地，历代富饶之所。

    先前李家凭借着大唐李氏的荫萌，世家的地位，自身的实力等...占据此地。

    世家之间存在着某种微妙的平衡。

    所以纵使是眼红，千百年来互相之间也相安无事。

    而现在，建国契机降临，夏宇灭圣武，占中州。

    其余世家为了自己的生存，也为了自己的野心，怎能对这片土地不动心。

    “趁着夏宇没反应过来，将圣武重要城池拿下来！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只要能控制住圣武的重要关隘和城池。

    那么等华夏反应过来之后，只要自己死守，华夏想夺回去也难的很！

    “只要夏宇统一不了天下，成不了皇！那么，一切就都还有可能。”

    地面微微震动，正低头咬着菜叶的红眼兔僵直躯体一愣。

    它晶莹剔透的红眼当中映照出数不清的铠甲和战马从地平线上冒出。

    瞪-瞪-瞪

    所有小兽疯狂逃窜，慌不择路。

    “杀！！！”

    世家联军当中爆发出呐喊。

    骑兵，步兵，弓兵....按照阵型一往无前的向前冲刺。

    战马，战车，硕大的战兽，填充满黑火药的大炮.....

    “圣武就要眼前，勇士们！冲过去！”

    慕容翳高举着手中的列王之剑。

    嗡-

    一声清鸣从世家联军中升起。

    是士气加持！

    一往无前，冲进敌国，让世家联军士气大振。

    世家联军以利剑入鞘的速度冲过三国交界。

    临近圣武边境时，

    一个举着“夏”字军旗的黑金战甲男人，骑着战马悠哉哉往前走着。

    “前方,华夏！”

    (

===第689章 祖龙秘境开启===

“前方，华夏！”

    男人扛着战旗，不屑一顾的看着对面的近百万雄师。

    一人面对百万大军。

    这是一个足以载入史册的画面。

    慕容翳微微抬手，世家联军停住脚步。

    他瞳孔微缩：“夏宇！”

    对面扛旗的男人，是夏宇！

    “正是你爷爷！”夏宇一声暴喝。

    在外征战许久，他脸颊上长出了一层胡渣，身上尽是煞气。

    两只眼睛也因为昨日的通宵达旦，冒出些血丝。

    整个人看上去，如同一只暴怒的狮王。

    慕容翳眯着眼睛往夏宇身后看去。

    一人独面80万大军，开什么玩笑。

    果不其然，十个身上闪着微弱金光的人与初升的阳光一起，从地平面上冒头。

    接着，是看不到边际的军队。

    不说士兵有多少，光是那黑金的战旗，一眼望去，就密密麻麻的足有数万。

    慕容翳内心胆颤。

    夏宇身后的军队，不下百万！

    “失算了。”钱鑫的胖脸上充满惊慌。

    “不可能，就算间谍暴露了，他也不可能有这么快的速度，除非他早有准备。”慕容翳失声。

    “是他，张良！”深藏在黑袍之下的裘良淡定开口。

    他原本身为天机阁的阁主，对中州的许多信息了如指掌。

    整个中州古籍隐秘，他敢说天机阁为第一！

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外的张良，算无遗策。

    有他在，整个世家联军的动向不过是一个笑话罢了。”

    “谋圣张良！”武亦柔红唇微张，很是错愕。

    这可是大汉三杰之一，绝对是妥妥的世间顶级英雄。

    “又一个...六星金色...”武亦柔有些不敢相信。

    自己们这些世家，在中州有着千百年的底蕴。

    可要弄到一个六星金色英雄，那也是求爷爷告奶奶的，疯狂搞资源，搞召唤物，搞增加召唤概率物品。

    最连建国之后的金色十连抽，能召唤出一个金色算厉害，二三个那都是大赚了。

    可现在，数一数，夏宇麾下金色武将都快有20个了吧...

    而且还是摆在市面上的。

    按他以往的习惯来看，私底下肯定还有很多隐藏的金色英雄。

    人比人嘚死，货比货嘚人。

    有那么一瞬间，武亦柔真想去投靠夏宇了。

    这根大腿...很粗，很大，很爽。

    慕容翳的目光移动到十个金将身边的那个青衣书生。

    一对视，那看透一切的深邃目光，好像将他给探破了。

    他心头一紧，偏头对裘良小声道：“古族突袭华夏那边的军队...”

    裘良沙哑的声音响起。

    “那支军队划在我麾下，我不是他的目标，他探测不到。”

    “果真？”

    “果真！”

    有了裘良的背书，慕容翳心里有了底。

    他目光重新落到夏宇身上。

    “贺喜夏王，攻破圣武。”

    夏宇嘴角擒笑。

    这些世家老狐狸，每次都是这样。

    明明都互相拔刀要开捅了，表面上还要笑眯眯的说：“你胸口衣服有点脏，我给你擦擦。”

    夏宇身体往前压，双手落在战马颈部，看向慕容翳的眼神玩味。

    “慕容家主带这么一大群军队来，是要给我道什么喜啊？”

    夏宇一下子戳破，场面有些尴尬。

    但慕容翳那是什么大风大浪没经历过，脸皮厚的很。

    他拱手笑道：

    “夏王夺下一国，自是天大的喜事。

    不过外面世家正在进行十年一度的联军演习，倒是没准备什么礼物，

    待之后，之后一定给夏王，给华夏备上一份厚礼！”

    “联军演习？你好大的胆子！”夏宇爆喝，根本不吃他笑面虎的那一套。

    自己可不怕打仗，那有这么多废话。

    一切绕来绕去，一切弯弯肠子，都来源火力不足。

    自己火力充足，只有火力覆盖这一条选项。

    “这是我华夏的地盘，你带兵前来，就是赤裸裸的挑衅！

    你们世家，在挑衅本王吗？”

    夏宇军力充沛，底气充足，并且身居高位许久。

    说出的话，都带着不可质疑的味道。

    这是上位者对下者的质问。

    “你！！”慕容翳憋了一口气。

    他身为大燕的王，世家共主，居然被一个后辈贴着脸骂。

    “这徐州千百年来，不属三家，属于三不管地带，什么时候成了华夏的了？”慕容翳梗着脖子质问。

    夏宇收起玩昧的笑容，身后煞气凝结，手一伸，幽灵鬼军幻化成黑色长枪。

    “本王灭了圣武，这里便是华夏！

    徐州北临华夏，西接华夏，便也是华夏！”

    “还有没有天理？还有没有王法？这是什么破道理！”慕容翳回骂。

    哦，沾着你，又没人管的，就是你的？

    这也是你的，那也是你的，全天下都是你的算了！

    “这，就是本王的理！”夏宇掷出手中的战旗。

    战旗破空，稳稳扎在世家联军前方五米，随风猎猎乍响。

    这战旗，不是插在地上，而是插在世家的脸上。

    慕容翳耳边响起提示音，军队的士气正在降低。

    若是他再这么忍气吞声下去，只怕士兵会没了士气，那自己接下来的计划就全盘崩溃了。

    “古族的军队，到没到？”慕容翳气急。

    但裘良依旧冷静。

    “已到华夏，一刻之后突袭。”

    “立刻！！！”慕容翳看着夏宇嚣张跋扈的样子，恨不得古族的大军现在就攻破华夏。

    他两手准备。

    一手，自己带联军突袭百废待兴，防备不佳的圣武。

    第二手，古族军队突袭空虚的华夏。

    夏宇带着几百万大军来到圣武，华夏肯定后背空虚。

    他连环炮，不管那便成功，都是绝杀！

    “是，立刻。”裘良应下。

    下一刻，夏宇耳边响起提示音。

    “你麾下武将‘铁木真’击杀敌军将领‘古耀’。”

    .....

    接着，是密密麻麻的击杀通知。

    夏宇嘴角勾出弧度。

    “呵，给我玩这些。杀！”

    长枪一挥，大军马踏飞燕。

    慕容翳阴冷着目光。

    “让武则天，出动！”

    “是，是...”纵使是武亦柔也没见过这么大的阵仗。

    慌忙的掏出王者符印，给武则天传信。

    嗡-

    嗡-

    嗡-

    连续的金属响声和金光闪烁。

    一座座寺庙在金光中凭空拔地而起。

    夏宇目光一凝：“终于，都按捺不住出手了吗？”

    双方人马相接，佛像寺庙在战场中穿插升起。

    倏然，天空当中一道威严的声音响起。

    【千年乱世至，祖龙秘境即将开启！】

    (

===第690章 七星神彩级祖龙秘境===

【千年乱世至，祖龙秘境即将开启！】

    这威严的声音让正在冲锋的战士们都为之一震。

    那种来自血液深处的臣服感。

    纵使是六星金色名将，乃至夏宇都感觉到脊背升起一股寒意。

    不受影响的唯有杀神白起，副将王龁以及冠军侯霍去病，谋圣张良。

    杀神白起，副将王龁秦国老将，辅佐的都是祖龙的祖辈。

    谋圣张良，大汉开国功勋。灭秦归汉，何惧之有。

    冠军侯霍去病，大汉将星，怎怕前朝？

    但其余人，皆为后辈，或受祖龙祸，或蒙祖龙恩。

    不管如何，这可是中州第一个皇帝。

    自然天生带着敬畏。

    “果然，来了嘛！”夏宇布着血丝的双眼中，透出欣喜。

    祖龙秘境开启，一切阴谋诡计消散。

    中州的皇帝，将在秘境当中诞生。

    嗡-

    威严的声音消失后，天空中传来轻鸣。

    一个不知何其大的耀眼金罩覆盖整片中州。

    整个中州各地，正在战斗中的军队，或者闭城躲祸的城池，全都惊疑不定。

    警惕的各自退去。

    在情况没弄清楚之前，战争不会再开始。

    昂！

    伴随金色光罩的，是高亢的龙鸣。

    一条九爪金龙出现在中州上空。

    他自上而下睁眼扫过，漠视一切。

    但所有人内心都生出臣服之意。

    有些心智不坚定者，直接当场跪倒。

    上亿人跪拜，这何其震撼的场面。

    九爪金龙依旧冷漠，高高在上，仿佛这一切都是理所应当。

    最终，它将目光定格在了夏宇身上。

    昂！

    夏宇身上同样发出高亢的龙吟。

    原本化作纹身附着在夏宇身上的龙灵直接冲天而起。

    本体已有百米之长的龙灵，与这九爪金龙相比，好像泥鳅一般。

    “真...真龙！”

    慕容翳，钱鑫，武亦柔等世家家主，不可思议的看着天空中欢呼雀跃的龙灵。

    这百米真龙，居然一直守护在夏宇身边。

    他们的目光充满了狂热和贪婪。

    若是能夺得这条真龙，世家，可再兴千年！

    “夏宇军力强盛，在这中州对战，我们胜算太小。

    但秘境当中向来限制诸多，以弱胜强的实例不少，这是我们的一个机会！”

    慕容翳对身旁的联军开口。

    其余人默许。

    纵使他们也想带着各自的家族，去这秘境当中争一争。

    但夏宇给的压力太大了，他太强大了。

    若是不联合起来。

    下场只会像董家，李家，裘家那样，被一一灭族灭国。

    他们联合起来，若在秘境当中胜了，多多少少也能分杯羹。

    这种生意，他们还是做得来的。

    “钱家，愿凭慕容盟主调遣！”

    “武周，愿凭慕容盟主随意调遣！”

    钱鑫和武亦柔立马表明立场。

    这可是一个巨大的机缘！

    或许，这所谓的祖龙秘境就是自己能战胜夏宇的最后机会。

    也是家族振兴的最后一个机会！

    “裘良，代表古族，愿誓死追随慕容盟主。”裘良依旧是那低沉沙哑的声音。

    但几人都听出了他声音背后的狂热欣喜。

    也是，若是在秘境当中胜出，裘家也能重回世家。

    不过没人看到，黑袍里，裘良眼底的疯狂。

    “祖龙秘境，果然开启！时代，要变了，哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    以世家千百年来，闯荡了无数秘境得出的经验来看。

    秘境当中，限制诸多，不一定是武力最强盛的胜出。

    而是取所长。

    像一些秘境，为“商”秘境，比谁钱多，比谁能赚钱。战力最弱，但钱最多的的钱家就屡屡胜出。

    有的秘境，为“史”秘境，比历史，进入秘境，补全历史，还原真相，便能获胜。情报第一的天机阁裘家就多次动手。

    还有“影”秘境，进入其中，搞刺杀，这就是慕容家的老本行。

    而最多的秘境还是‘武’秘境，比的就是个武力，夏宇刚刚出头的时候，不就凭着那些单体实力超强的武将，多次获胜吗？

    与‘武’秘境并列的是“战”秘境，比的就是打仗。

    但其中分类有多，陆战，海战等等等等。

    武家凭借优秀领先的战舰，手下把控着不少海战秘境。

    除此之外，还有综合秘境，比试多方面。

    总之，秘境当中充满了不可能。

    弱胜强，少胜多，书生打死兵的士兵屡见不鲜。

    这也是世家们兴奋的所在。

    在中州咱们摆兵布阵，实打实的争斗。

    你有谋圣，有冠军侯，有十金将...是咱们弄不过你。

    但去到秘境当中呢？

    单独世家或许会败，但世家联军那可是太全面了。

    财有钱家，密有裘良，战有大燕，政有武家。

    你一个莽夫夏宇，兵再多又如何？

    世家在各方面苦心经营千年，这等底蕴，可不像武将英雄，兵力这么好召唤，这么好增长。

    这些可都是实打实的软实力。

    没个千年的建设，你来玩个蛋，回家遛鸟去吧。

    慕容翳冷笑。

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。”..

    对于各家的心思，秘境可管不着。

    只见中州的北方，如巨龙一样盘卧在地上的长城，亮起万丈金光。

    正在进攻的魔族瞬间灰飞烟灭。

    什么让人头疼的魔族，什么动不动就灭一个城池的大魔头。

    在这金光的灼烧下，全部燃成灰烬。

    “啊！！”本想趁中州动荡，进攻长城的魔主，望着不断灼烧的魔爪，发出嘶吼。

    他身为魔主，何其尊贵，就算亲自带兵进攻长城，可也不会出现在前线。

    他不过在魔巢中，被长城绽放出来的金光照耀了一次，便成了这幅模样。

    不管他用什么方法，根本无法阻止魔爪的燃烧。

    “快，回魔宫，进血殿，快啊！”他抱着魔爪嘶吼。

    周围的大魔头连忙跑过来，带着成千上万的魔护他撤离。

    “去...去禀告邪神大人，中州，中州变天了！”

    忍耐着永恒灼烧带来的极致疼痛，魔主下达了最后一个命令。

    魔族如潮水般退去，长城恢复了千百年不见的平静。

    而中州内，那威严的声音再次响起。

    【一刻钟后，所有中州领主，进入七星神级祖龙秘境！】

    (

===第691章 天公将军张角起义===

七星神级秘境！

    天言一出，整个中州沸腾了。

    秘境是什么？

    那是机缘，那是翻身的机会。

    在中州，平时出现一个秘境，那必定是被世家占据，散人汤都喝不上。

    偶尔遇到那种随机开启的秘境，那也是打生打死。

    互相把脑浆子都打出来，才能进去走走过场。

    中州的民间传说中，最不缺的就是一无所有的散人进入秘境，从此一飞冲天。

    甚至做皇帝的都有！

    其中最典型的代表，就是明朝洪武大帝朱元璋。

    当初朱重八，连饱饭都吃不上，别说领地了，埋自己老爹的土地都没有。

    但进入随机开启的黄河秘境之后，直接起飞，人生开挂。

    黄河秘境出石人，石人一只眼，搅动黄河天下反！

    最终，朱重八亲自埋葬元朝，成为洪武大帝朱元璋。

    这种故事，是所有没权没势的散人领主心中的依托。

    想当初，黄河秘境不过是一个六星金色秘境，便能出洪武大帝。

    这祖龙秘境可是七星神级的秘境啊！

    就算九州上古时期有没听说过这个等级的秘境。

    若是自己也在这秘境当中成了当代朱重八，那可是皇帝啊！

    受命于天，既寿永昌。

    九州自古争斗不断，每一个领主都要经历血和火的磨炼。

    对于这种高风险高回报的事情，向来是趋之若鹜。

    一刻钟后秘境将开启。

    虽然时间很短，但领主们都纷纷调动自己的全部力量。

    原本用来保命的底牌，全部出动。

    什么老婆，老丈人的领地，都纷纷要求整合力量。

    这是一个所有领主都能够争天下的机会。

    谁都不会藏着掖着，谁都想做个当代朱重八。

    【时辰已到，秘境开启！】

    一刻钟的时间很短，眨眼而过。

    伴随着金光闪烁，中州各处的领主，军队，就连失去领主符印的山贼组织都被一股不可抗拒的力量拉进祖龙秘境当中。

    “别啊，我不去啊，谁做皇帝都行啊，我只想守着这一亩三分田。”

    “我不去啊！谁当皇帝关我吊事啊，我今天纳第三十八门小妾呢。”

    “妖魔鬼怪快滚开，妖魔鬼怪快滚开，我领地全是软萌妹子，竞争个鬼！”

    有坚守苟道的领主拼命哭喊。

    秘境这种地方，虽然报酬高，但风险也大啊。

    一般三星紫色的秘境都要死伤一半的参加者。

    五星橙色的开放秘境，争斗起来能活下来一成都算运气好的。

    这传说中的七星神彩级别秘境，全中州的领主进去，估计只能活下个位数。

    但显然，蛮不讲理的七星秘境规则根本不理会，通通拖进秘境。

    整个中州，瞬间，全部拥有作战能力单位都消失不见。

    只留下妇孺，孩童，以及农民等工作单位。

    而在一个深山当中，一座紫气纵横的庙宇里。

    穿着道袍的张角睁开的双眼。

    感受着逐渐消散的秘境规则，他双眼射出金光。

    在秘境规则彻底在中州消失之后。

    张角一跃而起，破开庙宇瓦砾，凭空悬在半空。

    顿时，雷雨大作，乌云阵阵。

    一个充满引诱性的低哑音响彻整个中州大陆。

    “苍天以死，黄天当立！

    岁在甲子，天下大吉！”

    “雷公助我！”

    啪！！

    天雷劈下。

    方圆百里之内的农民全都变身黄巾军。

    他们目光狂热的盯着天空中呼风唤雷的紫色身影。

    “苍天以死，黄天当立！！！”

    这个口号，响彻整个中州大陆。

    此时，中州全部战力进入秘境，整个大陆陷入空虚。

    张角躲避秘境规则，带农民起义。

    秘境里外，整个中州，都不平静...

    ......

    ......

    云州，鹰族白殿。

    “卢仙先生，所以中州势力在一瞬间消失，

    现在一个叫张角的人带领农民起义，现在已经占领了四分之一的中州。”

    一个高大的白人助手在卢仙耳边低语。

    卢仙放下手中的文件，眼神深邃。

    “只有...农民军队？”

    中州放在整个九州来看，是一个资源丰富且绝对宜居的大陆。

    若是现在只有农民军队...

    那么鹰族的大炮能轻而易举的将其拿下。

    “或许你应该先了解一下，消失的中州战力去哪了。”一个黄头发的男人撇着嘴推门进来。

    “兰普先生。”助理将手放在胸前，微微弯腰行礼。

    虽然整个九州都开启的建国契机。

    但鹰族还是采用联邦制度，多个家族和政客共同竞争管理。

    现在，云州还未完全统一，兰普的权势和卢仙相当。

    兰普旁若无人的坐下，拿起桌上的水果咬了一口。

    卢仙看了他一眼，挥挥手，让助理下去。

    “看来你的消息比我要灵通。”

    兰普双手一摆，表情得意，向来如此。

    “说吧，怎么回事，你又有什么打算。”相比兰普随时随地的得意，卢仙向来都是保持着严肃脸。

    “中州的所有战力都进入了一个叫做【祖龙秘境】的地方。”

    “秘境嘛...这么多人进入？”

    “七星神彩级。”

    “七星！”卢仙腾一下站起身来，这种秘境怎么可能存在。

    “兰普，我想说，这种等级的秘境，整个九州，只能由我们鹰族掌管。”卢仙红着眼睛。

    他身居高位已久，眼界开阔。

    七星神彩级别的秘境绝对会改变九州的格局。

    他绝对不允许，这个秘境掌握在别人手里。

    鹰族是世界上最伟大的民族，他绝对不允许被超越！

    如果有，那就使用绝对武力扼杀掉。

    “秘境已经关闭了。”兰普插着手，表情无所谓。

    “那是中州专属的秘境，其他地方的人也进不去。”

    “什么！”卢仙红着眼睛。

    “等龙族开发完七星秘境，我们就全完了！一个伟大的种族会灭绝！”

    这次倒是兰普表现的云淡风轻。

    “或许，我们应该趁现在占据整个中州，

    开放性的秘境，伤亡率向来很高，七星级的秘境会让龙族损失大量的战力。

    到时候等他们中的成功者带着资源出现时，

    会发现整个中州已经易主，而秘境外，有上万门炮口指着他们！”

    “兰普，我必须要承认，今天的你就是个天才！”

    卢仙大笔一挥，下达了一份快速进攻中州的最高级别命令。

    (

===第692章 吾乃蒙恬奉始皇之命镇守边疆===

九州大陆正在发生着血，火与荣耀。

    每个领主，每个国王都在争夺着权势。

    血和火席卷着每个大陆。

    而九州的第一强族鹰族，正在对昔日的强敌下手。

    鹰族和龙族向来不对付。

    所以在中州附近各个小岛一直屯有驻军，司马昭之心毫不隐藏。

    随着鹰族此时的最高首脑——卢仙的下令。

    这些驻军迅速靠近中州。

    而远在云州的鹰族总部，也不惜花大价钱源源不断的将海量的武器和军队传送到中州附近。

    而此次带兵的两位大将，正是美坚联邦盟主卢仙手下大将——伟大解放者林垦。

    以及副盟主兰普的手下大将——鹰族族父落樱神斧花盛顿。

    黑西装白衬衫高筒靴圆顶帽的花盛顿抬着一个圆筒状武器，正给站得笔直的林垦介绍。

    “鹰族的最新武器，绰号波塞冬，就算十级野兽也能被一击打倒。”

    所谓的波塞冬，外观宛若一个铁桶，里面是一根如鱼叉般的粗壮菱形尖刺。..

    结构虽然简单，但可是目前鹰族最高科技物的代表。

    主要技术在材质上。

    能挤压蕴含强大的能量。

    若是启动，光气息就能将7级以下的野兽压制的失去战斗力。

    而一旦锁定目标，纵使是十级野兽也会被一击必杀。

    而且携带毁灭因子，就算没被波塞冬贯穿，只是擦伤，伤口也永远不会恢复。

    会如同癌症一般，将人耗死。

    “这种武器，一旦批量生产，投入到战场当中，足以改变历史进程。”林垦表情严肃。

    身为一个领袖，他十分了解这种超强单体杀伤力武器的恐怖。

    最关键的是，他对使用者的要求很低。

    若是固定住，一个一级战士就能够扳动扳机。

    而要是想要拆除，移动作战，加大灵活性和使用性。

    一个五级的战士就能够使用。

    这还是以基础兵种来计算。

    若是特殊兵种，恐怕一级也就能够灵活使用。

    这简直是一个革命性的武器。

    杀伤力超强，使用要求低，使用范围广。

    若是大批量生产，在九州的历史上，绝对不亚于当初火药的初次使用。

    “有多少。”林垦接过波塞冬，表情严肃的仔细观看。

    “目前有一万支，技术刚刚突破，特殊材料的生产有些复杂，规范化工厂的建立需要些时间。

    相信要不了多久，这种强大的装备就能让全军配备。

    联邦的计划是，训练出一支专业的部队。”

    “如果成功，或许能直接成就一个新的六星金色兵种。”

    “要是财力和时间能够支撑的话，以后整个鹰族军队都将是六星金色兵种。”

    “去找议会的人谈谈，里面那些家族财力雄厚，他们会对波塞冬感兴趣的。”林垦眼里泛着精光。

    真是让人惊喜。

    想不到鹰族的成长居然是如此迅速的。

    超级大国...或者是统治世界的契机就在此处。

    “他们现在对龙族七星秘境的兴趣更大。”花盛顿说笑。

    “看，整整一万支波塞冬，联邦都让我们带出来了。”

    “七星金色秘境也至关重要啊。里面的资源是绝对不容忽视的。”林垦眺望远处。

    那里弥漫着望不到边界的金色光芒。

    正是开启了七星神彩级秘境的中州。

    一个高大的白色人种走到花盛顿身边低语一番。

    花盛顿点点头，将手中的‘波塞冬’还给身旁的战士，并对林垦笑道：

    “走吧，我亲爱的老伙计，中州，归我们了。”

    脚踏马鞍，花盛顿骑上壮硕的白马。

    林垦同样上马。

    他皱着眉头突然问道：“那片金光是怎么回事？”

    花盛顿笑着扭头：

    “很壮观是不是？但根据消息，曾有探子亲眼看到有逃避战乱的龙族人亲自穿过金光，且并没有受到任何伤害。

    应该可以理解为‘七星秘境开启所伴随的异象’？就像小丑开场总会撒一把碎纸片一样。”

    林垦没有对花盛顿的冷笑话露出笑脸。

    他常年皱着的眉头好像更深了。

    “别担心，有波塞冬，我们的军队就是无敌的。”

    听到这话后，林垦才恢复了沉思的脸色。

    划时代的武器总是能碾压对手。

    鹰族在这种事情上，每次都占尽了好处。

    “是的，中州归我们了。”林垦看着波塞冬默念道。

    20万人的部队浩浩荡荡的向着中州进发。

    “报告，前面发现十级野兽和十级魔窟，按联邦标准危险值，属于六星危机！”

    身穿绿色军装的士兵敬礼报告。

    若是以往，一直20万人的军队遇到十级野兽和十级魔窟同时出现，肯定会选择立马绕道。

    因为若是发生冲突，就算军队能够战胜，但损失也是巨大的。

    不过现在嘛...

    花盛顿一招手，身旁的参谋递上望远镜。

    “居然是象类的野兽，和将级的魔族。”花盛顿惊讶。

    象类野兽是野兽当中的佼佼者，实力远超相同等级的野兽。

    而将级的魔族以及属于高级魔族，实力同样远超同等级的其他魔族。

    光是遇到一个，就已经非常棘手，而现在可是野兽和魔族一起出现。

    “派一支千人波塞冬部队。”林垦发话。

    他也想亲眼见识一下波塞冬的威力。

    “不。”花盛顿微笑：“百人足够。”

    随即，一支百人波塞冬部队脱离部队往前出发。

    花盛顿递给林垦一个望远镜，两人观察着一路前行的波塞冬队伍。

    周围拥有望远镜的军官也同样抬到了眼边。

    随后，只见远处发出几声轰鸣，百道白光亮起，接着是两道剧烈的地震感。

    “20分钟，解决。”花盛顿拍手。

    “奥！”周围的士兵更加激动。

    鹰族，将再次成为历史进程当中的先行者。

    “留下一支队伍采集这两头怪物的材料，

    其余人，前进，目标中州！”

    “中州，中州！”黑白混杂的队伍举着武器，一路高歌。

    ......

    鹰族部队有一系列的科技物加持，行军速度很快。

    不到半个小时，便来到了中州边缘。

    笼罩中州的金光十分刺眼。

    “真是神迹啊。”林垦感叹。

    “很快，就是我们的地盘了。”花盛顿扬了扬手中的波塞冬。

    随着命令的下达，队伍整齐划一的接近金光。

    在第一个士兵将脚跨进金光中时，

    那望不到边际的金光当中浮现一个比山还高的硕大身影。

    砰！

    钢铁巨人双腿落地，地动山摇。

    一个瓦釜雷鸣的声音由巨人传来。

    “吾乃蒙恬，奉始皇之命镇守边疆！”

    “无始皇手谕，不得通过！”

    “违者，斩!”

    (

===第693章 戍边将钢铁蒙恬===

自称蒙恬的守护将身高不知几何。

    立于前方，比周围山峰都要高大。

    一身铁甲，包裹的看不清面容，手持长杆剑，宛若天尊。

    “偶买噶，擎天柱！”鹰族的士兵抬头望向这座铁尊，惊掉了下巴。

    “不，比擎天柱还要高大几十倍！这是，神！”

    相比于激动的士兵，花盛顿林垦等领导者虽然淡定些。

    但眼里依旧有一抹深深的震撼。

    看着产生退意的士兵。

    花盛顿发狠。

    “一支千人波塞冬部队，出列。”

    九州世界，何其宽阔。

    鹰族比山高的巨人，又不是没杀过。

    何况现在，他们可是有着一支万人波塞冬部队。

    十级野兽和十级魔窟都是可以直接秒杀的存在。

    这是一支足以征服中州的军队。

    如何能被拦在门外？

    鹰族毕竟是九州第一大族，这种精英部队的士兵整体素质很高。

    一声令下。

    一支千人‘波塞冬’军队立马往四周散开，在巨人蒙恬周围形成一个弧形。

    “这...不是人。”林垦仰着脖子看着比山高的蒙恬。

    他没从蒙恬身上察觉到一点人的气息。

    反而...是一种高等级高强度的能量。

    “不管他是神还是魔鬼，都要葬身在波塞冬之下。”花盛顿大手一挥，千人队伍开始启动手中的波塞冬。

    一股让人灵魂战栗的恐怖威能伴随其展开。

    刚刚击杀十级野兽和十级魔族，大部队离的远。

    并没能直观的感受波塞冬的压迫。

    并且刚刚只是一支百人队伍，而现在...一个千人队伍！

    威能X10！

    “这就是所谓的压迫性能吗？”林垦屏停了呼吸。

    就算他作为六星金色英雄，可内心依旧升起浓浓的恐惧感。

    他明白，若是自己带着队伍，遇到一支千人波塞冬队，绝对会被屠杀。

    人力不可及！

    这就是科技的力量！

    这，就是鹰族的资本。

    身为鹰族族父，花盛顿很自豪的挺起胸膛。

    “对，波塞冬蕴含恐怖的能量，一旦启动，这股能量会对生物造成压迫，可以令一定等级的敌人直接丧失作战能力。”

    恐怖的威压+爆炸性的伤害+能造成持续性伤害。

    若是鹰族能大规模生产这种武器，九州何人能敌？

    “刚刚的野兽和魔窟不过是一个开胃菜，我们现在来试试，所谓的中州守护神。”花盛顿嘴角擒笑。

    征服中州的第一步，就是以雷霆手段击碎中州的守护神。

    “fire！”花盛顿用鹰族土话下达命令。

    千人波塞冬队伍扣动手中的扳机。

    那一个个圆桶当中立马凝聚起能量漩涡。

    瞬间，一股比刚刚恐怖十倍的威压瞬间笼罩方圆几十里。

    许多鹰族战士直接被压迫的坐倒在地。

    而那一千个能量漩涡，无一例外，皆对准蒙恬。

    被铁甲覆盖的蒙恬没有任何反应，依旧重复着刚刚的话：

    “吾将蒙恬，奉始皇之命，镇守边疆。”

    “无始皇手谕，不得通过。”

    “违者，斩！”

    .......

    “只是一个稍微大点，没有脑子的机甲罢了。”花盛顿表情不屑。

    一个重复同样的话语，重复同样的动作，永远做同一份工作的机甲。

    在鹰族的富豪家里，到处都是。

    奴隶一样的角色罢了。

    瞬间，他的警惕心放松了下来。

    他甚至有点后悔，不应该派出一支千人队的。

    波塞冬威力强悍，每一发都造价不菲，打在这种奴隶机甲上，真是可惜了。

    不过开弓没有回头箭。

    扳机扣下，能量漩涡形成。

    整整一千道闪耀白光从不同方向，朝着蒙恬射击。

    而蒙恬依旧保持着方才的模样，连手中的长柄剑都没有动。

    “一个死板的，没有多方面解决功能的低级机甲，不过是大。”花盛顿心中鄙夷的给蒙恬下了定论。

    “等占领了中州，我要让龙族人看看，什么才是真正的机甲。”

    六棱尖刺波塞冬携带着死亡的气息，以不可阻挡的威视射中蒙恬。

    伴随着剧烈的能量波动和爆炸声。

    被击中的蒙恬被灰尘笼罩。

    “很好，一个巨大的靶子，浪费了我一千枚波塞冬。”

    花盛顿骑马向前。

    原本以为这么高大的边境守将，怎么说也要比刚刚的十级野兽强。

    没想到，就是一个大傻个，活靶子。

    “走吧，前进，占领中州。”

    华盛顿手中利剑直至中州。

    但就在队伍开始前进之时，那片巨大的灰尘当中，划出一道半弧形的亮光。

    “无始皇手谕，不得通过。”

    “违者，斩！”

    那道威严的声音从灰尘中伴随着巨大的剑光传出。

    一剑出，天地泣。

    原本阳光明媚的地界，瞬间变得漆黑一片。

    飞沙走石。

    似乎连太阳也一同斩落。

    剑光击碎沿途的障碍，甚至削去大半的土地。

    刚刚发射波塞冬的千人部队，只感觉世间的一切都消失了。

    唯有一柄剑狠狠劈来。

    而这剑，根本无法逃，也无处逃。

    不过刹那间。

    千人波塞冬部队瞬间变成一道壮丽的血雾。

    就连手中的波塞冬也全都被粉碎，泯灭。

    嘭。

    一阵地动山摇。

    那和蒙恬身高接近的巨型长柄剑落在地上。

    身穿红色战甲的蒙恬再次出现在鹰族人眼中。

    “无始皇手谕，不得通过！”

    这一切来的太快了。

    一剑，仅仅是一剑。

    鹰族最骄傲的军队，就变成了一道道血沫。

    滕腾腾--

    刚刚还骄傲自负的花盛顿骑着白马连退数步。

    瞳孔中尽是惊恐和震撼。

    他震撼的不是波塞冬队伍被一剑斩杀。

    而是，上千发波塞冬落在蒙恬身上居然没造成任何伤害。

    “不可能，他一定是在强撑！”

    花盛顿咆哮，波塞冬代表的是鹰族最高科技结晶。

    怎么可能，这么轻易被人化解！

    他一把夺过就近一个士兵手里的波塞冬，对着蒙恬疯狂扣动扳机。

    “fire！fire！fire！”

    “所有波塞冬士兵，一起攻击，击碎敌人！”

    花盛顿身为鹰族族父，他绝不接受这个结果。

    绝不接受鹰族的骄傲是一个失败产物。

    然而，巨型蒙恬仍然只有那句话。

    “无始皇手谕，不得通过。”

    “违者，杀！”

    (

===第694章 违者斩===

100发波塞冬，便能轻松秒杀象类十级野兽和将等十级魔窟。

    而现在，9000发波塞冬齐齐启动。

    那恐怖的威势，让方圆百里之内的一切生物都匍匐在地。

    不可抗拒，根本不可抗拒！

    就连鹰族自己的部队，也全被这威势压迫到紧贴地面。

    连颈椎骨都快要被压断。

    “停下，快停下！”勉强利用六星金色能量抵抗着的林垦高喊。

    这简直是太疯狂了。

    如若一个不好，他们整个部队都会葬身在这里。

    而且细心的林垦发现，只有越过中州边境和攻击巨人的士兵死亡。

    其余都好好的。

    所以他现在必须阻止花盛顿。

    他是鹰族族父，大半鹰族人的精神支柱。

    若是他死在了中州。

    那么整个鹰族都会陷入颓靡。

    “死吧，去死吧！鹰族的骄傲不可侵犯！”花盛顿已经杀红眼了。

    他将所有的精力，所有的心血都放在波塞冬身上了。

    他此前无比的相信，波塞冬绝对会将鹰族推往一个新的高度。

    他现在所做的，就是要证明，自己没错！

    鹰族将走向巅峰。

    而证明的路径...就是用手中的波塞冬击杀这个叫‘蒙恬’的巨型机甲。

    “鹰族万岁！”花盛顿疯狂的扣动着扳机。

    波塞冬凝聚的能量旋涡甚至造成小型风暴。

    风暴将花盛顿头顶的圆顶黑帽掀翻。

    他的白发在狂风中绽放。

    林垦望着这一幕，眼中升起浓浓的绝望。

    “快停下！”他伸手大喊。

    然而彻底陷入疯狂的花盛顿根本听不到其他话。

    他脑海里只有一个字：“杀杀杀！”

    把阻挡鹰族的一些都杀掉。

    在凝聚了巨型能量的波塞冬在空中拖出长长的白色轨迹后，

    一道让天地变色的剑光降临。

    “违者斩！”

    那道声音依旧如此威严且...冷漠无情。

    蒙恬的剑光之下，众生平等。

    不管是普通士兵，还是花盛顿这种六星金色，全部身死。

    唯一的区别就是，士兵化作血沫。

    花盛顿则被斩下了头颅。

    他身为兰普手下第一大将，又是鹰族族父。

    手中自然有周多护命手段。

    加上他六星金色的等级。

    种种加持，让他得到一个保留全尸的机会。

    但这种保留全尸，在周围人看来有点太过于屈辱了。

    林垦眼睛瞪大，瞳孔紧缩。

    花盛顿...死了？

    一万人的波塞冬军队...没了？

    那个替什么始皇镇守边境的蒙恬...仅仅出了一剑？

    而且...每次都是一剑。

    没了强大的波塞冬威压，林垦起身一个箭步，冲到了花盛顿的尸首旁。

    颤抖着双手抱起花盛顿的头颅。

    那狂妄的表情永远的留在了上面。

    “走，快走。”林垦干裂的嘴唇抖了抖，“走啊！他怒吼！”

    剩下的士兵脸上表情涣散，气死沉沉...

    他们的族父死在了中州...鹰族引以为傲的波塞冬化作灰烬。

    然而对手居然仅仅是摆了两次手。

    那两道让天地变色的剑光在这群骄傲的鹰族士兵心里刻下来深深的痕迹。

    也彻底将他们的骄傲和希望击碎。

    这种力量，是神!

    人，不可能战胜神！

    尽管死亡的威胁就在面前，可鹰族士兵却僵住了脚步。

    他们从成为鹰族精锐那天开始，就将生命抛弃身外。

    “鹰族的守护者，帝国的盾牌，刺向敌人的利剑...今日如此，日日皆然...”

    这是他们当时的誓言。

    可现在却徒然发现...在‘蒙恬’这个巨型机甲面前，所谓的精英不过是个笑话。

    在林垦的催促和命令之下。

    十余万士兵目光呆滞，动作缓慢的上马，任由战马死命奔跑，人在上面如尸体一般摇曳。

    这十几万士兵，废了。

    战斗之心直接破碎。

    他们现在与方才来的好似两个部队。

    来时，雄赳赳气昂昂，一副侵略者的姿态。

    去时，面如死灰，所有行动全凭身体本能驱动，活死人。

    来到鹰族原本的驻军部队。

    林垦怀抱着用布包裹的花盛顿头颅，他目光苦涩的遥望不远处那片金光。

    那个巨大的身影已然消失不见。

    但那威压震耳的声音还仿佛在回响。

    “吾乃蒙恬，奉始皇之命镇守边疆！”

    “无始皇手谕，不得通过！”

    “违者，斩！”

    ......

    “花盛顿的葬身之所，19万士兵的破碎之地。”

    “中州，恶魔之州。”

    站在传送阵内，林垦的眼神却不离开对面的金光。

    “总有一天，我会再踏上那片土地，那时，战火会覆盖，而我不会在逃走。”

    传送阵光芒闪烁，林垦消失。

    下一刻，他出现在云州白殿之外。

    “谢特！！！法克！！！@#￥￥%%！”

    距离遥远便听到兰特大发雷霆的声音。

    “中州，不可能一直这么恐怖！”

    “一定是那个七星神彩秘境的问题，鹰族会想到解决之法。”

    整理好思路，林垦抱着花盛顿的断头，昂首阔步走进白殿。

    鹰族和龙族的梁子，结下了！

    ......

    ......

    而窥伺中州的，不止鹰族一家。

    碎星群岛的倭族，半岛的棒子族，西方的罗马族，乃至无尽草原的蛮族。

    甚至是和龙族还算关系好的熊族。

    一个大洲，所以战力全部消失，只留下一个起义军。

    这对周边的其他国家来说，简直是天降甘霖。

    不过结果显而易见，和鹰族一样无功而返。

    有的小国发现派出的斥候小队立马被斩杀后，直接跑路。

    有的和龙族有过节的，心里憋着狠，全军过境，想要屠戮平民，最后留下了几十万条人民。

    死的人多了，窥伺的也就少了。

    当整个中州周边堆满了尸骨。

    周围的其他种族慢慢收回了自己的心思。

    更多的变成了猜错。

    整个九州的其他人类都在想，光光一个守护将就如此起来。

    那这个九州历史上出现的第一个七星神级秘境里面，又是如何的恐怖。

    若是龙族有人在其中获得了好处，那整个九州又会发生何等变化。

    每当谈论到这个话题。

    所以人都会想到力压鹰族，熊族，暴打倭族棒子族的夏宇。

    若是被那个男人获得了七星秘境当中的奖励。

    这九州，还不成了他的囊中之物？

    (

===第695章 集天下之兵铸十二铜人===

鹰族族父花盛顿被斩首于中州的事情，被鹰族高层隐匿了下来。

    这种动摇一国根本的事情，不可能在这个关键时刻透露出去。

    失去这员大将的兰普，没了与卢仙竞争的优势，逐渐被边缘化。

    不过好在兰普的家族很有实力，他自己也是一个大势力的领主，所以只是废除了副盟主之位，但依旧是议会高层议员。

    自此，鹰族以卢仙为主，领导主方向，其余大家族为辅。

    没了兰普的干扰，卢仙大刀阔斧，停了鹰族内的所有内斗，以及对中州七星神彩级秘境的窥伺。

    举族之力打造波塞冬。

    先掏百姓，再掏周围小族群，接着是倭族，棒子族这些小老弟。

    最后甚至是鹰族的老牌大家族也要出出血。

    林垦站在硕大的白殿当中，布满皱纹的黝黑脸上，目光深邃。

    “中州，恶魔之州，请等待鹰族的下一次征战。”

    “波塞冬工厂建立的怎么样了？”林垦回过神询问身后的助手。

    助手快速翻动手中的纸张。

    “根据今早的统计，1000座工厂在云州境内拔地而起，1个月内可以全部建造，投入生产。

    “太慢了太慢了，把军舰开到倭族和棒子族的海域，让他们拿出诚意来。”

    “还有，下午给我约范德比尔，晚上安排洛克菲勒。我和卢仙要和他们好好谈谈。”

    助手迟疑，欲言又止，随后点头：“是！”

    ......

    ......

    虽然死了族父花盛顿，但鹰族目前依旧是九州第一强族。

    他的一举一动都影响着整个九州的局势。

    还未从失去忍者一脉中恢复过来倭族，再次被鹰族宰了个大出血，几乎掏空了整个国库，还赔上了不少人力和物资。

    而正在对中州边境跃跃欲试的棒子族，也是敢怒不敢言的赔着笑脸送上大量物资和宝贵材料。

    “西八，该死的鹰族，等我拿下中州的宝藏，统一九州之中，一定要将你们定了贱民！”

    “不过西八，该死的龙族，边境怎么这么难破，再派10万大军过去！一定要拿下。”

    ......

    九州风起云涌。

    但对于进入祖龙秘境的中州领主而言，眼前发生的事才是不可思议。

    “我去，这是哪，怎么黑漆漆的一片？”

    “别搞我啊，我不想竞争什么祖龙秘境啊，放我回去。”

    “我刚纳了第100门小妾，还没洞房呢，这是搞什么？”

    ......

    “怎么这么多人，这片空间有多大啊。”

    “护驾护驾，有人要杀朕！”

    ......

    杂乱吵闹声响彻整个诡匿寂静的空间。

    “静！”

    倏然，一道天神巨音从天而降。

    下一刻，一道刺眼强光在这方世界中展开，照亮这方世界。

    进入其中的龙族领主，这才看清了周围的环境。

    硕大的一方世界，几乎望不到尽头。

    而他们每个领主和麾下的军队都独自处在一方小世界当中，彼此不接触。

    但放眼望去，周围全是密密麻麻的小世界，起码有十万，百万之巨，里面全是不相同的面孔。

    这一个个小世界，是整个中州的全部领主以及全部战力，算下来数亿人！

    有人反应了过来，震惊的头脑嗡嗡响、

    这就是原本只存在于传说当中的七星神彩级秘境吗？

    居然能用一个个小世界，装下数亿人口！

    这...简直是神迹！

    而这一个个小世界，在外界的表现，只是一个小窗口，照应着每个龙族领主的面庞。

    这就形成上百万张不一的面孔漂浮在上空的奇观。

    而下方世界，则划分为几个阵营！

    华夏——夏宇！

    大燕——慕容翳！

    武周——武亦柔！

    古族——裘良！

    至于钱家则被划分在大燕势力范围内。

    随着天言‘静’字诀一出，原本杂乱的人声瞬间消失。

    每个领主暂时无法发出声音。

    同时，一道道提示音在每个中州领主脑海中响起，告知了他们这方世界的规则。

    “什么！我们居然没有资格竞争这个七星秘境？只有华夏和世家有资格？”

    “不止如此，而且谁在这个秘境当中获胜，谁就是中州之主！”

    “这太草率了吧？一个秘境就决定中州之主了？”

    “草率？你看我们中有谁够

    “我不服，王侯将相宁有种乎，凭什么不让我们竞争！”

    ......

    虽然没了声音，但在半空亮起一个百丈高宽的屏幕，上面不断闪过各个小世界当中领主言论。

    “这就是...祖龙秘境吗？”夏宇左右打量着周围。

    周围望去，应该是一片平原，地势平坦，但生物稀少。

    而他的身后，是华夏所有的战力。

    包括军队，武林势力，宗门势力，各方组织势力等等...

    而在他的对面，是各个世家和古族。

    “全部战力进入秘境，祖龙，好大的手笔。”

    半空的大幕，漂浮在上空小世界成千上万的小领主，对面的世家。

    通过这些，夏宇也基本明白了怎么回事。

    祖龙秘境开，成王败寇，一局定生死！

    “看来这秘境很复杂啊。”夏宇眯眼看着对面的世家势力。

    虽然他曾经从大帝之瞳当中了解过一部分祖龙秘境的信息。

    但显然，堂堂一个七星神彩级别的秘境，难度肯定是世界第一等。

    毕竟....现在连祖龙的面...或者是和祖龙相关的东西，都还没见到过。

    而在夏宇观察别人的时候，他这个九州第一王更是别人的观察对象。

    “不是说夏王身高八尺，身宽也八尺，是个方的吗？怎么原来...这么英俊。”

    “好年轻，好英俊，不是说夏王是一个蛰伏百年的老怪物吗？”

    “诶...这个夏王...好像和我校园秘境里的同学长得有点像。”

    “女儿，你别傻了，你成为领主一年多，都还没突破三级呢，夏王会是你的同学？”

    “这群女的，就知道看脸，夏王身边的名将出了名的多，要看也要看英雄啊！”

    “名将混在大军中，不容易找到，你们看那片阵容，应该是华夏国内的武林势力，其中有几道气息，极其强横，绝对不低六星金色。”

    “什么？夏老贼麾下连武林人士都有六星金色？还让不让人活了！”

    “江湖英雄的气息太浓，很好分辨，那三个拿剑的很强！能够万军当中取人首级的强！”

    “别的不认识，那个鬼脸我认识，剑魔燕十三！五星橙色。”

    “呵呵，他身边那个布衣男，应该是剑神...谢晓峰！六星金色！”

    “旁边那个黑衣老头...我没记错的话...等我翻翻，对，独孤求败，六星金色！”

    “芽儿幼！人比人起死人，夏老贼的英雄免费送的吧？还是他版本更新了？”

    .....

    在众人激烈讨论的同时，第二道威严天言响起。

    【祖龙秘境第一关：集天下之兵，铸十二铜人！】

===第696章 第一关卡===

集天下之兵，铸十二铜人！

    天言威严霸气。

    此话一出，天空中央巨大面板，立马出现数行金光闪闪的文字。

    上面写着祖龙秘境第一关的规则。

    【关卡名称：集天地之兵，铸十二铜人。】

    【关卡效果：秘境内，所有江湖英雄实力削弱9成，并且对阵军屯，会受到额外伤害。】

    【关卡内容：用兵器，钱财，铸造十二铜人，完成后各方势力铜人争斗，胜者获得关卡奖励，败者关卡效果持续不散。】

    ......

    天言结束的瞬间。

    华夏阵营当中，刚刚那几道直冲云霄的气势立马跌落九幽。

    “秦始皇统一天下之后，为了防止造反，收集天下兵器，打造十二铜人，从此民间江湖势力大大受损。”

    夏宇脑海中浮现穿越前的见闻。

    虽然他前世看的历史书不多，但像这种比较有影响力的事情还是记得的。

    而这一关的效果影响，直接导致他的江湖势力当场报废。

    其中更是包括两个六星金色，独孤求败和谢晓峰。

    依旧五星橙色，燕十三。

    华夏的江湖势力算是中州最强，其余的四星红色也不少。

    但最重要的，还是失去了能万军之中取敌将首级的独孤求败，以及对类似魔有强烈压制作用的剑神谢晓峰。

    这不亚于当场断夏宇一臂。

    其余势力当中也有强横气息消失，但远没有华夏惨烈。

    其余人明显也意识到了这个问题。

    人都是这样，贬你穷苦，又酸你开路虎。

    更何况是一生之敌的世家实力，对面已经笑的人仰马翻。

    “哈哈，夏宇那老小子，整天做个老阴比，还藏着这么强大的江湖势力，可没想到把，直接报废。”

    “我来之前给他算卦了，一整个将死之相，此乃先兆。”

    “两金一橙一堆红，全成废人，嘶，真惨啊。”

    .....

    除了世家的取乐。

    其余无法参与秘境的领主们也是弹幕飞刷。

    他们里面大多数在夏宇前期崛起过程中开的赌局中输的精光。

    现在好不容易捞到落井下石的机会，怎么会错过，

    “该！一整个该！四处开辟战场妄想一统江山，现在被拉进这秘境，等着被吊打吧。”

    “夏老贼啊夏老贼，你也有势弱的一天啊，老天有眼啊！”

    “那个...通关条件是铸造十二铜人。夏宇武林英雄多，那是不是兵器也多，胜算是不是也大些？”

    此话一出，全场寂静。

    “不是，你没仔细看嘛，是钱财和兵器都行，夏宇在进入秘境之前开辟多方战场，打仗最耗钱财，他怎么可能抵得过世家。”

    “就是就是，你看，首富钱鑫还在慕容翳身边呢。”

    诸多话语落在秘境当中的几方势力眼里。

    世家代表看向夏宇的眼神中，多出了几分讥讽。

    众人皆知，夏宇军事方面可以说是绝对的华夏第一。

    但这一关比拼的可不是军事实力。

    而是财力。

    养军费钱。

    这些时日以来，夏宇开辟多方战场。

    北击董家，南下圣武，东对大燕，灭天机阁，伐武周。

    这一套下来，钱财都是万亿级别的烧。

    众人只知有高星级武将兵种好。

    但同样的，约强力的兵种耗费的养费也是大量的。

    当年号拥千万兵马的董家也是要靠首富钱家支撑。

    由此可想，华夏此时财政绝对难以支撑！

    (