全能领主：我能修改隐藏词条 作者：霜之木

简介：
穿越异世界，成为领主的秦云发现自己能修改一切物品的词条。
骚年，听说你的资质不好？
没关系，天资超凡、旷世奇才、万寿无疆，统统安排上，保证能让你到传奇！
说你还缺武器装备？仓库装备随便用。
魔改六管圣钢穿甲加特林、钛金魔法钢机甲，穿上它，神来都得退避三舍！
看着满仓库闪着金光的传奇武器装备，众人陷入了沉默。
……
手握词条修改器，野鸡变凤凰、菜刀变神器，只要时间够板砖也能成核弹！
不过看着身旁女仆的词条，秦云陷入了沉思。
【传奇骑士：拥有传奇之姿，在踏上骑士之路的那一刻，这个世界将会多一支传奇歌谣】
【万能女仆：上得了厅堂入得了厨房，精通各类生活技巧，能够完美照顾起居生活】
似乎抱大腿吃软饭也是个不错的选择？ 

第1章 骚年你穿啦！
　　清源镇，古堡。
　　秦云拖着沉重地眼皮，费力地睁开双眼。
　　窗外投射下的阳光让他略微有些不太适应，虚眯着双眼打量着周围的环境。
　　纱帐、鹅绒床、实木家具，屋内中世纪风格让秦云有些发蒙。
　　这是在那？
　　自己不应该是在公司加班来着的吗？
　　随着意识逐渐清醒过来，大量不属于他的记忆在脑海中浮现、融合。
　　紧接着秦云“嘶”的抽了一口凉气，一个令他震惊的事实摆在面前。
　　他穿越了！
　　作为二十一世纪的键盘侠，他什么场面没见过？
　　可这场面他还真没见过。
　　这个世界的文明发展情况对应蓝星也就是中世纪的样子，不仅存在着各类帝国王国等等国家。
　　甚至还有法师！精灵！巨龙！这样的奇幻生物！
　　他现在的身份是一位被发配边疆的贵族少爷，这里靠近蛮荒之地，距离邪恶的阿斯特兽人帝国也不过是两日路程。
　　在这样危险的地方，他的前身依旧是吃喝享乐，在不久前还组织队伍去打猎。
　　结果遭遇不明势力袭击，深受重伤躺到现在。
　　“要遭啊……我还受了伤，没有医生、也没有牧师给予治疗术的情况下，活不活得下去都成问题……”
　　秦云陷入悲观当中。
　　这可是感冒发烧，都有可能挂掉的世界。
　　更何况，原身现在几乎是半瘫痪在床上。
　　背脊传来清晰的痛楚，让秦云额头渗出一层细密汗珠。
　　他觉得就算自己能苟住小命，后半辈子也得坐在轮椅上，当个残疾人了。
　　甚至有可能瘫痪在床？秦云心中哀嚎一声。
　　“这是什么糟糕的开局啊！”
　　这时，秦云视野内忽然出现一道浮空光幕。
　　【姓名：秦云（古德恩·阿尔迪亚）】
　　【职业：无】
　　【实力：无】
　　【词条：浑浑噩噩、酒色蚀骨、天生绝缘】
　　【潜力：无可救药】
　　【介绍：若是能够活到三十岁，那就已经是长寿了。】
　　莫名其妙的光幕让他有些懵逼，当回过神看清楚内容后，秦云眼角轻微抽搐了一下。
　　穿越必备的金手指是发下来了，可这面板也太拉胯了点吧？
　　就在秦云还在思索自身拉胯时，眼前面板的词条旁出现了一串文字，目光转至查看。
　　【浑浑噩噩：没有目标，每日重复着毫无意义的事情，做任何事情效率降低】
　　【酒色蚀骨：长期酒色冲刷，导致身体素质大幅度降低】
　　【天生绝缘：无法感应任何血气、魔力】
　　“MMP，酒色我是没有尝到，垮了的身体倒是送给了我。”
　　秦云看着介绍不由地低声骂了一句，不过在一旁的小字倒是引起了他的注意。
　　【每日词条修改次数剩余：3】
　　“修改？！”
　　见到这一词秦云一下子就兴奋了起来，原先词条介绍的内容此刻也出现了变化，三条全新的词条信息出现在他面前。
　　【龙精虎猛：想要一具强壮的身体吗？想要在夜里变得更大更猛战八次吗？那就……】
　　【强迫症：做任何事情都要做到满意为止】
　　【酒鬼：嗜酒如命，喝不到酒会浑身难受】
　　【目标刷新词条次数：3】
　　“哟，还能刷新？”
　　能够修改自身词条就已经让秦云十分意外了，现在竟然还能够刷新不满意的词条。
　　如此贴心的服务，秦云表示非常感动，但现在他并不打算刷新眼前的词条。
　　目前眼前所出现的三个词条当中两个看起来是带负面效果，这也许意味着后面的五次刷新可能遇不到能够强化体魄的词条。
　　看向面板上的词条，龙精虎猛这条虽然看着不太正经，但在介绍有说能够强化身体。
　　秦云此刻最缺的就是身体素质，他可不想自己的下半辈子都躺在床上过。
　　一番思索后，下定决心将‘龙精虎猛’替换掉‘酒色蚀骨’。
　　随着修改开始，秦云突然眼前一黑，精神上像是被什么东西狠狠的锤击过。
　　精神上的萎靡很快就缓过来，紧接着秦云便感觉背后传来一阵清凉，随后背部的阵痛感开始缓缓消退。
　　但这并没有结束，突然一股不知道哪里涌出的热流在体内四处游走，最终汇聚在腰间两侧。
　　身体的神奇变化远远不止于此，秦云明显能够感受到他那‘残破弱小’的身躯此刻在一点点膨胀起来。
　　没一会的时间，原本瘦弱的身体消失不见，取而代之的则是一身凹凸有致的肌肉。
　　“嘶……太爽了！”
　　伤痛的消失与身体巨大的改变，让秦云激动地直接从床上弹射站起。
　　身体的痊愈让秦云心情大好，顺势从床上跳下走向一旁的铜镜想要看看身体整体的变化。
　　从铜镜中反射看见自己的面容，秦云在在心中不禁暗暗自叹。
　　“啧，不愧是我，即便穿越了还是那么的帅！”
　　已经强化过的身体在宽松的睡袍下若隐若现那结实的肌肉，在铜镜之中现出一份别样的帅气。
　　看着自己健硕的身躯，秦云脸上露出了满意的神情，一切看起来正在往好的方向发展。
　　注意力回到面板上，随着第一次修改过后次数也变成了两次，同时新的可修改词条也出现在一旁。
　　【骨质疏松、夜盲症、脱发战神】
　　看着字面上就能理解的词条，秦云心中有些庆幸没有选择刷新，否则现在他恐怕还得在床上躺着。
　　毕竟异界美好的生活也才刚刚开始，什么家族问题，领地治理，这些东西都不关他的事情。
　　秦云此刻已经做好了未来的打算，前身吃喝玩乐那么些年都没啥事，自己也跟着享受贵族生活这不过分吧？
　　被九九六福报压榨了那么些年，自己享受享受异界风情怎么了？
　　虽说有外挂帮助，但他并没有什么征服世界这种中二的想法，毕竟这个世界从记忆中了解似乎真的有神的存在。
　　万一自己惹到了神明，恐怕外挂加身都不一定能对付的过。
　　除非……对方亮血条！
　　秦云摇了摇头将自己脑海中奇奇怪怪的想法甩出后，看向铜镜中的自己，随后深吸了口气，轻声缓缓道。
　　“从现在开始，你就是古德恩·阿尔迪亚了。”

第2章 一位记仇的传奇女仆
　　正式将自己身份代入后，古德恩赤脚走到窗前，打算亲眼看看这个世界的模样。
　　透过窗户，异界的风土人情被土褐色的夯土‘城墙’给挡住，但在远处一条贯穿视野的雪山却吸引了他。
　　这是记忆中帝国版图的分领线——永霜山脉。
　　前身初次来到这里时也被这巨大的山脉给震撼到，此刻亲眼所见后那股恢弘的震撼感依旧存在。
　　从视野内呈现略微模糊的山峰，这意味着这座山脉距离这里有一定的距离。
　　古德恩在心中用九年义务教育的知识默默计算着两边的距离。
　　眼前这玩意的距离他这最少有百公里的样子，同时山脉高度也最少有三四千米，甚至更高。
　　最为壮观的是其长度，最少有数千公里，否则不可能将以西至北方向的天际线都给遮挡住了。
　　如此壮观的景色牢牢吸引着他的目光，不知过了多久身后门口传来轻叩声。
　　“噔噔噔……”
　　还不等古德恩反应过来，卧室房门便被开启，紧随其后一名身穿灰白长裙的女仆。
　　艾琳端着一盆温水进入，见到古德恩站在窗前望向她时，有些惊讶。
　　“咦？少爷？您醒了？！”
　　但见古德恩没有回应，艾琳忽然意识到自己有些唐突，连忙扭转话题。
　　“少爷，您身体怎样了？需要去喊医师来看看吗？”
　　见到还是一言不发的少爷，艾琳此刻有些犯难。
　　这位少爷不会在重伤后就不会说话了吧？
　　古德恩此时已经被眼前面板给惊得说不出话来。
　　【姓名：艾琳】
　　【职业：女仆】
　　【实力：无】
　　【词条：全心全意、传奇骑士、万能女仆、记仇】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：65（友善）】
　　【介绍：一位传奇人物正在冉冉升起，请抱好她的大腿！但切记不要惹她……】
　　金色的潜力词条，这比他那暗灰色的无可救药不知耀眼多少倍。
　　最离谱的是艾琳的四个词条里，前面两个简直强得离谱。
　　【全心全意：在做或学习任何事情时，能够在极短时间内学习上手，并且能够自行贯通】
　　【传奇骑士：拥有传奇之姿，在踏上骑士之路的那一刻，这个世界将会多一支传奇歌谣】（未觉醒）
　　【万能女仆：上得了厅堂下得了厨房，精通各类生活技巧，能够完美照顾起居生活】
　　【记仇：会将所遭遇的不快记录到小本本上，等到有机会时再出手报复，例如往酒中掺水】
　　传奇代表着什么？意味着在这个世界几乎天花板级别的战力。
　　这个世界的等级分为八个阶级。
　　觉醒、初阶、中阶、高阶，大师、超凡、传奇、圣灵。
　　根据前主的记忆，自己这个帝国数亿人口，满打满算加起来恐怕也就只有二十多人达到传奇，而圣灵作为立国之本也才堪堪一人。
　　而眼前自己的女仆，竟然有传奇之姿！
　　“少爷？少爷？您没事吧？”
　　艾琳轻声的呼唤将古德恩从震惊中拉了回来。
　　“没事，没事……”
　　古德恩重新打量起这位具有传奇之姿的骑士女仆。
　　灰白色的长发编成发绳盘在头上，淡绿色的瞳孔配上略有些婴儿肥的脸颊显得十分耐看。
　　‘怪了，前身就没发现身边有如此强力的潜力股吗？’
　　古德恩在心中嘀咕了一声后，清了清嗓子，学着前主的语气和神态，吩咐道。
　　“咳，去帮我准备些吃的，顺便让管家和雷格队长来一趟，在餐厅集合。”
　　见着少爷回过神来，艾琳将洗漱温水放在一旁桌上，轻声说道。
　　“少爷，您先洗漱一下吧，我这就去安排。”
　　随后微微下蹲行礼退出卧室，离开卧室后的艾琳提着长裙两侧，一路小跑前去寻找管家约瑟，准备将少爷苏醒的好消息汇报上去。
　　看着艾琳离开的背影，此刻古德恩脑海当中只有一个想法。
　　必须得想个办法拿下这位良将！
　　这可是传奇人物啊！只要能抱上大腿，今后吃喝玩乐那还愁吗？
　　要是日后惹出是非，自己搬出这尊大佛，还有人敢惹自己吗？
　　一时间，古德恩开始想入非非，但很快回过神来，将注意力放在刚才的面板上。
　　这个神秘的面板竟然能够显示他人的信息！
　　并且刚才他还注意到在下方竟然也有可修改的提示！
　　如此强悍的词条修改功能，让古德恩惊喜万分，这样一来要是今后自己遇到危险那岂不是能直接把对面改成弱智？
　　不过这样似乎有点浪费？
　　“如果能够修改物品就好了……”
　　古德尔脑海中忽然闪过一条想法，随后下意识地瞥向挂在卧室墙壁上的一把贵族长剑。
　　下一秒，那道熟悉的面板出现在视野内。
　　真的能修改？！
　　【名称：劣质的贵族长剑】
　　【词条：银枪镴头】
　　【品质：劣质】
　　【介绍：一把劣质唬人的半成品武器，如果一定要用它来战斗，请保佑它不会突然断裂】
　　“……”
　　眼前的介绍让古德恩的嘴角直抽搐，这柄长剑如果他没记错的话似乎是花了二十个帝国金币买来的。
　　二十个帝国金币是什么概念？
　　三个金币就能够让四五口一家的农民舒服地过上一年。
　　要是给手底下的士兵打造全套盔甲武器，都能打造两套！
　　那可是能够实战杀敌的装备，而不是花架子！
　　“真的是败家玩意……”
　　古德恩低声暗骂了一句，不过这也是前身败的家与他无关。
　　随后将视野转移到其他地方，寻找更多能够出现信息面板的物品。
　　简单一番了解过后词条面板他也了解得差不多，只要是有名有姓能够使用的任何物品都能够出现面板信息。
　　但并不是所有物品都有词条和介绍，有些仅仅只有一个名字而已。
　　即便是这样，这功能也已经是强得离谱了，毕竟那些有词条的物品都是能够进行修改！
　　收起自己的好奇心，简单用送来的温水洗漱一番后便直接前往餐厅。
　　反正在自己的城堡里，换不换衣服也都一样，而且穿着睡袍在城堡内活动也是前身爱干的事情。

第3章 有内鬼终止交易！
　　餐厅内，收到通知的约瑟和雷格二人已经在此等待，餐桌上已经摆放上了少许的食物。
　　见到活蹦乱跳的古德恩，二人有些震惊的对视了一眼，似乎都有些不太敢相信。
　　约瑟在得到消息时还以为是艾琳在和他开玩笑，但艾琳用自己的工作来保证这不是开玩笑时，他才意识到少爷似乎真的恢复过来了。
　　可按照从大老远请来医师的原话来说，少爷最好的结局都是下半辈子都躺在床上度过余生。
　　现在怎么突然就能下地随意走都了呢？而且看起来精神气十分饱满，没有一丝大病初愈的模样。
　　古德恩在二人震惊地注视下坐到餐桌主位，随手从餐盘中取了一块面包便往嘴里塞。
　　但面包的硬度超乎了他的想象，这一塞差点把牙给蹦掉，这玩意似乎要配合热汤来食用来着……
　　略有些尴尬的古德恩只好装着无事发生，将面包放在自己的餐盘中，随后出声打破自己的窘境。
　　“我遇袭后到现在已经过去多久了？”
　　见少爷问话，约瑟连忙回应。
　　“算上今天已经是第四天了。”
　　“那袭击我的那伙人找到了没有？”
　　古德恩这话是对着雷格询问。
　　“少爷，那伙匪徒我调查得差不差不多了，我已经以您家族的名义向帝国驻军发去请求剿灭他们。”
　　极度饥饿的古德恩一边听着的同时，还不忘顺手从桌上取了一些不知名的浆果往嘴里塞，酸酸甜甜的味道，十分开胃。
　　等雷格说完，古德恩看了瞥了一眼对方，准备看一看对方的面板信息。
　　这一撇雷格也捕捉到了，顿时心中一紧。
　　自己这番话……不会露馅了吧？
　　半天不见少爷说话，他紧张的心情这才稍稍有所缓解。
　　而此刻的古德恩却没空理会对方这点小心思，将注意力全部放在眼前的面板上。
　　【姓名：雷格】
　　【职业：剑士】
　　【实力：中阶】
　　【词条：坚韧、油嘴滑舌、嗜赌】
　　【潜力：普普通通】
　　【忠诚度：60（马首是瞻）】
　　【介绍：一位不甘于平凡，却又无奈平凡的骑士】
　　‘忠诚度？60？果然有问题。’
　　看了一眼对方的面板属性，古德恩便知道了自己前身遇袭的蹊跷。
　　遇袭之时，本应该出现保护他的卫队成员竟然只有两三个人，而作为队长的雷格却在战斗后姗姗来迟。
　　他哪怕再傻，从前身遗留的记忆加上此刻面板的验证，也能够分析出这位卫队队长肯定有自己的小九九。
　　不过古德恩此刻并没有流露出特别的神情，而是看了眼一旁的管家约瑟。
　　【姓名：约瑟】
　　【职业：管家】
　　【实力：觉醒】
　　【词条：兢兢业业、忠主】
　　【潜力：普普通通】
　　【忠诚度：100（绝对忠诚）】
　　【介绍：虽然没有什么出色的本事，但却是一位值得信赖的人】
　　满忠诚的面板让古德恩十分诧异，不过想到对方是从家族中指派过来的，也就能说得过去。
　　二人的情况大致了解的差不多，古德恩脑海中迅速思考着。
　　前身遇袭事件中透露着种种诡异，而他却又意外‘活’了过来。
　　要是搞不好再来一轮刺杀，他可承受不住，这个风险他必须要提前灭掉。
　　这时艾琳将做好的餐食送上桌，将其一一摆放好。
　　蔬菜汤的芳香加上烤肉那诱人的气味让古德恩食欲大开，连忙将蔬菜汤挪到面前，把那差点蹦掉他牙齿的硬面包放入汤中软化。
　　随后用刀叉切了一小块肉塞入嘴中，瞥了一眼已经离开的艾琳，古德恩含糊不清地嘟囔了一句。
　　“通知帝国驻军这事干得不错，”
　　这让还有些紧张的雷格彻底放松了下来，但少爷紧接着一句让他汗毛炸起。
　　“我怀疑卫队里有人要害我，这几天没有人叛逃吧？”
　　“没……没有人叛逃。”雷格还没反应过来，略有些结巴地回应。
　　“行，你去通知卫队人员集合，等会我吃完饭来亲自来验证一下，希望是我猜错了吧……”
　　古德恩说到最后故意将语气放低，并且还适当地摇了摇头。
　　“是，少爷。”
　　雷格右手抚胸，行礼完后便立刻前去安排少爷的任务。
　　退出餐厅，雷格长吁了口气，少爷苏醒过后整个人似乎变得有些不太一样了。
　　就刚刚那几句话差点把他给吓个半死，但好在没有怀疑到他的头上。
　　微微摇了摇头后连忙前去召集底下人员，等会接受少爷的验证。
　　餐厅内，古德恩甩开膀子大快朵颐桌上的食物，中间还穿插着口齿不清的声音。
　　“老约瑟，我昏迷这几天雷格有异常吗？”
　　被这样问，约瑟也明白是在怀疑雷格。
　　“少爷，您是怀疑他？”
　　“不是怀疑，是肯定，我打猎的时候地方都是随便挑的，那伙匪徒是怎么找到我的？”
　　“意外偶遇？我和对方无冤无仇为什么要下杀手，虽然有可能不清楚我的身份，但只要抓住随便问一问就知道了，一个贵族子嗣可是能换一大笔帝国金币。”
　　“再加上我遇袭时作为卫队队长却不知踪影，直到我快死了的时候才出现救下，在那之前总不可能没有注意到这伙人吧？”
　　古德恩的这一番话让约瑟有些吃惊，少爷离奇遇袭他也有所怀疑，并且猜测可能有内奸。
　　但没想到少爷刚苏醒就能将整件事情分析得如此透彻，这还是之前那个每天只会花天酒地的少爷吗？
　　古德恩没有在意对方的神情，反正满忠诚度这一点就能相信一下，总不可能金手指背刺他吧？
　　端起鲜美的蔬菜汤，一口气干光，随后长舒了口气，询问道。
　　“对了，艾琳是什么时候来到城堡工作的？”
　　话题突然的跳跃让约瑟愣了一下，迅速思考了下回应道。
　　“那个勤快的小姑娘么，来了有一年了吧，怎么了少爷？她也有问题吗？”
　　“没，我看她还挺不错的，让她来当女仆长吧。”
　　约瑟：“……”
　　古德恩的一句话便让艾琳升职加薪，现阶段他也没有什么好思路能去刷好感，不如借用身份先加个薪。
　　此时，说曹操曹操到，艾琳来到餐厅通报道。
　　“少爷，老管家，查理森家族派人来了，说是要找少爷谈谈关于债务的事情……”

第4章 债务危机
　　“查理森家族？债务？”
　　听到这个名字古德恩记忆中自动联想出相关信息，但随后便紧皱眉头。
　　自己的这个前身怎么给他留下了那么多麻烦？
　　债务问题说简单也简单，说复杂也复杂。
　　就是隔壁两家贵族领主联合起来坑他的钱罢了，一家没钱开发矿产，一家有钱，而他作为中间人代替借钱来开发。
　　结果矿场暴雷，加上他遇袭生死不明，借款的查理森家族便要出面催债了。
　　这明眼人都能看出来是个坑，而他的前身却还是义无反顾地跳出来，将这个巨坑揽下。
　　可现在受苦的却是他，此刻他现在真的想骂娘，但为了保持形象暂时忍下。
　　望向艾琳，古德恩迅速思考了一番问道。
　　“我醒来的事情没有透露吧？”
　　“没有。”艾琳摇了摇头。
　　“不错，等会你也别透露我的消息，现在带人去旁厅等吧。”
　　“是，少爷。”艾琳轻点了下头后立刻前去安排。
　　古德恩将目光转向管家。
　　“老约瑟，等会你代替我出席，试一试对方的态度。”
　　“好。”
　　“去吧，我会在旁边听着，看情况我会亲自出来。”
　　古德恩说着便起身，来到一旁的洗漱台将油腻的双手擦拭干净，顺便漱了漱口。
　　随后在记忆的指引下绕到旁厅的一处暗室中，在这能够清楚地听清里面的声音，同时还有一个十分隐蔽的小孔能够进行观察。
　　对于这种设计，古德恩啧啧称奇，这种地方简直是某些人的圣地啊！
　　旁厅内，查理森家族的使者已经与约瑟会面开始进入正题。
　　“很抱歉在这种时候上门拜访，对于古德恩少爷的遭遇我们深感同情，但在债务问题上我们就要另外来谈……”
　　“您也知道最近一段时间边疆情况不太稳定，查理森家族为了旗下子民已经将金库都给搬空了，对于这笔债务我们真的非常急需。”
　　对方上来就是一套组合拳，而见识多广的约瑟也不紧不慢地回应。
　　“债务问题是由古德恩少爷亲自负责，我也不太清楚，要不您在这多住几日，等少爷醒来亲自详谈？”
　　和稀泥的操作对于约瑟来说早就已经是炉火纯青了，三言两语便把皮球丢了回去。
　　而查理森家族的使者显然没有这份耐心，直接开门见山。
　　“这件事并不是来和你们商量的，而是来通知你们。”
　　“如果没有办法在七天内上缴欠款，恐怕我们只能在帝国仲裁所见了，到时候清源镇的领主恐怕得要换个名字了。”
　　躲在一边的古德恩听这话眉头一挑，玩那么大？
　　为了三百帝国金币跑帝国仲裁所夺走自己的领地？
　　即便是这样赤裸的威胁下，约瑟依旧不慌，慢悠悠地说道。
　　“那可太欢迎了，你们的所作所为我倒想看看仲裁所会站在那边。”
　　“你！”
　　对方被这话一时间气的不知道说什么好，随后撂下一句狠话。
　　“等着吧，七天内没法收回欠款，你就等着给你家少爷收尸吧！”
　　说完便起身离开城堡，快马返回。
　　装完逼就得赶紧跑路，这是对方的地盘，万一对方想不开把自己拦下，那可就完犊子了。
　　对于使者前面的话约瑟都不在意，但最后这一句明显已经引起他的怒气，微皱眉头看着对方离开的背影。
　　没一会，躲在暗处的古德恩来到旁厅。
　　“对方的态度很强硬啊，现在我们手头还有多少钱？”
　　“如果没有记错的话还剩下13金64银。”
　　老管家迅速将家底报给了古德恩，毕竟作为管家经济上的要盯得死。
　　“就剩那么点了？”
　　约瑟以为少爷怪罪，连忙解释道：“您重伤这段时间花费比较多，花了不少钱从最近的大城市请了牧师来……”
　　古德恩有些意外，但也没有怪罪的意思，毕竟大手大脚花钱的事情都是他的前身干的。
　　而这时约瑟忽然想起昨天收到的信件，虽然这个时候说出来似乎有点不太好，但还是得要提醒一下少爷。
　　“对了少爷，王都家里昨天送了一封信来。”
　　“哦？家里信上说什么？”古德恩这回还在思考查理森家族的债务问题，随口回问道。
　　“信上说未来清源镇的资金问题由您自行解决，以后不会再由家中拨款资助。”
　　“哦，知道……什么？不拨款了？！”
　　反应过来的古德恩直接愣住，自己前身之所以能逍遥快活完全是靠王都家中资助，一年五百个帝国金币。
　　现在自己穿过来了却告诉他以后不再发钱了？
　　他刚还想用家中拨款来解决这笔带坑的债务，但没想到直接被掐死了？
　　接二连三的问题让古德恩有些烦躁，怎么啥事都不顺利？
　　没有头绪的古德恩索性不再思考，一拍桌子起身道。
　　“算了，不想了，先去把内奸问题解决掉吧，等会陪我演一出戏。”
　　老约瑟也是秒懂少爷的意思，连忙起身一同前往城堡外卫队士兵所居住的地方。
　　古德恩已经在心中有了一个大致的计划，雷格暂时不去动他。
　　现在要做的就是让他放下防备，等接下来有机会再利用一波钓出背后要他的人。
　　城堡庭院。
　　看着站成两排的卫队士兵，古德恩随口向雷格问道。
　　“所有人都在这里了吗？”
　　“除了两名战死和一名重伤无法下床的，其余人全在这里了。”
　　卫队士兵一共有二十人，现在到场的只有十七人。
　　古德恩缓缓扫视着每一个人，用最短的时间查看十七人的具体面板。
　　令他感到意外的是，十七人当中竟然有六人按好感度计算，这也意味着自己在关键时刻也许无法指挥他们。
　　自己算是重活一次，小命可得好好照顾好，后面还得享乐呢。
　　古德恩二话不说便将这六人给点出来。
　　“从现在开始你们就不再是我的卫队士兵，将装备武器上交，今天就离开城堡。”
　　古德恩的命令刚出口，整个队伍便炸了锅。
　　“什么？少爷，他们做错了什么事情？为什么要踢出他们？”
　　“少爷，我可是您最忠诚的部下啊，您不能这样对待我们！”
　　“您遇袭是我们失职，但不能这样做啊，您的安全还得靠我们啊！”
　　……
　　看着吵闹的众人，古德恩眼神便得有些冰冷起来，冷漠地说道。
　　“继续吵的人和他们一起滚蛋。”
　　话音落下，原先还在帮忙说话的众人纷纷闭上嘴巴，只剩那六人还在鬼哭狼嚎。

第5章 勇士，我给你个秘密任务！
　　对于古德恩的做法众人虽然有些不满，但卫队士兵的身份他们可不想丢掉。
　　一个人傻钱多的主子，一不惹事二屁事少，这两年加入卫队后简直跟养老捡钱一样。
　　要知道卫队士兵的薪资可是足足有四十个银币！一个月！
　　对于多人口家庭来说，四十个银币可是能够舒舒服服地过上两三个月，而这仅仅只是一名卫队士兵的薪资而已。
　　“你，你，你，出来盯着他们将武器装备上交，少一件罚一个月的薪资。”
　　古德恩随手点了几个忠诚度还行的士兵，让他们监督。
　　毕竟士兵身上所穿戴的装备武器都是定制的，价格也不菲。
　　一旁观看的约瑟在心中默默地点头，刚刚被点出来的六个人他早就已经看不惯对方。
　　这六个人阳奉阴违的执行命令已经有好几次，甚至长期值班站岗时溜走睡觉。
　　虽然之前有给少爷提点过，但似乎并没有放在心上。
　　而今天却让他改变了这个想法，并不是少爷没有记，而是在找机会正大光明地踢出他们。
　　这样的手段和操作，还是之前那个傻乎乎的少爷吗？
　　古德恩搓了搓有些发痒的鼻子，看向剩余的几人，将目光锁定在一名忠诚度最高的士兵上。
　　八十三点的忠诚度，将任务交给他应该没什么问题吧？
　　心中默默念道：‘勇士，就是你了！’随后指着对方大吼。
　　“就是你！叛徒！来人给我拿下！”
　　突如其来的一幕让众人惊愕，而被指到的士兵也被吓傻。
　　结结巴巴地出声：“少……少爷，您是不是弄错了？我没有背叛过您啊！”
　　看着众人毫无反应，古德恩再加了一把火。
　　“愣着干什么？抓住他！这个月薪资翻倍！”
　　听到薪资翻倍，众人立刻不再犹豫，果断对着自己曾经的同伴下达狠手。
　　一时间被挂上叛徒称号的士兵身上多了三五个大汉。
　　“把他压入地牢，等会我亲自审问。”
　　“是，少爷！”
　　众人连忙回应着，随后用麻绳将其五花大绑起来，送入地牢。
　　被冤枉的士兵，此刻还在不断哭喊着冤枉，但古德恩却权当没有听见。
　　一旁的约瑟却有点看不下去了，那个被冤枉的孩子他可是一直有关注来着。
　　自家少爷是不是弄错了什么？
　　正当他想要出声辩解什么时，古德恩却率先开口道。
　　“内奸已经清理掉了，雷格，等会由你来安排那六个人，我不想看到他们在镇子上闹腾，明白吗？”
　　“是，少爷，我一定会办好这件！”
　　雷格连连点头答应下来。
　　刚刚少爷要说抓内奸的时候，他心中还有些慌张，脑海中还在不断思考着万一被发现了该怎么逃走。
　　但万万没想到那个愚蠢的少爷竟然只是从中随便抓了一个当替死鬼。
　　看来所谓的‘内奸’也是少爷找的一个借口，为的就是挽回自己的脸面吧？
　　雷格哼着不知名的曲调，慢慢悠悠地走出城堡。
　　心中还在盘算着今晚去那家酒吧好好的庆祝一番，俨然已经将少爷刚刚吩咐的事情给抛在脑后。
　　古德恩这将雷格打发走后便前往地牢。
　　“老约瑟留下，其他人都出去吧，审问的事情由我亲自来。”
　　“是，少爷！”
　　屏退闲人，阴暗的地牢内只有被捆绑的罗伊发出呜呜呜地声音。
　　看着有些可怜的罗伊，古德恩上前将他嘴中的破布给拿下。
　　下一秒，罗伊便发出惊天地嚎叫。
　　“少爷，冤枉啊！真的冤枉啊！我不是叛徒啊，老管家，求求您帮帮我，我真的不是叛徒啊！”
　　震耳的声音让古德恩不禁搓了搓耳朵。
　　“停一下，别嚎了，”听着没完没了地嚎叫，古德恩也有些烦躁。
　　见情况不对，罗伊连忙闭上嘴巴，随后用可怜地眼神望着二人。
　　“咳，勇士，你想成为英雄吗？”
　　古德恩清了清嗓子，换了一副和蔼的面孔向罗伊问道。
　　“啊？”
　　突如其来的转变让约瑟和罗伊都有些懵，这是唱的哪一出？
　　古德恩顿了顿，将嘴炮忽悠系统开启。
　　“城堡内有内奸是真的，但那个人不是你，你的忠诚我能感受到，也正是这份忠诚我选择了你。”
　　“作为我忠诚的士兵，罗伊，你愿意帮助我解决掉这隐患吗？”
　　听闻少爷如此相信自己，罗伊感动得落泪，连忙点头，激动地说道。
　　“愿意，少爷的问题就是我的问题，我愿为少爷赴汤蹈火……”
　　“很好，把内奸解决掉后，你就是卫队队长，到时候奖励少不了你。”
　　古德恩点了点头，给对方丢了个大饼。
　　“是是是，少爷，我要怎样配合您？我现在被绑着也没办法出力啊？”
　　罗伊小鸡啄米似的连忙点头，随后扭动了一下身子，表示自己这样帮不上忙。
　　“不着急，把你绑起来就是为了让内奸放松警惕。”
　　“为了演戏演全套，这几天恐怕你得在地牢里吃点苦了。”
　　听到这罗伊变得有些着急，自己都呆在地牢了，还得挨顿打演戏？
　　“别着急，你等一会，我想办法给你改造改造”古德恩先行一步打断对方，随后迅速点出面板开始实验词条修改。
　　现在手中剩下的两次修改和三次刷新，他打算全部用在罗伊身上。
　　词条修改的神奇功效古德恩自己已经体验过了，说是神技也不为过。
　　两次修改也足够将罗伊打造成一名实力强悍的战士，到时候挨顿揍演个戏什么的也不至于露馅。
　　‘阴柔邪魅？磨牙打屁？脚底抹油？靠，都是些什么鬼词条，刷新！’
　　古德恩扫视了一眼词条介绍后果断刷新重置，随着第二轮词条的出现，可算有个能用上的。
　　【皮糙肉厚：结实的皮肉能够抗下许多不必要的麻烦】
　　这一词条对于古德恩接下来的计划可太契合了，直接果断换上。
　　随后新的词条也随之出现，这次运气极佳，直接出了一条强力词条。
　　【久经沙场：拥有丰富的战斗经验，能够在危险的战场中保全自己的同时击杀更多的敌人】
　　瞄了一眼罗伊的忠诚度，此刻不知何时已经上涨到了89，古德恩没有再犹豫直接将词条修改替换上。
　　被捆绑在刑椅上的罗伊，此刻双眼有些迷茫。
　　就在刚刚体内和脑海中莫名其妙的许多东西，看向眼前的少爷时，他总感觉对方只要往前再走一步，自己就能随手干掉对方。

第6章 觉醒？我装哒
　　罗伊眼神中转身即逝的杀气着实吓了古德恩一跳，但好在后续对方便反应过来，变得有些激动。
　　“少爷……这，这……”
　　自己这番神奇的变化，罗伊可不觉得是自己的问题，少爷前面刚说要给自己改造改造，后面这感觉就来了。
　　看着有些激动的罗伊，古德恩淡淡笑了一下。
　　“这点改变不算什么，要是事情办得好，未来更强的能力我都能赋予，但……”
　　古德恩说到这顿了顿，收起脸上的笑容，语气也变得有些冷漠。
　　“但如果你有什么其他的心思，这能力我能赋予也能剥夺，明白了吗？”
　　“诸神在上，我罗伊将誓死追随古德恩少爷，永不背叛！”
　　罗伊微微低头，语气十分庄重地起誓。
　　此时古德恩在面板当中看着罗伊的忠诚度从89一路狂飙至99，可惜最后一点没有继续上涨。
　　但这最后一点忠诚度的上涨也是迟早的事情，也许等自己许诺的条件全部完成，罗伊将会是他手底下第一位满忠诚的战士。
　　“很好。”古德恩满意地点了点头。
　　全程观看下来的约瑟此时已经头皮发麻，自家少爷所展现出来的能力与恶魔没什么不同。
　　罗伊的改变他也全程目睹，那凶狠的眼神可不是一个整日无所事事的卫队士兵所能拥有的。
　　这明显是一个从死人中杀出来的气势，少爷的三两句就让这小白兔变猛虎？这种事情只有诸神和恶魔才能做得到。
　　回想少爷苏醒过后与以往种种反常的操作，心中不禁有些担心。
　　自家少爷不会真的被恶魔给蛊惑了吧？
　　约瑟还正在担心时，古德恩此时已经开始安排一些细节，比如在罗伊身上制造一些伤痕。
　　没一会罗伊整个人就大变了个模样，糟乱的头发，满身的血痕看起来十分凄惨。
　　好在有皮糙肉厚的加持下这些改变并没有让他感到疼痛，但为了更加逼真，罗伊自发地开始哀嚎喊叫。
　　这声音让在地牢外守候的士兵们不禁起了一身的鸡皮疙瘩。
　　没一会，少爷和老管家便从地牢内走出，看着少爷那一副平淡的样子，看守地牢的士兵心中开始犯怵。
　　“你们两个，给我盯死了地牢，没有我的命令不准任何人靠近，明白吗？”
　　“明白！少爷，我们保证连只老鼠都进不去！”
　　其中一名反应快的士兵连忙大声回答，看这副模样古德恩满意地点了点头随后与约瑟返回城堡内。
　　看守士兵看着远去的少爷，不由得开始小声交流起来。
　　“以前怎么没看出少爷竟然如此残暴？里面这动静不死也得残废啊。”
　　“我觉得挺正常的，你想想有人想要杀你，你把别人抓起来难道还好吃好喝地对待？”
　　“唔……这说得也是，要换作是我，肯定得要把那小子给折磨到死，不过说起来，罗伊这小子没看出来啊，敢勾结匪徒……”
　　“谁知道呢，以前看他在巴结老管家时就觉得他不是个好东西，现在看来没错！”
　　……
　　士兵之间的讨论古德恩并没有注意，此时他得向老约瑟解释一下自己的能力是怎么一回事。
　　他既敢在对方面前使用，那肯定也想好了说辞。
　　同时也为了避免以后让对方发现自己性情的改变，古德恩打算半真半假地向对方透露一些信息。
　　城堡二楼书房。
　　古德恩坐在书桌前随意地翻动着桌上的书籍，另一边的约瑟则是默默地为其倒上一杯茶水。
　　半晌，古德恩停下翻书，缓缓开口。
　　“老约瑟，其实你的担心是多余的，如果我被恶魔附身了，那请来的牧师早就将我给火化掉了”
　　“以前我是无能，但那也要看是什么时候了，现在有人想要杀我，难道我还不去理会？”
　　约瑟被少爷这番话说地无言以对，而古德尔也趁热打铁继续道。
　　“老约瑟，其实我已经觉醒了，只不过觉醒的能力有些怪异，我一时间也没有理清头绪。”
　　“觉醒？！”
　　听到这番话，约瑟愣住了，略有些皱纹脸庞露出了惊愕的表情。
　　少爷的体质他不是不清楚，天生绝缘，在王都时请来的医师牧师看了都摇头。
　　怎么在这从鬼门关走一趟就觉醒了？
　　回想少爷苏醒后精神的模样，约瑟连忙抓起古德恩的手臂，试着传导一丝血气试试，但可惜并不能如愿成功。
　　“咳，老约瑟，我不是说了吗？我这个觉醒后的能力有些怪异，你先听我说完。”
　　听闻少爷的话，约瑟连忙收手。
　　“抱歉，少爷，是我太激动了，您继续。”
　　“我觉醒的能力似乎并不是血气又或者魔力一类的体系，更像是一种不需要魔力就能使用魔法。”
　　“不过这个‘魔法’无法直接展示出来，得要依靠人才行。”
　　“你应该也清楚我的伤势吧？”
　　约瑟点了点头，毕竟医师和牧师都是他找的，少爷的情况他自然算是最清楚的一人。
　　“苏醒的时候我练动一下都困难，但我发现觉醒这个能力后竟然能够治疗自己，将身上的伤病全部给恢复了。”
　　“这……”
　　约瑟听完后眼睛瞪得老圆了，这魔法的治疗能力也太强了吧？
　　之前他花大价钱从附近城市请来的主教可是高阶牧师，对方连续用了数个恢复魔法都没有见效，只能堪堪保命。
　　少爷这才刚刚觉醒，一个魔法就能让他恢复如初？
　　看着已经忽悠得差不多了，古德恩开口结束掉这个话题。
　　“老约瑟，你是看着我长大的，在王都时我没法出去惹祸，你也轻松，但来到这后我就惹了不少麻烦，每次都是你帮忙善理。”
　　“但从今天开始，这些麻烦就不需要你来面对了，我也会注意自己的行为。”
　　古德恩这番真挚的话让约瑟鼻尖一酸，苍天啊大地啊，少爷终于懂事了啊！自己终于能多活几年了！
　　不过转念一想，这次少爷遇袭，似乎也不是一件坏事？
　　“另外，我的能力太过于特殊，一旦被其他人知道肯定会引起不必要的麻烦，所有希望你能替我保守住这个秘密，包括家族里。”
　　这个要求并不过分，约瑟随即便答应了下来。
　　解决顾虑，古德恩这可算是能开始谈正事了。

第7章 贫穷潦倒清源镇
　　突然背负的债务与家族的资金切断，打乱了古德恩想要当一个只会享福的废物。
　　现在要是不去解决债务问题，恐怕不久后他就得流落街头了。
　　虽然拥有词条修改这种强力的外挂，想要重新崛起也容易，可领主职位丢了，那可就不好再搞回来了。
　　不过债务问题的解决他倒是不太担心，重点是没有了收入来源，想要夜夜笙歌的梦想可就破灭了。
　　古德恩心中微微叹了口气，自己前一个小时不到还在说要当个纨绔子弟的去花天酒地，不问政务。
　　结果这会功夫还是得乖乖开始研究，果然可在骨子里的勤奋不允许他摸鱼。
　　为了能让自己更好的摸鱼享福，古德恩只好接过这个烂摊子。
　　“老约瑟，你将领地内的具体信息给我简单地汇报一下，比如人口、税收、经济来源、领地范围之类的。”
　　对于少爷的问题约瑟先是微微有些诧异，但回想少爷的转变，看来是真心打算重新发展了。
　　于是略微沉吟思考了一会，将信息一一汇报给少爷。
　　没多会，古德恩便大概了解自己这片领地的大致情况。
　　整个清源镇的情况比他预想的还要糟糕，作为城镇总人口数量竟然也才一千多人。
　　这些还得算上散落在周边的农民、猎人、渔夫这种靠环境吃饭的居民。
　　实际生活在清源镇内的人数恐怕加起来也才六七百人的样子。
　　另外小镇一年的收入也才只有七八百帝国金币的样子，刨去税务，整个清源镇的居民人均一年才赚四十五个银币。
　　要知道他的卫队士兵，一个月可就是四十个银币了，直接顶人家一年的收入，这也怪不得那些被解雇的士兵会如此激动。
　　同时镇子上并无特产，纯粹是靠种植和打猎来养活居民，而且地处帝国版图的边缘，愿意来到这里的商队也十分稀少。
　　总体上看，来到这里当领主几乎是被流放了一样，不过事实也是如此。
　　另外从约瑟口中得知清源镇的控制面积时，古德恩有些惊讶。
　　小镇从西至北方向直至帝国边缘的永霜山脉脚下都算是他的领地，其余方向，大约延伸个三十来公里就差不多了。
　　若是将领土面板圈出，并从俯视视角来看，领土的图案如同一只羽毛球一样。
　　如此庞大的领地都快赶上一些小国的领土面积了。
　　但可惜那么大一片领地，有人烟火的区域只有清源镇这一块，其他地方都是荒无人烟的森林和山丘。
　　思索了一会，古德恩将注意力放在税收问题上，询问约瑟。
　　“我记得小镇上每年都会有一笔税收来着？”
　　“是的少爷，往年税收除了需要上缴帝国的之外，其余您都将其充为镇子的运作，今年的收税日期大概还要等两个月，恐怕没办法帮忙还清债务。”
　　约瑟这番话的意思也很明确，想要靠税收来度过问题的话，恐怕黄花菜都凉了。
　　对于此，古德恩倒也不在意，
　　“查理森那边不用担心，我有办法解决。”
　　看着一脸自信的少爷，约瑟也不好打击，轻声说道。
　　“希望如此吧，但要真闹到仲裁所那，少爷您只要咬死借款开发的矿场有问题，这件事也许会有转机。”
　　“嗯。”古德恩微微点头，“老约瑟，你去准备下吧，等会和我一起出去逛一圈。”
　　“可……”
　　没等约瑟说完，古德恩便打断。
　　“我就在周边活动，不会离得太远。”
　　无奈，约瑟只好去准备一番。
　　清源镇的大致情况他已经摸得差不多了，接下来就是实地去调查了。
　　作为一个异界来客，在这种魔幻中世纪的背景下，古德恩脑海中有无数发家的点子，毕竟九年义务教育可不是白读的。
　　一周内从零开始凑齐三百金币是有点苦难，但有词条修改的外挂加持，古德恩还是十分有信心的。
　　不过在那之前，他还得实地调查感受一下异界基础的运作规则。
　　毕竟在没有了解这个世界的情况下贸然选择发展方向，结果也许会出现反面效果。
　　但只要大概了解这个世界的基础运作，接下来的赚钱计划就可以迅速展开了。
　　敲定完成计划，古德恩便准备更换上外出用的轻甲。
　　虽然这是在小镇内，可为了避免出现意外，这身行头还是有必要的。
　　相比较那把天价长剑，这身装备还算实在，从面板看属于正儿巴经的防具。
　　准备上手穿戴盔甲时，古德恩却傻了眼，这玩意他根本不会穿！
　　又或者说是这玩意以前都是别人来帮他穿上的，想要一个人穿好整套盔甲还是有一定难度的。
　　无奈之下，古德恩只好将艾琳喊来帮忙。
　　但不巧的是，艾琳竟然也不会穿戴盔甲，以往这工作也不是她来做的。
　　一时间古德恩也找不到其他人来帮忙，只好让艾琳试着帮忙。
　　手中没有要紧工作，艾琳便点头答应下来。
　　摸着金属光泽的盔甲，艾琳有些兴奋，这可是她第一次接触这种东西。
　　看着艾琳好奇地东摸摸西看看，古德恩心中一动，开口问道。
　　“你对这东西感兴趣？”
　　被问到的艾琳有些不太好意思。
　　“小时候对那些王子救公主的故事不感兴趣，总想着自己成为一名骑士来拯救这些倒霉的公主。”
　　“后来发现太难做到了，因为一套最便宜的骑士装备也要二十个金币，而且还重又不透气……”
　　听到这个理由古德恩忍俊不禁一笑，原来困扰她成为传奇骑士的原因是这个吗？
　　聊归聊，穿戴盔甲的功夫可没拉下，虽然没有穿过这种东西，但吃过猪肉还没见过猪跑？
　　用前身的记忆和前世电影电视的经验，指挥着艾琳帮助自己。
　　一阵手忙脚乱过后，可算是将盔甲给穿上了。
　　也不知道是不是因为经过词条改造的原因，古德恩觉得这身盔甲似乎小了一圈，穿起来有些硌得慌。
　　更换好衣物，古德恩点了两个忠诚度还可以的士兵与他一起出门调查，与准备好的老约瑟一起出发。
　　骑上战马，回忆着驭马的要领，慢悠悠地朝着古堡大门前去。
　　走出大门，古德恩这才发现古堡是建在一处山丘之上，而所谓的清源镇则是围绕着古堡而建立。
　　从上朝下俯瞰看，周边散落着一圈的老屋，无序杂乱的模样一看就是没有做过任何规划。
　　已经做好心理准备的古德恩还是默默地叹了口气。
　　如此落后的地方，用小镇来形容都是抬高它的身份了。

第8章 优雅，永不过时
　　拿捏着缰绳，控制着胯下战马缓缓前行。
　　清源镇围绕城堡而建，但两边之间还是有一定的间距距离进行隔离。
　　跨入小镇内，一条不知通往何处的街道出现在眼前。
　　同时一股酸臭味从四面扑来，没有任何防备的古德恩差点被这味道给熏倒在地。
　　在这他可是真真实实的感受了一番来自异界中世纪的风情。
　　泥泞的道路两侧夹杂着人畜的粪便，外加各类污水的混合，一股难以形容的味道在街道上肆意着。
　　古德恩这才明白自己的前身为什么那么爱往大城市跑，在这种环境下，每一次出门都是一种煎熬。
　　将道路和环境改造计划列入心中，古德恩放缓呼吸减少与外界的换气的次数。
　　同时不由得加快战马的速度，直奔目的地前去。
　　想要了解这个世界的底层情况，最好造访的地方那就是酒馆了。
　　在这里便能体现出异界社会的浓缩景象，并且还能知道他们的生活水平怎样。
　　古德恩一行人的出现，很快便引起了居民们的注意，看见古德恩时众人表现得有些惊讶。
　　“咦，那不是领主大人么，不是说他重伤快死了吗？这怎么回事？”
　　“还真是，难道之前传出来的消息是假的？”
　　“不太可能，前几天我还亲眼看到领主大人一身鲜血的被带回来，那样子怎么看都活不了。”
　　“哎，你说会不会是他家族里的同胞兄弟？来这里都那么久了，也没见他有家人来看望他。”
　　“还真有可能，说不定古德恩少爷已经死了，以后这里的领主又得换咯……”
　　坊间传闻忽然朝着各种魔幻的版本在飞速地发展着，清源镇上人口就那么点，没一会时间的工夫，各种版本便流传于小镇当中。
　　而主人公的古德恩这才刚抵达酒馆，此时正值中午，酒馆内并没有太多的人。
　　但见到古德恩的到来，不管是服务生还是酒客，都有些惊讶。
　　进入酒馆后，古德恩试探性地吸了口气，麦酒与各类夹杂的气息虽然也有些奇怪，但比街道上已经好太多了。
　　恢复正常频率呼吸，古德恩直径朝着吧台走去。
　　在酒馆角落内正大口干饭的卡罗尔，在见到古德恩时顿时身体一僵。
　　不是说还没苏醒吗？那你告诉我眼前这人是谁？
　　想到自己刚才在城堡内的强硬态度，卡罗尔忽然有些害怕，难道对方真的要来杀人灭口了？
　　电光火石之间，卡罗尔连忙低头，蜷缩着身子让自己没有那么明显。
　　‘该死，早知道就不来吃饭了，直接一走了之多好……’
　　此刻的卡罗尔心中十分懊悔，自己为什么要回来吃个饭再走，结果被古德恩给堵在了酒馆中。
　　毫不知情的古德恩并没有注意到角落的卡罗尔，来到吧台前，看了一圈，并没有发现有菜单这种东西的存在。
　　这时忽然想到，这里可是帝国落后的边疆区域，在这能认识字的人可是数的过来的，设置菜单这种东西也没人能看得懂。
　　见到古德恩发愣，吧台的服务生开口询问道。
　　“领主大人，您需要点什么？”
　　回归神来，古德恩想了想，说道。
　　“唔，你简单给我报一遍你这有什么吧，带上价格。”
　　听到这个要求，服务生也没多想开始给古德恩报上自家的菜单。
　　“中杯麦酒五个铜币、大杯七个铜币，超大杯十个铜币……”
　　“硬面包两个铜币，蔬菜汤五个铜币一碗……”
　　听着对方报的价格菜单，古德恩在心中默默地计算着。
　　一枚金币等同于一百银币，一枚银币等同于一百铜币。
　　按照酒吧的物价来看，一枚银币的购买力还是非常强的。
　　若是只需要填饱肚子，一天恐怕连10个铜币都不需要。
　　酒吧老板得知古德恩少爷的到来，连忙亲自上前去服务。
　　“领主大人大驾光临，需要喝点什么吗？”
　　酒吧老板说着扯了扯服务生的衣服，示意对方下去。
　　自己想要了解的也已经差不多，索性点了四杯麦酒来尝一尝异界的风味。
　　“来四杯麦酒吧。”
　　“好嘞，麦酒四杯，”酒吧老板大声重复了一句后，悄悄给一旁的服务生打了个眼神。
　　得到暗示的服务生也是明白老板的意思，直接到后面打了四杯没有掺杂任何东西的原浆麦酒。
　　纯正的麦芽香气从酒杯当中四散而出，酒吧内的一些老酒鬼闻到这味道不禁一震。
　　看着这四杯原浆麦酒，店内酒客忍不住出声道。
　　“老麦克，这次你怎么没有给麦酒里掺水了啊？”
　　老麦克睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白？我前天亲眼见你偷偷往酒桶里加了水。”
　　老麦克便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“加水怎么了，酒里加水还不是酒么？”
　　接连便是难懂的话，什么“让口感更好”，什么“还能节约成本”之类，引得酒馆内众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。
　　在笑声中，古德恩尝了尝这杯最好的麦酒。
　　微微有些冰凉的麦酒，入口涩感和麦芽想起在嘴中肆意开来。
　　略微回味了一会后，古德恩给出的评价还算不错。
　　但相比较于现代的酒类，那还是差得远了。
　　一杯麦酒大概有只有四百毫升的样子，三两口古德恩便直接干完。
　　虽然带有酒字，但其内的酒精含量并不高，想要让他喝醉，最少再来个几十杯才行。
　　而他只是来体验和调查的，喝完后让老约瑟结账准备前往下一个地方进行调查。
　　如果说酒馆能够反映城镇的经济水平，那么铁匠铺则是体现当前的工业水平。
　　见到古德恩离开酒馆，在角落内的卡罗尔连忙起身逃离，连餐桌上剩余的食物和麦酒都没有心思带走。
　　他现在可不想再待在清源镇一秒钟。
　　前往铁匠铺的路上，老约瑟忽然开口。
　　“少爷，刚才查理森家族的使者也在那。”
　　“嗯，我知道。”古德恩微微点头。
　　虽然二人没有见过面，但古德鞥从旁厅的小洞中看了一眼过对方的模样。
　　而在酒馆当中当时就那么几个人，哪怕对方蜷缩在角落也能发现。
　　“那您苏醒不与他见面的消息，恐怕……”
　　“无妨，对方不敢和我打招呼这也说明了他们心虚，说不好我遇袭的事情也有可能是他们干的。”
　　古德恩用只能两人听到的声音缓缓说道。

第9章 轰咔
　　如此大胆的猜测让约瑟心中一惊，但想了想没准对方还真有可能。
　　来到清源镇后对方私下就已经找过他七八回了，想要用金钱将他给策反。
　　但他一直没有答应，只是用模糊的说辞不断地推脱。
　　在少爷遇袭后对方也派人来和他接触，并且还带上了威胁。
　　如果少爷再晚苏醒个一两天，他恐怕就得带着少爷返回王都了，不论死活。
　　好在少爷已经苏醒过来，同时因祸得福觉醒了特殊能力。
　　看来幸运女神还是青睐自家少爷的。
　　……
　　二人有一搭没一搭的随意聊着天，没一会工夫便抵达城镇边缘的铁匠铺。
　　火炉延伸出的烟囱冒着徐徐黑烟，身强力壮的学徒正拿着铁锤不断敲击着烧红的铁柸，富有节奏的打铁声在周围不断响起。
　　古德恩一行人的到来，铁匠铺老板放下自己手头的工作，连忙出来迎接。
　　“领主大人，您是来定制物件的吗？”
　　“算是吧。”古德恩点头说着，同时在一旁护卫的搀扶下从马上下来。
　　随后巴克热情地邀请古德恩来一旁查看。
　　作为领主，所需要的铁器需求可比普通人要大得多。
　　可以说铁匠铺有一半以上的业务都是与领主有关的，甚至说铁匠铺说是为领主专门而开设的也不为过。
　　铁蹄、马镫、武器、铠甲，这些东西的打造和维护几乎都是交给铁匠铺来做的，在这里面赚的钱他都可以再开一家铁匠铺了。
　　也正是如此，巴克见到古德恩的到来十分的热心。
　　“现在有成品的武器吗？”
　　看着不断忙碌的学徒们，古德恩随口问了一句。
　　“有，潘西，去拿把还没有开刃的长剑来。”
　　巴克说着便使唤学徒前去取长剑，手脚麻利的学徒很快便将长剑取来。
　　不过潘西并没有直接将长剑交给领主大人，而是先交给自己的师傅巴克，由对方转交到古德恩。
　　毕竟前两天领主大人就遇到袭击，自己这会要是做出僭越的举动，连累了谁都不好。
　　这番机敏的表现让巴克很满意，接过长剑，颠了两下，将剑柄的方向朝着古德恩递去。
　　古德恩接过长剑，利用面板检查了一番。
　　【名称：未开锋的普通长剑】
　　【词条：结实】
　　【品质：普通】
　　【介绍：一把还不错的长剑，在质量方面有所保障】
　　古德恩拿在手中耍了两个剑花，随后问道。
　　“这种长剑你们多久能打造好一把？”
　　“材料充足并且没有特殊要求的话，三天就行。”巴克想都没想便回答。
　　“最快速度呢？还有数量。”
　　“领主大人，这已经是最快速度了，我这铁匠铺人数有限，一批能锻造个五、六把没什么问题。”
　　古德恩微微点头，继续询问道。
　　“一套铠甲护具呢？普通士兵用的那种，一套打造最快要多久？”
　　这个问题让巴克想了想，“十五……不，十天，十天能打造好一套。”
　　领主大人的突然造访，加上询问这些问题让他嗅到了一丝不寻常的味道。
　　结合之前遇袭，他认为领主大人最近可能要与某些势力开战。
　　为了能拿下这笔大订单，他准备好通宵加班加点地去打造。
　　听到最快十天变更打造好一套整套铠甲，古德恩心中有些小小的惊讶。
　　他所说的普通铠甲就是板甲，打造起来比较轻松。
　　相比耗费市场的锁子甲、链甲或者鳞甲这些战甲来说，十天确实是一个非常快的速度了。
　　但也不是没有问题，战甲厚重，穿戴不便，不透风等等都是板甲的问题。
　　这样看来这个世界的锻造冶炼技术还是不错的，这样一来也许后面的一些锻造需求可以由铁匠铺来安排。
　　“不错，过两天我会有订单交给你。”古德恩满意地说道，随后将手中的长剑丢还给对方。
　　听到拿下订单，巴克脸色一喜，连忙应承下来。
　　铁匠铺的调查也才完成第一步，接着古德恩又与巴克继续向下聊。
　　接连问了七八个问题，还查验了两次矿石和铁柸后古德恩这才满意地离开。
　　送走领主，巴克擦了擦额头上那不存在的虚汗。
　　今天的领主大人实在是太奇怪了，后面询问的问题确实与锻造有关，但他却有一半答不上来。
　　什么金属反应、模块锻造等等莫名其妙的词。
　　但好在最后看其表情还是很满意，那自己的订单应该不会跑了……吧？
　　古德恩这准备到清源镇附近的农场去看一看，毕竟农业上的问题也是不容忽视的。
　　作为一个灵魂纯正的华夏人，农业这种刻在DNA里的东西，一直研究折腾到傍晚时才返回城堡梳理今天的调查结果。
　　而在另外一边，卡罗尔在入夜之前总算是抵达了查理森城堡。
　　回到自己的地盘后，卡罗尔顾不得洗漱，连忙求见，现任查理森家族族格吉尔男爵。
　　听到自己的使者返回，格吉尔连忙召见准备询问关于清源镇的消息。
　　见到一身泥泞的卡罗尔，格吉尔微微一愣。
　　“你身上这是怎么回事？”
　　卡罗尔被问起时，脸上神情显得有些激动，连忙将事情的原委进行加工汇报给领主。
　　“领主大人，您可要为我做主啊！”
　　“作为您的使者，我前去清源镇商谈债务问题，可那古德恩却不愿见我。”
　　“接见我的是那个老管家，开始谈债务事情后对方就开始打马虎，在我说要去仲裁所后，对方表现得非常强硬。”
　　“就在我离开城堡后，对方就派人来追杀我，我这身上的模样就是在路上逃跑时摔的，要不是我跑得快，恐怕就再也见不到您了啊！”
　　卡罗尔泪声俱下地说道，就像是真的死里逃生了一样。
　　而格吉尔此刻的重点却不再这上面，微微皱眉问道。
　　“你说古德恩不愿见你？他不是重伤昏迷吗？现在苏醒了？”
　　“前来追击我的人就是古德恩，他看起来并不像是重伤昏迷的样子，我对诸神发誓，这一切说得都是真的！”
　　“轰咔——”
　　这时外边忽然响起一声惊雷，一场大雨紧接而至。

第10章 刷新需洗脸
　　这一声惊雷吓得卡罗尔浑身一抖，而此刻格吉尔正紧皱双眉低头不知在思索些什么。
　　半晌过后，抬头看向一声泥泞的卡罗尔，用着称赞的语气道。
　　“你干得不错，现在去好好洗漱一番吧，我会让厨房给你准备些热乎的东西，奖赏明天会发给你。”
　　“感谢领主大人！”
　　卡罗尔连忙弯腰做礼，退出房间。
　　屋内，格吉尔沉默了一会，忽然开口。
　　“你怎么看？”
　　“苏醒是真，追杀……呵呵……”
　　屋内角落忽然传出一阵嘶哑的声音，而那笑声如同两块玻璃在相互摩擦。
　　这声音听得格吉尔也微微皱眉，思索片刻。
　　“去帮我通知一下韦尔伯男爵吧，让他来我这里一趟，古德恩苏醒的事情恐怕有古怪。”
　　“嗯。”
　　屋内角落传来淡淡的回应。
　　“对了，古德恩在王都的家族信息查到消息了吗？”
　　“没有。”
　　惜字如金的回应让格吉尔的眉头再一次地拧紧。
　　明明重伤濒死的人怎么就莫名其妙地活了过来？
　　一个在王都经商的家族竟然一点消息都查不到，这小子到底是什么来头？
　　而且对方都快死了，家族里竟然没有一个人前来探望接手领地，这里面实在是太诡异了。
　　……
　　清源镇，城堡。
　　泡在热水中的古德恩不禁发出舒爽的声音，下午在外调查奔跑，身体虽有强化但体力上还支撑不住啊！
　　这回功夫来个热水泡在，浑身上下都舒坦极了。
　　只可惜他所期待的女仆服侍场景并没有出现。
　　除去身上乏力，古德恩简单吃了个晚餐后就往书房中钻。
　　取一张空白纸张，利用今天所收集的信息开始安排接下来的计划发展。
　　清源镇上的情况他也摸得差不多了，具体的安排也已经有了一个大概。
　　首先需要赚取一笔资金用于后续周转，他的小金库现在只有十三个金币，加上城堡日后的维护开销，最多坚持一个月就得见底。
　　这个解决方案古德恩心中也有了方案，直接将那把劣质的贵族长剑拿去卖掉。
　　但不是把那把劣质品直接卖掉，而是利用词条修改进行强化后再卖掉。
　　一把实用而又奢华的贵族长剑，应该能够为他缓解不少压力。
　　毕竟要是能够改出好的词条，甚至可以挂上魔法剑这个名字。
　　若是能卖出个好价钱，也许债务问题也能一起解决。
　　不过债务的问题古德恩在约瑟的提醒下注意到矿场方面的漏洞。
　　他打算明天抽空带人去看一看，要是能找到破局方法，那么这笔债务也许就能一笔勾销。
　　这样一来赚到的钱可以完全用于后续商业和城镇建设当中。
　　兜兜转转，很快一份清源镇的初期改造计划书便出炉了。
　　由于刚穿越过来的原因，古德恩对于书写本世界的语言还是有点困难，因此这份计划直接用中文来写。
　　看着三、四张被写满的白纸，古德恩微微满意地点了点头。
　　从接下来的自给自足地商业计划，再到清源镇的各项重建工作。
　　只要是古德恩能够想到的，基本上都加上计划列表当中。
　　比如道路改造、房屋规划、污水排放等环境改造。
　　同时还有工业上的计划，建造砖厂、水泥厂、钢铁厂等‘重’工业。
　　作为一个现代人，古德恩还是希望能够将清源镇改造得更加现代化一些，这样既能提高舒适度也能让自己看得更加有亲切感。
　　而在商业上他还一时间没有想好去发展什么。
　　像什么砂糖、细盐这种东西，都只有贵族能够消费得起。
　　走工业大规模冶炼钢材出售，那也被原材料给限制住。
　　清源镇实在是太穷了，哪怕他弄出来不属于这个时代的物品，也没有人能够消费得起。
　　最好的选择就是对外出售，但这样一来初期的成本就会变得不可控。
　　所以在这一块上古德恩他还需要再多观察一下这个世界，再去做出决定。
　　完成计划书后，古德恩又重新抽了几张白纸放在桌前。
　　今天与艾琳的对话后让他突发奇想，对方之所以没有能成为骑士也许是没有一套合适的装备？
　　而那些笨重的战甲对于艾琳来说并不合适，因此古德恩打算亲手为其设计一套专属的装备。
　　毕竟前世的电影动漫他可是没少看的，随便搬出几套来融合一下，再加上词条修改的能力，打造出一套好看又实用的简直不要太轻松。
　　当然，前面那一条是古德恩自己的想法。
　　在白纸上不断地涂涂改改，直到深夜，外边的雷雨都已经停下，古德恩这才放下笔。
　　看着桌上摇曳的烛光，古德恩揉了揉有些发酸的眼睛，这玩意的亮度实在是太低了，要是能有电灯该多好……
　　想到这不禁摇了摇脑袋，将这不切实际的想法抛到脑后，伸了个懒腰后便返回卧室，准备进入他在异界的第一个梦乡。
　　……
　　第二天一早，从睡梦中醒来的古德恩，下意识地摸了摸枕边，想要找手机看看几点了。
　　一番乱摸过后，忽然弹坐而起，略微有些茫然地看向四周。
　　原来……自己的穿越不是梦啊……
　　将一闪而过的失落感抛至脑后，古德恩将词条面板切出，准备刷新自己的词条池。
　　昨天在外的奔波让他无意中发现，每个物品的词条刷新次数都是独立的。
　　并不是所有物品共享三次刷新词条的机会，这样一来对于他来说能够将每日仅有的三次修改机会用在刀刃上。
　　如今自身实力羸弱的情况下，古德恩倒是希望能够来一个提高自身武力的词条。
　　但可惜事与愿违，连着两次刷新都没有出现一条符合他意愿的词条。
　　看着还有一次的刷新机会，古德恩叹了口气，默默地从床上起来。
　　对于这种需要靠运气的事情前，果然还是得给自己洗个脸什么的。
　　召来女仆为他送来热水简单洗漱一番，同时再将那套盔甲穿上。
　　今天得要去矿场看看情况，早餐什么的就随口对付了一下。
　　不过在出发之前，古德恩顺便去了一趟地牢。
　　除了给罗伊也刷新了词条外，他还顺便交代了一些事情，同时也不忘继续‘演戏’。
　　在地牢外等待的护卫众人，听着‘惨叫’从地牢内传出，不禁有些瘆得慌。
　　一切安排妥当后，古德恩带着老约瑟、雷格以及十名护卫一同前往矿场调查。

第11章 破局漏洞
　　矿场位于松海之森与清源雪岭的交界处，但实控区则是在松海之森内。
　　前者是兰特斯家族的领地，也是合伙做坑诱骗他找查理森家族借款的人，而后者则是古德恩的领地统称。
　　从清源镇出发前往矿场，直线距离大概三十一二公里的样子，但实际路况会拉长至四五十公里。
　　因此这趟出门将会有在外露宿的可能，随行队伍的物品准备得充足。
　　由于这趟出门得带上雷格，因此在出发之前古德恩并没有明说去哪，只是告诉他们做好准备。
　　直到离开清源镇有一段距离后，古德恩才将目的地告诉众人。
　　路上一行人没有策马狂奔，而是骑着战马慢慢小跑前行。
　　古德恩不赶时间，这点路程最多小半天就能抵达。
　　路上他也能适应在马背上的颠簸，同时还能欣赏一下城镇以外的路边风景。
　　昨晚的一场大雨让现在的空气中散发着泥土与青草的芬芳，这让古德恩忍不住连续做了几个深呼吸。
　　没有工业污染的世界真的太美妙了！
　　一路走走停停，中午在正午之前抵达了目的地。
　　这片矿场处于一片森林空地上，是露天矿。
　　在矿场四周的空地上还有不少搭建的屋棚以及一些二手矿业设备。
　　从兰特斯家族那边拿到矿场地皮抵押后，这一片地方内的东西便算是属于他的了，也包括这些设备。
　　古德恩俯视一圈，指了一片空地开口下令道。
　　“来四个人分两组，去周围警戒，其余人就在这里建立临时营地吧。”
　　“是，少爷！”
　　众人迅速下马，从随身携带的物品开始搭建。
　　在被人搀扶下马后，古德恩不做休息便朝着矿区内走去。
　　来到一处露天堆积的矿石堆前，古德恩蹲下拾取一块矿石仔细端详。
　　暗褐色的石块当中带有一丝金属的光泽，中间还有夹杂的黄褐色物质。
　　古德恩的专业并非是矿业方面的，但从这块矿石上看并不像是铁矿。
　　毕竟兰特斯家族在这里说是发现了铁矿的存在，这才有了开采计划。
　　矿场正式开工的那一天他的前身也是有来过这里视察的，在亲眼的见证下，从开采到炼治确实有铁水。
　　可就在视察过后几天，就被告知铁矿场挖不到铁了，随后便是火速将矿场连带附近的领土抵押给他，用于免除欠款。
　　“老约瑟，你来看看，这些矿石你认识吗？”
　　古德恩随手拿了一块给约瑟，对方接过后也仔细查看了一番。
　　片刻后，摇了摇头，“少爷，这东西确实像矿石，但它并不是铁矿，我也不认识这玩意。”
　　“铁匠铺的巴克，也许能知道。”老约瑟随后又补了一句。
　　“对啊，我怎么就忘记巴克了……”古德恩一拍大腿，恍然道。
　　对方作为铁匠铺的老板，干这一行就是和矿石打交道的，在这方面对方肯定比他们要专业。
　　但从清源镇来到矿场就得花上半天时间，现在回去请人过来晚上就得待在这露宿了。
　　虽然有携带露营的设备工具，但古德恩也只是用来做防备，并不打算在外留宿。
　　只能等下次有机会再来这里了，看回手中的矿石，古德恩有些奇怪。
　　这玩意如果不是矿石的话，那它会是什么矿？
　　望向四周有模有样的矿场设备，古德恩忽然问道。
　　“老约瑟，你说这里会不会是个假矿？就只有上面露天的一层矿石？”
　　对于少爷的这个问题，约瑟微微沉默思考了一会，随后摇头回应。
　　“应该不太可能，对方既然敢来联合坑……额骗您的钱，在矿场上不会去做手脚。”
　　“哦？继续说。”古德恩将手中的矿石丢下，走向另外一边堆积的矿石检查。
　　约瑟则是不紧不慢地跟在身后解释着。
　　“对方既然敢下狠话要去仲裁所，那肯定这一方面有做准备。”
　　“如果只是随便找了个地方，丢了些矿石进去说这是一片矿区，后续仲裁所来调查肯定会被发现。”
　　“这片矿区下肯定是有矿的存在，但是不是铁矿那就另当别说了。”
　　对方想要坑他钱，坑他领地，那就得真准备一个含矿的假矿。
　　听完这番解释，古德恩心中默默点了点头。
　　看来对方这还是下血本了，特地找了个废矿给他。
　　但对于背过元素周期表的古德恩来说，如果在物理基础上不变的情况下，任何矿对他来说都是有用的。
　　只不过得要知道这是什么矿，他才能判断能否用得上。
　　由于物理化学方面的知识早就已经还给了老师，这会他也很难用现代的知识来进行鉴定。
　　在矿场溜达一圈后还是没有发现什么有用信息，无奈返回临时营地休息会再说。
　　搭建好营地的护卫们此刻正在埋锅造饭，一锅腌肉菌菇汤和硬面包就是是中午的伙食了。
　　出门在外，古德恩对于吃得也没有那么高的要求，能吃饱就行。
　　硬面包就着肉汤，吃着午餐时还不忘思考着矿场的事情。
　　看着矿场内稀少的设备，古德恩忽然注意到什么，忽然开口问道。
　　“老约瑟，弄一个这样的矿场需要花那么多钱吗？”
　　听到少爷这话，还没反应过来的约瑟正想开口解释，但看着矿场内如此‘寒酸’的模样，约瑟一下子就反应过来了。
　　“少爷，您的意思是……”约瑟眼神中有些兴奋，但碍于雷格的在场，他并没有明说。
　　但古德恩却不在意，直接点头确认道。
　　“没错，这片矿场的开发根本用不了那么多钱，但兰特斯家族却说花光了所有金币，这才将矿场抵押。”
　　“如果让仲裁所介入调查矿场价值，欺骗领主背上债务，再想夺走领地……呵呵……”
　　说到后面古德恩地冷笑，让在一旁默默干饭的雷格背后一凉。
　　帝国仲裁所的设置就是为了公平而存在，对于这种纠纷问题，只会一碗水的端平就事论事来处理。
　　而眼前这片矿场的规模，远远达不到几天就消耗掉数百金币的地步。
　　一枚金币的购买力古德恩可是特地去计算过，眼前这片矿区内所拥有的设备死撑加起来连五十个金币都没有。
　　加上这片土地本身就是兰特斯家族的领土，根本不存在购买土地这一说法。
　　人工费用哪怕雇佣一百个人来，一天一个银币的高薪下，也才一个金币。
　　这才多少天就将三百金币的巨款给花光了？
　　“这笔账单，迟早要和兰特斯家族好好算算。”
　　古德恩冷声说完后，便开始专注干饭，一旁的雷格心中此时在剧烈活动着……

第12章 柳暗花明发大财！
　　找到矿场债务的破解方法后，古德恩心情一下子变得愉快起来。
　　毕竟这可是一笔巨额债务，若是没有找到解决方案，那他可能就得乖乖得交着三百金币。
　　心情大好的古德恩，吃饭速度也快了一分，没一会便解决手中的面包和肉汤。
　　此时季节正是夏至，虽说地处偏北气候凉爽，但猛烈的太阳让古德恩还是有了一丝躁意。
　　不过即便这样还是不能停下工作，简单让众人休息会后，古德恩便开始指挥众人开始干事。
　　拿着毫不匹配的高薪与轻松的工作，这会就是他们现在最好出力的时候了。
　　“队伍分两组，一组警戒，一组采集矿物，两组轮流交替干活。”
　　“矿场内已经开采的矿石，每种都要收集一点带走，用矿场的板车拉上。”
　　“另外开发的矿坑也要去挖一点样本来，不用太多，但种类要多，哪怕是矿坑里的泥土也要挖一份带走。”
　　“是，少爷！”
　　众人齐声回应接受命令，虽然不明白要拉上这些矿石有啥用，但他们还是忠实的去执行着命令。
　　而作为领导的古德恩和约瑟则是待在帐篷内避暑休息。
　　至于雷格，则是被他打发走前去现场监督。
　　看着在太阳下忙碌的背影，古德恩喝了口清水，轻声道。
　　“破局方法雷格肯定是已经听到了，如果与他与兰特斯或查理森两个家族有联系，这两天肯定会有所行动。”
　　“您是想？”约瑟隐隐有些猜到了少爷的计划。
　　“可以让罗伊出来了，等晚上我们回去再加把火，让他假意叛变逃走，埋伏到敌人的内部去。”
　　说到这里，古德恩心中在默默地思考，要不要给罗伊再加点词条。
　　对方现在忠诚度已经完全不用担心叛变，对方越强埋伏在敌人内部时也就越有操作的空间。
　　想到这，忽然记起自己早上还有一次的刷新机会没有用。
　　默默瞥了一眼正午的太阳，现在不至于来些阴间的词条……吧？
　　点开自己的面板，看着次数唯一的刷新。
　　古德恩在心中默默保佑了一番，随后选择确定。
　　词条信息闪烁，三只全新词条出现眼前。
　　【鉴矿专家：能够迅速鉴定各种矿物的元素属性】
　　【武艺超群：拥有一流武艺技能，虽不能越级挑战，但在同阶无敌没有问题】
　　【演说家：拥有一流的口才，能够快速调动人心情绪】
　　前一秒还看少爷神情恍惚似乎在思考什么，后一秒便爆粗口，吓了约瑟一大跳。
　　“卧槽！”
　　“少爷，您……没事吧？”
　　“咳，没事，给我再倒点水。”
　　古德恩摆了摆手随口打发掉老约瑟。
　　看着眼前这三条信息，古德恩顿时开始犯难了。
　　这特么要么不来好词条，要么一来就来仨。
　　拥有选择纠结症的古德恩此刻在心中默默地盘算着那个词条会更适合他。
　　鉴矿专家不用说，除了能够解决当前困扰问题外，还能为以后的工业做准备。
　　武艺超群的话，看起来能够为自己增加武力，但有个重点。
　　他现在的面板可还是个普通人！
　　虽然骗约瑟说自己突破觉醒，但那也是假的。
　　自己一个普通人拿着词条顶了天也就揍一揍普通人，要是遇到觉醒者什么的，还是得歇菜。
　　而演说家这一词条的口才……不是古德恩自信吹嘘。
　　在这个世界上，他的思维口才肯定已经是最顶尖的那批。
　　九年义务教育加上网络高强度对线，这种锻炼可不是异界土著能够接触到的。
　　思前想后，古德恩最终确定将‘浑浑噩噩’词条替换修改成‘矿物专家’。
　　随着确定修改后，古德恩顿时感觉脑海之中像是被解放了些什么东西，意识方面瞬间灵活清晰了起来。
　　而紧接着无数矿物相关的知识细节，在疯狂地涌入他的大脑。
　　打水回来的约瑟，见到少爷一动不动，表情脸色也十分呆滞，连忙上前轻晃询问。
　　“少爷？少爷？”
　　“啊？啊？怎么了？”
　　记忆传输的速度说快也快，几秒便完成了，回过神来的古德恩连忙站起身。
　　“我好像知道这是什么矿了，让人送两块……算了，走，去看看我想的对不对。”
　　说完，古德恩便急急忙忙地离开帐篷，向着矿堆小跑过去，而老约瑟则是拿着水壶跟在身后。
　　蹲在矿堆边，重新拾取块矿石，这一次古德恩视野内便出现了新的界面。
　　【锰矿石】
　　【介绍：一种自然元素矿，内含大量锰元素】
　　果然！
　　鉴矿专家不仅给他升级了面板，还将这类矿石的资料也一同给了他。
　　刚才即便没面板的确定，从之前的查看了解，古德恩在知识的加持下也已经猜测到这是一座锰矿场！
　　作为现代工业重要战略矿产资源，锰的作用十分广泛。
　　其中最重要的就是炼钢！
　　在这个时代钢材还是属于低产的高奢品，有了锰的存在，古德恩他就能大量地锻造钢材！
　　这可是一笔巨大的财富，钢材的价格可是铁的数倍。
　　一把铁剑也才最多四五十个银币，但钢剑，那就得要两个金币以上了！
　　其中的商机只有他古德恩一人能知道，但前提是锰的作用不能曝光。
　　丢下手中的矿石，不留痕迹地瞄了一眼雷格的方向。
　　对方正背对着他指挥着底下士兵干活，并没有注意到他这里的情况。
　　此时身后的约瑟也赶了上来，古德恩则是给了个眼神示意他回去。
　　帐篷内，确定周围没有人能听到二人的谈话，古德恩这才将锰矿的消息说给老约瑟。
　　“我们要发财了！”
　　“嗯？”老约瑟眼神中透露着一丝迷茫。
　　“这是一座锰矿，在表面有些伴生的铁矿很正常，但表面被开采光了以后，那就没了铁矿。”
　　“锰……？”老约瑟对于这个词有些陌生。
　　“这东西能够用来炼钢，而且能够轻松大量的炼制，按照铁锰十比一来计算，这片矿区每挖一吨锰矿进行提炼，我们就能赚到数千帝国金！”
　　数千帝国金？！
　　约瑟被这个数字给吓到了，按照这样算，这片矿岂不是比铜矿和银矿还要赚钱？！

第13章 兽人斥候袭击！
　　“少爷，您没骗我吧？这玩意真的那么值钱？”
　　此刻的约瑟还是有些不太敢相信这是真的，毕竟兰加特家族怎么可能会用这种矿来诈骗他家的少爷？
　　“这东西当然那么值钱，但是有一个提前的，那就是得要有人认识这东西，并且还得会用。”
　　“而我就是认识这个东西的人，最巧的是我还刚好大概知道他的用法。”
　　古德恩说这个的时候还是十分自信的，虽然细节方面他不清楚。
　　但锰钢的炼制大概还是知道的，在铁中加少量的锰，那么确实会像玻璃一样脆弱。
　　可只要将锰的占比达到百分之十三以上，制作出的钢可就又硬又有韧性，同时还非常结实和轻盈。
　　约瑟对于少爷的这番话还是有些不太相信，但看着古德恩脸上十分自信的模样，还是没有开口。
　　……
　　矿石收集的工作呢并不需要太久时间，加上承载能力有限，卫队士兵也就每种矿石弄了个三四公斤的样子就差不多了。
　　完成采集任务后，古德恩便下令整理返回。
　　在有了词条的帮助下，本身这些样品就不需要带着。
　　可为了掩人耳目，只能继续带着这些累赘。
　　返回清源镇的路上，古德恩的心情十分不错，一趟出门就解决而掉了债务，还顺便捡了个大漏。
　　如果以后兰特斯家族知道这个矿的作用后会不会后悔死？
　　毕竟堪比金矿的矿产，就这样被用三百金币给抵押掉了，而且这笔债务古德尔还大概率不会去支付。
　　对方要是想要强抢回矿场，古德恩不介意将自己的清源雪岭的版图面积再扩大一倍。
　　正当古德恩还沉浸在喜悦中，前方路上突然的遭遇将他给拉回现实。
　　“敌袭！躲——”
　　一声撕心裂肺的吼叫戛然而止，在最前方开路的士兵，此刻身上已经多了两个血窟窿。
　　幽暗的金属弩箭，直接射穿了他的铠甲。
　　突然的袭击，让整支队伍瞬间慌乱了起来。
　　胯下战马的骚动，差点将古德恩从马背上甩下，但回过神来，抓紧缰绳，古德恩大声高呼。
　　“稳住！不要慌，拿出你们的武器，准备战斗！”
　　古德恩的喊话明显有了作用，有些慌乱的队伍在回过神来后立刻做好了战斗准备。
　　可偷袭者却已经用这段时间贴近队伍，发起致命的一击。
　　老约瑟虽已年迈，但作为觉醒者在身体上的反应机能甚至比古德恩还要强上不少。
　　贴近的偷袭者虽然有丛林的掩护，但老约瑟还是看清楚了对方的样貌。
　　手持骨刃的狼人、树间游荡的猴魔……
　　骇人的一幕让老约瑟想起了什么，扭头朝着古德恩的方向大吼道。
　　“快跑！少爷！这是阿斯特帝国的斥候军队！”
　　阿斯特帝国？斥候军队？
　　听到这，古德恩心中一愣，脑海中迅速浮现出相关记忆。
　　但紧接着其脸色变得十分难看起来。
　　在帝国的领地里怎么会有他们？还是深入数百公里的城镇附近？！
　　没来得及多想，古德恩便立刻忠实的执行老约瑟的提醒。
　　毕竟多听听老人的话总是没有错的，而且现在情况危急，自己的小命才是最重要的。
　　调转战马，正想要扬鞭加速，此时身后来路不知何时已经有一支兽人士兵已经悄悄摸上。
　　并且已经拉上两道阻拦索，若是贸然冲去，必定会被绊倒。
　　“该死，被包围了！”
　　突如其来的遭遇让古德恩心中有些惊慌，瞥向正在安抚战马准备作战的雷格，想要从对方脸色看出些什么。
　　可惜，雷格的脸上也除了慌张外没有其他任何情绪。
　　看来目前遭遇兽人斥候队伍与他没有关系。
　　此时在最前方的护卫以及与对方交上手，虽说这些护卫整日无所事事，但最基本的能力还是有的。
　　进入卫队最低的要求便是达到觉醒以上，因此整体的实力还是有所保障。
　　但此刻面对的是兽人帝国阿斯特的斥候军队袭击，在场上的兽人实力没有一个低于中阶以下的。
　　在古德恩的队伍里最高战力的人就是雷格，而他的实力也才堪堪中阶。
　　场面情况一瞬间变得十分焦灼，古德恩迅速查看分析一波后，向雷格下令突围。
　　“雷格，组织人员，从侧翼森林绕过突围，不能在这等死！”
　　“是少爷！”
　　雷格咬牙接下命令，他不是没有想过一个人逃走，但前后夹击的埋伏下，对方怎么可能会让他逃走。
　　现在最好的办法就是在队伍中一起突围，之后再看情况是留下还是单人离开。
　　“来两个人，配合我从侧翼冲出去，不撞我们都得死在这，撞了我们才有活路！”
　　雷格一边吼着吩咐，同时挥舞长剑反击对方的攻击。
　　被保护在队伍中间的古德恩也已经拿出自己的佩剑，但他可没有接受过什么剑术学习，此刻只能拿在手中当作安慰。
　　带出来的护卫人数本来就不多，在突然的袭击下直接战死一位。
　　后续战斗中又有两名护卫从马上落下，而对方的人数似乎是无穷无尽得一般，在树丛之间那都能看到对方的影子。
　　雷格带着士兵想要尝试突围，但对方的进攻十分猛烈，三人愣是没有冲过去。
　　随着一声惨叫，雷格从马上跌落生死不明。
　　场上能够战斗的士兵越来越少，古德恩的心也逐渐沉到了冰点。
　　“少爷，小心！”
　　刹那间，古德恩感到一股推力，胯下战马也踉跄往边上挪了两步。
　　“刺啦——”
　　骨刃穿过血肉的声音，古德恩侧头一看，是约瑟帮他挡住一击。
　　此时约瑟腹部上插着一把红白相间的骨刃，同时还有不少鲜血在涌出。
　　“老约瑟！”
　　看到这一幕，古德恩顿时慌张了起来。
　　二人相处时间虽短，但对方却是真真切切的在照顾着自己。
　　约瑟对他身份的怀疑，古德恩是能够感受出来的。
　　可对方并没有戳破，而是依旧和以往一样照料帮助着自己，现在更是为自己挡刀救命。
　　连忙拉扯缰绳，靠近老约瑟，扶住对方，不让其掉落马下。
　　“少……爷，快走……”
　　约瑟嘴角溢出一丝鲜血，用着微弱的声音艰难地说着。
　　古德恩此刻在着急地刷新着词条面板，想要寻找一个词条将老约瑟给救回来。
　　而这时，古德尔发现周边忽然亮起许多的白色光点。
　　这些光点似乎有着自己的目标，缓缓地朝着倒地士兵以及老约瑟的伤口飞去。
　　原先嘈杂的战场此刻也不知何时安静了下来，忽然一股暖流在古德恩身体表面在流淌着。
　　耳边也传来一丝若有若无的低吟。
　　“我的孩子……圣光会庇佑着你……”

第14章 愿圣光庇护着你！
　　“哗啦——”
　　“哐——咚——”
　　四周响起的声音将古德恩的注意力吸引而去。
　　原先还站立的兽人斥候，此刻却已经全部倒地。
　　环顾一周，除了他的士兵还站着之外，没有任何一个兽人还站着。
　　其中一个士兵胆子比较大，小心翼翼地上前用剑戳了两下，见没有反应才蹲下查看。
　　“死了？！少爷！这些兽人死了！”
　　听到护卫的反馈，古德恩眼神当中有些迷茫，兽人死了？
　　怎么死的？
　　“谁！出来！”
　　幸存卫兵刚刚死里逃生，见到树丛之间有动静连忙警戒起来。
　　这一声，也引起其他的卫兵的注意。
　　“再晚一点治疗的话，受伤的士兵就真的要死了。”
　　丛林之间传来一声清脆透亮的女声，随后两名身穿白袍的神秘人从中缓缓走出。
　　宽松的白袍将二人从头到尾都遮盖得严实，帽衫下的面容也十分模糊。
　　但从对方那这的法杖来看，一定是牧师一类的职业。
　　刚才浮现出的光粒和倒下的兽人肯定与对方有关。
　　古德恩反应过来，连忙招呼道。
　　“不是敌人，感谢二位出手相救，来人，帮老管家扶下来。”
　　听到自家少爷这番话，一行人这才松下口气，连忙上前帮忙扶下老管家。
　　而古德恩则是一人从战马上艰难地爬下来，拖着有些发软的双腿走上前准备继续道谢。
　　但对方则是开始挥舞那一米多长的法杖，释放恢复魔法，来为受伤的士兵进行治疗。
　　‘圣光啊，愿您的仁慈照耀着大地……’
　　数秒后，一道道绿色的光芒从法杖顶端飞出，精准地飞往每一位士兵的伤口上。
　　紧接着众人伤口在肉眼可见的情况想开始迅速回复，而在老约瑟腹部的骨刃，也在魔力的引导下缓缓从体内抽出。
　　第一见到魔法的古德恩不禁屏住呼吸，瞪大了自己的眼睛仔细观察。
　　如此神奇的一幕让古德恩在心中啧啧称奇，如果以后有合适的契机，自己也要去学魔法！
　　不过第一道治疗术释放完成后对方似乎并没有停止的意思。
　　随着第二道第三道的传递，在场上的所有人都能感觉到身体中有一股暖意在流淌，刚刚战斗后的疲惫也被一扫而空。
　　老约瑟的伤势也在这魔法的治愈下开始逐渐恢复，但此刻还是在昏迷当中。
　　见对方停下动作，古德恩连忙再上去致谢套近乎。
　　“感谢二位的出手相救，我是清源雪岭领的领主，古德恩·阿尔迪亚，如果二位如果不嫌弃的话可以到我的城堡上休息一番。”
　　古德恩说着的同时也不忘用词条面板侦测对方的数据。
　　但结果反馈回来的信息让他更加坚定邀请对方来城堡做客。
　　【名称：魔力斗篷】
　　【词条：魔力屏蔽、轻盈舒适、变色】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：一款居家旅行杀人必备的好装备】
　　两人的面板都被这魔力斗篷给屏蔽掉，无法查看到人物情况。
　　而二人在听到古德恩的家族名时愣了一下，互相对视了一眼，似乎在交流着什么。
　　‘阿尔迪亚？直系旁系？直系我没见过这人。’
　　‘旁系？也不像，身边就这些人，还被阿斯特的斥候打成这样，传出去估计要被笑死。’
　　‘但他说的时候灵魂并没有波动，不是假话。’
　　‘奇怪……那就答应他的请求吧，去看看也好，阿斯特的斥候出现在这里，北行之旅恐怕要在这里结束了。’
　　二人使用魔法密语在迅速地交流着，完成决定后安娜出声开口。
　　“刚好我们需要补给快要见空了，麻烦领主大人了。”
　　“叫我古德恩就行，领主大人太过生分了，而且我也受不起。”
　　古德恩连忙摆手，对方用了一招不知名的魔法就直接解决掉兽人斥候，不说是超凡或传奇，那也最起码是个大师起步。
　　这样现成的大佬，他还是摆低姿态好好抱大腿才是。
　　“不知道二位怎么称呼？”
　　“安娜。”站在前面一些的女声开口。
　　“摩斯。”后面的男声十分平稳，魔法斗篷下也看不出什么，但看起来也是个法系职业。
　　二人简单地报过自己的名字后，古德恩便开口安排道。
　　“我先安排一下队伍，腾两匹马，二位稍等我一下。”
　　说完，古德恩立刻开始安排队伍。
　　将拉矿石样本的板车腾出，将没用的泥土和低含量矿石直接倒掉，并且将两名战死的士兵遗体带上。
　　有两位神秘大佬的出现，那些奄奄一息的士兵被强行救了回来，只不过目前精神状态不太好。
　　古德恩将伤员安置到马车上，这样能够腾出两匹专门给神秘大佬来使用。
　　一番操作下来，队伍便很快准备好继续出发的准备。
　　将两匹战马交给二人时，对方也没推脱，直接骑上战马缓缓地跟在队伍尾巴。
　　古德恩对于老约瑟的伤势还是比较关心的，重新整顿队伍过后，先利用面板信息查看老约瑟的情况。
　　在确定身体没事，这才慢悠悠地来到队伍后方去套近乎。
　　但可惜二人表现得有些冷淡，聊了两句发现对方没有想要聊天的意思。
　　古德恩便不再打扰，等到回到清源镇的时候再做邀请感谢。
　　……
　　傍晚时刻一行人终于抵达清源镇时，查理森城堡的密室内此刻却炸开了锅。
　　格吉尔：“刚接到密信，一支斥候队伍在清源领地边境全军覆没，”
　　伯塔亚：“全军覆没？！怎么可能？！”
　　格吉尔：“最近的一支队伍去现场看了，无一人幸存，据说现场所有人是同一时间遭到魔法攻击诛杀的。”
　　伯塔亚：“会不会是帝国派……”
　　格吉尔：“不是，攻击者用的是神光法术。”
　　听到神光法术时，伯塔亚的眉头拧得更深了。
　　能够在瞬间诛杀斥候队伍的人，那最起码也是大师，甚至是超凡级别的人物。
　　这种大人物，竟然会和古德恩这样的傻子有交流接触？
　　“赫芙洛斯王国的人怎么也出现了……对了，古德恩的苏醒会不会和他们有关？”
　　格吉尔微微点了点头，“我也正想说，今天早上古德恩就带了一支队伍出门，目的地不祥，下午结果就出这事。”
　　“之前我就思考，身受重伤的古德恩是怎么在一夜之间恢复过来的，如果是和赫芙洛斯王国的人有接触，那就能说得过去了。”
　　“不过现在最重要的问题是要弄清楚古德恩的态度，他到底清楚知道我们多少底细，以及接下来会怎么做。”
　　说到这里，格吉尔做出了个决定。
　　“赶走古德恩的计划先缓一缓，他的债务我打算直接免掉，避免他真的去仲裁所引来帝国的人。”
　　“这样做也行，不过这样留给我们的时间也不多了，你得提前做好安排计划。”
　　伯塔亚没有表示异议，只是轻声地提醒。
　　“嗯，我们没有机会剔除他，那么就借帝国的手吧……”

第15章 光盘行动
　　看着熟悉的城镇，古德恩悬着的内心可算是稍微放松了些。
　　虽然有两位大佬一路护送回来，但还是没有回到自己地盘的安全感足。
　　“这就是我的领地，清源镇，二位如果不嫌弃可以上我的城堡休息，我会设宴感谢救命之恩。”
　　“嗯。”
　　安娜依旧还是惜字如金，但对方能够同意前来，那可就太好了。
　　对方吃饭的时候总不能还是穿着这一身的长袍吧？
　　古德恩对于二人的信息面板还是十分好奇的，虽然他的城堡内还有个传奇的骑士女仆，可现在不是还没有成嘛。
　　再加上对于魔法的好奇，古德恩此刻在心中盘算在晚宴之上如何套近乎，看看能不能偷学个一手？
　　回到城堡，古德恩招呼来艾琳，让其招待安娜与摩斯二人。
　　而他自己则是先去将护卫队的一些问题给处理解决一下，毕竟战死两人，这事情也算是个大事。
　　召集还没来得及休息的众人，古德恩一脸严肃地说道。
　　“关于遭遇兽人的消息我希望你们能够烂在肚子里，这件事对领地的安全十分重要。”
　　“如果被我发现有人将这事传出去，后果我敢保证会比地牢里的罗伊还要惨。”
　　少爷的这番话让众人不禁缩了缩脖子，罗伊什么下场，他们可还记得清清楚楚。
　　“当然，今天你们的功劳我也是记得的，赏金我不会忘记，死去士兵家里也会安排抚恤金。”
　　“等会我会让厨房为你们安排肉宴，今晚好好地吃一顿。”
　　一个巴掌一颗糖，这种招数古德恩在社会上见识得太多了，随手便能捏来用上。
　　有赏金，有肉宴，士兵们对于保密问题也不再那么抗拒。
　　安排好士兵后，古德恩并没有直接回去招待，而是一头扎进地牢。
　　今天从矿场出来后再遭遇兽人袭击，古德恩便打算提前将罗伊启用放出去。
　　进入地牢，古德恩快步走到罗伊身边吩咐道
　　“晚上我会让雷格来审问你，你乘机找机会示意你有真正叛变的意思。”
　　“他要是没有打算接受你，你就直接动手逃出去，如果接受了，你就按照早上和你说的计划安排。”
　　“嗯，我一定不会辜负少爷的！”
　　罗伊重重地点了一下头，表示明白。
　　而古德恩则是再为罗伊新修改了一项词条。
　　【伪装大师：能够在任何场所利用现有条件进行伪装自己，不让人发现破绽】
　　这是他早上就已经刷出来的词条，只不过为了以防万一，就没有第一时间安排上。
　　现在要即将开始任务，古德恩便将今日第二次的修改用在他身上。
　　感受新知识的涌入，罗伊对于古德恩的眼神中更加尊敬。
　　“好好干吧，我先走了。”
　　古德恩拍了拍罗伊的肩膀，随后迅速离开地牢，返回城堡准备安排夜宴。
　　这个时代的菜肴方面还是十分简陋的，不是蒸煮就是烤焖。
　　外加调料方面的稀缺，能够上得了桌面的菜肴在他这里可没有。
　　这场晚宴，古德恩为了抱上大腿，打算亲自下厨。
　　卸下身上的甲胄，随便洗漱一番后便往厨房钻。
　　在厨房内忙活的女仆见到古德恩以为是来催促的，于是开口道。
　　“少爷，晚宴马上就准备好了，请您再稍等一下。”
　　“嗯，你们继续，随便来个人帮我打个下手，再给我腾个灶位。”
　　说着，古德恩便走进厨房，来到菜台前开始挑选晚上准备制作的材料。
　　见少爷似乎要亲自下厨，厨房内的女仆纷纷一惊，连忙出声道。
　　“少爷，这里有我们就行了，您不必亲自来，需要什么可以交给我们来。”
　　“我要做的菜你们弄不了，忙你们自己的事情吧，来个人帮我挑一些菜出来。”
　　古德恩也不管众人同不同意，直接撸起袖子准备开始。
　　“帮我准备好野菜、小麦粉、土豆、西红柿、猪排骨，按照五人份以上的量来。”
　　“另外蜂蜜、糖、盐、果醋、大蒜、猪肥肉、芝麻、麦酒这些东西也给我准备起来。”
　　见到少爷似乎要动真格，众人面面相觑不知道如何是好。
　　“嗯？愣着干什么？快去。”
　　见到众人没有反应，古德恩只好再催促一番，众人见状只好腾出手来帮忙安排。
　　古德恩说是让一个人来帮忙，但他的身份在这，真要做起来，整个厨房都是要以他为主。
　　至于其他菜品，只能看情况将就安排一下了。
　　由于调味料的限制，古德恩能够选择的菜品并不多，但好在也能凑出一顿来。
　　麦菜饭、醋熘土豆丝、西红柿炒鸡蛋、糖醋排骨，这四样便是他晚上准备的菜肴。
　　要不是没有大米和辣椒，不然就直接上大米饭和酸辣土豆丝了，而不是找俩替代品。
　　这些菜都是属于家常级别的，对于常年在外一人工作的古德恩来说，这些做起来还是轻轻松松的。
　　不过在正式炒菜前，他还得先再准备一样炒菜的调料。
　　猪油，这才是炒菜最关键的东西，没了这玩意想要炒菜也没法下手。
　　好在作为领主，肉食对他来说并不是稀缺品。
　　随着女仆将所需物品一一安排完成，古德恩也直接开始上手安排。
　　由于这个世界并没有炒锅这种物品，现在去找铁匠打造也来不及，索性直接用炖锅来煎猪油，而炒菜就交给平底锅来先应付着。
　　将肥肉逐一下入炖锅，开始煎炸猪油，这项工作古德恩不用亲自来，做了个示范后便交给女仆。
　　而他自己则是开始利用小刀进行切菜，没办法，这里也一样没有菜刀这种神器。
　　好在古德恩的刀工还算熟练，将土豆切成丝还算没有问题的。
　　将要炒的菜准备齐全后，古德恩又腾出一个灶台，用来蒸煮麦菜饭。
　　麦菜饭就是今晚的主食了，这玩意制作也十分简单。
　　把野菜切成碎，然后与小麦粉搅一起，差不多有颗粒感的时候就直接上锅蒸煮即可。
　　这时候猪油的煎炸也差不多了，简单过滤掉残渣后，古德恩便开始从糖醋排骨开始制作。
　　在一旁的女仆们目瞪口呆地看着少爷娴熟的厨艺。
　　一开始她们还以为少爷在胡闹乱来，但随着一道道的工序过后，诱人的香气从锅中涌出时，他们才知道原来世间还有如此美味！
　　晶莹诱人的排骨、酸爽开胃的土豆丝、能干三碗麦饭的西红柿炒蛋。
　　这些东西就单单在边上看着就已经食欲大振，这真吃起来的味道会是怎么样的？
　　古德恩对于这玩意也没藏着掖着，直接弄了一份让众人品尝，而随后得到的反馈就是四个光盘。
　　看着样子，古德恩笑了一声，看来自己的厨艺还是不错的。

第16章 震撼古德恩一整年！
　　在厨房内呆了一会，古德恩身上便都是汗水和味道，在正式赴宴前简单地洗漱了一番。
　　会客厅内，已经苏醒的约瑟正在代替古德恩来招待安娜与摩斯。
　　作为曾经在王都混迹过的约瑟，此刻已经隐约的能够猜测到面前安娜小姐的身份。
　　这一身标准的皇家范可不是一般人能够学得了的，加上之前的遭遇与对方的模样，约瑟很容易猜测到赫芙洛斯王国那边去。
　　作为当今世上第四大国，赫芙洛斯王国信奉光明，王国内外信徒无数。
　　与其他帝国不同，赫芙洛斯王国处于绝对中立，从不涉足他国的政务与军事。
　　同时王国的掌权者不是教皇，而是在女皇。
　　三人有一搭没一搭地聊着天，而姗姗来迟的古德恩，进入会客厅后就被安娜的容貌给惊艳到了。
　　前世在互联网上见过太多的所谓的美女，但在那些与眼前这位相比，那可就连提鞋都不配了。
　　修长粉白的脖颈，与略显冷艳的瓜子脸相持，让人心中不禁想入非非。
　　而最令人惊艳的则是那一头金色的长发与纯净透彻的蓝瞳，与之前相加，美艳感便被神圣感给覆盖而过，让人生不起歪念。
　　如此强烈形反差让古德恩一眼便差点沦陷在里面。
　　盯了数秒后察觉自己有些失礼，连忙换上笑脸，抱歉地说道。
　　“抱歉，让两位久等了。”
　　说着古德恩上前走到自己的位置上坐下。
　　“清源镇地方偏僻，很多地方比不上大城市，二位请多担待。”
　　“没关系，相比较在野外露宿，这里的环境已经算不错了。”
　　安娜说话的声音不大，但特别的清楚，古德恩微微点头，
　　“感谢能够理解，现在才招待二位，想必也已经饿了吧？上菜吧。”
　　说着，古德恩拍了两下手，在外等待的女仆端着菜肴入内摆放。
　　在这个世界和时代的人没有习惯一起吃一个盘里的食物，因此古德恩将每份菜份三份安排上来，麦菜饭则是由女仆帮忙单独盛上。
　　除了古德恩做的三样菜外，还有女仆们所制作的菌菇汤。
　　奇异的菜肴加上扑面而来的香气，让在场的众人纷纷忍不住咽了咽口水。
　　原先听到少爷亲自下厨的约瑟，此刻稍稍放下了一半的心。
　　就这卖相和香气，恐怕味道上也不会差太多吧？
　　一天的赶路，对于安娜来说此刻确实已经快得饿不行了，但碍于礼仪的约束并没有表现出特别的情绪。
　　随手拿起桌边准备好的刀叉，但看向面前前诱人的菜肴，安娜却一时之间不知从何下手。
　　古德恩也看出了这点，于是笑着说道。
　　“这四样菜的名字是，醋熘土豆丝、西红柿炒鸡蛋、糖醋排骨以及清源镇特色菌菇汤。”
　　“这些菜肴都是和麦菜饭来配合食用，就像这样。”
　　古德恩说着便用叉勺配合弄了些许土豆丝到碗中，随后配合麦菜饭一起食用。
　　酸酸可口的土豆丝与麦菜饭独特的香气融合，在古德恩口腔中迸发出一种别样口感。
　　见到古德恩先行示范后，摩斯在众人毫无察觉的情况下，随手为桌上的饭菜打了一记鉴毒术，确定没有问题后便暗示安娜。
　　有了古德恩的示范和摩斯的确认，安娜也就不再犹豫，学着古德恩的操作，从菜盘中取了一块糖醋排骨来尝一尝。
　　入口酸甜的口感与紧致爽口的肉感，让她不禁瞪大了眼睛。
　　这是什么神仙味道？为什么能将酸和甜两种味道融合得如此极致？
　　如此美味的食物，让安娜忍不住连续品尝了几块。
　　随后安娜忽然意识自己好像忘记做点评了，外加吃相有些不美观，不禁瞥了一眼一旁的摩斯。
　　可从余光中注意看着已经在甩开膀子专注干饭的摩斯，安娜便不在意什么用餐礼仪，赶紧一口菜一口饭的形式消灭面前的美食。
　　看着二人埋头干饭，古德恩脸上露出了得意的笑容。
　　华夏美食，这只是开胃菜而已。
　　随后古德恩招来老约瑟，轻声道。
　　“我在厨房还留了两份，你和艾琳去尝尝吧。”
　　见自己也有份，老约瑟愣了一下。
　　“等会吃完记得去叫雷格，别忘了。”
　　说完，古德恩便也开始慢慢享用自己今晚做的‘大餐’。
　　毕竟单单就这一道糖醋排骨，就把他那价值五金币的糖给用光了。
　　不过吃饭归吃饭，古德恩倒也没忘查看二人的信息面板。
　　【姓名：安娜·赫芙洛斯】
　　【职业：大祭司、圣女】
　　【实力：大师】
　　【词条：天生神力、乌鸦嘴、暴力狂、光明皇女……】
　　【潜力：？？？】
　　【好感：65+（友善）】
　　【天生神力：出身便拥有超越凡人的力量，随着实力增长，这身神力也将越发强大】
　　【乌鸦嘴：一旦开口诉说某些坏事时，将有极大的概率成为事实】
　　【暴力狂：相比较魔法，她更喜欢用拳头解决事情】
　　【光明皇女：神光王国唯一继承人，未来的女皇正在试炼的路上磨练自己】（未觉醒）
　　……
　　“咕咚……”
　　眼前华丽的面板让古德恩艰难地将嘴里的麦菜饭咽下。
　　赫芙洛斯王国未来的女皇，此刻竟然就在自己的城堡当中用餐！
　　那他身边的人……古德恩迅速扫了一眼切换面板。
　　【姓名：摩斯·罗尔特】
　　【职业：神光术士】
　　【实力：传奇】
　　【词条：神光亲和、魔法传奇、绝对专注……】
　　【潜力：永恒耀星】
　　【好感：62+（友善）】
　　此刻古德恩的内心正有无数的卧槽在飞奔而过。
　　传奇！
　　活生生的传奇竟然就在自己眼前！
　　此刻古德恩的内心已经彻底爆炸震惊，看着二人一长串的词条，对自己大腿的决定感到正确。
　　要是自己按照所谓的贵族晚宴来准备这场宴席，恐怕二人简单的‘吃’两口就得离开了。
　　这级别的大人物什么山珍海味没吃过？
　　最离谱的是摩斯年纪看起来连三十岁都没有，就达到了传奇级别，而安娜则是直接潜力成了问号。
　　一时之间古德恩感觉到这场晚宴似乎变得有些沉重了起来。
　　自己知道得太多，似乎并不是一件好事……

第17章 夜宴风波
　　古德恩的震惊一下子没有收住，被在一旁干饭的摩斯注意到了。
　　作为传奇神光术士，一心多用这种事情就和吃饭喝水一样轻松简单。
　　哪怕他不用目光关注，那强大的精神力也能够感应得到。
　　默默继续干饭的同时，摩斯随手向安娜发了一条魔法讯息。
　　“吃饭注意点，这位领主大人，似乎知道了你的身份了。”
　　“嗯嗯……嗯？”
　　安娜手中动作一顿，随后又重新继续干饭。
　　“知道就知道吧，保不准他还是圣光的信徒呢。”
　　“要是圣光的信徒知道未来皇女吃饭是这个样子，那你猜他的信仰会不会就此崩塌？”
　　“闭嘴，你不也是一样吗？堂堂神光传奇术士像是没有吃过饭一样，这要被传出去别说是神教的人。”
　　“咳咳……”
　　摩斯被安娜这话给呛了一下，连忙端起一旁的菌菇汤灌了下去。
　　鲜美的菇汤，将口腔内的腻感一下子冲淡了许多。
　　而安娜在有摩斯的提醒后，吃饭的都做上变得稍微那么斯文了一些。
　　不会魔法的古德恩自然也不清楚二人私下的交流。
　　不过看着二人努力干饭的模样，他至少不像刚才那么有些拘束了。
　　对方有意遮掩自己的身份，自己只要不戳破有啥好怕的？
　　一边吃着饭，古德恩也不忘一个东道主的责任，招呼活跃着这场晚宴。
　　酒足饭饱过后，古德恩让人撤下已经被刮光的银盘，换上些水果与果汁用来饭后消食。
　　毕竟麦菜饭这玩意是真的顶饱，古德恩自己吃了两大碗就已经有点撑着了。
　　“对于这场晚宴，二位感觉如何？”
　　“很……新奇，我走过很多地方也品尝过许多美食，但这它们都没办法和这几道菜来相比。”
　　安娜回想着以前所尝过的‘美食’后，作出了一个非常高的评价。
　　一旁的摩斯也微微点头表示赞同，作为大陆第一年轻的传奇，他参加过的国宴数不胜数。
　　但与今晚的菜肴相比，那些国宴菜品简直就是一个天一个地，完全没有相比的可能。
　　“能够得到如此肯定地称赞我就放心了，我还担心二位可能吃不习惯。”
　　古德恩真的这个担心确实有，不过在成品菜做出来后受到女仆们的欢迎后便彻底打消了。
　　“如果这种人间美味我们都没法享受，那我们和生活在地狱就没有两样了。”
　　摩斯首次在晚宴上开口说出一句完整的话。
　　“哈哈，说得好！”对于摩斯的话，古德恩也十分赞同。
　　“古德恩，能让我见一见做出着美味的厨师吗？我挺好奇是怎样的人才能研究出如此人间美味的。”
　　安娜也不再客气，直接提出想要见一见厨师的要求。
　　简短的晚宴接触下来，安娜也能感觉到古德恩并不是一个刻板的贵族领主。
　　在称呼上对方并不看得那么重，直呼其名还能拉近些距离。
　　而古德恩此刻也正等着对方问这个问题，如此良好的装逼机会他怎么可能会放过呢？
　　“当然没问题，不过那人你们也已经见过了。”
　　“嗯？是哪位？”
　　安娜一时间有些疑惑，难道刚才上来帮忙端菜的女仆中就有这位大厨？
　　看安娜一脸迷惑的模样，古德恩也不再逗下去，开口挑明道。
　　“这些菜都是由我亲自下厨制作的，这才在晚宴上来的比较迟。”
　　听到是古德恩亲自下厨，摩斯有些意外地看了他一眼。
　　堂堂一介领主竟然亲自下厨做饭招待客人？
　　一旁的安娜更是露出惊讶的面容，“这些菜竟然是你做的……”
　　虽说安娜有那么一瞬间的不相信，但拥有特殊天赋的她能够甄别真假。
　　此刻安娜对于古德恩现在的身份就更加好奇了。
　　作为阿尔迪亚家族的成员，竟然在帝国如此偏远的地方当领主。
　　并且身边的护卫还如此弱鸡，抛开她大师级别的实力，就单单靠自己的力量，安娜都有信心解决掉这些人。
　　而最重要的是，古德恩竟然还能亲手做出如此美味的菜肴。
　　“当然是我做的，就从麦菜饭说吧，得先用磨好的麦粉和新鲜的野菜……”
　　古德恩开始一一介绍每一样菜的制作方法，并且讲得绘声绘色，一时之间将两位听客的馋虫再一次勾了上来。
　　“可惜这里物资匮乏，不然能做出更多好吃的东西。”
　　古德恩边摇着头说着，同时还顺便来了一段报菜名。
　　“什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅……”
　　一大堆闻所未闻的菜名让两人听得一愣一愣，心中尽在思考这些菜都是些什么味道……
　　偷偷观察着二人表情，古德恩心中一阵偷笑，千年美食文化传统，这不得给你们勾的死死的？
　　有古德恩的开头，两边的话匣子便一下就给打开了。
　　从天南海北聊到奇闻趣事，从奇闻趣事聊到大陆格局，总之有啥聊啥。
　　有前身的信息阅历在这，古德恩即便对这个世界的信息缺少，但想要接上他们的话还是很轻松了。
　　三人聊得正开心时，艾琳忽然急匆匆地进入会客厅。
　　“抱歉，少爷，二位客人，打扰你们的聊天了。”
　　报了一声歉意后，艾琳迅速走到古德恩身边弯腰轻声道。
　　“少爷，地牢里的人跑了，老管家现在正在带人追捕，雷格队长也失踪不见了。”
　　听到这个消息，古德恩只是收起脸上的笑意，随后看向安娜与摩斯，略微沉吟了会说道。
　　“很抱歉，今晚愉快地聊天看来要提前结束了，我手底下的士兵出了些问题要去处理一下。”
　　安娜没有摩斯那强大的感知能力，不清楚刚才艾琳和古德恩说了什么，但也还是笑脸回应。
　　“没关系，今晚的聊天已经很愉快了，不耽误你的事。”
　　“嗯，感谢理解。”古德恩微微点头，随后吩咐艾琳。
　　“艾琳，你去帮忙照顾一下两位客人。”
　　“是，少爷。”
　　简单交代过后，古德恩便立刻起身离开会客室，直径朝着城堡外走去。
　　罗伊已经发出信号，那么接下来就是收网抓审问的时间了。
　　离开城堡，古德恩独自一人来到一间破旧的仓库中。
　　漆黑的夜晚，古德恩依靠着月光勉强看清内部。
　　失踪不见的领主卫队队长雷格，此刻被厚重铁链牢牢地锁死在梁柱上。
　　而本该被追捕的罗伊，却淡定地坐在一旁，见到少爷的到来，连忙起身恭敬地行礼。
　　“少爷！”

第18章 夜审布局
　　被捆绑的雷格，看清来来人后顿时浑身一软。
　　刚刚还有挣扎呜咽的力气在这瞬间被彻底的抽空。
　　怎么会是古德恩少爷？！
　　瞥了一眼被绑在柱子上的雷格，古德恩拍了拍罗伊的肩膀。
　　“干得不错，他和你交代了什么？”
　　有了少爷的激励，罗伊立刻将二人接触的细节一一道来。
　　“按照少爷您的计划安排，在他审问我的时候我开始求饶，并且表达想要拿钱收买逃离这里的意思。”
　　“并且暗示表达自己将会前往查理森或者兰加特那效力，但他还是很小心，没有答应。”
　　“不过我按照您的备用计划，将金币的藏匿点告诉他表达诚意，随后他就去找金币了。”
　　“回来后，我告诉他还有五个金币，只要他能救我出去，我就将剩下的藏匿点告诉他。”
　　“果然，不出您的所料，他答应了，并且还准备引荐我前往查理森家族去效力。”
　　……
　　雷格细细地听着罗伊的话，心中彻底绝望了。
　　原来这一切都是陷阱！
　　少爷从始至终就没有相信过他，错抓罗伊也是为了引诱他放下戒备。
　　自己如果不贪这笔钱，也许还能等到完整抽身的一天。
　　但……现在已经没有机会了。
　　“嗯，干得很好，钱呢？”古德恩点了点头。
　　“在这。”
　　罗伊说着，从怀中将那两枚亮闪闪的金币拿出来交还给少爷。
　　为了设下诱饵，这钱还是古德恩自己掏出来的。
　　接过金币，见罗伊还要继续往外掏钱，古德恩开口道。
　　“剩下的就留着吧，等到查理森那边也许还能用得上。”
　　“是。”
　　这些钱自然是雷格身上搜刮出来的，古德恩也懒得计较这些蝇头小利，随手就当打赏给罗伊了。
　　情况已经了解得差不多了，古德恩缓步走上前，看着生无可恋的雷格。
　　“你还有什么想要说的吗？”
　　“哗啦——”
　　雷格摇了摇头，带动着身上的铁链一起响动。
　　“把他嘴里的东西拿掉吧。”
　　有少爷的吩咐，罗伊一个箭步便上前取下雷格嘴里的破布。
　　作为中阶级别的剑士，即便是被铁链束缚，古德恩还是保持的一定距离。
　　这种取下破布的活也自然不能由他来干，毕竟小（从）命（心）要紧。
　　“你现在还有什么想要说的吗？”
　　对于少爷的问题，雷格只是摇了摇头，问道。
　　“少爷，你是什么时候发现我的？”
　　对这个问题，古德恩没有正面回答，只是淡淡地问了一句。
　　“你觉得领地内的事情我都不知道吗？就像你包容那六个人一样。”
　　听到这话，雷格机械地点了点头，没有再说话。
　　原来少爷是一直在装傻充愣，并不是真的不管领地事务。
　　他一开始还觉得其他领主贵族为啥要那么小心翼翼，又费尽心思地搞这搞那。
　　原来这些人没一个是好东西！
　　“说说吧，查理森家族那边拿什么条件威胁和诱骗你的。”
　　都做好断头准备的雷格，被少爷这话给问愣住了，少爷是咋知道的……
　　但回想被查理森家族的各种利用和威胁后，雷格顿时鼻头一酸。
　　“少爷，我是被逼的，我真的没有背叛您的心啊！”
　　哀嚎一声后，雷格开始讲述自己如何被查理森家族PUA的经历。
　　不过大致也和古德恩猜得差不多，无非就是赌瘾上来了，结果被人家摆了一道，欠了一屁股债。
　　没办法这才帮忙断断续续地当个情报人，给对方传递古德恩的日常情况。
　　而上一次的外出打猎，也只是顺便通知了一声，但没想到查理森那边痛下杀手。
　　见到情况不对的雷格，直接带人躲了起来，等到差不多时才来救场。
　　听完雷格的经历，古德恩并没有表现出同情的脸色，只是淡淡地问了一句。
　　“想不想活下去？想，我问什么，你就回答什么。”
　　“如你的回答让我不满意，明天早上的朝阳是你这辈子最后美好的回忆。”
　　少爷这番毫无感情的话，让雷格不禁打了个寒颤，疯狂点头表示同意。
　　随后古德恩开始询问一些关于他与查理森家族的一些细节。
　　现在已经知道了是谁在背后搞他，古德恩自然也不会放着不管，虽然这些事情很多都是和前身有关。
　　但自己现在已经借用了这具身体，就不能做事不管，等未来有朝一日解决掉查理森家族，也算是为前身报仇了。
　　轻侧过头，古德恩对罗伊轻声道。
　　“仔细听和记，接下来到那边也许会用的上。”
　　古德恩对于雷格和查理森家族的细节关系才懒得理会，但为了罗伊的潜伏能够顺利，他得尽量弄清两边的细节，避免出现意外。
　　吩咐了一句后，古德恩便开始了审问工作。
　　审问也是有技巧的，不能上来就抓着重点不放，得要循序渐进地过来。
　　古德恩随便先问了几个无关紧要的问题，将对方的思路代入回答的过程当中。
　　随后提问速度也开始变快，同时逼迫雷格快速回答，这样一来二去对方也适应下来。
　　这时古德恩再冷不丁地穿插几个重要问题，雷格在下意识的过程当中直接回答了出来，完全没有注意。
　　同时古德恩也会重复提问，来确定口风是否一致。
　　十来分钟不到，雷格身上的秘密基本就被扒得一干二净。
　　连小时候偷看谁家女孩洗澡的秘密都给拱了出来。
　　在一边旁听的罗伊，此刻对少爷越发敬畏。
　　“雷格的口供记得差不多了吧？”
　　“嗯。”罗伊重重点了点头，此刻哪怕自己没有记住也得要记住。
　　“到了查理森那边，对方单凭这些恐怕还不能让其相信，这样到时候你就按我说的来……”
　　古德恩将今天的部分细节讲给罗伊，矿场漏洞，遭遇兽人斥候袭击等等。
　　有这些信息的加持下，对方能够相信罗伊的概率还是非常大的。
　　“差不多了，打晕他吧，我会弄匹马给你，逃出这里。”
　　罗伊点了点头，随后抄起边上的木棍，直接对着雷格的脑袋来了一记重击。
　　如此暴力的物理致晕效果也非常有效，雷格当场头一歪昏死过去。
　　罗伊还怕失手打死，还特地探了下，还有呼吸，这才放心。
　　等到雷格再次醒来时，那已经是第二天的事情了。
　　此时的古德恩，还得继续将最后一幕戏给他唱完。

第19章 传奇偷窥狂魔
　　拖着昏死过去的雷格，古德恩叫来老约瑟将其再次捆绑起来。
　　但其他士兵见到被绑的人是雷格时，纷纷有些惊讶。
　　“这不是雷格队长吗？”
　　“少爷，您是不是认错人了……”
　　……
　　“雷格勾结外敌，蓄意刺杀少爷，并趁少爷摆宴招待客人时，私自前往地牢，这才导致叛徒逃脱，这些事实就在眼前，难道你们看不见吗？”
　　古德恩没有开口，而是由老约瑟来说。
　　众人被这样呵斥过后，纷纷不再敢开口，毕竟这些事情都是事实。
　　将雷格重新五花大绑起来送入地牢，今晚算是暂时平息下来。
　　而这一闹剧，清源镇的居民们可算是看得真真切切，原先还有些寂静的小镇一下子就热闹了起来。
　　同时连带着酒馆的生意也莫名的好了起来。
　　返回城堡内，古德恩向两位客人简单道了个晚安后便返回自己的房间，准备将今日最后一次修改机会给用掉。
　　原本这次机会想要留给老约瑟的，但三次刷新下来没有一条能用的，无奈只能将其用在那把贵族剑上。
　　反正迟早也要修改的，不如就今天。
　　古德恩这里在仔细研究每一项词条时，不远处的客服中，安娜和摩斯正在点评着他刚才的行为。
　　“没看出来，这位领主大人还是有点腕力的，别的不说，就单单这招收买人心就足够你学很久了。”
　　摩斯看着眼前魔力之境的画面，缓缓点评着。
　　古德恩殊不知刚才自己的种种行为都已经被魔法记录下来，并且直播和回放给二人反复观看。
　　对于摩斯的这番话，安娜并没有回应，而是若有所思地看着眼前的画面。
　　随着画面中的审问结束，摩斯又忍不住点评了一句。
　　“这种奇异的审讯方式必须得给圣殿发一份去，让圣裁那边的人学一学。”
　　“他们要有这种审问的效率，至于让邪教从手里逃走么。”
　　安娜趁着摩斯停顿期间，突然开口问道。
　　“明天我们是出发继续前行，还是在这休整一段时间？”
　　“当然是……”摩斯刚开口便连忙来了个急停，随后将话题给转回去“当然是看你的。”
　　“哼，我困了，睡觉。”
　　安娜轻哼一声，不再关注浮空的画面，转身朝着自己的大床前去。
　　摩斯没有再说什么，挥挥手，半空中的魔力回访便消失不见。
　　而紧接着下一秒，他本人也消失在安娜的房间中，返回自己的卧室。
　　瞥了一眼摩斯离开的位置，安娜随手为自己的法杖上了一记轻羽术，随后便上床准备休息。
　　隔壁返回的摩斯此刻并没有睡觉，而是盘腿坐在床上利用魔力之境继续偷窥观察着古德恩。
　　古德恩的行为以及身份谈吐，都让摩斯十分感兴趣。
　　他也算见识多广的人了，但像古德恩这样的人，他也是头一次见。
　　……
　　城堡主卧。
　　古德恩看着这把全新的贵族长剑，心中默默地点了点头。
　　【名称：贵族长剑】
　　【词条：千锤百炼】
　　【品质：精良】
　　【介绍：一把优质的武器，不仅能够作为装饰，在实战中也不用担心断裂】
　　【千锤百炼：经过千次锤击百次炼制，拥有无与伦比的韧性与强度】
　　把玩了一会后，便将其挂回墙上，随后前往书房抽出昨晚的计划书在上面开始进行修改。
　　矿场的意外惊喜、兽人斥候的出现、查理森家族的刺杀，今天的种种事件古德恩心中的危机感拉满。
　　尤其是遭遇兽人斥候，若不是有安娜两人的相助，恐怕他这回已经是山野动物胃里的一团烂肉了。
　　看着计划书，古德恩思索片刻，在末尾加上几句话。
　　‘一，急需火器装备，以及增强士兵的战斗力。’
　　‘二，解决调味料困境，优先完成白糖自由。’
　　‘三，开发锰矿，建设锰钢生产线，完成钢材自由！’
　　有了全新的计划发展思路，古德恩便能很好的延续思路完善。
　　相比较昨天设计的发展总纲，这一份更像是第一个‘五年’计划的开端。
　　在利用魔法默默偷窥地摩斯，看着古德恩所写的文字不禁一阵头大。
　　自己不说是阅览无数吧，但作为神光术士，翻阅查找的古代书籍也不算是少数，接触的语言也不少。
　　可眼前这些方块且歪歪扭扭的东西是什么？
　　难道他察觉到自己在偷窥了？
　　这个念头一出，摩斯自己都被吓了一跳，但仔细观察了一会并不像是。
　　忽然，书桌一旁的裙甲手稿引起了他的注意。
　　利用精神力小心的将其复制一份，随后在其面前展示。
　　七八份手稿所绘制的部件，在摩斯手中仅仅用了数秒便有了一份立体的光幕模型。
　　看着眼前的初始裙甲，摩斯思考了片刻，随后给安娜发了一条魔力讯息。
　　“睡了没。”
　　片刻后，一道信息传回。
　　“睡了。”
　　“那个小姑娘恐怕我们没法争取了。”
　　“嗯？”
　　“这位领主大人似乎也发现了她的潜力，我刚发现他桌上有一套裙甲，设计思路非常巧妙，而且非常适合骑士穿戴，我猜测应该是为她所设计的。”
　　“你又偷窥人家？”
　　“咳，这怎么能叫偷窥？这不是在保护你的安全吗？”
　　“……我怎么会有你这样的老师。”
　　“你说该怎么办？明天你还提这事情吗？”
　　“再说，睡觉！”
　　……
　　见安娜切断了魔力讯息的交流，摩斯也不再继续关注古德恩，随手在两间房间外布置了几道安全保护魔法后便也躺下睡觉。
　　至于古德恩，则是一路修改到深夜才堪堪停下。
　　“不行，不能再熬夜了，明天必须早睡！”
　　心中暗暗发誓过后，便一头栽倒在柔软的大床上，没一会呼噜声便响起。
　　而与此同时，雪谷岭，查理森家族城堡外，经过一夜狂奔的罗伊总算是赶到了目的地。
　　借助月光与远处的灯火，罗伊有些心疼的拍了拍胯下的战马脖子，似乎再告诉它马上就能好好休息了。
　　喷吐着白气，罗伊再次加紧马镫开始朝着城堡内前去。

第20章 锰钢难题
　　睡梦之中被唤醒的格吉尔此刻很生气，一个屁大点事情竟然要在深夜将他从温暖的床上叫起来。
　　裹着一层睡衣，格吉尔耷拉个眼皮来到客厅。
　　见到罗伊这一身血泥时，也不禁被吓一跳，但仔细看过对方面容后，不禁皱眉问道。
　　“你是谁？”
　　“罗伊，一个被赶出清源镇的倒霉蛋。”
　　此刻罗伊将伪装大师的词条发挥的淋漓尽致，外人一看就能知道这家伙身上一定有很多故事。
　　但格吉尔却没心思理会罗伊所摆出这一副忧郁的模样，本来心情就差。
　　这会给功夫还被一个不知名的小人物打搅睡眠，没有当场赶出他都已经算好的了。
　　“如果你没有一个正当理由来解释你今晚的无礼，我保证明天雪谷岭将会多一具不知名的尸体。”
　　面对格吉尔的威胁，罗伊依旧不慌不忙。
　　“领主大人，雷格队长被古德恩抓了，我深夜冒昧打扰是有重要的消息汇报给您。”
　　雷格被抓这件事对于他来说确实有些意外，但脸上却装作不在乎。
　　想要听听罗伊口中的消息，但半天对方都没有开口说话。
　　格吉尔实在忍不住出声道。
　　“你说话啊。”
　　“哦哦，我说到那来着？”
　　罗伊点了点头，看着对方即将要爆发，不在逗他，连忙出声道。
　　“在说消息之前希望领主大人能够答应我一个请求。”
　　“说吧。”
　　格吉尔压住心中的火气，从牙缝中蹦出两个字。
　　“希望领主大人能够在这段时间保证我的安全。”
　　“准了。”格吉尔想都没想便答应了下来，“现在能说事情了吧？”
　　罗伊微微点头，随后将古德恩少爷所教的说辞缓缓讲给对方听。
　　“古德恩无能昏庸，他遇袭的愤怒全部推卸给我，整日在地牢里以折磨我为乐……”
　　“我实在受不了，便用金币买通雷格队长，但就在放我出来的时候被发现了，我们二人一路逃窜，但不幸他还是被抓住了。”
　　“不过在雷格队长被抓前，他告诉我来您这，您能收留我，并且告诉我请您不要忘记与他的约定。”
　　“另外雷格队长还让我转交一份重要的情报……”
　　……
　　随着一件件情报转述对方，格吉尔的脸上神情也在不断的变化。
　　半晌，过后格吉尔轻轻摇晃了一下桌前的铃铛。
　　门外等待的管家得到指令进入屋内听从吩咐。
　　“给他弄点热汤热水，”随后格吉尔转头看向罗伊，“这件事我会派人调查的，要是被我发现你在骗我，知道下场吧？”
　　罗伊也不慌地点了点头，随后格吉尔继续道，“现在城堡住下，如果这事情属实，你就在我这做事吧。”
　　“谢谢，领主大人！”
　　罗伊也识趣地超对方行礼表示赶下，随后便与管家离开房间前去洗漱吃喝。
　　屋内，单独一人的格吉尔食指正有规律地敲击着桌面。
　　随后突然开口对着空气问道。
　　“他说的话可以信多少？”
　　“基本没问题。”
　　屋内角落悠悠地传来声音，有了这话格吉尔心中便有了底。
　　随后便直接起身返回卧室准备继续休息，大晚上的他可没有加班的习惯。
　　要是能年轻个一二十岁，也许他还会现在就找人处理，但现在嘛……
　　……
　　清晨，在生物钟的强制开机下，古德恩一脸惺忪的从床上爬起。
　　作为一个领主，自己大早上起来就开始干活，真的是敬业啊！
　　简单洗漱和吃过早餐后，古德恩便带着昨日从矿场拉回来的矿石前往铁匠铺。
　　至于招待安娜与摩斯的事情，古德恩便交给了老约瑟。
　　对方如果要走的话，就让人来通知一声即可。
　　清晨的铁匠铺熔炉还未点燃，学徒们这回功夫还在清理打扫，做今日的准备。
　　整理铁匠铺的潘西大老远便见到领主大人一行人，连忙抛下手中的工作前去通知师傅巴克。
　　还在床上温存的巴克，听到潘西的提醒，连忙从床上起来，出门迎接古德恩。
　　“领主大人，这大清早的是有什么紧急订单任务吗？”
　　“算是吧。”古德恩微微点了点头。
　　随后从腰带储袋中取了几张画纸，交给巴克。
　　“这些分别是锅、菜刀、铲子等一些物品，上面有注明大小和比例，还有截面图，能看得懂吧？”
　　接过画图的巴克看了一会，缓缓点头，识字这种事情对于一个专业的铁匠来说是必要的。
　　“这些东西今天晚上前能弄出来吗？”
　　巴克想了想回应：“没问题，刚好有不少没完成的胚子，改一改就能直接用上。”
　　“行，这些事情你交给底下的人做，我这还有另外一件事需要借用一下铁匠铺。”
　　古德恩说着，指了一下身旁的板车上的锰矿石。
　　“这些是一种特殊的矿石，我需要借助一下铁匠铺来提炼一下。”
　　没有大单的出现，巴克心中有些小小的失望，但还是很热情的亲自来帮忙。
　　熔炉的升温需要一些时间，古德恩也正好和巴克随意闲聊着打发时间。
　　随着一座座熔炉温度不断上升，学徒们也开始了今天的工作。
　　而巴克则是帮忙着挑出矿石，准备塞到熔炉当中进行提炼。
　　但看到周边学徒将一块块通红的铁块从熔炉中取出时，古德恩似乎想到了什么，连忙问道。
　　“巴克，你这里有熔炉能将铁化为铁水吗？”
　　“额……领主大人，这个要求有点困难。”
　　巴克有些为难地说道，“全大陆能够不依靠魔法将铁冶炼成铁水的，只有矮人一族可以，但内技术人家也藏的很深根本没法学习。”
　　听到这里，古德恩才意识到这个十分严重的问题。
　　传统熔炉哪怕是加上风箱的帮助，最高温度也最多千百来度，而想要将铁化为铁水，那最少也要1500度以上的高温。
　　而锰钢的锻造，最重要的一点就是需要将铁化水然后加入锰，随后再用更高的温度去除杂质融合成型。
　　现在硬性的条件完全无法达成，那这钢他还怎么炼？
　　但很快，古德恩便拍了一下大腿，脸上的神情忽然豁然。
　　自己不是有词条修改嘛，为啥还要纠结这玩意，随便改个熔炉不就完事了？

第21章 这是打开新世界的基础
　　惯性思维将古德恩的思考方向给带偏移了，自己都有外挂这种不合理的东西，为啥还要去想合理锻造这种事情呢？
　　有了解决思路，古德恩立刻开始行动起来，将铁匠铺的每一个熔炉挨个刷了个便。
　　最终在一番比较过后，选出一个合适的词条。
　　“巴克，你这个熔炉卖不卖？”
　　“啊？领主大人，您这不是开玩笑吗，铁匠铺卖熔炉干什么……”
　　“你这里的熔炉都达不到我需要的要求，我买一个改造一下，放在你这里用。”
　　古德恩很直接地将原因告诉巴克。
　　“唔，如果是这样的话，熔炉就送给领主大人吧，反正也不值什么钱。”
　　巴克对这件事情也没放在心上，领主大人买个熔炉又没用，而且改造这种事情他也没在意。
　　这种普通熔炉怎么改造都没办法将铁化为铁水的吧？
　　当然，除了魔法以外。
　　巴克的随意敷衍，古德恩也没在意，继续坚持道。
　　“说个数字吧，不然把你熔炉改坏，你就得头疼了。”
　　“额……好吧，那就三十个银币吧。”
　　听到古德恩的这话，巴克这才想了个价格。
　　“行，等会我会让老约瑟送钱过来，熔炉就选角落这个吧。”
　　瞥了一眼角落的熔炉，巴克点了点头同意，这具熔炉用了快几年了，就算给领主大人弄坏了也无妨。
　　大不了这三十银币就算接下来订单的预付款，自己打折计算上去。
　　买下熔炉，古德恩并没有直接选择修改，而是神神秘秘地让人拿些工具过来。
　　再顺便让人用一些木板和长布将这个熔炉围起来，而他自己则是在里面叮叮当当地敲个不停，
　　如此神神秘秘的模样，着实让巴克的好奇心上来了。
　　难不成古德恩少爷真的有什么神奇的技术，能让熔炉把铁块化为铁水？
　　此时在随意敲打的古德恩，已经完成了第一项词条的修改。
　　【煽风点火：在有风力帮助下，熔炉温度能够快速升温，并且能突破上限】
　　果断换上后，古德恩便继续刷新，看看能不能再出一条能用的，但可惜今天的运气并没有那么好。
　　有了一次加强后，也不在意能否加强第二次，有最好，没有也没事。
　　随后让人撤掉周围的屏障，吩咐安排道。
　　“弄点铁块来试试吧。”
　　看着毫无改变的熔炉，巴克心中有些奇怪，但此刻并不能看出什么来，招呼学徒开始点燃熔炉。
　　点燃木炭，并且用风箱为熔炉底部提供源源不断的新鲜空气助于燃烧。
　　随后在坩埚当中放置一些熔炼好的铁块，看看效果如何。
　　正常情况下的熔炉将铁烧红得要一两个小时的加热才能完成。
　　但经过词条改造过的熔炉，仅仅只用了半个小时不到，便将坩埚当中的铁块烧得通红，并且已经隐隐有了化为铁水的迹象。
　　作为专业的铁匠，巴克怎么可能看不出这里面的变化。
　　透过橘红的火焰，看着开始已经缓缓流动的铁水，巴克一脸的不可思议。
　　随着铁块完全化为铁水，巴克有些激动地向古德恩询问。
　　“领……领主大人，您这是怎么做到的？！”
　　一具老旧的熔炉，在领主大人的一番捣鼓过后竟然能将铁块融为铁水，这种事情他说出去恐怕都没人会相信。
　　而古德恩对于巴克的问题，只是淡淡笑了笑一下，没有回应，吩咐学徒。
　　“不要加燃料和吹风了，把坩埚拿出来看看吧。”
　　在忙活的学徒看了眼师傅，得到眼神许可后，这才拿着铁钳将已经烧得通红的坩埚从熔炉中取出。
　　一边的巴克，也不知道何时从哪里摸了一个模板出来，丢在地上，说道。
　　“倒进去试试。”
　　小学徒没有犹豫，果断将铁水全部倒进模具当中。
　　通红的铁水在空气中拉出一条耀眼的橘红，周边的空气在高温之下也有隐隐的扭曲。
　　但没有了熔炉的加热，铁水自身的温度也很快便降了下来，在模具当中重新定型。
　　等到降温到一定程度后，学徒弄了些水洒在铁锭表面，进行进一步降温。
　　随着表面水分不在被蒸发，直接将整个铁锭弄下来丢到水桶当中。
　　等到水桶当中的气泡停下后，这才将其捞上，摸了摸还有一些余温，但已经能够触摸。
　　转交到师傅手中后，巴克便忍不住地抚摸和仔细观察起铁锭。
　　经过融化铁水的提纯，原先铁块里还含有的杂质全部剔除，银白色的金属光泽，能够说明这份铁块的纯度有多高。
　　“这……这，这就是神迹啊！”
　　此刻的巴克已经开始有些语无伦次了，作为一个铁匠，他也非常想从自己的手中打造出一块完美的铁锭。
　　但奈何技术不够，尝试了那么多年也没有一点进展，而领主大人来敲敲打打一下就行了？
　　一脸期待地望着领主大人，希望能够得到答案，但可惜古德恩还是没有解释的意思。
　　古德恩指了一下门外的锰矿石，“把那些有点软的矿石拿来和木炭一起提炼。”
　　有领主大人的命令，学徒从板车选出符合条件的锰矿，将其敲碎填入坩埚与木炭一起淬炼。
　　随着熔炉高温烈火的淬炼，坩埚内的锰矿石也开始在一点一点的被剥离杂质。
　　被烈火剥离掉杂质后，锰与夹杂的木炭开始产生反应，一丝灰白的金属光泽在坩埚当中开始乍现。
　　而后更多的灰白金属在坩埚中不断出现，缓缓凝聚在一起。
　　熔炉橘红的火光长时间盯着有些刺眼，古德恩也只是时不时地查看，等到确定坩埚内已经烧制得差不多后，才让人停下取出锰矿。
　　两三公斤左右的软锰矿，最终炼制出来的锰大概一个半拳头那么多的样子了，具体重量称置过后仅仅不到一公斤。
　　那么一点的锰古德恩也不在意，这次炼制只是实验性质。
　　默默计算了一番比例后，古德恩询问巴克。
　　“你这里还有没有铁锭，大概要十四磅半的样子。”
　　“有，潘西，快去。”
　　虽然不知道领主大人是要做什么，但巴克心中却隐隐感觉自己似乎要见证某种历史了。
　　随着潘西将铁锭搬来，古德恩让其全部放入坩埚当中，将其炼制成铁水。
　　原先炼制出来的锰，则是被安排放到一边进行手动剔渣工作。
　　毕竟提纯也不是能百分百的，还是会有些残渣遗留，为了保证锰钢的锻造成功，细心一些还是需要的。
　　随着六点六公斤的铁锭全部化为铁水后，古德恩便让人下入锰，进行融合。
　　固体金属锰的熔点比铁低许多，在放入坩埚后，立刻便被熔化融合进入铁水之中。
　　此时坩埚中的这锅铁水应该称呼为锰钢水了。
　　等到将倒出定型冷却，一块锰钢锭便在异世界中诞生了。
　　摸着厚重黑灰的钢锭，巴克眼神中充满了好奇。
　　“领主大人，这是什么东西，看起来似乎铁锭有些不太一样。”
　　“这叫高锰钢，这东西比钢铁厉害多了，它可是新世界的基础，能够改变世界的玩意”
　　这次古德恩倒是回答了巴克的问题，但对方显然是不太相信。
　　“钢这种东西我也不是没有打造过，也就是比铁稍微坚硬和耐用了些嘛。”

第22章 蹭饭？出门左转去酒馆
　　面对巴克的质疑，古德恩只是笑了笑没有做出回应。
　　现在自然看不出锰钢锭的性能，但要是制作成成品，再来做比较自然会见到其性能的惊艳。
　　不过古德恩并没有打算提前将这锰钢锭的性能展现出来，毕竟矿场自己还没有完全有实力能够吃下。
　　提前暴露锰钢锭的性能只会徒增麻烦，老话说得好，闷声发大财，这才是正确的发展道路。
　　古德恩随手从边上拿了把锤子，敲击了两下锰钢锭，在确定没有碎裂的情况下，这就已经算是冶炼成功了。
　　“这钢锭我先拿走了，另外板车上的矿石都交给你帮忙提炼，钱我会让老约瑟来付清。”
　　“提炼方式刚才你也看到了，提炼好后记得保存在干燥通风的地方，我会派人来取。”
　　“好的领主大人，”巴克点了点头，随后看了一眼被改造过的熔炉，有些不好意思地问道。
　　“另外，领主大人，这些矿物提炼完后，能不能，额……借用一下熔炉。”
　　巴克说道后面有些不太好意思，毕竟这熔炉已经算是领主大人的财产了。
　　自己冒昧借用，也是对这玩意是好奇，这到底是怎么突破温度的极限的？
　　“没问题，只要优先将我的任务完成，后面的分配就你自己看着办。”
　　古德恩也不小气，直接借用给铁匠。
　　“感谢领主大人！”
　　没有得到呵斥，巴克连忙道谢。
　　古德恩则是不在意的挥了挥手，随后将锰钢锭交给随从士兵，让其带回城堡，而他则是前去木匠那再定制些筷子。
　　昨日请宴时，他就想弄双筷子了，用刀叉勺来吃饭菜属实有些怪异。
　　可现成打造也来不及，只能等到今天再来安排。
　　来到木匠着，将自己的要求一一告知，对方也表示简单，没用一会的工夫，数双筷子便打造完成。
　　而像是付款这种事情，古德恩表示，等会让老约瑟来。
　　反正作为领主，赊点小帐也不是什么大事。
　　回到城堡后，古德恩并没有第一时间去测试锰钢锭，而是直接一头就扎进了厨房当中。
　　异界食物虽说也不是那么难以下口，但味道寡淡，实在是不符古德恩的胃口。
　　而且老是面包、菜汤、炖烤肉这种循环，他也受不了。
　　不如现在教一教这些女仆，让他们学会华夏美食的精髓，这样以后就不需要自己亲自动手了。
　　厨房内，古德恩正让众人一起揉一些面团出来，打算中午做顿面条，再用多余的来做饺子和包子之类的食物。
　　揉搓面粉的工序，一种女仆可谓是家常便饭，没一会便安排完成。
　　但接下来古德恩少爷所教她们的技巧可就有些新奇了，用猪油简单在面团上涂抹，随后开始揉搓拉长。
　　然后将头尾拉到一起，再次反复拉长，如此重复，很快原先粗长的面团已经变成纤细的面条。
　　围在一圈观看的女仆们无一不惊叹。
　　“少爷，您这是怎么做到的，能让那么细的面团拉那么长都不断……”
　　“少爷，这样拉长怎么烘烤啊？”
　　“嘿，这就不懂了吧，少爷这是在做新菜，就像是昨晚的那种一样！”
　　……
　　女仆们的叽叽喳喳虽然有些吵闹，但古德恩并不反感。
　　这才是正确的异世界贵族生活啊！
　　简单教了一些拉面的手法后，古德恩分出一些人来开始擀面皮，用作包饺子而准备。
　　“这个皮不能太厚，也不能太薄，差不多这样就行，叠在一起的时候别忘了撒一层生粉，防止它们黏在一起……”
　　古德恩这里正在全心教导众人如何擀皮时，一名女仆忽然来到厨房通报。
　　“少爷，查理森家族族长，格吉尔男爵大人前来拜访，现在正会客厅等您，老管家正在接待。”
　　听着这一长串的名头，古德恩愣了愣，查理森族长来干什么？
　　难不成还是来催债的？
　　微微思考片刻，点头道。
　　“知道了，你继续去招待吧，我等会过来。”
　　前来通知的女仆将消息传递到后，便返回会客厅前去招待。
　　“面条这一堆弄完就行，擀面皮的话慢慢弄不着急，这一堆面团留在这别动它，等我回来再做安排。”
　　“好的，少爷！”
　　四位女仆同时开口，脆生生地回应道。
　　古德恩满意地点了点头，随后看向艾琳。
　　“等会要是我还没回来，记得提前把配菜准备好。”
　　“嗯。”艾琳点了点头，表示明白。
　　安排好厨房事宜后，古德恩并没有直接前去会面，而是先去洗掉身上的粉尘后再移步会客厅。
　　“格吉尔男爵，你这是有什么重要的事情需要亲自前来和我说的吗？”
　　进入会客厅，古德恩便大声询问对方，但脸上没有露出太多的神色，大步走向自己的座位。
　　“哪里，前段时间古德恩少爷遇袭，我原本想亲自前来探望。”
　　“但可惜边境动荡，得亲自处理一些事情，这才晚了些时间前来，不过看古德恩少爷恢复得那么好，我就放心了。”
　　面对格吉尔的虚假关心，古德恩只是淡淡地回问了一句。
　　“是担心我死了，没办法还债务是吗？”
　　“额……”
　　被那么直白的逼问，格吉尔脸上也有些挂不住，连忙解释道。
　　“这件事情是个意外，古德恩少爷，我派卡罗尔前来只是想要了解你的病情，看看能否帮得上忙。”
　　“但没想到卡罗尔这混蛋竟然私自提上这件事，我已经将他处罚过他了，希望能消除你的愤怒。”
　　这一番解释，古德恩自然是不相信的，但碍于虚假的情谊，只能点点头表示同意。
　　而此时的格吉尔则是也能看出古德恩的一脸不信任，于是深吸了口气，将今天前来拜访的事情说出。
　　“古德恩少爷，您背负这笔债务是个意外，我与松海领主伯塔亚男爵商量过了，这债务将不再由您来承担，而是由伯塔亚男爵来接手。”
　　“嗯？真的？！”
　　格吉尔的这番话让古德恩有些意外，对方今天来竟然是来免除自己的债务？
　　“当然，我也已经将合约带来了，这是我的，这是伯塔亚男爵的。”
　　说着，格吉尔从怀中取出两份羊皮卷轴交给古德恩，这是一份标准的一式三份契约。
　　古德恩自己手中也有一份，而现在对方将这两张交给自己，只要他毁掉这三份契约，那么这三百金币的债务就从世间彻底消失。
　　展开羊皮纸，瞥了一眼上面的条约内容，没有问题。
　　收下契约，古德恩点了点头，敷衍道。
　　“那还真是感谢你们二位了。”
　　“另外，还有事吗？”
　　“额……没了？”
　　“哦，那就走吧，中午我这不管饭，要吃饭的话出门左转去酒馆，那应该已经开张了。”
　　“……”
　　“好吧，古德恩少爷，告辞了。”

第23章 进修邀请
　　格吉尔前面带着自己的随从离开城堡，后脚古德恩便派人出来。
　　“记住，不用跟得太紧，对方如果去酒馆了，你们就不要进去，就在外面盯着，看看有谁进去，又或者有谁出来，都要记下。”
　　“是，少爷！”
　　目送穿着便装的士兵离开后，古德恩便返回厨房开始忙活起午餐的事情。
　　自己的地盘上只有雷格一个内鬼，古德恩说什么都不可能相信的。
　　对方肯定也在居民之间安插了不少的消息探子，这些就是用来帮助格吉尔验证昨晚消息真伪的证据。
　　这些人的存在，古德恩也没有打算清理掉对方，留着还能为自己传递一些假消息出去，何乐而不为呢？
　　回到厨房，吩咐交给女仆们的事情也已经做地七七八八，古德恩直接开始制作面汤底料以及配菜。
　　另外一边，城堡客房内。
　　摩斯此刻正用魔法之手虚空把玩着锰钢锭，同时不禁啧啧称奇道。
　　“这还没有经过附魔强化，硬度和韧性就已经快赶上了魔钢，制造过程还简单，那帮老头子要是知道估计都得疯了。”
　　“要是把他这个锰钢锭偷学走，会怎么样？”
　　安娜从魔力之境上转移视野，看了一眼摩斯，淡淡说道。
　　“我有预感，如果你真那么做了，将来你的结局一定会很惨。”
　　听到这个答案，摩斯连忙一个闪身将锰钢锭传送放回原来的位置。
　　这妮子的嘴巴可是开过光的，她说出来的话可不是开玩笑的，那是真的能够实现。
　　他可是见识过一个传奇剑士因为安娜的随口一句话，结果连续三天没有一刀能够刺中怪物的。
　　“安娜，你说这样的人才为什么会甘愿在那么偏僻的地方待着，心态、心思、计谋都算不错，随便去个大城市都能混得很好吧？”
　　“也许是不是他自愿待在这里的呢？”
　　“嗯？”
　　摩斯愣了一下，微微抬头看着魔力之镜内的画面，思考着这个问题。
　　“对了，这个小姑娘你怎么说，要是经过系统学习想要达到传奇都不是没可能，那么好的苗子放在这里可就浪费了。”
　　“等会午宴的时候我会问一问，如果同意那再好不过，但不同意我们也没办法，用强的……”
　　安娜顿了顿，看了一眼魔力之镜内的艾琳，有些严肃道：“如果用强的，我感觉我们可能都走不出这里。”
　　摩斯听到这个回答不禁被吓一跳，自己可是传奇神光术士，大陆顶尖职业之一。
　　虽然近身战斗拉胯了一点，但有安娜在这，除非对方是传奇剑士或者骑士这种暴力狂外，还没有人能打得过她。
　　而只要为他争取到数秒时间，他可就能完成一大堆的攻击或者防御魔法，甚至传奇禁咒都有可能能够完成。
　　就这样的情况下，安娜却说他二人可能都离不开这里？
　　看向那人畜无害的古德恩，摩斯不禁打了个冷颤，这是头一次他从安娜口中说出如此严重的‘预知’。
　　“所以说，你少偷窥一些，以免人家以后发现报复你。”
　　“呵呵。”
　　……
　　厨房，完成午餐制作后，古德恩便让人去请两位客人来吃饭。
　　毕竟面条这种东西，放久糊了可就不好吃了。
　　二人上桌后便对眼前这一大碗热气腾腾的面条表示感兴趣。
　　由于食材的限制，古德恩只能简单做个清汤肉面，用炖煮的排骨作为汤底，加上一些蔬菜作为配菜所组成。
　　诱人的香气已经让二人已经蠢蠢欲动，但这面条如此纤细，用叉勺是不是有些不太方便？
　　作为东道主的古德恩自然也不会让二人尴尬着，开口一边介绍一边取出筷子详细解释筷子的用法。
　　当然如果学不会，也可以用银叉来勉强凑合着用一用。
　　不过显然古德恩低估了对方的学习能力了，没一会的功夫对方便能将筷子给运用的十分灵活。
　　“嘶……说起来，这筷子还真方便，昨天吃的那些菜虽然用叉勺也能用，但明显没有筷子方便啊！”
　　一边嗦着面条，摩斯也在为筷子的方便而点赞。
　　相比较摩斯，安娜的吃相就斯文了很多，一口面一口汤再加一口配菜，这样慢慢的享受。
　　由于清汤肉面的味道实在是太好了，以至于安娜忘记了自己想要在午宴上要说的话。
　　看着碗中已经见底的清汤，安娜一时间有些沉默……
　　自己这样吃……会不会胖得厉害？
　　而古德恩则是以为对方没有吃饱，询问道。
　　“安娜小姐，需要再来一碗吗？厨房里还有。”
　　“啊，不，够了，已经吃饱了，非常感谢您的款待，这两顿美食都令人回味无穷。”
　　安娜连忙摆手说道，古德恩微微点头。
　　“吃饱就好。”随后看向摩斯，“摩斯先生，你呢？”
　　“那就麻烦再来一碗了！”
　　老师的这副吃相，让安娜心中默默地叹了口气，随后望向古德恩，开口将刚刚忘记的事情说出。
　　“古德恩少爷，其实我们二人来自赫芙洛斯王国，是游历大陆传教的一员。”
　　见对方自报家门，古德恩先是做出一副惊讶的模样，但随后又恢复了常态。
　　“二位的来历我其实也能大概猜到，能将圣光恢复用的如此熟练，恐怕只有赫芙洛斯王国的人才能做到。”
　　早早知道二人身份的他，自然不能做得太假，小小的吹嘘一下对方，说不定以后有机会还能帮一下他。
　　“哈哈，我说嘛，古德恩少爷早就看出来了，你还遮遮掩掩。”
　　一旁还在大口嗦面摩斯也插了一嘴进来，而安娜则是做了一个礼貌而不尴尬的微笑回应。
　　随后便直入主题，开口询问。
　　“古德恩少爷，你身边那位叫艾琳的女仆，她在某些方面上的天赋非常惊人，所以我想邀请她前往赫芙洛斯王国进修学习，不知能否准予。”
　　“艾琳？她？”
　　古德恩没有想到，安娜直接提出想要带走他的宝藏传奇女仆。
　　面对古德恩的惊讶，安娜连忙继续开口。
　　“前往赫芙洛斯王国后，我会亲自为其引荐，并且测试天赋方向，像是圣教骑士团、圣术研究院这些顶级学院都是有机会能够进入的。”
　　安娜看人的准度还是非常不错的，对于古德恩这种人她不会将事情遮遮掩掩的，直接将事实告诉对方。
　　若古德恩只是一个贪财的人，她可不会讲那么多东西，直接丢给对方几枚白金币买下艾琳。
　　要是对方想要黑吃黑，她手中重达数百公斤的法杖可不是开玩笑的。
　　面对对方开出来的条件，古德恩略微沉吟一番后，缓缓说道。
　　“其实我也发现了艾琳的天赋，但她作为女仆，并不是我的奴隶，我无权干涉她的留去自由。”
　　这话让还在嗦面的摩斯十分诧异地看了一眼古德恩，而安娜对于他的回答有些惊讶。
　　随后古德恩继续缓缓说道。
　　“如果你们想要让她前往赫芙洛斯的话，得先询问她的意见才行，如果她同意，那么我也原因放人，但要是她不同意，你们还想带走人……”
　　古德恩说着，将二人的面板打开，默默瞄准上垃圾词条随时做好极限一换一的准备
　　而此时的摩斯忽然感觉到背脊一阵发凉，像是被一条毒蛇给盯上，即便自己不死也要废掉半条命。

第24章 我曾也信仰过圣光
　　传奇的直觉可不是开玩笑的，摩斯放下碗筷，微微坐直身体，重新打量着面前不远的古德恩。
　　除了身体上还有那么一丝的强壮，从其他各种意义上来说，他妥妥就是个废物。
　　像是这种人，放在人群当中摩斯都不会用正眼上一次，要不是对方的领主身份以及家族名字在这里。
　　不然在出手救过古德恩后二人便直接前往永霜山脉，补给什么的也是个借口而已。
　　但就这样一个平凡切不起眼的人物，却让他真正感受到了实质性的威胁。
　　这种事情哪怕说出去都没有人肯相信，一个普通人威胁到了传奇圣光术士？
　　呵呵，昨晚喝了假麦酒吧？
　　面对二人的目光打量，古德恩倒是显得非常平静冷淡。
　　对方如果真的要强行带走艾琳，以他现在的实力情况只能默默接受。
　　但在未来某天，他有足够的实力后，绝对会直接将整个赫芙洛斯给覆灭掉。
　　虽然这个想法十分荒谬，但有词条修改和现代知识的保证，古德恩也有这个自信与底气。
　　半晌，安娜重新开口打破这一冷场的局面。
　　“古德恩少爷，我们并没有那个意思，艾琳的去留当然由她自己来决定，我们不是强盗，不会做出如此无礼的事。”
　　“嗯，我相信你。”古德恩点了点头，随后拿起桌上的铃铛轻晃了一下。
　　门外的老约瑟也连忙进入，刚刚的‘争吵’他可是听得一清二楚，这会功夫他有些后悔为什么没有早点提点一下少爷。
　　安娜自曝身份后，约瑟就已经知道她是赫芙洛斯的那位继承人圣女。
　　毕竟独特的皇家礼仪细节，这些都可不是一般人想学能学的，只有长期学习和保持才能下意识地去做。
　　否则一般人学个一两天就原形毕露了，毕竟这些东西实在是太复杂太繁琐了。
　　“少爷。”
　　“老约瑟，让艾琳来一趟。”
　　“好的。”
　　二人简短的对话后，老约瑟看了一眼坐姿端正的安娜，微微点头过后便退出房间。
　　这一个小小的动作古德恩与安娜都捕捉到了。
　　安娜则是对于自身的身份暴露也有些无奈，鬼知道一个边陲领主的管家能知道那么多东西。
　　自己这身习惯明眼人一看就知道出自于哪里，藏都藏不住。
　　而古德恩则是对于老约瑟的态度有些好奇，自己等人在会客厅内的交谈老约瑟不应该听不见。
　　现在老约瑟竟然对对方的态度如此尊敬，难不成老约瑟也知道了安娜的身份？
　　这就奇怪了，老约瑟是怎么知道的？
　　双方在老约瑟离开后陷入了数十秒的沉默，直至老约瑟带着艾琳重新返回。
　　“少爷，两位客人。”
　　艾琳简单地对两边打招呼道。
　　“嗯，”古德恩微微点头，随后看向安娜，“这件事你来说吧。”
　　安娜没有推辞矫情，直接将事情的原委从头说了一遍，同时还加上了许多附加条件。
　　比如回家探亲，每月发放的薪资、生活费，装备报销等等一大堆的福利。
　　这一切古德恩听得有些咂舌，若艾琳真的前往赫芙洛斯进修学习，那对方每年最少要在艾琳身上花费数千金币进行培养。
　　这还单单只是最简单的计算花费，若是算上导师选择、修炼指导、药剂辅助，这些等等隐性的背景资源成本，数万金币恐怕都不够用的。
　　毕竟让超凡级别的人物前来指导，就单单这一点日结薪资就要上千金币了。
　　那么好的条件，古德恩都有些心动了。
　　心中暗暗思考，如果艾琳真的答应前往进修学习，自己要不要做一个顺水推舟的人情？
　　毕竟是一个传奇的人情，这含金量实在不言而喻。
　　但另一方面古德恩心中还是有些不舍，艾琳既然能在赫芙洛斯那里学习，那为什么就不能留在这里学习呢？
　　自己有词条修改器，也许还能帮助她更快地成为传奇。
　　就在古德恩思考问题时，艾琳也作出了自己的选择。
　　“很抱歉，安娜小姐，恕我无礼，无法答应您的丰厚条件。”
　　安娜对于对方的拒绝并没有表现得特别情绪，而是反问了一句。
　　“能说说原因吗？”
　　艾琳微微点头，慢慢开始解释起原因。
　　“清源镇作为我第二个家，虽然地方偏僻了些，但这里大家对我都非常友好，时不时地还会帮助照顾我。”
　　“而且也承蒙少爷的照顾，让我有了一份稳定的工作可以照顾家里。”
　　“我家中只有一位母亲和一个妹妹，如果我离开了，就没有人能照顾他们。”
　　“当然，安娜小姐您也提到过，能够带家属一起前往，但我的母亲恐怕不愿。”
　　说到这里，艾琳停顿了一会，但众人并没有开口打断。
　　“我的家人原先都是信仰圣光的信徒，但我的父亲因为一场意外身受重伤，寻求众多医师无果，这才来到曾信仰的教堂。”
　　“作为教堂的祷告常客信徒，牧师大人出来接待了我们，但就在我们以为有了希望是，牧师大人却向我们开口索要一金币的施法费用。”
　　“那时的我们因为走遍众多医师，身上的钱财所剩无几，只能哀求牧师大人，并且保证以后一定会补齐这些钱。”
　　“但那位牧师大人始终不愿出手帮助，直至我的父亲死在他的面前。”
　　“随后牧师大人从我这里拿走了二十三银四十铜，说是接下来的安葬费，可拿走这些钱后，他却什么也没做。”
　　“只是花了一个银币找人将我的父亲丢进乱葬岗中，我花了一天的时间从无数的尸骨中找回我父亲的遗体，将他重新埋葬起来。”
　　“曾经，我也信仰过圣光。”
　　“也曾幻想过成为一名圣骑士，游历大陆帮助他人，宣扬圣光。”
　　“但现在，我可能更加愿意成为骑士，为守护我的家人而战斗。”
　　艾琳说的十分平静，似乎这是一件与她毫无相关的事情。
　　在场的众人听后无一不沉默不语，摩斯想要说些什么，但动了动嘴巴还是没有出声。
　　“抱歉，艾琳……”
　　“不，这不是您的错，安娜小姐。”艾琳摇了摇头。
　　是啊，这确实不是她的错……
　　安娜心中叹了口气，那么好的一个苗子，可惜了。
　　“好了，老约瑟，带艾琳下去吧，给她放半天假休息一下。”
　　“好的少爷。”
　　随着二人离开，安娜有些埋怨地向古德恩问道。
　　“之前为什么不提醒我还有这种事情，不然我也不至于那么难堪。”
　　古德恩则是摇着头：“这件事我也不清楚，之前遇到艾琳的时候，只是觉得对方可怜，这才让她来城堡里工作。”
　　这话古德恩并没骗对方，前身确实是看对方可怜这才让其加入城堡工作的。
　　至于乱搞什么的，他‘自己’也非常清楚，没有在领地内乱来，而是跑到隔壁大城市去胡天海地的乱玩。

第25章 三份政令
　　古德恩这一脸真挚的表情，安娜微微点了点头没有再说什么。
　　而古德恩也不再提这茬，将这件事迅速翻盖跳过，将话题转移到其他方面。
　　很快三人便重新恢复到了‘愉快’的聊天之中。
　　与此同时，从酒馆内出来的格吉尔看了一眼城堡方向，不知在思考什么。
　　刚刚从其他安插的探子口中也得到了昨晚大概的情况，确实与罗伊说的差不多。
　　只不过有些细节他恐怕并没有如实交代，比如那两位疑似来自赫芙洛斯的术士。
　　简单在脑中思考了一会，格吉尔便带着队伍返回自己的城堡，而这一切都被便衣士兵看地一清二楚
　　格吉尔离开后，一组便衣士兵并没有离开，而是继续等待记录内部人员，另外一组则是继续跟踪进行持续观察。
　　城堡餐厅，结束午宴后，古德恩便第一时间前去看了一下艾琳的状态。
　　作为传奇潜力股，古德恩还是得要关注一下对方的情况。
　　见心态似乎还算不错，便放下心来，准备去干正事。
　　看着上午锻造出来的锰钢锭，古德恩思索了一会开始在纸上用本土语言开始写下自己的第一份发展‘政令’。
　　建设砖厂和冶炼厂！
　　锰钢这种东西，对于他来说自然越多越好，但依靠铁匠铺的产量，必定无法实现量产需求。
　　因此得需要专门建设一个冶炼厂来用于冶炼锰钢，其次砖厂则是为后续的各类房屋而做准备。
　　现在小镇当中的房屋大部分都是由石块、木头和泥浆来混搭建成的，古德恩可不想自己的厂房也是这样搭建出来的。
　　为了安全稳健，使用砖块搭建是必然的。
　　很快一份细致的招募令以及建厂地址与建厂细节以及完善。
　　这种东西古德恩已经在脑海当中思索了很久，自然而然地便能迅速完成。
　　随后古德恩又抽出几张新的空白纸张，在上面写下悬赏令。
　　这个悬赏是针对稀有矿物资源的悬赏，并不是对人的悬赏。
　　像是石灰、硝石这种急需的战略资源外，还有各类未知的矿物他都得需要。
　　不过悬赏令上古德恩也不能单单就只写一个名字，就让人去找。
　　在每一种急需的物品后面他都会加上其样貌颜色，以及一些简单的反应情况在上面。
　　这样居民们拿到这份悬赏令后，便能更加高效的去寻找他所需要的矿物。
　　当然悬赏令上自然不仅仅只有矿物一类物品，还有一些关于调味料材料的悬赏。
　　毕竟天大地大，吃喝最大！
　　将两份计划材料写完后，古德恩想了想，在一张新的纸上简短地写了一份征召士兵的征募令。
　　完成三份材料后，古德恩便带其前去寻找老约瑟，让他来将命令下发至领地内。
　　“这……悬赏令需要支出的金币也太多了吧？这个硝石矿发现者给十金币？铁矿给五十？”
　　“少爷，我们的资金本身就不多了，加上建设这个什么砖厂和征兵，恐怕我们连下个月都熬不过去。”
　　“钱的问题我会解决的，金原城马上就有一场拍卖，我会拿些物品去出售掉。”
　　古德恩则是挥了挥手表示不要在意，现在他可是有跟好的出售物品的东西，那就是锰钢。
　　“可……”
　　“没啥可是的，今天傍晚之前，我就得看到清源镇热闹起来。”
　　在少爷的如此强势之下，老约瑟只好默默接受，前去公示安排三份政令。
　　清源镇上识字的人并不多，想要让古德恩的政令完整的下发转达到居民手中，就得需要有个人来帮忙宣读内容。
　　“咚——咚——咚——”
　　三声悠扬而又沉闷的钟声在小镇上回荡，这是召集居民的意思。
　　小镇上，听到钟声的人，纷纷放下手中的工作朝着镇中的小广场前去。
　　毕竟这几年能够敲响钟声的次数并不多，之前几次召集还是更换领主以及收税问题等问题。
　　众人对于此次召集还是挺意外的，纷纷前去想要看看是出什么事了。
　　随着小广场上的人数越来越多，在台上的老约瑟也示意可以开始宣读。
　　“为建设新城镇，古德恩少爷需要招募二十位工人，要求成年、身无残疾并且需要有搭建房屋的经验，薪资一银币，日结，包吃”
　　“同时还需要招募窑厂工人，需要先学习培训，学习期间没有薪资但包吃，要求同上，人数不限。”
　　“窑厂工人人数限定二十人，学习优异者优先招募为窑厂工人，薪资五十银币，月结，”
　　……
　　三份政令唯有第二份悬赏令稍微长了一些，其他的没一会便宣读完成。
　　而此刻广场上的居民都已经炸开了锅，领主大人的奢侈他们可是有所耳闻的。
　　一个护卫士兵，一个月的薪资就是四十个银币，而一个女仆一个月都能拿到二十个银币。
　　现在这个什么窑厂工人，竟然一个月能拿五十银币！
　　虽然要什么学习才能上岗，但机会就在眼前，他们可得要好好争取一下。
　　另外的悬赏令，一些达不到要求的人也纷纷开始打起了它们的注意。
　　要是随便发现一两种领主大人所需要的东西，那他们可就不愁如何度过这个冬天了！
　　至于征兵？要是从窑厂工人上刷下来，再去考虑吧！
　　看着闹哄哄的众人，台上老约瑟沉声运力。
　　“肃静！”
　　震耳的声音，让众人缓缓停下讨论，再次看向宣讲台。
　　“等会在广场边上会开设有一个报名点，想要参加的人可以前来等级报名。”
　　“但要记住，参加窑厂学习的人就无法报名征兵，而征兵未被选上的人，还有机会前去参加学习，你们要想好再做选择。”
　　这项规则也是古德恩特意加上去的，就是为了防止有些人等到无法选上窑工后，再申请征兵来混吃等死。
　　这项规则明显引起了些许人的不满，但奈何对方是领主，也只能幸幸接受，前去报名参加窑工学习。
　　而此时的古德恩也正在努力完成关于学习教材的编写，以及几项政令的一些后续细节。

第26章 冰淇淋的诱惑
　　两个小时后，古德恩伸展了个懒腰，舒活一下自己的筋骨。
　　异界的文字运用不熟练，他每次书写的都得思考半天才能下笔。
　　不过好在已经完成，接下来算是有段时间不用再动笔忙活了。
　　坐躺在椅子上，古德恩眯着眼享受着休息时刻，看着桌上灰黑的锰钢锭，不禁伸手去抚摸那粗糙的表面。
　　锰钢的硬度自然是毋庸置疑的，可这样就衍生出一个问题，该如何二次锻造成型？
　　以现在的技术来看，想要将锰钢锭打造成型也不是不可能，但那花费的时间古德恩可等不起。
　　因此他得需要一个快捷高效的方式来做二次定型的精细处理。
　　而现在唯一能够达到这些要求的，古德恩脑海中浮现出一个词。
　　魔法！
　　作为一个奇幻世界，魔法这种东西对于唯物主义的古德恩来说实在是有些神奇。
　　若是想要在短时间内完成他脑海中所需要的标准，也许只有魔法才能做到。
　　但小镇上也没人会魔法……等等？！
　　古德恩忽然想起摩斯，作为一个传奇神光术士，应该也是法系职业类的一员吧？
　　那么一些基础的通用魔法应该也会吧？
　　想到这里，古德恩的眼神忽然亮了起来，不如自己去求学试试？
　　看向窗外还略有些燥热的阳光，古德恩思索了一番，当即起身前往厨房。
　　想要学习魔法，总得要有个借口吧？
　　现在是下午时间，吃个下午茶不过分吧？
　　但下午茶的制作需要魔法帮助这很合理吧？
　　自己这时候再提出学习基础魔法的要求，这十分合理正常吧？
　　古德恩在脑海中一瞬间便有了一套完整的计划，脚上的步伐也快上了许多。
　　来到厨房后，检查了一番材料，将缺少的物品报给女仆，让她们立刻去安排。
　　缺少物品也只是一些鲜乳类的，比如牛奶或者羊奶。
　　古德恩打算用冰淇淋作为引子，来抛出借口学习魔法。
　　将材料准备完成，古德恩便前去寻找摩斯。
　　“摩斯先生，没打扰到您吧？”
　　“没有，刚好我也结束了冥想修炼，有事吗？”
　　“唔，是这样的……”古德恩简单将自己需要魔法帮助的问题说出来。
　　摩斯一听是和吃的有关，连忙起身道。
　　“这点小事而已，没问题，走。”
　　见到对方如此急切，古德恩心中暗暗感叹，这两顿饭算是没有白费功夫。
　　返回厨房，古德恩的第一步就是制糖，上次的糖醋排骨已经将糖用光，想要制作冰淇淋，糖是少不了的。
　　如果按照正常的制糖工序，少说也要两三天才能弄出成品来。
　　但现在有一位传奇术士在边上帮忙，时间上的问题能够很轻松地被解决抹平。
　　将甜菜萃取压榨出汁水，随后利用过滤以及利用魔法的烘烤提取，短短十分钟不到，晶莹剔透的白糖便出现在碗中。
　　看着晶莹剔透的白糖，摩斯忍不住开口询问。
　　“古德恩少爷，这是什么原理？我从来不知道魔法竟然还能这样用……”
　　摩斯第一次将魔法运用在这上面，对这一切的原理都十分感兴趣。
　　而古德恩也没藏着掖着，很大方地将各种原理简化讲给摩斯。
　　“甜菜中含有糖的成分，将其压榨成汁水，这样糖分就会在这些水中……”
　　“然后再将这些糖水进一步过滤提取，再使用魔法的烘烤，让其迅速蒸发结晶……”
　　古德恩一边说着，一边调制着鲜奶酪，这一步也需要魔法帮助才行。
　　而摩斯则是一脸认真地记下这些奇奇怪怪的原理，同时施法来帮忙冰镇奶酪。
　　“如果需要烘烤，用火不行吗？”
　　“火的温度太高，不好控制，过高的温度会让糖分的结构破坏，得要有一个不高不低的温度进行蒸发结晶的过程……”
　　对于摩斯的提问，古德恩也是非常耐心地为其解释。
　　将冰淇淋的几种素材混合而成，均匀搅拌，古德恩点了点头。
　　“唔，好了，接下来将这个冷冻一段时间就算是做好了。”
　　“这一步就交给我吧。”摩斯说着，使用法师之手将一大盘的冰淇淋原料托举到半空。
　　随后嘴中迸出一大串的魔咒引导，在一旁观看的古德恩忽然感觉到周围温度迅速下降。
　　而紧接着在半空中那流淌的原料，在以肉眼可见的速度开始固化。
　　“太神奇了，如果按照正常步骤来的话，最少也要花上半天的时间才能将它凝固冷冻起来。”
　　作为唯物主义的古德恩，此刻看到这一幕也不禁赞叹魔法的神奇。
　　“如果我也会魔法就好了，可惜一直没有机会接触。”
　　古德恩说着，有些可惜地摇了摇头，这时摩斯瞥了一眼他，没有说什么。
　　“好了，冷冻得差不多了，可以放下尝一尝了。”
　　专注观察冰淇淋的古德恩，看着差不多了，便让其放下。
　　随后古德恩拿了根勺子，划出一小块尝了尝。
　　绵纯的香甜奶味，加上冰冷的口感，这种味道是幸福的感觉！
　　“嗯，成功了，来尝尝。”
　　古德恩说着从边上拿了个碗从中捞了许多进去，随后将女仆准备好的水果也加进其中，递给摩斯。
　　在尝过冰淇淋的味道后，摩斯迅速便被这味道给征服了。
　　“太好吃了，这口感，比皇……咳咳，肯定比皇家的什么宴席还要好吃！”
　　摩斯差点说漏嘴，连忙圆了过来，而古德恩则也不在意，重新弄了份给安娜送过去。
　　也不出古德恩所料，冰淇淋这独特的口味，直接将安娜给征服拿下。
　　毕竟，哪有女孩子不爱吃甜食呢？
　　尤其还是冰的！
　　“味道如何？”
　　“太好吃了，奶油独特的风味加上冰冻甜感，实在是太不可思议！”
　　安娜一边品尝这冰淇淋，同时说出自己的感受。
　　“喜欢就行，等会我写一份配方给你们，我来做的话太麻烦了，这东西要用魔法才方便制作。”
　　“那就太感谢古德恩少爷了！”
　　古德恩很豪气地将冰淇淋的配方送给对方，而安娜和摩斯则是在私底下疯狂的互动交流当中。
　　“古德恩暗示过我，想要学习魔法，但就他的体质……”
　　“那你给他一些初级的教材不就行了，反正又不是什么机密，人家都把冰淇淋配方送来了，你还不表示一下？”
　　“话是那么说，但总觉得哪里不对……”
　　“要不是你贪吃上当，用得着搭进去本书吗？”
　　“……那你别吃？”

第27章 魔法挺简单的啊
　　安娜与摩斯二人私下在用魔法斗嘴，表面上吃的速度比谁都快。
　　没一会的工夫便将一碗的冰淇淋吃得干干净净。
　　“古德恩少爷，这冰淇淋还有吗？”
　　“还有，不过这东西吃多了对身体可能会有些影响？”
　　原先古德恩还想提醒一下，但忽然想到这里是异世界，人的身体体质都有不同的变化。
　　自己这句关心似乎是一句废话，尴尬笑了一声后，便起身去招呼女仆帮忙再弄一份来。
　　看着古德恩离去的背影，摩斯随手一挥，两本特制的魔法书籍便出现在手中，同时笑着说。
　　“看吧，古德恩都说了，这东西吃多不好，等会你的那份就由我来解决吧。”
　　“哼哼……”
　　安娜白了一眼对方，没有理会其废话。
　　古德恩前往厨房，重新弄了几份冰淇淋，趁着空闲功夫给艾琳也送了一份过去。
　　这种好东西怎么能忘了她呢？他还得将好感再刷一刷。
　　这两天的忙活，艾琳的好感度也已经达到了80以上，相比较之前寒酸的65，已经好了不知道多少。
　　“这叫冰淇淋，尝尝，剩下的这些记得给其他人发下去，但不要偷吃多了，对身体不好。”
　　古德恩将剩余的冰淇淋全部转交给艾琳，随后拿着剩余两份冰淇淋返回。
　　“来，这是剩下最后一些，慢慢享用吧。”
　　将冰淇淋推至二人面，做了个请地手势。
　　但二人并没有直接动用，正当古德恩还有些疑惑时，摩斯不知从哪摸出两本书放在桌上。
　　“古德恩少爷，这两本书是我记录的一些基础魔法入门的心得，想要学习魔法的话，这两本还算合适，送给你就当是冰淇淋配方的谢礼吧。”
　　古德恩微微愣了一下，脸上有些惊喜，随后有些推辞道。
　　“这……会不会不太好。”
　　“没事，这也不是一些教会或者学院禁传的书，都是我自己编撰的，没问题。”
　　摩斯倒也说得十分轻松，他作为传奇圣光术士，虽然不是纯粹的法师，但在魔法造诣上也不必一般的传奇法师差。
　　他给的这两本书可是他亲手撰写的，只要能看得懂，并且有那么一丝的天赋，那么成为法师也是必然的。
　　但……古德恩的天赋情况……咳咳。
　　“那就先谢谢摩斯先生了。”
　　古德恩接过书籍，脸上有些庄重地道谢。
　　毕竟这可是一位传奇大佬的笔记，这种玩意给自己一份冰淇淋配方就给换回来了，怎么想都是他血赚。
　　与两人聊天度过下午茶时间后，古德恩便迫不及待地返回书房，查看这两本魔法书。
　　两本书的内容都是纯手写，外加一些魔导公式以及一些他看不懂的阵列图。
　　但好写的字古德恩能看得懂，并且能够理解，很快他便大致略过一遍了解了个大概。
　　想要学魔法，第一步就是先要感受魔力的存在。
　　但作为天生绝缘的古德恩而言，这一地步就直接被掐死了。
　　好在今天还有两次修改以及三次刷新的机会，还有机会能够进行破局。
　　随即古德恩将面板唤出。
　　【姓名：古德恩·阿尔迪亚（秦云）】
　　【职业：领主】
　　【实力：无】
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、天生绝缘】
　　【潜力：普普通通】
　　【介绍：在普通人中，已经算是比较成功的一类】
　　有过两次的修改，他自己的潜力已经从无药可救上升至普普通通，同时介绍也不再是熬过三十岁就算成功。
　　将目光聚焦在修改上，很快三项可修改词条出现在他眼前。
　　这三条都是上次刷新遗留下来的废柴，古德恩直接果断刷新，寻找新词条。
　　这次古德恩的要求并不高，要是没有合适的词条，那就来一个正面效果的词条替换掉天生绝缘就行。
　　反正这次的修改机会被浪费，他也是能够接受的。
　　不过今天的幸运女神似乎再次宠幸了他，第一次的刷新便刷到了一项小极品词条。
　　【一心多用：能够同时间关注或者做多种不同的事情】
　　其他两个词条古德恩匆匆扫视一眼后，便直接将一心多用顶替掉天生绝缘。
　　在完成修改的那一刻，古德恩浑身上下的毛孔似乎同时张开疯狂地吸收着周围的能量。
　　此刻古德恩能够隐隐感觉到在空气之中，似乎还有一种特殊东西的存在。
　　没有犹豫，古德恩连忙原地盘坐，开始学着书籍中的操作，开始感受世界魔力。
　　一直在暗中关注的摩斯，见到古德恩盘坐开始运行魔引术时，不禁一愣。
　　“他在干什么？不会真的感应到魔力了吧？”
　　“嗯？？？！”
　　当古德恩在运行魔引术时，周围游荡无序的魔力开始朝着他聚拢。
　　精通魔力魔法的二人能够感受到魔力的变化，纷纷感到惊讶。
　　明明前一秒古德恩还是魔力绝缘的体质，怎么下一秒就能感应魔力并且引导了？
　　二人对视一眼，眼神之中充满了惊讶。
　　而此时的古德恩则是沉浸在自己的意识世界中。
　　‘看’着周围五颜六色的光点，这些就是书上所提到的魔力元素了。
　　不同的光点代表着不同的魔力元素属性，如红色火元素，紫色雷元素等等。
　　这个世界的基础元素分为七种，火、雷、水、冰、风、光、暗。
　　除了这七种外，还有四种特殊元素魔力，分别为：无色元素魔力、空间元素魔力、时间元素魔力、生命元素魔力。
　　其中无色元素魔力是特殊类里最简单的一种，它没有任何实质性的伤害，但聚在一起后却能拥有各种物理效果，有一点像是念力。
　　法师之手，就是用无色元素魔力所构建释放的。
　　另外空间与时间这两个最特殊的元素之力，则是最难学习的力量，不到超凡级别连学习的机会都没有。
　　而生命元素魔法这一项就非常的杂乱，像是水、光两系的治愈魔法当中也包含着这一元素。
　　像是艾薇斯精灵王国的德鲁伊们，运用的也是生命元素魔力。
　　思绪收回，古德恩沉下心，准备开始尝试操控移动魔力元素。
　　只要能够成功移动魔力元素，那么距离成功施法就仅仅只差最后一步。
　　将目光锁定在蓝白色的冰魔力元素上，古德恩尝试利用引导术的奇异牵引力，尝试让其移动。
　　在他的注视与不断地努力操控下，慵懒的冰元素缓缓地抽动了一下，随后极不情愿地跟着引导力的方向缓缓移动。
　　“成功了！”
　　看着被自己成功引导的魔力元素，古德恩一下子就兴奋起来了。
　　看起来自己的魔力天赋似乎还算不错？
　　随后睁开眼睛，打算尝试施展自己的第一个魔法。
　　法师之手！
　　作为没有任何攻击性与破坏力的魔法，用它来当初始学习对象非常合适。
　　按照书籍当中的步骤，古德恩一点一点地开始构建魔力节点。
　　有一心多用的帮助之下，他在短短数秒的时间便将一个完整的节点构建完成。
　　而接下来，无数无色魔力元素开始涌入节点之中，此时的古德恩忽然有种错觉，似乎自己多长了一只手。
　　这便是魔法施展成功的标志！
　　利用精神力小心翼翼地操控着这一只看不见的法师之手，古德恩不禁感叹。
　　“魔法挺简单的啊……”

第28章 请教难题
　　“噗……”
　　“简单？这还是人说的话吗？”
　　“当初我学习魔法的时候，可是整整花了一个多小时才成功移动魔力元素。”
　　“那时候我的老师还夸我是天才，而他呢？十分钟都没有吧？这还是包括他看书的时间！”
　　“这还是人吗？！”
　　偷窥的摩斯听到古德恩的评价，瞬间炸了。
　　魔力感应移动，作为成为魔法师的第一步，看似简单但还是将整个大陆80%以上的人给刷掉。
　　正常人感应个三五天都是正常的，而摩斯作为绝对的天才，一个小时确实够短了。
　　但作为外挂加身的古德恩，和他比，自然而然就有些不够看了。
　　“我在想，现在如果你出手抓他回去研究，能有几分胜算……”
　　安娜此刻幽幽地来了一句，古德恩的天赋属实离谱，前一秒还是魔力绝缘体质，下一秒就能成功释放魔法。
　　这事情比摩斯宣布放弃偷窥都还要魔幻。
　　“算了吧，”摩斯摆了摆手。
　　“我可算明白为什么你会说我被揍得很惨了，这天赋，我哪怕到了圣灵，也得被他揍死。”
　　“……你现在可是传奇耶！”
　　“你说过我会被揍得很惨。”
　　“你现在可是传奇耶！”
　　“他学十分钟就能释放第一个魔法！”
　　“你现在可是传奇耶！”
　　“……”
　　“算了，大不了老子豁出去了，干他一票！”
　　说着摩斯像是决定了什么，撸起袖子就准备出门大干一场一样。
　　但走到门口后，又默默地转身回来坐下，装作无事发生。
　　二人闹归闹，重要的事情也忘说。
　　“说起来，古德恩确实有些怪异，就在我们来之前他因为遇袭而重病不起，而后一夜间忽然恢复。”
　　“像你我的探测手段都能确定，他就是一个妥妥的魔法废柴。”
　　“但这情况来看，你我都被骗了，现在他要么就是有什么东西能够阻挡侦测，又或者说……”
　　摩斯慢慢将自己的看法说给安娜，说到后面，二人的神情变得有些严肃。
　　“以你的实力就没办法发现它们吗？”安娜忍不住问道。
　　“当然能啊，可现在我们两个都看走眼了，我都不知道要不要相信魔法了。”
　　叹了口气，摩斯有些无奈地说着。
　　……
　　二人在思考讨论着的同时，古德恩已经开始尝试学习使用火系魔法。
　　不过为了安全起见，他并没有直接在书房内练习，而是找了一间空置的房间。
　　同时还让女仆准备了一盆清水，放在一旁防止意外。
　　翻读着书上的内容，古德恩也同步着书上所指导的方式。
　　很快，周围无数火元素开始汇聚集合，随着指尖的温度开始不断上升。
　　‘噌’的一下一缕火星突然出现，而紧接着一道小火苗也随着火星涌出。
　　徐徐燃烧的火苗让古德恩十分好奇，这玩意是依靠什么东西来燃烧的？
　　不过好奇归好奇，古德恩也没忘记正事，将引导火元素的构造进一步加大，从而吸引过多的火元素进入。
　　同时，指尖的小火苗也一下增长成小火球，周边的温度也再一次上升。
　　可就这样依旧没法达成他所需要的温度，想要让锰钢锭软化重新定型，那最少也要八九百以上的温度才行。
　　而手中的火焰恐怕最多也就只有一二百的样子，但古德恩想要再次扩大小火球时，隐隐感觉到魔力架构似乎有些不稳定。
　　这是超出他掌控的前奏，意识到即将失败，古德恩连忙解除魔力，断掉火元素的供应。
　　手中火球在没有了火元素的供应，闪烁了两下，便凭空熄灭。
　　“唔，好像精神力不太够啊……温度也不太够……”
　　古德恩搓了搓手心，微微皱眉开始思考这次失败的原因。
　　同时再次翻开魔法书，从中寻找学习解决办法。
　　随后古德恩又重新试了几次，无一不以失败告终，直至开始头晕，示意精神力不足才停下实验。
　　“收回刚刚说的话，这玩意不容易啊……”
　　揉着太阳穴缓解头疼，古德恩不禁有些泄气，这玩意果然不好搞啊。
　　但想到自己这才第一天接触，要求不能太严苛。
　　捡起书本，返回书房古德恩将刚才所遇到的难题一一记录下来，用作以后学习的纠错指南。
　　看向窗外已经被夕阳染红的天空，说明马上就要到晚饭点了。
　　古德恩想了想，坐下提笔，将冰淇淋的配方一一记录下，并且还详细附带反应过程的时间。
　　之前制作的时候摩斯就在一旁看着，也算是一种记录的方式，但自己再写一份的话会更有诚心些。
　　完成配方后，古德恩也没休息，直接前往厨房进行指导工作。
　　现在对方还没有离开城堡，他得虚心去学习一下，看看能不能将他所遇到的问题给解决。
　　晚宴主餐是饺子，而配菜则是一些本土的特色菜肴。
　　已经熟练掌握筷子用法的二人，此刻正大快朵颐着不同内馅的饺子。
　　为了能做出多样性，古德恩特地弄了三种馅的饺子，蔬菜类、肉类以及特地从河里捞的虾仁类的。
　　三种不同的饺子受到二人的一致好评，在晚宴上古德恩也不忘提起请教的问题。
　　“唔，这些问题啊，解决的办法挺多的……”
　　摩斯想了想，随后不知从哪里摸出来一本书，随手翻了两页后递给古德恩。
　　“能那么快掌握魔力运用，这个魔力视野你应该也能很快掌握，学好后我给你演示一下解决方法。”
　　古德恩瞥了一眼书封名字，似乎是赫芙洛斯圣教院的教材书籍。
　　“那可就太感谢摩斯先生了！”
　　说着，古德恩便放下自己的筷子，连忙学习书中内容。
　　与摩斯说得一样，这个‘魔力视野’的学习十分简单，古德恩试了两次便能成功使用。
　　“古德恩少爷，如果你再年轻个几岁，这等魔法天赋恐怕大陆上的各个学院都会来邀请你。”
　　“摩斯先生过奖了，我这也只是好奇心地驱使，才能做到。”
　　古德能也是很谦虚，而摩斯只是笑了笑没有接话，随后放下筷子将其摆好，开始为古德恩讲解问题。

第29章 魔法科学的魅力
　　“先从元素控制这块开始说起吧。”
　　“掌控元素需要有精神力的引导，这一部分的消耗在没有外力改变，每个人的消耗都是一样的。”
　　“在构建魔法后若是想要继续引导操作，那就得持续的消耗精神力，因此在创建完成魔法后最节省精神力的做法就是直接将它给丢出去。”
　　“想要更长时间的掌控和稳定元素，那么依靠外力的帮助就非常有必要。”
　　“比如法杖或者一些炼金物品和药剂，但后者的增幅帮助都是有时间或者次数限制。”
　　“只有法杖才能最大程度上帮助施法者降低精神消耗和稳定魔力元素。”
　　此时古德恩有些恍然，他之前还在想，自己不用法杖都能施法，那么法杖还有啥用？
　　这样的想法也算是被前世的影视给误导了。
　　“如果有一个法杖辅助，那么在你汇聚火元素增加温度时，应该能突破一个更高的温度。”
　　“这算是其中一个最简单的解决方案，不过没有什么技巧，接下来我教你一些基础原理和元素混搭的演示。”
　　摩斯说完，便打了个响指，紧接着一道闪光闪烁，在房间内布置了一层简单的防护。
　　“为了防止出现意外，做一点小小的保护。”
　　古德恩微微点头，没有表示异议。
　　“我现在不使用任何帮助，这个火球的结构应该和你的一样，你可以开启魔力视野查看。”
　　在手中打出一团火球，摩斯解释着，而古德恩也是十分迅速的开启魔力视野进行观察。
　　摩斯手中的火球与他所召唤出来的没有什么区别。
　　“我先模仿你所说的情况试一下，直接将火球结构点进行扩大，这样在一定程度确实能够增加温度和火球大小，但是……”
　　“砰……”
　　下一秒，摩斯手中的火球便达到极限直接在半空爆炸消失。
　　“魔力结构是有极限的，在不使用更强的精神力去约束时，就会出现刚才的情况。”
　　“如果精神力足够强大，那么就可以像我这样，即便将魔力结构放大和增加数倍，也能达到升温效果。”
　　骤然间，摩斯手中突然窜出一个足球般大小的火球。
　　在古德恩的视野当中，能够清晰地观察到这个火球内的魔力结构变化。
　　此时的火球在无数的火元素之力加持下，温度已经达到了六七百度之高。
　　“不过这个的前提得要有足够强悍的精神力，对于初学者来说还是有些难度，下面我给你演示一下多元素融合的魅力。”
　　摩斯解说着同时，足球般大小的火球骤然变小，恢复到正常大小。
　　但与普通的火球有些不太一样，隔着半米距离的古德恩，竟然能够感受到一股炙热感从火球那传来。
　　从魔力视野当中，古德恩也看到了其中的原理解构。
　　“这……还能这样用？”
　　仔细看过后，古德恩表示大开眼界，原来魔法还能这样玩。
　　“纯粹的堆积火元素并不能让它变得更加炙热，有时候加入一些其他元素，也许会产生意想不到的反应。”
　　见古德恩的惊讶神色，摩斯有些得意地解释着。
　　毕竟这些东西可不是一个人就能学得会的，这些都是无数法师、术士一点一点探索研究出来的。
　　“像这个火球，我即便替换掉三个火元素节点，加入风和无色两种元素，也没有让火球降温和缩小，反而让温度变得更高。”
　　了解其中的原理后，古德恩此刻心中只有一个念头。
　　‘原来，魔法也讲物理规则的？’
　　原先一个火元素节点吸引储存的火元素是有上限的，一旦储满就不再吸引其他火元素。
　　这样也就导致火元素产生的量是固定值，即便有一点的消耗也会被迅速补充上，让总体的温度不会变化太多。
　　摩斯所展示的这个火球，在其中心添加了一个风元素节点，这个风元素节点，将聚集在一起的火元素向外‘吹’走。
　　这样一来外围的每一个火元素节点，都一直处于一个‘空置’的状态，这样一来更多的火元素在源源不断的朝着节点涌去。
　　而被‘吹’走的火元素，在经过节点的处理后开始生火升温，随后在一个极限消散距离被无色元素给拦截下来。
　　同时随着越来越多的火元素被聚集在边缘，加上风元素的供氧和帮助，让火球的温度骤然暴增。
　　这样讲规则的魔法，让古德恩的脑海中瞬间多了许多的操作思路。
　　“那这样的话，火球术的原理就是在扩大火元素的节点同时，再添加风元素和无色元素，让它射出去？”
　　摩斯对于古德恩的举一反三能力有些惊异，点了点头道。
　　“没错，所有的魔法都是由不同的元素和不同结构的魔力节点所组成，只要领悟明白这一点，也算是正式成为一个魔法师。”
　　“像是我所举例的火球，我用同样的精神力控制，却能达到不同的效果，这就是元素魔法组合的魅力。”
　　“对于刚入门的新手而言，我的建议是多去练习同时控制多种元素，这样不仅能够锻炼施法速度，还能训练精神力的控制。”
　　古德恩默默点头表示明白，随后想了想刚才摩斯的操作，直接开始上手练习起来。
　　一个最基础的火球元素节点有八个，按照刚才摩斯的排列，将七个元素节点围成一个圈，中间再放置一个。
　　随后再将随意的上下或者左右两个节点该为无色元素节点，中间的则是风元素，最后剩余的五个则是构建成火元素。
　　骤然间，古德恩手心上窜出一团橘红火球，与之前所生成创建的不同，这一次火球的温度直接突破上千。
　　好在元素魔力的涌动方向施法者是能够操控的，不然这热量一股脑的涌来，手非得给烤熟不可。
　　而在一旁的摩斯见古德恩成功学习后，脸色一下子就精彩了起来。
　　古德恩虽然心中在一步一步地安排创建，但有一心多用的词条下，所有步骤几乎是在同一时间完成。
　　如此迅速地学习施法，这可是让摩斯没有想到的。
　　“焯！我是不是不应该教他魔法的？怎么学得比我还快？”
　　“……”
　　“你说话啊？你不说话这样显得我很没面子！”
　　“……，你是不是忘了他已经学会了魔力视野，是能够感应到我们之间的魔力传递信息？”
　　收到消息后摩斯连忙停下发送魔力讯息。
　　不过古德恩沉迷在自己所创造出来的加强火球中，并没有发现二人的悄悄话。

第30章 离行与礼物
　　晚宴结束，古德恩一脸兴奋地返回自己的‘实验室’中。
　　将还未来得及修改的枪械图纸平铺在地上，而他自己也是直接席地盘腿坐下。
　　原先还想打造出车床再把枪械给搞出来，但现在了解了多元素魔力反应，这让他发现了新大陆。
　　也许现在不需要车床就能制造出枪械，这种需要高精度手艺的武器。
　　将锰钢锭竖立起，随后心念一致，迅速构建完成魔改火球结构。
　　此时的火球已经不能再称之为火球了，用火刀些许更加合适。
　　魔法具现的形状与魔力结构有很大的关系，加上古德恩刻意利用无色元素用于定型，一把火焰匕首就这样凭空出现在空中。
　　这样魔改的代价也不是没有，火球原先只有八个元素节点，在魔改过后直接达到十四个。
　　而古德恩最大的控制操作的节点是十六个，距离崩溃仅仅只有两个节点的操控量。
　　并且这样魔改过后，他能操作的时间最多就要三四十秒的样子。
　　因此在创建魔改火焰匕首后，古德恩便二话没说操控其开始切割锰钢。
　　匕首剧烈的高温直接将接触到的锰钢给软化切割，短短数秒时间，古德恩便将一节锰钢给成功切下。
　　随后取消掉火焰匕首的精神控制，随手捏了个迷你法师之手，将切下的锰钢举到半空。
　　接下来就是将它化为钢水，然后再用无色元素节点构建一个模板，进行倒模。
　　往下的步骤十分简单，五分钟不到，一条看着粗糙的枪管模型便出现在半空。
　　虽然表面看着粗糙，但内径古德恩可是用魔法特地改造出均匀而细致的膛线。
　　利用魔法之手缓缓转动枪管，古德恩的脸上露出了满意的神色。
　　‘如果顺利的话，晚上就能将一把半自动步枪给打造出来……’
　　古德恩心中想着，同时干劲一下子就上来，开始继续切割锰钢锭来做魔改枪机匣的步骤。
　　由于现在没有火药这种东西，古德恩另辟蹊径打算利用魔法作为动能。
　　因此在枪机匣内的结构与以往的机械结构有很大的不同。
　　但也正是这些小小的改变，让古德恩开始头疼。
　　由于内部细节皆为不规则结构，这让他在塑性锻造时极为困难，一个不小心就得全部重新来过。
　　他甚至将今日最后一次宝贵的修改机会用在了钢锭上，但依旧无法成功锻造。
　　就这样一直折腾到深夜，古德恩还是没能成功将合适的枪机匣制作出来。
　　无奈只能拖着沉重的脑袋返回卧室休息。
　　……
　　一夜无话。
　　清晨，一阵急促的敲门声将古德恩从睡梦中唤醒。
　　“少爷，安娜小姐和摩斯先生要走了，说要找你道别。”
　　“嗯？！”
　　原先还有些许困意的古德恩立刻从床上坐起。
　　“要走了？”
　　“是的。”艾琳点了点头。
　　“快，给我准备好……”
　　古德恩正想说准备一下他的衣物，但看着艾琳手中的衣物以及放在一旁正冒着热气的清水，立刻收声。
　　不愧是未来的传奇女仆，这些小细节竟然早就为他准备好了。
　　心中暗暗点了个赞后，古德恩也不再浪费时间，立刻起身开始洗漱更衣。
　　没一会的工夫，便换好衣物洗漱完成，随后连忙前去会见二人。
　　“安娜小姐，摩斯先生，你们这就要走了？”
　　看着二人已经换上相遇时的长袍，古德恩连忙追问。
　　“嗯，在城堡休整也有两天了，是时候该出发了。”
　　二人离开是迟早的事情，古德恩没想到那么快，但也没有表示挽留什么。
　　“二位稍等下，我送一些离行的小礼物吧。”
　　古德恩说着便立刻跑到城堡内储藏食物的冷室，将做好的包子打包了些许。
　　“这东西叫做包子，里面有不同口味的内陷，有点像是饺子，想要吃的时候直接加热蒸一会就行，很方便的。”
　　见到是吃的东西，摩斯没等安娜开口直接上前接过，放入长袍之下。
　　“这东西用冰魔法进行储藏的话，放个七八天没什么问题，但加热后最好就当场吃掉，最迟也不要超过一天。”
　　古德恩倒也没有在意对方的粗鲁态度，详细地解释了包子的一些注意事项。
　　“非常感谢，古德恩少爷。”
　　安娜白了一眼摩斯，向着古德恩微笑着道谢。
　　“没事，对了你们需要马匹吗？”
　　“不用，我们的目的地是永霜山脉，进山后马匹就没用了，而且用飞的会更方便些。”
　　古德恩点了点头，“那我送送你们吧。”随后示意老约瑟将马迁来。
　　二人也没推辞矫情，点了点头后便上马向着镇外慢慢前去。
　　“古德恩少爷，你有没有兴趣来赫芙洛斯来学习？你的魔法天赋说实话确实难得，虽然错过了最佳学习时间，但也不是不行。”
　　路上，摩斯开口打开话题。
　　“我去了也能享受到艾琳的待遇吗？”
　　“当然。”
　　“唉，可惜了，我也向往外面的世界生活，可惜家族这里还有片领地需要打理，实在是没法走开。”
　　“那确实可惜……对了，古德恩少爷，你今后打算将哪种元素作为主属性？”
　　“还没想好，不过也就是从火系和雷系里选一个吧，现在的话我可能会更倾向于火系。”
　　“这样啊……”摩斯想了想，随后道。
　　“那我这给你引荐一位老师吧，如果没有意外的话，在冬季大雪前她就能到你这。”
　　“这……那就太感谢摩斯先生了！”
　　古德恩又惊又喜，原先还想推辞，但想了想还是接受下来，毕竟是一位传奇推荐的老师，再怎么样也不会太差吧？
　　一个人的摸索也不是不行，但有一位老师的帮助，他的魔法技术必然会成长得更快。
　　“好了，就送到这里吧。”
　　看着幽延森林深处的小路，安娜开口。
　　古德恩点了点头，挥手道：“嗯，祝你们一路顺风，有缘再见！”
　　“我有种预感，我们以后还会再见面的，再会了，古德恩少爷。”
　　安娜说着便微微浮空，与摩斯一起朝着永霜山脉的方向迅速飞去。
　　古德恩看了一会后，掉转马头方向，朝着城镇返回。
　　二人低空飞行了一段距离后，摩斯找了个空地，利用魔力撰写书信。
　　“那么着急？”
　　摩斯头也没抬地说着。
　　“古德恩的天赋太过于特殊了，趁着他还没有成长起来，给他推荐个老师，这样以后出去我也能吹牛了。”
　　“嘁，德行。”突然，安娜则是想到了些什么，开口补充道。
　　“对了，加一份我的口谕给教会，让圣裁所的人调查一下艾琳的事情。”
　　“你想帮忙出气？”
　　安娜瞥了一眼摩斯，淡淡道。
　　“我才没有那么幼稚，以古德恩的实力天赋，这个仇他们自己就能解决。。”
　　“而我……只是想知道这种事情到底还有多少。”
　　“这种事情，可不是你现在就能解决得了的。”摩斯没有打击安娜，只是非常平淡地转述实时。
　　“现在是现在，以后是以后，总得给自己找点目标吧？”
　　摩斯没有继续说话，只是利用魔法迅速地构写着书信内容。
　　随后汇聚一团魔力化为鹰状，让其带着两封秘令和一份地址飞往中转站。

第31章 惊喜礼物
　　操作缰绳，一颠一颠地朝着清源镇内返回。
　　古德恩并没有第一时间返回城堡，而是直接前往铁匠铺。
　　按照昨日熔炉的性能来看，带回来的锰矿应该已经全部提炼完成。
　　事实也是如此，在一处特地被腾出来的阴凉房间内，十几公斤的锰被提炼放置在此。
　　“巴克，你这里还有多少能用的铁？”
　　陪伴一旁的巴克，想了一会，“除去日常消耗以及建厂的订单外，还能用的铁有五六十磅的样子吧。”
　　古德恩在心中默默换算了一番，那大概还有二十五六公斤的样子。
　　“行，这些铁全要了。”
　　“好嘞。”巴克一脸高兴的点头，这几天下来可算开大单了。
　　就这点铁全部出售加上后续帮忙至少能赚上个一金币的样子。
　　“另外把这些铁的重量称出来二次锻造，按照铁十磅铁，加入一点二磅左右的提炼金属，我要下午就看到成品。”
　　“没问题，这点小事早上就能完成。”
　　巴克拍着胸脯自信的保证，古德恩点了点头没再说什么，便返回城堡。
　　刚回城堡，古德恩还没进门，艾琳便急匆匆地前来汇报。
　　“少爷，刚才打扫摩斯先生的房间时发现了一封信以及一个盒子。”
　　古德恩愣了愣，“信？盒子？信呢？”
　　“在这。”艾琳连忙呈上信封。
　　看了一眼表面，上面写着几个字。
　　‘古德恩少爷，启’
　　是写给自己的？古德恩见后，立刻打开信封查看。
　　‘古德恩少爷，这两日在城堡内多有打扰，临行之前也没有想到什么好的礼物赔礼。’
　　‘思前想后我准备了项神秘礼物，没有亲手交给你是想想给你个惊喜。’
　　‘礼物就在盒子中，你肯定会喜欢。’
　　‘摩斯，呈上。’
　　“礼物？”古德恩有些意外，摩斯给自己推荐个老师就已经算最好的礼物了。
　　这会回来竟然还有项神秘礼物？
　　“盒子呢？”古德恩抬头询问艾琳。
　　“在屋里桌子上，没人动它。”
　　听闻后，二话不说便直接前往摩斯所住的房间。
　　艾琳将少爷和老管家带到房间后，便默默离开去做别的工作。
　　在屋内桌上，一个长方形的木盒正静静地躺在那。
　　就单单看这盒子的外表，古德恩就能感受到一股贵重的气息。
　　抽开长盒顶盖，一根银色金属棍子出现在眼前。
　　同时，古德恩眼前也跳出来其面板信息。
　　【名称：秘银法杖】
　　【词条：魔力减缓、精神稳固】
　　【品质：精良】
　　【介绍：由贵重秘银打造，天生的魔力亲和能让施法者更好的释放法术】
　　“嘶……”
　　古德恩倒吸了口凉气，这玩意也太贵重了吧？
　　一旁随行的老约瑟也看出这玩意的来历。
　　“少爷，这东西有有点贵重啊……而且你也不是法师送你这个干什么？”
　　“咳，老约瑟，忘了和你说了，昨天我找摩斯学习了一下，已经会魔法了。”
　　古德恩干咳了一下，随后搓了个火球出来。
　　见到火球的出现，约瑟脸上的表情逐渐凝固。
　　当年到底是那个混蛋说少爷没有天赋的？
　　魔法这种东西就学了半天就能会的？
　　“少爷……您……这……”
　　老约瑟想说些什么，但却又不知道说啥好。
　　“说起来，老约瑟你应该早就猜到他们的身份了吧？”
　　看着一脸诧异的约瑟，古德恩继续笑着说。
　　“你对人家的恭敬都快赶上我的了，我脑子再笨也能猜得出来了。”
　　“哎，要不是城堡里材料太少了，不然我早把生米煮成熟饭咯……”
　　“少爷，这可不能乱说！”老约瑟听这话，连忙摆了摆手一脸严肃。
　　“想什么呢？我说的可是食材。”
　　但看着老约瑟有些不太相信的眼神，古德恩只能将这话题给跳过。
　　“咳，说正事，有件事情得需要你去组织安排一下。”
　　“上次遭遇兽人斥候的事，会对士兵再去矿场会有抵触，虽然现在暂时还不缺矿，但这事情不能拖着。”
　　“需要重新组织一批人马，去矿场采集矿物和运输工作，人员招募从镇上再召集一些来，最好有服役的历史，薪资高一些没关系。”
　　“万一第二次还遇到……”老约瑟有些担忧，毕竟这事情还真说不准。
　　“无妨，第二次前去我亲自带队。”
　　“不可，少爷，”
　　一听古德恩要再自己带队出门，约瑟连忙摆手拒绝。
　　“第一次偶遇安娜殿下已经是诸神庇佑了，这次不可再自己带队去那么危险的地方。”
　　“自己的领地都是危险的话，我这个领主干脆就别出门了。”古德恩淡淡地说着，随后将语气转柔。
　　“老约瑟，我知道你是担心我，我这不是也已经觉醒和成为魔法师了吗？”
　　“而且第一次出门我没有做准备，下次我会准备好再出发，即便是再遇到兽人斥候部队，我都有信心歼灭它们。”
　　但看着约瑟还是一副不太相信的眼神，古德恩想了想，继续说道。
　　“还记得我提到的锰钢吗？这玩意能制造出一种特别的武器，如果顺利这两天就能完成。”
　　“到时候你看看它的威力，如果你觉得兽人能抵挡得住，那我就不去了。”
　　“行。”这次老约瑟痛快地点了点头。
　　“安排完记得喊我一起去砖厂建址，我得去指导一下。”
　　“好的。”老约瑟立刻开始去安排今天的工作。
　　而古德恩则是去餐厅，解决一下早饭问题。
　　一碗热汤，六个包子，这就是他的早餐了，不过这顿早餐也吃得并不顺利。
　　“这些就是昨天与格吉尔领主有过交流的人？”
　　古德恩咬了口包子，看着士兵所上交的名单，足足有六人。
　　“是的，少爷，这些人我们经过酒馆内的多人作证查验过了，均有与对方交流接触。”
　　古德恩没想到对方的手竟然能伸得那么长，在小镇内都能埋下那么多的探子。
　　虽然这六人里可能会有误判的可能性在，但也能从侧面说明自己的前身一举一动都在人家的关注。
　　“好了，我知道了，这些人就暂时不要管了。”
　　“是，少爷。”来报士兵抚胸行礼后便退出餐厅，留下古德恩一人。
　　一边慢慢食用早餐，古德恩又开始再思考查理森家族为什么要致自己于死地。
　　难道单单只是为了一片‘贫瘠’的领地吗？

第32章 锰钢性能
　　“算了，船到桥头自然直，等什么时候解决掉他就知道为什么了。”
　　古德恩消灭掉最后一个包子后，随后满意地拍了肚皮，起身开始一天的工作。
　　砖窑厂已经计划开工，虽然已经拿出来了一部分的细节设计图，但核心的烧制砖块的炉窑还得他亲自负责安排。
　　回到书房，古德恩回忆着以往在电视上所了解的些许记忆。
　　随后在纸张上，开始慢慢勾勒画出一个大概模型。
　　烧纸砖块的炉窑没有什么特别的讲究，无而非就是建一个和房子一样大小的火窑，然后塞入燃料升温烧纸砖块。
　　外形设计简单，但在细节上的设计就没那么简单了。
　　在那么大的炉窑中升温、控温、保温都是个问题，完全从零开始的古德恩只能慢慢摸索着前进。
　　没一会工夫，老约瑟的工作便安排完成，前来与古德恩一同前往炉窑的建址视察工作。
　　砖窑厂建址在小镇往东南四五百米的一处荒地中，这里处于小镇的下风口，砖窑厂成立后所排放的烟雾不会对城镇居民产生影响。
　　并且后续未来的一些重工业厂房，古德恩也打算以此为中心向下建设。
　　此刻招募而来的工人们正拿着各式各样的工具在清理着场地，除此之外还有一小撮人在边缘再堆积着‘实验样本’。
　　古德恩和约瑟两人便直径朝着这一小撮人前去。
　　众人见到领主大人的到达，纷纷示意行礼以表尊重。
　　古德恩对此也并不在意，挥了挥手，随口问道。
　　“这个缩小版的搭建有困难吗？”
　　一说这个，众人便纷纷开口说出自己心中的问题。
　　“领主大人，这三个要搭建的东西太奇怪了，又要大，又要保温，还得控制温度，这怎么可能做得到。”
　　“领主大人，这为什么要用圆形来搭建，而且还留下那么长的烟囱，难道不怕温度流失吗？”
　　……
　　一时间场面上热闹得不行，而古德恩则是一个头两个大，不得不再出声。
　　“一个一个来说，别着急。”
　　有领主大人的发话，众人不敢再吵，开始一个一个将自己的问题抛出。
　　而古德恩则是非常有耐心地将每个问题解释给众人，并且还亲自指导建设的工作。
　　虽然只是一个实验炉窑的建设，但古德恩还是非常认真。
　　指导建设炉窑的工作一直持续到中午。
　　此时正值六月烈阳，古德恩的背后早就已经被汗水给浸透。
　　而其他一同工作的人员也差不多，但他们早已经习惯这烈日吹晒，并没有表现出什么不适。
　　还想硬待一会地古德恩，在这炙热的天气与不争气的肚子逼迫下不得不返回城堡。
　　“给我和老约瑟多准备些水，洗个澡再吃饭，冷水就行不用烧热。”
　　古德恩说着接过艾琳手中的两杯清水，随后利用冰元素魔法开始制作冰水，并将其中一杯递给老约瑟。
　　冰凉的清水下肚，燥热的暑气在一瞬间也消散了许多。
　　“呼……真舒服。”
　　约瑟也是小酌着冰水，心中不禁感叹魔法的便捷。
　　清源镇地理偏北，靠近永霜山脉，夏季取冰比帝国中心要方便许多，像储存食物的房间都是有冰块常年制冷的。
　　但想要使用这些冰块，只有有贵客上门才能取一些来，毕竟每一次的采集费用也要高达数十金币。
　　并且为了保证冷库的制冷效果，冰块消耗一定程度后就得重新补充。
　　二人闲聊一会，等到艾琳前来告知水已经准备好了，古德恩这才去冲了个凉水澡。
　　随后简单吃了个午饭后，古德恩开始新一轮的工作。
　　自己的小金库已经岌岌可危，再加上后续的几项大工程所需要的资金，现在得抓紧弄点钱来了。
　　在搞钱的事情上，古德恩心中已经有了计划——拍卖锰钢。
　　不过在那之前，他得先打造出来两项样品，由锰钢打造的板甲和长剑。
　　有样品拿来测试性能的话，在拍卖上肯定能拍出一个满意的价格。
　　前往实验室当中，这里古德恩已经让女仆们将其整理装修了一下。
　　椅子、工作台、防火水桶各种需要的都已经准备完成。
　　并且早上委托铁匠铺锻造的锰钢也已经准备完毕，成品锰钢一共有二十六公斤。
　　古德恩打算拿二十公斤的锰钢转为锰钢锭进行拍卖，其中样品制作的锰钢也从中抽取，在性能检测后也加入拍卖。
　　锰钢转换为钢锭的步骤简单，但打造板甲和长剑就有些难度。
　　第一次打造这种东西，古德恩也是十分有兴致。
　　折腾了大半个下午才堪堪将两个粗糙的原胚制作完成。
　　随手敲了两下板甲的模型，清脆的金属回应在房间内回荡。
　　“叮——”
　　好听吗？好听就是好装备。
　　古德恩满意地点了点头，随后喊来老约瑟，带着自己的胸甲前来测试。
　　“少爷，这东西真能挡得住攻击？”
　　约瑟看着这坑坑洼洼的原胚胸甲，不禁发问。
　　古德恩瞥了一眼自己的作品，脸上没有太多变化，最少倔强道。
　　“试试看不就知道了。”
　　老约瑟点了点头，拿出准备好的长剑对着锰钢胸甲就是全力刺去。
　　虽然老约瑟已经年过半百，但作为觉醒者，在身体素质这一块并不比年轻人要差。
　　“哐——”
　　但这一击直接从锰钢胸甲上弹开，并且没有在胸甲之上留下任何的印记。
　　这让老约瑟不禁来了兴趣，有些好奇地摸了摸刚才攻击的位置。
　　“少爷，这锰钢确实有点能耐啊，要换成普通铁甲，不说刺穿，那也最少得留个凹痕什么的……”
　　“你在使用普通铁剑攻击我的胸甲，然后再换锰钢剑试试。”
　　古德恩说着将自己的胸甲固定绑好，交给老约瑟测试。
　　而随后的结果也正如他所说，没有刺穿，但却在胸甲上留下了一个椭圆的凹痕。
　　除了刺击外，老约瑟还测试了挥砍、挑击、平扫等各个攻击招式。
　　一番下来锰钢甲到没啥事，但普通的胸甲上却已经伤痕累累。
　　古德恩倒也是不心疼，直接将锰钢剑交给老约瑟。
　　略微轻盈的手感，让约瑟能够跟好的发挥出武器的性能。
　　首先测试的目标还是锰钢甲，用上同样的力度和招式，这一次总算是在锰钢甲上留下了淡淡的印记。
　　这也是老约瑟的实力不够，如果换上高阶剑士，全力一击下估计才能堪堪刺穿。
　　而在面对普通铁甲时，锰钢剑如同砍菜切瓜一样，老约瑟随便一击就能撕开一个口子。
　　看着手中的长剑，老约瑟还是有些不敢相信，这玩意竟然那么凶猛？！

第33章 你渴望力量吗？
　　“对于锰钢所制造出来的物品感觉怎么样？”
　　古德恩笑着说着，同时利用火魔法开始修补锰钢甲的凹痕。
　　至于普通铁甲？修个屁。
　　拿着锰钢剑的老约瑟，抚摸着剑身，十分肯定道。
　　“很强，也很不可思议，竟然只用铁和这个什么锰就能锻造出如此强悍的物品。”
　　“不过……”老约瑟说着，抬起头看向古德恩。
　　“少爷，如果这是您说的秘密武器的话，您想要亲自带队再探矿场这件事我还是保持反对。”
　　听到这话，古德恩愣了一下，感情老约瑟以为这玩意就是他的秘密武器？
　　他对自己的武力值还是很有自知之明的，即便是有这些装备的帮助，别说打一群兽人斥候，就是打一个都费劲。
　　哪怕再加上魔法和词条的帮助，他的战斗力顶了天也最多就是一换一的级别。
　　古德恩摇了摇头，解释道：“老约瑟，这玩意不是我用的，是拿来拍卖赚钱用的。”
　　“拍……卖？”老约瑟也没想到如此强悍的武器竟然是拿去拍卖的。
　　“是啊，不然你以为我这些天忙活来忙活去的干什么？家里断钱，我再不挣点喝西北风啊。”
　　“另外城镇建设花销上，我也不是一拍脑袋就定下来的，我也是有计算安排的。”
　　“只要将这些锰钢拍卖出售掉，至少在一两个月内我们都不用担心资金问题。”
　　直至此刻，约瑟这才明白过来为什么少爷对矿场如此看重，并且还扬言不用担心资金问题。
　　若真能将矿场开发，以锰钢的性能根本不愁路子出售。
　　“还有几天月初拍卖行就要开始了，到时候一起去金原城。”
　　知晓少爷的计划，老约瑟也表示同意。
　　毕竟前往金原城的路总不可能遇到兽人斥候了吧？
　　要是这都能遇到，老约瑟都得怀疑自己是在奥尔雷亚帝国还是在阿斯特帝国。
　　二人简单商量过出行计划后，便各自干各自的事。
　　老约瑟忙着筛选各种人物，古德恩则是开始继续研究起魔法枪机匣的锻造。
　　他就不相信了，一个区区枪机匣能卡住他研发枪械的道路？
　　但这一卡就到了深夜。
　　期间古德恩都把锰钢甲的各项细节都给完善好了，还是没有想出好的思路。
　　无奈只好暂时放弃，回去休息。
　　……
　　第二天一早，古德恩照常早上前去指导巡视砖窑厂的建设功能。
　　而到下午，则是稍稍修改一下行程，带着一票人前往小镇一北四五公里外的一处江流旁。
　　看着数十米宽的江流，古德恩有些咂舌。
　　这条江流源头自永霜山脉内，而出口则是在睿德罗帝国，直通群海。
　　贯穿整个奥尔雷亚帝国和睿德罗帝国，是整个大陆最长最大的一条河流。
　　只不过这条江流上游半段江面湍急，船只根本无法正常行驶，只有在丰谷平原一带的江流平缓可用于运输。
　　古德恩来到这里并不是想要建设船厂什么的，而是准备来挖掘黏土的。
　　江河附近黏土储存量大对于造砖来说是个不错选择，古德恩来到此处也是为建黏土场而实地考察。
　　不过这只是其中一个原因，更加重要的是他打算计划挖一条运河通往城镇附近。
　　城镇居民日常的用水靠几个水井还算勉强够用，但要到工业上，那就有些不够看了。
　　造纸、金属冶炼、房屋建设等等工程上都得需要大量的水。
　　如果依靠去江边取水拿花费的人力物力可就太大了，而研发制造抽水机这种东西，古德恩也没经验。
　　如今最笨最有效的办法也就只有挖一条运河出来，而挖出来的黏土也可以用作砖块的制造，直接一举两得。
　　拿着清源岭的地图，古德恩比对着清源镇的位置，在心中默默地图上规划处一条直线。
　　“挖掘建设就从这里开始吧，先清理这附近的江边淤泥，在向下挖出黏土，然后往小镇方向挖掘。”
　　古德恩在周围比划着，将大致的黏土挖掘区域给规划出来。
　　有了古德恩的指示，随行而来的众人便立刻开始了工作。
　　砍树的砍树，挖土的挖土，一时之间好不热闹。
　　黏土的开采工作没一会时间便有了成果，随着第一铲黏土被挖出，古德恩便立马上前查看。
　　滑腻略微湿润的手感，这正是黏土的独特手感。
　　“就是这种土，大家就按照这个来挖掘，将挖到的黏土都储存堆积到空地上。”
　　“好的，领主大人！”
　　众人得到准确的目标后，便再一次低头卖力干活。
　　而古德恩则是等到第一车装满后，便带着黏土返回城堡准备对其进行加工处理。
　　黏土作为极佳的原材料，在挖掘出来后仅仅只需要经过一两个步骤就能够直接烧制。
　　而现在的第一步就是练泥，将黏土内多余的空气给排除，并且让黏土内构更加均匀和密制。
　　这一步只需要反复捶打就行，而剩下的就是将其定型，再干燥脱水烧制就算完成。
　　虽然说着简单，但真做起来还是困难重重。
　　一直到晚上，这一车的黏土在十来号砖窑学习生们的努力下，才完成了练泥、定型、干燥脱水这三个步骤。
　　当然期间也少不了古德恩利用魔法的偷偷帮助，不然单单干燥脱水这一项就得花费一天的时间。
　　剩余的烧制工作，也留在明天开始尝试。
　　三个实验窑炉也已经搭建完成，明天就可以开始进行测试工作。
　　完成一天的工作，古德恩召来即将睡觉的老约瑟。
　　在橘红色的蜡烛下，古德恩看着约瑟幽幽地问道。
　　“老约瑟，你渴望力量吗？”
　　略微有些昏暗的书房，加上少爷的这番语气，如此怪异的场面，让老约瑟背后不禁有些发凉。
　　“少爷，您说什么？”硬着头皮，老约瑟重新询问。
　　“能让你年轻的力量，要不要？”
　　古德恩不再逗对方，将语气转为正常音调。
　　“年轻……？”老约瑟反复念了一遍，眼神中有些怀念。
　　“少爷，我该怎么做？”随后回过神后，恭敬地询问。
　　“什么都不需要做，站着就行……”古德恩说着便直接开始进行了今日的修改词条。
　　【重返青春：将身体机能年轻二十岁，注：低于二十岁者慎用】
　　在这一瞬间，老约瑟便感觉到一股奇特的力量在自己的身体内涌出。
　　原先已经疲惫的身躯在这一刻完全恢复过来，同时略微昏沉的思维也在这一刻重新活跃。
　　在古德恩的视角内，老约瑟脸上皱纹已经消失大半，同时已经宾白的头发在这一刻也重新变得乌黑。
　　古德恩趁着对方还没有反应过来，迅速将剩下两次刷新使用。
　　没有发现好词条后便打发道：“好了，大晚上的别那么激动，回去睡觉吧。”
　　“……，好的，少爷。”
　　老约瑟有些激动地捏了捏拳头，没有多说什么直接从书房内退去。

第34章 百发百中的半成品魔法步枪
　　目送走老约瑟，古德恩开始对秘银法杖开始修改。
　　法杖的作用他今天就已经感受到了，这玩意竟然能够加快他一倍的施法时间。
　　并且最大的魔力节点控制也从十六个变成了二十个。
　　如此强悍的辅助，让古德恩不禁心生强化法杖的念头。
　　若是能再次提升魔力节点的控制，他便有信心能性将魔法枪机匣的内部构造一次性完成。
　　之前的失败有很大一部分的原因是魔力之手的操控不足，导致无法迅速衔接各个部位的构造。
　　若是能增大节点控制数量，古德恩就有信心同时释放三个法术来尝试锻造。
　　缓缓抽开木盒，银白色的秘银法杖静静地躺在盒中。
　　这玩意老约瑟估价过，最起码要两千金币往上。
　　如此宝贵的物品，古德恩用完之后就得放回盒子里好好保养。
　　面板显现，直接将目光锁定在最后一栏的修改词条上。
　　刷新！
　　【无限火力：施法者精神力消耗降低90%，魔法释放速度加快100%，仅对高阶以下魔法有效】
　　【气定神闲：释放魔法时，将有概率不消耗精神力】
　　【禁言术：使用法杖者将无法开口说话】
　　“**！”
　　看着眼前出现的词条，古德恩不禁发出了两个星号问候。
　　无限火力和气定神闲两个词条实在是诱惑力太大了，但可惜只能二选一。
　　一番思索后，古德恩怀着悲痛的心情选择了无限火力，替代魔力缓减这一词条。
　　毕竟是有概率不消耗，但没说是多少，万一仅仅只有百分之一的机会，那就亏大了。
　　【名称：秘银法杖】
　　【词条：无限火力、精神稳固】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：由贵重秘银打造，在特殊力量的帮助下此刻拥有无与伦比的能力】
　　完成修改，秘银法杖的品质和介绍都有了变化。
　　古德恩带着希望，将剩下的两次刷新机会给使用，但并没有再出现如此好运的情况。
　　不过有着一次的好运便足够了，趁着‘天色’还早，古德恩夹着法杖盒子，从桌上端起蜡烛前往实验室。
　　重新为屋内点上蜡烛，古德恩坐到桌前，拿出法杖。
　　冰凉的触感中古德恩感受到了一股另类的力量，这应该就是无限火力词条的效果。
　　深吸了一口气后，按照之前的步骤，释放火球，再释放魔力之手完成双线控制。
　　两项魔法的操控丝滑无比，古德恩甚至发现在大幅度降低精神力的消耗后，自己对魔法节点的操控数量似乎上涨了不少。
　　这一发现让他欣喜不已，随后立刻尝试再释放一个魔力之手用于辅助。
　　感受同时操控三项魔法的感觉，古德恩大概推测自己能够坚持个五六分钟不是问题。
　　随后立刻开始锻造魔法枪机匣的工作。
　　有先前的失败经验，再加上多了一只法师之手的帮助，古德恩迅速地勾勒定型着机匣内部构造。
　　从一团金属麻花变成凹凸有致的枪机匣，古德恩仅仅只用了两分钟时间。
　　散掉火球，用魔法之手和冰元素为枪机匣降温，没一会就能直接上手触碰。
　　此刻的枪机匣内部，古德恩仅仅保留了三个必须要的地方。
　　供弹仓、待击发仓以及魔力激发仓三个部位。
　　供弹仓顾名思义，就是储存枪械子弹的地方，由于这枪用的是魔力激发，因此只需要装入弹头就行，最多能填装十一枚子弹。
　　待击发仓则是子弹再次等待魔力击发的区域，与正常武器一致。
　　上面两个区域的锻造古德恩都是一次性就能完成的，最核心的魔力激发仓才是整把枪的核心难点。
　　他的思路是利用火元素、风元素以及无色元素的反应，产生内爆能量，从而为弹头提供足够的发射能量。
　　由于是内爆产能，因此在密封上需要足够的安全可控，并且在击发的口子也需要重重安全设计。
　　这就导致古德恩在这上面屡次锻造失败，不是小细节没有处理好，就是内爆仓没有锻造好出现缺陷等等原因。
　　将机匣预留的螺旋枪口对接位置与枪管组装上，一把魔法枪械就算是完成一半了。
　　等明天委托木匠打造一副枪托和枪身，这就算彻底完成了。
　　古德恩正满意地看着自己的作品时，眼前忽然弹出面板。
　　【名称：半成品的魔法步枪】
　　【词条：半成品、空置词条、空置词条】
　　【品质：精良】
　　【介绍：机械与魔法的神奇产物，它的出现将会改变世界格局】
　　眼前忽然出现的面板让古德恩有些惊愕，自己造的步枪竟然能被词条修改给承认？
　　而最关键的是词条中所出现的‘空置词条’是什么鬼？
　　【空置词条：如你所见，这是一个空置的词条位】
　　“？？？”
　　它好像说了些什么，但好像又什么也没说。
　　“等等……？”
　　古德恩忽然想到了一个可能，连忙将丢在一旁的锰钢剑取出。
　　随后为其添加上剑柄和剑身，之前为了方便，这俩东西古德恩都没有制作。
　　老约瑟实验的时候也是拿着底部未开刃的区域使用。
　　在安装上这两样物品后，古德恩的视野内重新出现了面板信息。
　　【名称：未完全开刃的锰钢剑】
　　【词条：摇摇欲坠、空置词条】
　　【品质：普通】
　　【介绍：由锰钢锻造而成的长剑，就是希望不要在战斗中剑柄与剑身一分为二】
　　“原来如此……”
　　看着眼前的面板，古德恩这才恍然。
　　看来只要是自己制造的物品，似乎都会有预留的词条空位供他进行修改。
　　普通品质有两项词条，精良品质有三条，那么如果达到稀有会不会有四条？
　　这一项意外地发现让古德恩欣喜不已，这样一来只要是自己打造的武器，那就有了更多的修改成长空间。
　　到时候直接从精良或稀有级别，直接修改到传奇都不是没有可能。
　　带着这意外的欣喜心情，古德恩将目光转回到步枪上，今日还有最后一次的修改，看看能不能在步枪上直接用掉。
　　随着连续两次刷新，一条全新的词条吸引了他的注意。
　　【百发百中：操作者将能百分百命中射程视野内目标】
　　看完介绍，古德恩想都没想直接替换掉‘半成品’词条。
　　看来今晚的幸运女神又悄悄地临幸过自己了！
　　刷完词条次数，古德恩便简单收拾了一下就去休息，等到明天再去试试看魔法步枪的威力情况。

第35章 震惊的枪械测试
　　清晨，古德恩在生物钟的作用下睡醒过来。
　　今日阳光明媚，天气合适，是个试枪的好日子！
　　洗漱吃完早饭后，古德恩便带着魔法步枪前往木匠那定制枪托和枪身。
　　对于领主大人的奇怪定制要求，木匠已经是见怪不怪了，在了解过后立刻开始制造。
　　由于这次的定制需求略有些复杂，木匠花了大半个早上才算完成。
　　“领主大人，这东西可着实难弄，不仅要光滑，还得打洞契合……”
　　古德恩检查了下枪身确定没有毛病，随后从腰带间的钱袋中取了两枚银币丢给对方。
　　“喏，这次的费用。”
　　看见亮闪闪的银币，木匠立刻将那愁眉苦脸的模样收起，换成了一副笑盈盈的模样。
　　“谢谢领主大人，下次还有需要再找我啊！”
　　古德恩没有理会对方，这木匠的习性他接触几次也大概摸清楚了。
　　完全就是一个见钱眼开的主，自己‘拖欠’两次报酬后，再找他就会摆出这副模样。
　　虽说那两次拖欠老约瑟都当天帮忙抹平了，但依旧不妨碍对方变脸。
　　返回城堡，古德恩拉上老约瑟一同前往后院的靶场测试。
　　这里原先是给护卫士兵们练习箭术的地方，而现在则是被他给征用。
　　为了魔法步枪暂时的保密，古德恩将周围训练的士兵给遣散，让他们出去干点别的事。
　　随后将两件胸甲绑在假人身上，用于接下来的测试。
　　看着少爷的忙活，老约瑟上前帮忙的同时有些疑惑地询问道。
　　“少爷，锰钢的测试不是昨天已经结束了吗？现在这是做什么？”
　　扯了扯固定的绳索，古德恩一脸神秘道。
　　“还记得我说的秘密武器吗？已经弄好了，等会让你看看他的威力。”
　　“是远程攻击的弓弩？”
　　“是，但也不是，你就看好了吧。”
　　古德恩点了点头，但又摇着头道。
　　老约瑟被少爷这副神秘的模样勾起了心中的好奇。
　　绑好盔甲后，古德恩来到起始点，将放在一旁的魔法步枪给举起来。
　　由于经过魔法的改造，步枪没有瞄具、没有扳机，只有在右侧放一个简易的供弹仓口。
　　步枪全长半米不到，加上木制枪身全重也不到两公斤。
　　“这东西叫做步枪，如果按照原版的制造来，只要能够端的起来就能使用。”
　　“不过我为了方便用魔法来替代了一些核心部位，但两种的杀伤效果都是差不多的，我给你演示下。”
　　古德恩说着，从口袋中摸出两枚已经制作好的弹头，从右侧方的供弹口塞入。
　　没有保险、没有扳机，子弹装入枪内就算上膛，但只要古德恩不用魔法击发，那么枪膛内的子弹就永远不会被射出。
　　随手瞄准左边的普通铠甲，古德恩心中微动，一个迷你弱化版的加强火球在内爆仓内引爆产生冲压力。
　　“砰——”
　　瞬息之间，在狭小空间内产生的冲击力，将已经上膛的子弹从枪膛带入枪管，再从枪管内射出。
　　眨眼之间便击中目标，在铁质的铠甲上留下了一个三厘米大小的孔洞。
　　而在盔甲之下的稻草假人也难逃厄运，直接被打穿，连带着后面的盔甲也被打穿。
　　这一击古德恩还是十分满意的，枪声并不大，并且后坐力也在可控范围之内。
　　但在一旁的老约瑟则是已经被吓坏，一脸的惊恐地看着眼前假人身上的胸甲。
　　“少爷……这，这……”
　　“还没测完呢。”古德恩一脸笑意地将枪口转向绑着锰钢甲的假人。
　　“砰——叮——”
　　几乎在枪声响起的一瞬间，金属碰撞的声音也随之响起。
　　古德恩也在一瞬间捕捉到了金属碰撞出来的火光，但那速度太快只有一瞬间的事情。
　　随后连忙放下枪上前查看，两个靶标的设置距离大概在十米。
　　锰钢甲在这个距离也被射穿正面，并且在背面内部留下一个淡淡的凹痕。
　　但射穿的口子只有子弹大小，没有像铁甲那样离谱，直接开了一个三厘米左右的口子。
　　老约瑟上目瞪口呆地看着锰钢甲的缺口，一时间不知道该说什么。
　　而此时的古德恩则是利用魔法之手，将两枚打出去的锰钢子弹给回收。
　　锰钢子弹古德恩一共就做了二十枚，锰钢的坚硬韧性，他将其作为穿甲弹来使用，专门攻击重甲目标。
　　另外还有两种普通子弹，一种是铁质的实心弹，带有一定的穿甲能力，并且弹量多可以随便挥霍。
　　第二种就是中空铁质子弹，弹头做专门的脆化处理，用于杀伤无护甲目标。
　　将两枚子弹回收查看，打在锰钢甲上的子弹，原先尖锐圆润的弹头，经过撞击尖头部位已经扁平了不少。
　　而打在铁甲上的那枚则是只有略微磨损的痕迹，并没有太大变化。
　　检查完成子弹，古德恩拍了拍老约瑟的肩膀。
　　“这还只是开始，还有几项没测完呢。”
　　将两枚子弹放回到专门的弹袋中，古德恩随手从另外个袋子里摸出七八枚铁质子弹，准备测试一下火力全开的模式。
　　塞满子弹，古德恩瞄准锰钢甲，随后连续释放魔法击发子弹。
　　“砰——砰——砰——”
　　密集且连续的枪声让老约瑟的世界观再次以崩塌，这玩意竟然能够连续发射？
　　此时的古德恩意外发现，这个百发百中词条BUFF竟然是他看的哪里就能打到那。
　　第一发铁质子弹在命中锰钢甲时并未击透，但连续两发攻击同一个点时，坚硬的锰钢甲直接被撕开一个口子。
　　见此古德恩立刻转移目标，将剩下的弹着点随便覆盖任意地方。
　　“老约瑟，你现在觉得我这秘密武器怎么样？”一边检查者枪械情况，古德恩有些得意地询问。
　　枪械作为人类个人武器的巅峰存在，威力和操作上是自然毋庸置疑的。
　　“很强，我已经想不出来有什么形容词来描述它了，这一把武器的效果比数位强弩手还要强。”
　　“强弩手？老约瑟你还是小看它了……”古德恩笑着摇着头，随后用着自信的语气继续道。
　　“就算来一百位强弩手都不一定能打得过，步枪最大的优势可不是威力，而是距离。”
　　简单整理一番靶场后，古德恩便带着老约瑟出门去做射程测试。
　　而最终的结果将约瑟彻底给征服了，三百步的绝对杀伤能力以及六百步的有效射程。
　　在绝对杀伤射程内，锰钢子弹和铁质子弹都能击穿锰钢甲，但后者需要多发攻击同一个点。
　　有效射程内则是两种子弹只能击穿铁甲，哪怕是锰钢子弹攻击同一个点也无法击穿锰钢甲，而铁质子弹依旧需要多发攻击才能击穿铁甲。
　　在这种恐怖的距离和威力下，别说强弩手了，就是让高阶弓手过来，在这个距离上也是被挨打的命。

第36章 前往金原城
　　返回城堡，二人坐在实验室内休息。
　　在工作的艾琳，见到从外返回的二人，贴心地为其倒上了清水送上。
　　将水递到老管家前时，艾琳发现变年轻的约瑟，有些疑惑。
　　“咦……老管家？您好像和以前有些不太一样了，变得年轻了哎？！”
　　“哈哈，是吗？”老约瑟摸了摸自己的脸，昨晚回到房间后他可是照了许久的镜子。
　　重返年轻这种事情他做梦都没想到，而现在却被自己少爷给实现了。
　　“那我呢？我有什么变化吗？”坐在一旁的古德恩笑着询问。
　　“少爷啊，感觉变得更加奇……”艾琳刚想说奇怪两字，但觉得有些冒失，连忙改口，“不对，是活跃了！”
　　当然这改口的话古德恩还是听清楚了，也没有记在心上。
　　笑着吩咐道：“好了，你先去忙吧，我和老约瑟还有点事要谈。”
　　“好的。”艾琳将水壶留下，随后便退出房间。
　　“说正事吧。”古德恩随手点燃魔法，开始修补锰钢甲，同时与老约瑟商量接下来的出行计划。
　　“前往金原城我们两个都得去，估计得待上个一两天。”
　　“清源镇的各项工作得找个人盯着点，你看看有没有合适的人选。”
　　老约瑟沉思了会：“人选倒不担心，我就怕我们两个一走，护卫都带上的话，要是城堡出了点什么事……”
　　“护卫不用都带上，带两个意思跑个腿就行了……另外，你不说这个我都快忘了卫队队长职位还空着。”
　　说着，古德恩用榔头敲了敲填补好的洞口，继续道。
　　“不过这是给罗伊留的，剩余人选里有没有品行稍微好点的人选，来担任一下临时队长？”
　　古德恩对于人选方面唯一要求就是品行好，至于武力和忠心，对于他来说并不是大问题。
　　有词条修改的帮助下，再加上各类洗脑招数，分分钟就能拉满战力和忠心。
　　“唔，除了罗伊那孩子外，队伍里倒也没谁能看的过去了……”
　　“不过我记得罗伊有个好玩伴，也在队伍里，虽然不怎么样但相对其他人来说已经算‘品行’较好的了。”
　　这番话说的古德恩有些不太好意思，毕竟队伍的人选都是由‘他’来挑的。
　　现在被老约瑟批判成这样，他也倒是有些无奈，现在只能矮个子里挑将军了。
　　“那就选他了，等会让他来见见我，下午再去把砖厂的事情给处理一下，我们明天就出发。”
　　“嗯。”老约瑟点了点头，将手中水一饮而尽，随后便起身开始前去安排工作。
　　而古德恩则是继续修复和美化锰钢甲，毕竟这玩意要拿去卖掉的，可得好好包装一下。
　　同时也能熟悉学习一下锻造战甲的工艺，接下来好为艾琳准备一套装备，让其学习成为骑士。
　　没一会工夫，老约瑟所说的护卫士兵便来到屋内报道。
　　“古德恩少爷！”
　　埃尔斯进入屋内后恭恭敬敬地行了个礼，古德恩抬头看了一眼对方面板。
　　忠诚度在八十二，还算不错，不过也时这两天的事情所导致忠诚度上涨了不少，要是搁在以前，恐怕最多也就七十左右。
　　古德恩点了点头，随后开始对其进行洗脑工作，萝卜加大棒，巴掌加甜糖。
　　词条修改加上语言威慑，几轮下来，埃尔斯的忠诚度直接上升到了九十九。
　　并且这次运气不错，为其修改了两项词条，武力值方面直接有了质的飞跃。
　　“好了，下去吧，记得交给你的任务。”
　　“是，古德恩少爷！我用性命担保，一定完成这次任务！”
　　看着对方狂热的神情，古德恩挥了挥手，让其退下。
　　等到对方离开，古德恩默默撤掉藏在头顶的步枪，随后开始小声地嘀咕。
　　“这个时代的人太好骗了，这样三言两语就能把命给压上了……”
　　“话说，要是我自己创建个教会，那岂不是手拿把掐？”
　　“咦……算了，装圣人太不自在了，还是当个昏庸领主享受生活吧。”
　　摸了摸脑袋，古德恩放下修复好的锰钢甲，伸了个懒腰。
　　烧砖实验工作有人盯着，只要不是发生爆炸事件他也就没有必要去盯着。
　　毕竟这一步实验只是放入少量砖坯进行烧制，即便出现问题也无所谓，到时候再做调整即可。
　　同时烧制砖窑的时间最少要一天一夜，因此会有专门的人员进行轮班盯梢，为其添柴通风。
　　回到书房，古德恩拿出摩斯赠送的魔法书继续研究起来。
　　这玩意实在是太上头好用了，让他实在是沉迷不已。
　　直至深夜，古德恩这才不得不放下书籍洗漱回房休息。
　　……
　　第二天一早，古德恩将卫队士兵召集至一起，将临时队长的任命消息下达。
　　“卫队队长的职位，将由埃尔斯来担任临时职位，表现良好将转正或升职。”
　　“在我和老约瑟离开的这段时间，城堡内事务将有埃尔斯来全权处理，他的命令就是我的命令，明白了吗？”
　　“明白！少爷！”
　　被询问到的众人，纷纷大声回应道。
　　“很好，你，你，你，三个出来跟我一起去金原城，其他留下吧。”
　　古德恩‘随便’从中点了三个，将作为此次路上的护卫。
　　完成工作安排后，带上一些必要物品后，五个人六匹马便直接出发前往金原城。
　　金原城位于帝国版图的左上角，总人口数在三万左右。
　　距离清源镇大约有七八十公里的距离，不停歇地前往也要大半天的时间。
　　而作为距离边境最近的一座小城，金原城以一己之力负责附近八家领主的各项工作。
　　如供粮、补给、避难等等重要的作用。
　　在最早帝国开拓疆土与此时，在这附近开荒的八家领主所需要的物资都来自于此。
　　因此众人达成一个意向，在每月的第一天相聚与此，出售和购买自己所需要的物品。
　　久而久之这项传统便就延续至今，没到月初时，金原城上的集市便会热闹不已。
　　像是他的前身，每个月都得抽空在金原城带上个那么七八天时间。
　　在这一方面的信息上，古德恩还是算是比较了解的。
　　经过一整天的赶路，一行人在傍晚之前抵达至金原城。
　　作为金原城的‘常客’，看守城的士兵见到古德恩后便立刻为其放行。
　　“古德恩少爷，又来玩了啊？这次打算去哪喝酒啊？”
　　“咦？怎么不见雷格队长，那家伙还欠我二十个银币呢，不会想要赖账吧？”

第37章 拍卖鉴定
　　对于守城士兵的话，古德恩就权当没有听着，带着众人便自顾自地进城。
　　作为常客，古德恩在金原城内有一处房产，不过不是买的，而是租的。
　　走在金原城的街道上，这算是古德恩自己第一次见识中世纪的城市模样。
　　虽说是个小城市，但在卫生管理上可比他的镇子要好太多了，至少在街道两侧没有污水横流。
　　来到住宅，安置好马匹后，众人来到附近餐馆简单地吃了一些热食。
　　餐馆的味道不如城堡内女仆们所制作的，但也不是不能吃，匆匆果腹后，古德恩便直接与老约瑟一同前往拍卖行。
　　明天就是拍卖日了，趁着晚上对方还收物品，古德恩带着锰钢锭和两件装备一同前去。
　　作为拍卖行的老熟客，古德恩刚踏入拍卖行的大门，接待的负责人费罗兹立刻带着笑脸上前接待。
　　“这不是古德恩少爷吗？欢迎大驾光临，前些天还听流言说您重伤没法下床，看来都是些混蛋造谣您。”
　　上来费罗兹说了一大通的恭维话，对于对方的热情，古德恩也只是微笑着点头回应。
　　看着古德恩的随从带着大包小包的物品，费罗兹礼节性地询问道。
　　“古德恩少爷，您这是要来挂卖物品的？”
　　“嗯，我这有些特殊的金属和两件装备，打算明天拍卖会上出售掉。”
　　一听有特殊金属，费罗兹立刻安排道：“来，贵宾室请。”
　　进入贵宾室前，费罗兹还不忘招呼下人，为古德恩一行人准备招待地酒果盘。
　　坐在柔软的躺椅上，古德恩示意护卫士兵将锰钢取出。
　　三十三块一磅的锰钢锭加上锰钢甲、锰钢锭，这些就是古德恩需要出售的全部。
　　“这些就是我要拍卖的东西，费罗兹你让人看看吧。”
　　跷着二郎腿，古德恩惬意地拿起一杯麦酒喝了一小口。
　　这种地方‘他’没少来，摆出怎样的神态和姿势，古德恩尽量再复原。
　　毕竟这里不是清源镇，自己的行动神态还是需要带点伪装。
　　费罗兹看着桌上的锰钢锭，眼神一下子就亮了起来，多年的拍卖鉴定经验直觉告诉他，眼前这玩意绝对是个好东西。
　　上手触摸，略微沉淀的金属质感，证明了这东西还是有一定分量的。
　　并且这特殊的金属纹路，一看就知道不是凡品。
　　“古德恩少爷，您这些物品确实是好东西，不过我需要交给更专业的人进行鉴定，好为您宣传和定价。”
　　“请吧。”
　　古德恩随意地点了点头，表示同意。
　　“那就失陪一会，我会让舞姬来陪您解解闷。”
　　说着，费罗兹便起身拿起一块钢锭和长剑准备去找专业人士鉴定。
　　“咳，舞姬就算了，多给我来点麦酒和水果就行了。”古德恩干咳了一下。
　　“嗯？好吧……”
　　费罗兹略有些疑惑地看了一眼古德恩，这厮以前来不是都得要左边一个右边一个的吗？
　　今天怎么突然转性子了？
　　但也没多想，立刻招呼人该有的礼数别落下。
　　一边小嘬着麦酒的老约瑟也有些诧异地看着少爷，询问道：“少爷，您真的不需要舞姬？”
　　“谈正事呢。”
　　见古德恩一副略显尴尬的样子，老约瑟没再开口，暗暗笑了一声继续品尝起水果。
　　古德恩对于自己前身没有死在肚皮上还真有些意外，按照这个时代的卫生以及医疗情况来看。
　　寻花做柳染病的几率可是相当大的，而前身却在这小小金原城内玩了那么些年愣是没染病，这也太离谱了。
　　而在另外一边费罗兹正与几位金属专家正在研究着锰钢锭。
　　特殊的韧性与高强度的硬度，让几人纷纷惊叹不已。
　　尤其是锰钢剑所表现的性能，在没有任何气力或魔法的加持下，单靠金属性能就达到了优秀级别，这简直太不可思议了。
　　得到一众专家们的认可后，费罗兹带着两样样品返回到贵宾室当中。
　　“古德恩少爷，您的这些金属物品实在是太让人震惊了，那些专家们检测完后都跟疯了一样，每一位给出的评价都非常高。”
　　“说回物品出售，如果是拍卖的话，怕时间来不及预热，没办法拍出特别高的价格，我这建议是寄卖……”
　　“不，”古德恩摇了摇头，“就用拍卖形式出售，钢锭方面每磅五金币起拍，胸甲和长剑则是二十个金币起拍。”
　　对于古德恩如此低的定价，费罗兹有些意外，忍不住出声道。
　　“古德恩少爷，如果是寄卖的话，这价格最起码可以翻两倍甚至更多，您真的不考虑考虑吗？”
　　“不了，我赶时间，拟定合约吧。”
　　见古德恩如此强硬，费罗兹也不再劝阻，从怀中拿出一份拍卖合约。
　　在上面签写下拍卖物品内容、金额价格以及手续费，随后交给古德恩进行签名确定。
　　对于这一方面，古德恩是啥也不知道，为了防止有漏洞，他直接转交给老约瑟，让其代劳检查。
　　老约瑟在见少爷递过来的一瞬间，便明白其中的意思，接过后仔细地检查。
　　确认无误后再还给少爷，进行签名确定。
　　这一通的操作费罗兹可是看在眼里，对于古德恩给他带来的意外今晚已经是多少次了？
　　从前那个大大咧咧，风流纨绔公子少爷去哪里了？
　　两份合约签完名，一方一份作为收据证明。
　　“合作愉快。”
　　“感谢您的信任。”
　　二人经过一番寒暄后，古德恩便直接告辞离开，带来的锰钢和装备则是交给费罗兹进行保管处理。
　　等到明日拍卖会结束后，他再来取钱即可。
　　古德恩刚刚由费罗兹送出门口，便遇到一位熟悉而又陌生的人。
　　“咦，这不是古德恩少爷吗？你的伤病完全恢复了吗？”
　　法卡多·查理森，是格吉尔那老王八蛋的第二个儿子，也是‘他’在金原城内的狐朋狗友。
　　同时他现在腰间挂着的贵族长剑，也是出自于这人之手。
　　看着自来熟上来就想拥抱他的法卡多，古德恩稍稍往后退了半步。
　　“你有事吗？法卡多·查理森。”
　　冷漠且平淡的语气，让法卡多愣了一下，古德恩今天怎么回事？难道在拍卖行吃瘪心情不好。
　　忽然古德恩腰间的长剑被法卡多注意，他下意识地便联想到刚刚的猜测，大笑嘲讽道。
　　“哈哈哈，古德恩，你不会想要把这把长剑拍卖了吧？这可是出自大师之手的精品，在这里可没人能买得起。”

第38章 像反派的主角
　　原先不想理会对方的古德恩，听到这话脸上没有表现出什么，但在心中已经想好要怎么教训一下这家伙。
　　对于查理森家族来说，他古德恩确实没有翻脸的能力。
　　但对待一个次子，那可就是随随便便了。
　　再加上本身就有旧仇在这，这会还来挑衅给出手借口，古德恩不来收个利息心里都过不去。
　　“啪……”
　　一声清脆的肉与肉碰撞声响起。
　　在场众人无一不愣住，古德恩竟然二话不说直接抽了法卡多一巴掌？！
　　“作为男爵之子，难道就没有人教你如何对待一位领主的吗？”
　　被一巴掌打蒙的法卡多此刻还没缓过神来，半晌反应过来后脸色有些扭曲。
　　从小到大他哪里受过如此委屈，在这公共场合被人摔了一巴掌，这无疑等同于在他的家族脸色打了一巴掌。
　　怒气拉满的法卡多，抄起拳头就想往上抡过去。
　　手疾眼快地古德恩，抬腿就是一脚踹开对方。
　　身旁反应过来的护卫，连忙上前阻隔二人，对方的护卫见状也纷纷上前。
　　而就在刚刚，古德恩在抽出那一巴掌的同时给对方直接挂了个冲动易怒的词条。
　　这回功夫，估计心态直接爆炸得来找他报仇了。
　　果然，踉跄退后几步的法卡多，此刻已经彻底被愤怒冲昏头脑，直接抽出自己腰间的武器就往前冲。
　　要不是有护卫帮忙拦着，恐怕已经上去血拼到底了。
　　“古德恩，玩不起是吧？都给我起开！”
　　看着发了疯地法卡多，古德恩只是淡淡地补了一句。
　　“来，放开他，就按照袭击领主的罪名，我现在就地处决了你也没人敢说什么。”
　　说着，古德恩缓缓抽出自己的长剑，指向对方。
　　在长剑冰冷的金属光泽下，法卡多一瞬间清醒过来，不再挣扎，只是继续带着愤怒的眼神死死盯着古德恩。
　　“男爵之子而已，又不是男爵，没本事别他妈在我眼前乱晃，不然新仇旧账老子跟你一块算。”
　　古德恩也不惯着对方，恶狠狠留下一句反派气十足的话后，便直接带人离开。
　　虽然古话说君子报仇，十年不晚，可惜古德恩他并不是个君子，他只是一个自利的普通人。
　　有实力不来装逼打脸，那和咸鱼有什么区别？
　　返回路途，老约瑟对于刚刚古德恩反常的行为表示疑惑。
　　“少爷，您这样当众羞辱对方，恐怕查理森家族那边……”
　　“怕什么，又不是抽他父亲的脸。”古德恩有些不屑地说道。
　　与此同时，古德恩趁着老约瑟没有说话，直接用刚刚学会的魔法讯息解释道。
　　“刚才确实对那傻逼有些不爽，事情也没必要这样做，不过想到查理森家族反常举动，我就打算拿法卡多试试水，看看对方有什么反应。”
　　“而且刚才那一巴掌下去，恐怕最近查理森家族得不消停了。”
　　不明所以的老约瑟没有开口询问，默默地跟随着队伍返回住所。
　　返回后，古德恩例行为众人挨个刷新过词条，他自己和老约瑟依旧没找到合适的选项。
　　而随行侍卫中，倒是刷出了不错的战力词条，将其拉出单独聊（xi）聊（nao）。
　　没一会的工夫，被选中的士兵便一脸狂热地看着古德恩，并且宣誓效忠。
　　看着对方狂热的神情，古德恩深深地叹了口气，自己在传销头子的路上，算是越走越远了。
　　并且相比较于打造一支猛男队，古德恩在心中还是更想要去打造一支战斗女仆什么的。
　　毕竟能养眼，还能战斗，这种事情多美妙啊。
　　改完人，古德恩便回到自己的房间开始为武器进行修改。
　　一番挑选抉择过后，最终，将今日第二次的词条修改用在了魔法步枪上。
　　【魔力储能：能够储存三次射击所需魔力，储存魔力后每八小时减少一次射击所需魔力】
　　对于没有扳机的魔法步枪来说，这一项词条并不会影响到其他人拿到它后威胁到自己。
　　而同时有了这项词条，古德恩他也能在危急情况下不使用魔法迅速开火连射，最大程度上增加了自己的容错空间。
　　剩下最后一次的修改词条机会，古德恩也不打算使用。
　　现在不是在自己的城堡里，得要留下一次修改次数用来以防万一。
　　对于自己的小命来，古德恩还是十分看重的，毕竟次数浪费了，隔日还能再有。
　　但命丢了，那就真丢了……
　　……
　　另外一边，法卡多看着脸上殷红的掌印，心中怒气不由再次升起。
　　“不过就是个领主而已，等着吧……来年，就是你死期！”
　　心中无法发泄的怒火，让法卡多只能将其转移到舞姬身上。
　　一夜无话。
　　第二天的拍卖会举行时间是在中午之后，古德恩也没像以往一样起个大早。
　　而是稍稍睡了个懒觉，权当做是昨日整日奔波的休息。
　　直到日上三竿后才悠悠起床，洗漱一番过后与老约瑟等人一起前往拍卖场。
　　昨日拿出的锰钢，得到了拍卖场的重视，在刚刚进入场会后，便有专门人员带着他们前往一处贵宾包厢当中。
　　在这里各类奢华的家具已于俱全，甚至还有张大床。
　　同时在房间内，还有个‘阳台’，从这里就能直接看到底下的拍卖会台以及公共座位。
　　“古德恩少爷，拍卖会还有一会就开始，您可以在这里稍作休息，有需求可以喊我们，保您满意。”
　　领路的小姐姐用着温柔的声音婉婉说道，古德恩则是摸了摸肚子，随口说道。
　　“刚起来，肚子有点饿，弄点吃得过来吧。”
　　忽然想到什么，古德恩继续补充道。
　　“对了，今天的拍卖名单也给我一份。”
　　“好的，古德恩少爷。”
　　等到对方离开，古德恩这才将身上用布袋装着的步枪取下。
　　另外一条藏着法杖的布袋，他则是继续背着，不是因为法杖太贵重怕丢失。
　　而是古德恩发现，法杖并不需要拿在手中就能生效，只要随身携带着，法杖的增益效果他就能实时享受。
　　只不过在释放一些攻击性的指向性魔法时，会出现瞄不准的情况。
　　不过以他现在的实力，释放完整且有杀伤性的法术还是有难度的，不如步枪用的顺手方便。

第39章 拍卖会上的羊毛
　　拍卖行的服务效率十分迅速，没多久一桌的菜肴便送入房间。
　　同时今日拍卖名单也被送来，古德恩吃着午餐的同时边查看着拍卖手册。
　　拍卖会为一月一次，数量和品质方面，自然不能有多期待。
　　但能够上得了拍卖的物品，也算是一些不错的好东西。
　　不过这一期拍卖物品的稀有度，超乎了古德恩的预料。
　　除了常规的药剂装备之外，还有稀有的魔法道具！
　　而摆在最后拍卖的物品，除了他的锰钢锭和系列装备外，最后一名拍卖品竟然是一个小型铁矿？！
　　古德恩前来金原城除了拍卖锰钢换钱之外，还有一个任务，那就是购买铁矿和马匹。
　　现在有个直接现成的铁矿厂在自己面前，古德恩脑海中迅速开始思考自己有没有这个能力吃下。
　　脑海当中在思考的同时，古德恩也在查看拍卖手册上的介绍。
　　“嗯？起拍价格二百金币？”
　　看到价格古德恩有些意外，这玩意可是铁矿唉，能够被拍卖行摆上拍卖，那就说明铁矿方面是没有问题的。
　　但这个定价却有些不太正常，在一心多用的情况下，古德恩迅速扫视了一眼矿场介绍。
　　简单看过之后，古德恩这才恍然。
　　感情这个铁矿因为地势问题开采难度大，日产量极低。
　　每开采一吨的铁矿石，就得赔进去两个金币，要知道一吨铁矿石的市场价也才在2.2金币到3金币之间。
　　在入不敷出的情况下养着矿场实在是太烧钱了，无奈只能拿出来拍卖。
　　瞄了一眼出售方和矿场位置，古德恩愣了愣。
　　松海之森，日谷山。
　　这他喵不是兰特加家族的领地吗？
　　这个倒霉家族和查理森联合坑他现在还搭进来一个锰矿，现在又来个铁矿？
　　略微思考了一会，古德恩扭头询问老约瑟。
　　“松海之森的日谷山大概在哪里？”
　　放下刀叉，老约瑟想了一会，“如果我记得没错的话，就在锰矿的西北边一点，怎么了？”
　　“看看最后一项拍卖品。”
　　古德恩将手中的手册递给老约瑟，随后自己大快朵颐起来。
　　还别说，这拍卖行的厨子手艺还不错，这也算是他来到异界后第一次吃到地道的本土大餐。
　　老约瑟这里，看完最后铁矿的介绍之后脸上也露出了一丝惊讶。
　　“少爷，您想拍这个铁矿？”
　　“嗯，相比较收购铁矿石，弄一个自己的铁矿在长期来看肯定是不亏的。”
　　“虽然这个铁矿有开采问题，但这并不是大问题，现在最重要的问题就在兰特加家族上。”
　　古德恩不清楚在袭击自己的事件上，兰特加家族有没有参与。
　　如果有，在后续的开采上，他极有可能会遭到对方的骚扰。
　　听完古德恩的话，老约瑟略微沉吟了会，缓缓道。
　　“如果说除掉开采和资金这两个问题，这个矿场我们确实可以尝试拍一下。”
　　“至于之后的问题，兰特加家族如果还想要在这片区域发展的话，这点脸面他们还是要的。”
　　“毕竟每个领主家族在其他领主境内多多少少都有些财产在，为了针对我们，开这个坏头，不用我们出面，其他家族也会联合起来对兰特加家族施压。”
　　这种本土领主之间的政治问题，古德恩是一点都不了解。
　　但听完老约瑟的话，心中的第一个疑问便可以打消。
　　接下来的问题就是自己的资金够不够拍下铁矿了。
　　现在古德恩身上可是一分钱都没有，想要拍下铁矿只能全看锰钢的销量怎么样了。
　　按照现在的标价出售，凑个二百金币不成问题，但万一要是有人和他竞拍，那可就不够看了。
　　吃完午饭，拍卖会也差不多正好开始，古德恩坐到阳台边的软椅上，眺望着拍卖会现场。
　　“欢迎各位参加金原城一月一次的拍卖会，作为大家的老熟人费罗兹，我就不多过多介绍，拍卖正式开始！”
　　“第一件物品，出自于炼金大师雷诺兹阁下的强身药剂，它的作用恐怕在座的各位都有听过。”
　　“强身药剂，一夜八次依旧抖擞！三瓶一组，一共五组，每组起拍价一金币，每次加价最低一银币！”
　　“一金三十银！”
　　“加二十！”
　　……
　　看着台下火热的叫喊声，古德恩不禁有些咂舌，伟哥这种东西果然在哪都是稀缺品。
　　虽然挂的是强身名号，但其中的用处嘛……
　　没一会的时间，五组强身药剂便以平均价两金三十银全部拍出。
　　有了开场预热后，接下来拍卖物品的热度在费罗兹的操作下以一个极快的速度进行着。
　　本次拍卖的物品一共有二十七件，除了最后两大项的拍卖，一个是铁矿一个是锰钢，剩下的物品也就只有魔法道具让场面陷入了激烈争夺。
　　作为崇尚武力的奥尔雷亚帝国，虽然魔法方面的发展逊色以魔法为主的维玛尔帝国，但旗下民众对于魔法的态度还是十分好奇向往的。
　　拥有一个魔法道具，那可就算是带了个奢侈品中的奢侈品，拿出去倍感自豪涨脸面。
　　至于其作用？那玩意可不是他们这些个大老粗要想的事情。
　　经过激烈的比拼后，魔法道具最终以四十二金币的价格被一位商人给收走。
　　在这短暂的高潮过后，费罗兹宣布道。
　　“接下来短暂的休息一下，为等下的拍品做一下场地准备，请诸位多多理解。”
　　对于倒数第二件所拍卖的锰钢锭和装备，众人其实还是非常好奇的。
　　这玩意有什么能耐竟然能排在魔法道具后面，作为倒数第二件的压轴物品所出售。
　　随着短暂的休息和台上布置，费罗兹重新宣布拍卖会的开始。
　　“根据卖家的提供的信息，接下来拍卖的物品名为锰钢锭，以及用锰钢锭所打造的锰钢甲和锰钢剑。”
　　“经过拍卖会鉴定师们的检测，锰钢锭在没有任何帮助的情况下硬度和韧性能够达到优秀级别。”
　　“鉴于大家第一次听说这种特殊的金属，本次拍卖将会从锰钢锭中抽取一份用于展示试验性能，后续随机发放。”
　　“若抽取到试验版，将由拍卖行垫付一成的拍卖资金。”
　　简单说明过后费罗兹大声高呼道。
　　“那么接下来邀请诸位仔细了解这神奇的特殊金属！”
　　随着费罗兹一声令下，准备好的工作人员便开始按照预设来进行试验锰钢锭的性能。

第40章 好多小钱钱！
　　在众人休息的期间，在拍卖台上已经搬上来了一个靶标。
　　而在靶标中间正摆放固定这一块锰钢锭，同时三名手持不同弓弩的工作人员上前，拉开十步距离。
　　费罗兹见到准备完成，便继续解说。
　　“第一步测试锰钢的防御能力，步弓、长弓、帝国军弩，这三种武器常年打交道的朋友肯定熟悉它们的威力，现在我们从步弓开始测试。”
　　“使用的箭弩都是统一标准的铁质破甲箭，有不放心的朋友可以上来检查一下，证明真伪。”
　　说完，台下还真有几个人从座位上站起，上台检查试验的装备武器。
　　确认没有作假后，便摇了摇头下台继续观看。
　　这一项的验证是必要的，防止后面有人故意起哄捣乱。
　　“好了让我们的弓手开始吧。”
　　随着费罗兹的一声令下，准备好的工作人员举起步弓瞄准锰钢。
　　台下众人静静地等待着箭矢发射。
　　一秒，两秒……
　　就在众人快要等不及的时候，步弓手终于松开弓弦，箭矢嗖的一下便飞了出去。
　　“砰……”
　　但可惜这一箭并没有射中目标，而是精准地扎在锰钢锭的边上。
　　“吁……”
　　拙劣的表演，让台下的人众人爆发出嘘声，甚至有些人直接大声嚷嚷道。
　　“别搞这些了费罗兹，赶紧好好测试。”
　　“每次测试来这手，看都看腻了，快点吧！”
　　……
　　听着台下的抱怨费罗兹无奈地笑了笑，示意弓手继续。
　　步弓手的第二箭没有再出现偏移，正正好好地击中巴掌大的锰钢锭上。
　　“叮——哐当——”
　　悦耳的金属碰撞声音与掉落声前后响起。
　　而准备好的工作人员则是迅速将靶标对向观众，让他们能更好地看清楚锰钢锭现在的情况。
　　银灰色的锰钢锭上，此刻只有一丝发白的痕迹，至于凹痕？不好意思没发现。
　　“你看清楚了吗？步弓在十步距离竟然就只留下个印记！”
　　“这是什么金属，硬度竟然赶得上魔法钢了！”
　　……
　　在简单看过后，费罗兹示意第二轮长弓手进行射击。
　　换上威力更加凶猛的长弓，这一次依旧是没有射穿，但也不像步弓那样只留下一个白点。
　　至少在锰钢锭上留下了一个拇指印大小的凹痕，可即便是这样同等厚度放在锰钢甲上，还是依旧没有射穿
　　这下，前来拍卖的众人纷纷倒吸了口凉气，场内温度骤然上升了0.1度。
　　随之而来的便是第三轮测试，帝国军弩，这玩意可算是管制物品，仅仅只有帝国军队才可装备。
　　不过鉴于拍卖行直属城主，而城主又作为帝国正式官员，在边疆借用军弩也不是个问题。
　　帝国军弩以强悍的射程和穿透能力闻名，众人不由得期待起来这次的测试。
　　随着弩手扣动发射半径，撕裂空气的破甲弩箭直接撞上锰钢锭。
　　同时金属与金属直接地告诉碰撞还溅起了闪耀的火花，虽然只有短短一瞬之间，但台下的众人还是观察到了。
　　随着工作人员缓缓将靶标转移面对众人时，台下众人被此刻的一幕给震惊了。
　　此刻的锰钢锭上仅仅只有射透半射入的破甲弩箭，从侧面的厚度来看，应该仅仅只射穿了一半。
　　在十步的距离之下，锰钢锭竟然能发挥出如此优秀的性能，让在场的众人无一不疯狂。
　　而随后的测试便是锰钢剑，随着不同的铁剑和铁甲被锰钢剑给斩断撕裂，场上众人已经在开始筹钱准备尝试拍一份锰钢锭来。
　　“好了，性能大家都已经知道得差不多了，我相信诸位已经等不及了，下面开始拍卖！”
　　“目前锰钢锭包括测试的那一块仅仅只有三十三份，每一份一磅的重量，单独一份拍卖，每磅起拍价格，五金币，最低加价一银币！”
　　“现在开始出价，第一块锰钢锭！”
　　“七金币！”
　　“七金五十银！”
　　“九金！”
　　……
　　短短数十秒的时间，第一块锰钢锭的价格便飙升至十一金，并且还在不断地上涨。
　　但如此高的价格众人也在思考值不值得，等到突破十四金后，众人这才开始停止加价。
　　最终第一块锰钢锭以十四金六十七银的价格定锤，而接下来就是三十二块剩下的拍卖拉锯战。
　　随着后面每一声的定锤成交，古德恩的耳边仿佛能够听到金币在耳边碰撞的叮当响。
　　他没想到这玩意在这里竟然如此受欢迎，后续众人虽然稍稍恢复了一点理智，但锰钢锭的单价依旧保持在十二金以上的价格。
　　随着后续数量越来越少，没有获得，或者想要更多锰钢锭的人纷纷放缓节奏进行拍卖。
　　单单锰钢锭的拍卖时长就是前面所物品加起来的三倍有余。
　　随着最后一块锰钢锭的成交，古德恩的瞳孔形状已经变成金币的形状了。
　　虽然刚才没有仔细计算总价，但按照这个数量和价格，最终成交价格最少在四百金币以上。
　　这完全超出了他的预期，要知道后面还有锰钢甲和锰钢剑这俩大家伙没有卖掉呢。
　　“大家对于锰钢锭的狂热我已经看出来了，接下来我就不耽误时间，下一件拍品，锰钢甲！”
　　“起拍价格，五十金币！单次最低加价一银币！”
　　费罗兹并没有按照之前所说将起拍定价设为二十金币，而是擅自改到了五十金。
　　对此贵宾包厢内的古德恩倒也没有在意，毕竟之前他也没想到这玩意会如此受欢迎。
　　现在定到五十金币倒也不会影响到谁，想要买的自然也能出得起这个价格。
　　随着拍卖开始，五十金的价格并没有阻挡狂热的众人，开场就直接有人将其价格推到六十金。
　　一轮轮的叫喊过后最终以七十四金六十六银的价格，被那位首拍强身药剂的商人给拿下。
　　而最后一件锰钢剑，报价三十金，最终以五十五金四十一银币的价格被一家领主给拿下。
　　至此，古德恩所拍卖的物品全部出售完成。
　　趁着人气还没落下，费罗兹直接开始叫拍最后一件拍品，铁矿！

第41章 捡漏羊毛
　　“接下来将拍卖本次最后一件拍品，大家应该也已经知道是什么了，我也不卖关子。”
　　“位于松海之森，日谷山的小型铁矿土地权！起拍价两百金币，每次加价最低一银币，开始！”
　　费罗兹热情竭力地高呼着，但场下的众人却没有一个理他的。
　　知道内情的人早就知道这个矿场是个坑，接手过来就是个烫手山芋。
　　伯塔亚要是能私下出售掉铁矿，也不至于挂到拍卖行来出售。
　　要是一些不知情的外来商人看见，以为自己捡漏那块就是血亏一大笔钱。
　　对于场下的情况，费罗兹早已经有了心理准备，表面上的神色并没有变化多少，依旧还是热情高呼地在宣传着铁矿。
　　“起拍价两百金币，附带基础各类矿业设备，这个价格近乎于成本价格，没有人想要捡漏试试的吗？”
　　连续叫了数次，还是依旧没有人报价，费罗兹心中微微叹气，看来要流拍了。
　　而就在费罗兹即将喊出流拍前，二层楼内的贵宾室忽然传来加价的声音。
　　“出价，加一个银币。”
　　听到有人出价，在场众人无不惊讶，纷纷扭头查看声音来源。
　　不是加价太抠门，而是想看看是那个傻蛋竟然敢跳坑里。
　　这声音来源，正就是古德恩。
　　在场众人不少是在金原城内活动发家的，对于古德恩还是有一丝丝眼熟的。
　　“哎，这不是清源领主古德恩少爷吗？前些天还听说重伤要死了，怎么会出现在这？”
　　“我看重伤可能是真的，但身体好了，脑子坏了，真的是有钱胡乱挥霍啊……”
　　“哈哈，古德恩少爷的出手阔绰谁不知道啊，看来今年他家里发的钱提前到咯。”
　　……
　　众人的讨论，并没有影响到拍卖会的进行，台上费罗兹见有人加价，立刻重新激情地喊卖起来。
　　“古德恩少爷，出价二百金一银，看来是想要捡漏试试，不知道在场有没有其他人有这个想法呢？”
　　“出价已经开始，时间有限！”
　　此刻拍卖场内出现了一个诡异的局面，费罗兹在台上卖力地活跃拍卖气氛，但台下的拍客却在讨论古德恩的行为。
　　双方各自说各自的，一片和谐好不热闹。
　　同样在二楼贵宾室的法卡多，听到古德恩的出价，神色不禁变得有些狰狞。
　　从昨天挨了那一巴掌后，他只要听到古德恩这个名字心中就莫名窜出一股无名火。
　　而现在古德恩的出价行为又让他感到嫉妒，凭什么同样的年龄，他却能挥霍数百金币去拍卖，而他却没有这个实力。
　　在有那么一瞬间，法卡多差一点就想要开口去加价故意恶心古德恩，但理智强行将他给压住了。
　　万一古德恩搞事，不继续出价，那他可就倒大霉了。
　　心中压抑的怒气和嫉妒，法卡多将其发泄到身边的舞姬身上。
　　突如其来的痛楚，让舞姬不禁发出了轻哼，她不清楚法卡多怎么忽然变得如此粗暴无礼。
　　而源头的古德恩则是在焦急地等待费罗兹定锤确定。
　　表面上看，古德恩一副镇定自若的模样，但实际心中此刻已经紧张到不行了。
　　虽然在锰钢上赚到了一大笔的金币，可要有人和他争抢的话那可就不是几十个金币就能解决得了的。
　　古德恩在心中预演了最坏的结果，要是真有人来拍铁矿，到了四百金这个数字他就得放弃。
　　不过现在场面上的情况看起来还十分不错，费罗兹此刻已经开始再喊定锤次数。
　　“两百金一银一次！”
　　“两百金一银两次！”
　　“两百金一银三次！”
　　“砰——恭喜古德恩少爷，拿下铁矿所有权！”
　　“呼……”听到成交信息后，古德恩缓缓舒了口气，没有人出来截胡这算是最好的结果了。
　　没一会的时间，费罗兹亲自前来贵宾包厢内为古德恩汇报拍卖结果。
　　“古德恩少爷，本次拍卖物总收益为543金89银，其中锰钢锭收益413金82银……”
　　“除去拍下铁矿200金1银，手续费5金43银89铜，服务费1金，您结余收益为337金44银11铜。”
　　“这是铁矿的地契，只要签上您的名字，铁矿产权就将永远属于您的了。”
　　看了一眼地契，古德恩果断在上面签下了自己的名字，以此证明这片含有铁矿的土地今后都跟他姓了。
　　“好嘞，另外古德恩少爷，您收钱时有什么需求吗？是全用金币结算还是白金币结算？”
　　白金币属于金币之上的更大面额，兑换比例为10比1，即十枚金币换一枚白金币。
　　像是大额交易全用金币转移运输也不方便，因此换成白金币将更好的减少重量进行运送。
　　而在白金币之上还有一种魔金币，属于大陆最顶尖的货币，一枚能换十枚白金币，多用于维玛尔帝国的魔法装备的交易上。
　　古德恩想了想，摇了摇头。
　　“先寄存拍卖行先，提钱的时候时候我得要有一半用银币来支付，另外我这有点东西需要委托你们来收购，速度要快，完成后再结算，老约瑟。”
　　叫了一声后，老约瑟从腰间储物袋中取出一张纸递给费罗兹。
　　“上面写了我需要的东西，都不是稀缺品，拍卖行这里应该能全部凑齐搞定吧？”
　　听着古德恩的话，费罗兹结果纸张看了一眼。
　　铁矿石五吨、二十匹马、配套板车，这些都不是什么贵重东西，以拍卖行的能量今天下午就能全部安排妥当。
　　记下物品数量，费罗兹麻利地说道。
　　“没问题，除了要求一半银币需要花点时间，其他方面等会我让人安排好，价格稍后给您重新计算送来。”
　　古德恩点了点头，略有些漫不经心地询问。
　　“话说，你作为这里的负责人，有能力处理更多的锰钢锭吗？”
　　“古德恩少爷，您这是什么意思？”
　　费罗兹听到这话，略微有些小心地问道，同时心中升起了一个不可思议的念头。
　　“和你想得一样，我手里还有不少的锰钢锭，如果你能做决定，锰钢锭就交给你们来出售。”

第42章 商约确定，军队护送！
　　从古德恩最终得到一句确定话后，费罗兹连忙询问。
　　“古德恩少爷，您手中还有多少锰钢锭？”
　　“不多，也就每个月能提供个六七十磅的样子。”
　　古德恩这番轻描淡写的话，让费罗兹愣了半天。
　　自己没有听错吧？每个月提供六七十磅？
　　这他喵比今天拍卖拍卖的量还要大，不会是酒喝多开始说酒话了吧？
　　而古德恩也知道，自己这话恐怕并不能让给对方信服。
　　“这样吧，如果你能负责这件事，我们现在就谈合约，等到这个月底，你们派人来清源镇取货。”
　　“你们也不用先出钱，派人来的时候拿到货后再付款就行。”
　　这番话，着实让费罗兹有些心动，若古德恩说的都是真的，能每个月提供六七十磅的锰钢锭，那可是能提供千金级别的生意，而且还是每个月。
　　按照拍卖行运作，从中赚个一两百金那可太轻松不过了。
　　在脑海中迅速想好各种问题后，费罗兹立刻答应下来。
　　“古德恩少爷，您都这样说了，恭敬不如从命。”
　　“不过您为什么不是继续委托我们进行拍卖，而是直接卖给我们处理？”
　　这个问题费罗兹得要弄清楚，毕竟要是古德恩自己来卖的话，就不需要和拍卖行进行利益分割。
　　对此，古德恩也给出了自己的回答。
　　“清源镇和金原城一个来回就要花掉两天时间，我没有时间浪费在这上面，交给其他人也不放心。”
　　“另外，我暂时不太想让其他人知道，锰钢锭是出自于我手中，避免掉一些麻烦。”
　　“前些日子你们也应该听到传闻了，我遭遇到一股不明匪徒的袭击，为了安全保障，我还是低调点好。”
　　这番解释于情于理，费罗兹听后没再多问什么，立刻开始进入商谈锰钢锭的合作问题。
　　在与拍卖行合作出售锰钢锭上，古德恩是早就做了计划准备。
　　拍卖行后台是金原城城主，属于官方势力。
　　自己要是能搭上这条线，在未来要是遇到麻烦，也许还能搬出这一层来应急。
　　其次，清源镇上的通商实在是太少了，古德恩也想借着这次合作，看看能不能够吸引到一些商队前来贸易。
　　“锰钢锭的性能和市场，你应该也能够看得见，关于出售的定价，我这里定每磅八金币。”
　　“先别着急压价，听我说完。”看着费罗兹想要开口说些什么，古德恩提前打断，随后迅速道。
　　“由于我们是第一次交易，第一批的锰钢锭我会给你们一个具体的数字，七十磅。”
　　“七十磅的锰钢价值五百六十金币，我不需要你们全额用金币来支付货款。”
　　“你们可以从中抽四成，改为同等价值的粮食、生禽、铁矿石或铁锭等各类物品。”
　　“这些东西对于你们来说，有更低的价格获取方式，而我需要物品的价格就按照市场价格来计算。”
　　“这样对你们而言，实际上的价格可能只有七金左右，我说的对吧？”
　　费罗兹点了点头，以拍卖行背后的实力，确实能低于市场价收购到这些物品，这样折算下来也确实差不多。
　　古德恩对这场合作已经给出了极大的诚意，接下来就是看费罗兹的态度了。
　　一番的思考过后，费罗兹没有继续讨价还价，而是直接认同确定了古德恩所提出的方案。
　　双方一拍即合，当即便开始草拟合约细节。
　　在剩余金币支付的一项上，古德恩也提出了自己的一个要求。
　　那就是第一批的付款中，得要有同等一百金币的银币以及同等五十金币的铜币。
　　换句话就是说，剩余尾款中出了金币外还要有一万枚银币和五十万枚铜币。
　　对于这个要求费罗兹也爽快的答应了下来，但还是有些好奇的询问铜币的作用。
　　“古德恩少爷，您要那么多的银币和铜币做什么？难道要熔了重铸雕像？”
　　毕竟五十万枚的铜币，那可最少要两架马车才能拉得动，没有特殊要求屯那么多铜币干什么？
　　而古德恩给出的解释是：“给领民们发薪水用。”
　　古德恩他现在赚来的全是金币，但花费出去的可都是银币或者铜币。
　　在这个时代银币的购买力就已经非常强了，因此他只需要囤积一部分的金币用于对外购买物资就足够了。
　　剩余的钱转化成银币、铜币在清源镇内流通即可。
　　合约拟定很快便完成，双方在契约上自己的名字和印记后，这项交易便算是达成。
　　“古德恩少爷，合作愉快，如果没有意外，在月底倒数第三天时，我会派遣一只队伍前往清源镇。”
　　“嗯，没有问题，另外说到这个……”古德恩说着顿了顿有些不好意思道。
　　“我这一批货恐怕得在劳烦你们帮忙找支队伍护送，这次出来我没带太多的护卫，费用方面好说。”
　　“小意思。”
　　二人简单寒暄后便各自离开拍卖贵宾室。
　　费罗兹离开后立刻安排手下收集货物，工作安排好后便去寻找上级，将锰钢锭的好消息报上。
　　而古德恩则是返回自己的住所，静静地待在屋里学习魔法书籍上的内容。
　　等到傍晚时，费罗兹派人来通报说物资和钱都准备好了。
　　古德恩则是让老约瑟去清点核实，而他自己则是继续蹲在屋里。
　　等到深夜，古德恩也不忘为将今日份的修改给用掉，为老约瑟和一名新‘狂热’士兵进行了提升。
　　等到第二天一早，古德恩便带着众人收拾好前往拍卖行的仓库。
　　这里是费罗兹所约定的地方。
　　此时仓库门口数十辆被装的满当当的车马正静静的在道路旁排其长队。
　　而同时一支穿着帝国制式战甲的骑兵也在一旁默默地等待，肃杀的气息让来往的行人不禁加快了自己的脚步。
　　在门口等待的费罗兹见到古德恩一行人的前来，连忙打招呼。
　　“古德恩少爷，来这。”
　　若不是看见费罗兹在这，古德恩也有想要掉头离开的冲动。
　　“这支骑兵是怎么回事？”来到费罗兹边上，古德恩小声地问道。
　　“他们啊，就是今天护送你的队伍，来介绍一下，这位是金原城骑兵营三分队队长，帕里克。”
　　穿着精良的德达洛，臂下夹着头盔，向古德恩抚胸行礼。
　　“古德恩领主。”
　　对于对方的行礼，古德恩也是做了一个简单的回礼。
　　“他们来护送，是不是有些不符合规矩？”对于军队护送，这种待遇古德恩也是头一次享受。
　　“没事，德达洛队长刚好也要去清源岭执行任务，正好顺路和你一起走，也能保证你的安全。”
　　费罗兹倒是大大方方的将事实说出来，刚好古德恩也是清源岭的领主，这种事谈不上需要保密。
　　“行，那就麻烦德达洛队长了。”

第43章 人民的力量是无穷的！
　　军队的护送，那安全感杠杆的。
　　不过一大车队的赶路速度自然比不上之前来时五人的速度。
　　好在入夜之前，众人及时返回清源镇。
　　而护送的骑兵队伍，在距离清源镇还有一小段路程时，便脱离了队伍直接在野外扎营。
　　古德恩原先还想邀请众人在镇中度过一晚，但却被费罗兹以保密踪迹为由拒绝了。
　　这让他倒有些遗憾，毕竟以他‘自来熟’的手段，和对方混熟那简直就是轻轻松松的。
　　一大只车队的出现，自然引起了小镇居民的好奇。
　　看到数十辆被装得满满当当的马车，众人不禁有些好奇的猜测领主大人这是去干什么了。
　　随着一辆辆马车停入城堡院内，原先空旷的场地一下子变得有些拥挤起来。
　　而负责看家的临时队长，埃尔斯得知少爷回来了，连忙带人前去迎接。
　　“少爷！”
　　“嗯，我离开的这两天事情办得怎么样了？”
　　古德恩微微点头，随后示意让人将装有金币的箱子抬进城堡的金库中。
　　埃尔斯第一项汇报的工作是关于砖窑厂方面的。
　　“一切顺利，砖窑厂的测试炉窑结果出来，二、三号炉窑失败，只有一号成功。”
　　“工人们按照您的计划安排，已经将完整版的炉窑材料准备完成，随时等待建设。”
　　只有一号炉窑烧制成功么。
　　古德恩在心中默默地思考着，同时也不忘听埃尔斯后续的工作汇报。
　　“黏土挖掘厂今天也正式完成基础搭建，已经开始动工挖掘，一天的产出大概在六堆的样子。”
　　由于小镇居民之间没有一个合适的计量单位，古德恩只能用一个大概的概念进行赋值，
　　而一堆的量，大概在十立方左右，这样看来黏土的挖掘产量速度还算可以。
　　毕竟这是纯粹的人工挖掘，并没有机器的辅助。
　　“不错，还有其他的消息吗？”古德恩满意地说道。
　　“对了，少爷，您之前发布的悬赏令，有不少人拿着样本前来想要核实兑换。”
　　“有居民弄到了您所说的重要目标，按照记录好像是叫石……什么来着，对，石灰矿！”
　　听到这话，古德恩立马来精神了，这是想瞌睡了枕头自己就送上来了。
　　砖窑厂的实验阶段已经完成，接下来正式建设花费的时间也不会太久。
　　他之前还在琢磨着要上哪里去弄石灰来当黏合剂，现在直接就给他送上门来了。
　　“石灰石矿的样本在哪，带我去看看。”
　　“就在城堡的储藏室里，按照您的吩咐，专门清理了一件阴凉通风的地方，我带您去。”
　　随即古德恩将监督的任务甩给老约瑟，而他自己则是提前回到城堡内去核查。
　　储藏物品房间内有许多的架子，从居民那收来的疑似‘赏金’物品都一一摆放在上面。
　　同时在每样物品下面都有张纸条，上面记录着疑似物品信息、来源地点以及发现人。
　　埃尔斯进门后直奔着右侧架子前去，他可不认识什么字，但石灰石矿的位置他还是记得的。
　　将灰白色的石灰石矿取出，递给古德恩少爷。
　　【石灰石矿】
　　【介绍：一种自然元素矿，内含大量碳酸钙】
　　词条‘鉴矿专家’生效，具体眼前浮现出矿物信息。
　　确定矿物种类后，古德恩脸上露出欣喜，连忙追问道。
　　“这个矿产的位置你们去看过了吗？”
　　“看过了，就在小镇以西南边三公里左右，在一处小山下，整片山石差不多都是这样的。”
　　埃尔斯毕恭毕敬地回答着。
　　“很好，明天去通知发现的居民，让他来城堡……不，去小镇广场，我要公开奖赏他！”
　　“好的。”
　　为了激励其他居民的热情，古德恩改主意打算将这头一次的奖赏公开。
　　让小镇居民看到这份赏金令的真实性，从而促进他们寻找的激情。
　　“好了，你先下去吧，我自己检查一下，有问题再喊你。”
　　“是，少爷！”
　　古德恩把玩着手中的石灰石矿，脑海当中迅速地思考着这玩意的提炼使用方式。
　　这东西的提炼方式海损
　　没一会，古德恩便放下石灰石矿，将目光放在架子上的其他物品。
　　自己这才离开两天，就有那么多疑似目标，这让古德恩再次感受到人民群众的力量。
　　果然，到哪里都不能离开群众的力量！
　　按捺心中的喜悦，古德恩依次开始检查架子上的各类物品。
　　“靠，怎么那么多石头，这玩意又是啥？”
　　“动物骸骨？谁特么地收进来的？”
　　“咦……这是？！”
　　古德恩看着略带红白的特殊晶石，有些疑惑，下一秒具体信息显示。
　　【岩盐石】
　　【介绍：一种自然元素矿，内含大量氯化钠】
　　“我giao！”
　　氯化钠是什么，那可是人类发展必不可缺的东西啊！
　　古德恩在自从了解完清源镇的大致情况后，心中便带着悲观的情绪在这。
　　如此贫瘠的地方该如何发展，但现在他才发现是自己弄错了，这里可是一块宝地啊！
　　在这个时代的人对于矿的认知还仅仅停留在金、银、铜、铁、宝石等金属矿上。
　　对于他所‘捡漏’到的锰矿、石灰石矿以及现在手中的岩盐石，根本不会有人在意或者发现其中的价值。
　　当然魔法伴生矿这种不在自然科学的范围当中，就不在考虑之内。
　　看了眼压在岩盐石下的纸条，上面并没有记录疑似信息，就只有一份发现地址和发现人。
　　古德恩猜测应该是岩盐石的外表吸引到了发现人，这才将其带回来上交到这里。
　　放下岩盐石，古德恩继续将剩余的物品挨个检查完毕。
　　意料之内，剩下的东西全都是一些垃圾。
　　不过石灰石矿和岩盐石的出现，已经让他十分意外，甚至是超乎了预料。
　　带着岩盐石的样品和纸条，古德恩离开储藏室，找到埃尔斯。
　　“埃尔斯，现在有项重要的任务需要你去处理，带着样本，去找这个发现人，连夜去发现点核实。”
　　“另外下去找老约瑟，要枚金币，如果在发现地址上找到了同样的矿石，就直接给他当做报酬。”
　　“好的少爷，我一定寻找到目标！”
　　看着埃尔斯一副认真严肃的模样，古德恩拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“没必要那么严肃紧张，只是核查而已，找不到的话也没关系。”
　　有少爷这话，埃尔斯也稍稍放松了些，随即行礼告退前去点人执行任务。

第44章 收编铁匠铺
　　城堡阳台，古德恩看着埃尔斯等人的火把消失在视野后，才返回屋内去泡个热水澡解解乏。
　　夜间定位寻找‘矿脉’这可不是一件容易的事情。
　　可要是能确定找到，那在明日的奖赏大会能更加振奋促进居民的热情。
　　毕竟给一人单独发钱和给两个人发钱，可是有不同的意义。
　　在热水的舒缓下，路途颠簸带来的劳累被舒缓了许多。
　　感觉身体放松许多后，古德恩这才出来去处理这两天堆积的其他事务。
　　以工作视察之名，古德恩将城堡内上上下下的女仆和护卫士兵挨个看了一遍。
　　其中给挑了一名女仆为其赋予修改了‘厨艺精通’的词条，而剩下两次修改给了两名士兵。
　　让‘超级战士’计划修改的人数达到六人。
　　古德恩计划打算发展两种不同的部队，一种是使用现代武器的常规部队，另外一种就是由词条修改的超级战士。
　　这样一来不管遇到怎样的局面，他都有应对的方法和手段。
　　等到修改洗脑完成，古德恩简单安排了一下接下来对于矿场方面的计划后，便回到他那柔软的大床上休息。
　　……
　　第二天清晨，外出寻找岩盐矿的埃尔斯返回带来好消息。
　　“少爷，您所说的矿石已经找到，在清源镇以西六公里的一个洼地中，金币已经交给发现人当做奖赏。”
　　一大早就得到个好消息，古德恩此刻的心情十分不错。
　　“很好，你们先去好好休息，晚上我让厨房给你们弄点好吃的。”
　　“是！谢谢少爷！”埃尔斯听到有好吃的，眼神都亮了起来。
　　之前他可就听说了少爷着弄了些特殊的食物，味道十分诱人，也许今晚他也能来尝尝？
　　屏退埃尔斯，古德恩随即抽取了些人，带了两马车的铁矿石前往铁匠铺。
　　铁矿石的提炼工作，现在还是得要交给铁匠铺来处理。
　　不过每次矿物都交给铁匠铺，这一点对他来说有些不方便。
　　之前古德恩便有了收购想法，但可惜没钱，现在有钱了，他便打算直接将这一行动提前安排上。
　　与巴克简单的闲聊了一会之后，古德恩突然询问。
　　“巴克，你觉得锰钢锭的性能怎么样？”
　　巴克不假思索地回答道：“是我见过金属里……”
　　但看着古德恩似笑非笑的表情，他忽然似乎意识到了什么，张开的嘴没有再发出声音。
　　锰钢的锻造过程都是有专门人员盯着的，锻造好一批就直接送入城堡存储，不会留在铁匠铺里给他测试。
　　而领主大人也没有有告诉他性能情况，那么他是怎么知道的呢？
　　答案至此也十分明了了……
　　“领主大人，我错了，这是我不对，我不该偷藏材料炼治……”
　　巴克瞬间就跪了下来，连忙哀求道。
　　在一旁的学徒们对于这一幕也有些发愣，刚刚两人不是还聊得好好的吗？
　　怎么突然就像是领主大人要杀了师傅一样……
　　“起来吧，我也没说要怎么样，就是问问你，干嘛弄得那么大动静。”
　　古德恩也有些纳闷，自己不久问一下对方嘛，何必像是要被砍头了一样。
　　偷藏炼制锰钢锭，古德恩他肯定能猜到，毕竟是一种全新未知的金属，哪一个铁匠能忍得住诱惑不自己弄点试试？
　　“领主大人，您这是原谅我了？”
　　巴克小心翼翼地询问着，而古德恩则撇了撇嘴，随口道。
　　“原谅不原谅还得看你的态度，起来再说吧。”
　　一听自己还有机会，巴克连忙起身，微微弯腰，一副听从古德恩命令的模样。
　　“还是那个问题，你感觉锰钢锭怎么样？”
　　“很强，在我所见过的金属当中，锰钢能排在前十。”
　　对于锰钢的性能，巴克在测试时也被震惊到了。
　　同时也升起绝对不能暴露的念头，这样强悍性能的金属，领主大人直接交给他来冶炼锻造。
　　并且还将配方比例告诉了他，要是这玩意走漏了消息，第一个人头落地的必定是他。
　　“那你的铁匠铺每个月的收入有多少？发给学徒的薪资又有多少？”
　　简单听过回答后，古德恩又随口询问了几个问题。
　　对于古德恩的问题，巴克此刻一一如实地回答，毕竟现在把柄在人家手里，咔嚓自己的理由都有。
　　“嗯……巴克，现在我给你两个选择。”
　　听到这话，巴克浑身一哆嗦，准备静静聆听领主大人对自己的安排。
　　“第一个选项，铁匠铺被我收编重整成一个全新的机构，还是由你担任负责人。”
　　“这个机构将不对居民负责，你们的收入将由我直接发放薪资。”
　　“第一个，我选第一个！”巴克没等古德恩说第二个选项，连忙开口。
　　“？，真的？不听听第二个选择？”古德恩有些疑惑地询问道。
　　“就第一个选择，不改了，古德恩少爷！”巴克此时也直接厚颜无耻地喊上少爷。
　　这可是只有家臣才能有的称谓，这也算是效忠的方式。
　　“那好吧……”古德恩略有些遗憾，看来自己的魅力还挺大的，不用搬现代金属的诱惑来勾引对方。
　　“额，少爷，我问下，就是问下，第二个选择是什么？”
　　看着古德恩的遗憾面容，巴克似乎发现自己好像是掉坑里了，略微小心问道。
　　古德恩有些漫不经心地回答道。
　　“哦，就是一年内你和你的徒弟家人在一年内不准离开清源镇而已。”
　　巴克：“就这？！”
　　古德恩：“嗯，就这。”
　　巴克：“*&*&#@”
　　听着对方不明所以的语言，古德恩摇了摇头。
　　“好好干吧，晚一点我会让人给你送来一份关于成立机构的资料。”
　　“上面会有关于你们的薪资以及任务需求，现在你们的第一个任务就是将这辆车的铁矿石全部熔炼掉。”
　　“好的少爷。”
　　对于现在已经不可挽回的局面，巴克在心中暗暗叹了口气。
　　古德恩看出对方心有不甘，但至少笑了笑没有说出，等计划大纲交到对方手里，这份态度也许会有所改变。
　　毕竟他就不相信了，那个男人会拒绝钢铁的浪漫！
　　处理完成铁匠铺，古德恩便直奔砖窑厂前去。

第45章 板砖在手，天下我有！（冬至快乐！）
　　现在砖窑厂的材料问题以及验证炉窑全部解决，接下来就是正式开工建设的时候。
　　随着古德恩的下令，早已规划准备好的工人们便投入到火热的工作中。
　　而古德恩则是前去查看了一下烧制好的砖块。
　　橘红的长方体，这是古德恩熟悉的模样，看大这色就能知道肯定是成品。
　　上手摸了摸，一股熟悉的质感在手中传递，同时一股无敌感从心中油然而生。
　　厚实，顺手，遇到危险，只要蹲下捡起那么一块板砖，谁见到可是都要退避三舍，毕竟平民天花板级别的武器可不是吹的。
　　要是用棱角拍出暴击，那伤害可就得成倍的上升。
　　就在把玩时，古德恩视野内忽然跳出面板，底下所显示的词条也让他不禁一愣。
　　【碎裂：投掷板砖造成碎裂时，将命中目标造成同等碎裂效果，无视物品、防具、体魄（注:除大地母亲外）】
　　“嘶……我擦嘞？！”
　　无视物品、防具、体魄，这也要是说自己砸中巨龙，只要板砖碎成两块，那么对方是不是也要碎裂？
　　如果巨龙太强，那就换成敌人的城墙，一板砖下去城墙碎裂两截有没有可能？
　　如此强力的词条，古德恩连忙将这块板砖捡起，并且吩咐一旁的人。
　　“来人，给我把这款转头送回到城堡，交给老约瑟，让他放到我的房间里好好保管！”
　　这玩意可是个大杀器，古德恩以至于都不敢直接现在给它上词条。
　　反正词条修改选项只要自己不去刷新，那么将就永远会是这三条待选词条。
　　看过板砖后，古德恩将目光放回到烧制的一号窑炉上。
　　一号炉窑是一个圆形的鼓包状的样子，按照比例放大后，一个炉窑能够烧制二十方的砖块。
　　一方的砖块数量是五百块，也就是一个炉窑一次能烧一万块红砖。
　　古德恩的计划是建立五座这样的熔炉，将日产量达到五万左右。
　　当然这些都是后续计划，现在的他得先确认一个事情，实验的一号炉窑，能不能进行词条修改工作。
　　随着熟悉面板的出现，古德恩这才放下心。
　　之前他还担心这种新建造的物品无法修改，但现在看来是自己多虑了。
　　试验版的炉窑都能修改，那么等到正式版炉窑建成应该也没问题，等到那时得为砖窑厂留下一次修改进行升级优化。
　　早上外出工作全部解决完成，返回城堡后，古德恩便一头扎入书房，开始构思撰写各类计划。
　　锰、铁、石灰、岩盐四个矿场的先后开发顺序，铁匠铺重组后的工业研究院发展大纲、清源镇经济内循环计划等等事情都得等着他来指点。
　　直至中午时，古德恩在艾琳的催促下这才起身前去吃午饭。
　　今日的午餐是由艾琳与昨晚经过词条修改的伊娜一起制作。
　　古德恩在之前便将一些简单的家常菜的做法交给了她们，在二位的学习下，做出来的菜肴已经做到色香味俱全的地步。
　　比之前他自己上手制作的味道还要好，这让古德恩不禁感叹词条的力量太强悍了。
　　与老约瑟一起吃过午饭后，二人便一同前往小镇广场，准备安排这次的奖赏。
　　为了振奋其他居民，古德恩特意让人带上一小箱的银币。
　　白花花的银币与金属叮当的碰撞，古德恩相信没有人能够抵得住这样的诱惑。
　　时隔数日，清源镇的召集钟声再次响起，不明所以的居民们纷纷放下手头的工作连忙来到小镇广场寻求个前排好位置。
　　上一次领主大人发布的政令，可是让许多人得到了一份‘工作’，这对于小镇居民来说可是个赚钱养家的好机会。
　　随着广场上的居民逐渐增多，古德恩也不等所有人到齐，便直接开口喊道。
　　“长话短说，今天我在这里召集大家的原因很简单，那就是发钱！”
　　“前些天发布的赏金令，已经有人找到了我所需要的物品，今天我在这里，当着大家的面，将承诺的金币发下去！”
　　说完，在后面准备好的士兵将那一小箱子的银币给抬上来打开。
　　正午阳光的照射下，银白色的金属光泽在钱箱内闪耀。
　　古德恩抓了一大把银币在手中，随后又将其从半空洒落回钱箱，悦耳的金属碰撞声，让台下的居民们不禁咽了口吐沫。
　　那可是白花花的银币啊！这辈子都没见到那么多过。
　　同时那些递交过‘赏金’物品的居民，纷纷开始激动起来，认为这次的发钱人员中就有自己的一员。
　　“下面我将宣读两位完成赏金令的居民，被喊到的人请立刻上台领奖。”
　　“若不再现场，等会将由诸位的监督下，我会差人将钱送到对方家中。”
　　“那么第一位领奖人是，清源镇居民——桥特！”
　　被点到名字的桥特要有些不敢相信，在他身旁的好友一脸激动地摇晃着他。
　　“桥特，是你！你交的那块石头就是赏金令上的目标！”
　　“啊，啊，是我！”回过神来的桥特脸上浮现出一层的红晕，那是激动所产生的。
　　“快，领主大人说要上去领奖，快去！”桥特好友说着，连忙拉着他往台上前去。
　　在众人的注视之下，桥特两腿略微发颤地走上台。
　　“恭喜。”古德恩对其微笑着点了点头，随后继续宣读第二位。
　　“第二位，清源镇猎户——帕里克！”
　　早已得到消息的帕里克连忙迈着大步向台上奔去。
　　昨晚他便接到了消息，只要能找到岩盐石的产地，那么今天他就能上台来领奖，并且还能提前拿到一金币作为报酬。
　　而在一晚的辛苦寻找下，那枚金币已经进入他的腰包当中。
　　随着两位领奖人上台，惹得底下的其他居民一阵羡慕嫉妒。
　　“桥特，你的物品按照赏金令的标注，你将获得五个金币！”
　　古德恩说着，一旁士兵递过来一个沉甸甸的钱袋，里面塞了一百枚银币。
　　打开钱袋看着银币的光泽，桥特还有些疑惑，如果是五金币的话这里似乎也不够啊。

第46章 军队训练
　　看出对方的疑惑，古德恩轻声说道。
　　“稍等下，马上就会给你解释。”
　　说完古德恩将目光转向帕里克，这位便是发现岩盐矿的人员。
　　“帕里克，你所发现的物品虽然不在赏金令上，但其意义价值非常重要，这一箱中有九百枚银币，现在它就是属于你的了！”
　　台下众人听到，这一小箱子的银币竟然权属于帕里克一人，顿时爆发出激烈的讨论。
　　对于台下的讨论，古德恩没有理会，开口大声道。
　　“赏金令将会一直持续下去，同时上面的内容也会不断地增加，只要找到符合物品以及条件，下一位领奖人就是你们！”
　　“另外，如此巨额的奖金必然会引起一些人的眼红，为了保证领奖人的安全，我将暂时只发放一枚金币的现金。”
　　听到这里，台下众人不禁发出嘘声，感情说给五枚金币但就只发一枚金币啊。
　　古德恩对于此刻的场面也早有预料，脸色不变，继续大声道。
　　“剩下的赏金我不会吞掉，而是将由赊账的方式进行抵消。”
　　“比如桥特在酒馆或者小镇内的任何消费，都可以将账单挂在我这，由我来替他支付，直至赏金消耗完为止。”
　　“每一笔的消费都会在当天进行结算，不会拖欠。”
　　“并且赏金消费只允许本人进行，若有人想偷用名字来挂假账，被发现等待的只有绞刑！”
　　古德恩在绞刑两个字上加重了读音，台下众人听到这两个字不禁脖颈一凉。
　　那么大一笔钱发给居民，肯定就浪费了，并且还会产生不必要的麻烦。
　　古德恩早在赏金令颁布之时，就已经做好了相应对的发放规则。
　　让这些人能更好地将钱流通起来，而不是烂在自己手中。
　　毕竟五金币也好，十金币也好，足够一家子人在一两年内吃喝不愁。
　　在接下来的清源镇改造计划下，若真的就抱着这笔钱‘养老’，那就是害了他们。
　　为了避免这种局面发生，古德恩只能用这种方式来进行支付。
　　发放赏金的任务已经完成，接下来古德恩便将站台交给老约瑟，让他来宣布新的政令发布。
　　而古德恩则是带着两位领奖人，来到一旁交代一些赏金的用法。
　　比如消费过后得记下金额，最好当天来城堡报备，最迟不能超过两天。
　　又或者是故意不上报消费金额，想要吃霸王餐，对于这种做法一旦发现就直接没收所有赏金。
　　一些小小的交代，二人听得十分认真，毕竟这可是一大笔钱，自己得好好享受。
　　另外一边，老约瑟将接下来急缺岗位的工种一一展示，让上一次落选的人又再一次燃起了斗志。
　　四个矿区的开发，外加各类人员需求，这一次古德恩直接大开手脚开放了接近二百个岗位。
　　如此一来，每个月在居民的薪资上，古德恩就得花费接近一百金币。
　　好在有锰钢锭的出售兜底，不然他现在还不敢如此大手大脚。
　　发放赏金和通告岗位都已经完成，古德恩则是返回城堡内准备安排一下第一期部队的训练安排，而老约瑟则是留在这负责进行统计人员。
　　部队的训练任务其实应该在两天前就开始，但中途往金原城跑了一趟，就这样被迫耽搁了两天。
　　第一批的部队选拔人员一共二十名，每个人都是在清源镇上所长大的，在一定程度上对于这片地方有归属感。
　　城堡庭院内，古德恩看着两排待训练的新兵，开始为众人进行一波恐吓。
　　“能够站在这里，我想你们有很大一部分是冲着每月最低一金的俸禄前来的。”
　　“不过你们也要知道，这点钱也不是那么好拿的，第一步先要通过为期三个月的训练，能够达标者才能成为我的部下。”
　　“而在训练期间，你们也能拿到每日两个银币的补贴，出现伤残也能有额外的补助。”
　　“但是训练一旦开始，除非是死亡或者断腿断手，否则一概不允退出，另外逃跑者也会被挂上逃犯的罪名全国通缉。”
　　“同时你们的家人也会被关押，作为同罪处理，现在训练没有开始，有人接受不了的话就可以举手退出，我不会追究任何责任。”
　　二十名新兵被这话给震住了，纷纷不禁小声交流询问，但半天也没有人举手选择退出。
　　在这一点上古德恩就已经很满意了，虽然这些事情在他们参加之前就已经知道了。
　　可在现场，自己以领主的身份再说一次，竟然还是没有人选择退出，那就说明这些人确实是想要来参军。
　　“很好，那我现在宣布，新兵训练现在正式开始了。”
　　古德恩满意地说着，随后看向另外一排的九名士兵，他们是原先护卫士兵，现在被他也拉来。
　　护卫士兵也需要参与这次的‘军训’，当然与普通人员间的训练还是有差别的。
　　普通部队的训练是朝着体能、口令、令行禁止等方面进行，大体上与大学军训差不多，但更加严格以及持续时间更长。
　　而护卫士兵本身最低都是觉醒起步，在体能战斗方面就有优势，因此更加注重配合以及令行禁止方面的训练。
　　“接下来，我会讲一次基本的规则，你们给我好好记住，我只讲一次，然后就由你们来分组模拟尝试。”
　　“一旦模拟尝试出错，你们将集体惩罚抄写十次训练条令。”
　　听到这话，九名士兵脸色微变，他们可大字都不认识一个，这要被罚抄写什么口令表，那岂不是比绕着清源镇跑十圈还痛苦？
　　于是九人纷纷打起精神，自行听讲古德恩的话。
　　“第一项，坚决执行命令，做到令行禁止，在没有上级长官的允许，不准擅自行动和开口说话。”
　　“第二项，想要提问高喊‘报告’，然后举起右手示意，在得到上级长官允许回令，这才能讲述自己的疑问，但在训练期你们没有提问的权力。”
　　……
　　古德恩一连串说了十条，基础口令，随后让九人士兵分为两队，一组模拟教官，一组模拟士兵进行口令训练。
　　九人好在都是经过觉醒强化过的，在记忆力上还是过得去，磕磕碰碰的情况下十条口令模拟还算顺利过去。
　　但另外一边的新兵就没有那么幸运了，上来就直接乱成一锅粥。
　　无奈古德恩只能让众人一边大声背诵条令，同时再去做伸手半蹲或者平板支撑等训练，直至能全部记住为止。

第47章 学校开办
　　一个下午的时间，不说十条令能完美执行记住几条。
　　但至少在第一条的坚决执行命令和令行禁止上，众人还是做得不错的。
　　不过相应付出的代价就是，让二十名新兵以及九名士兵彻底记住了古德恩的恐怖。
　　只要有一点点失误出错，等待他们的不是责骂和挨打，而是用各种训练招数来折磨着他们。
　　这些看似简单的动作，刚开始没有什么感觉，但随着时间推移那，浑身的酸痛直接占领了他们的知觉。
　　晚饭时间，古德恩特地让厨房做了不少肉食，给这些人补充一下能量。
　　经过短暂休息过后，夜晚的文化课也正式开始。
　　说是文化课，但内容只有一项，那就是识字。
　　识字这种基础技能，古德恩是要求每一位士兵必须掌握。
　　这项技能看似在军事上没有什么作用，但却关乎着整个部队的综合实力在哪里。
　　古德恩对于自己所需要的部队数量不要求特别多，但要求精锐。
　　识字课堂上的老师，是从镇上会识字的人员中抽选出来。
　　书房内，听着窗外隐隐传来的朗读，古德恩正思考着关于开设学校学习文字的可能性。
　　这个时代的文化普及程度太低，而他需要的发展人员又大多需要识字来理解和执行。
　　以现有的识字人员来说，完全不够他的后续发展。
　　看来，开设学校的计划得再往前推一推了。
　　沉思片刻后，抽出一张白纸，简单在上面写下一个概括大纲。
　　像是这种普及教育，在刚开始的时候必然是要投入大量的金钱去维持。
　　在这一点上古德恩倒也不吝啬，在学校发展资金上就拨款五十金币作为第一期的使用。
　　除了必要的老师工资外，还有对‘学生’的补贴以及奖学金。
　　想要让他们能乖乖来学习文字，这一点的奖励措施是必需的，否则很难让人们心甘情愿地来学习。
　　当然，除了这些之外，古德恩也打算在学校开学的那一天公布一条限招令。
　　限制今后工作岗位的硬性指标就是识字，并且在三期识字课堂开办后，接下来想要学习就得收费。
　　这样一番安排下，至少能够保证第一批毕业人员能有足够数量。
　　……
　　接下来的两天里，古德恩除了每日必要的出门查看砖窑厂施工和部队训练监督外，其他时间都是待在书房当中摸鱼。
　　由于没有现代那样丰富的娱乐手段，他唯一能够打发时间休息的途径就是看书。
　　而书房里的书籍，在印象中还是上一任领主所留下的，他前身来这里看书的次数寥寥无几。
　　现在还没有游历世界的能力，古德恩也只能从书籍当中大概了解这个世界的模样。
　　中午，吃过午饭，古德恩便出门前往学校，主持一下开学典礼。
　　居民们的学习热情让古德恩有些出乎意料，前天刚将消息放出去，第二天镇子上几乎所有的人类幼崽便被家长们给撵过来报名参加。
　　除了人类幼崽学习班外还有成人班，成人班的报名也十分积极。
　　最终进行排序分班的时候，古德恩都有些惊讶。
　　由于成人居民有工作需求，因此课堂分为三个时段上课，分别为早课、午课以及夜间课。
　　而每个时段得足足分上三个课堂，才堪堪将报名人员都安排进入。
　　一个课堂的人数在三十到四十人不等，这样算下来小镇接近一小半的人都来参加了学习。
　　原先古德恩还在想能凑齐一天满班就算成功，但没想到完全超出了他的计划。
　　以至于在确定名单后，让古德恩不得不临时派人去金原城购买一批纸笔交予学校使用。
　　学校的临时地址在清源镇一处废弃的仓库，现成建设学校来不及，只能临时找个地方将就一下。
　　此刻这块地方已经围上了百来号人，除了上课的‘学生’外，更多的还是来看热闹的。
　　“今天，清源镇上的第一所学校在此成立！”
　　“学习，是改变你们命运的第二次机会，未来的清源镇上，我会为你们提供更多高薪工作，不会读写的人注定会被抛弃淘汰。”
　　“希望你们能够认真学习，早日完成课程毕业，加入清源镇的发展当中！”
　　“我宣布，现在正式开学！”
　　古德恩激越昂扬的高声宣布，在周围围观的众人纷纷起哄鼓掌。
　　在热闹的开场中，清源镇的第一堂识字教育课正式开始。
　　作为领主，古德恩则是旁听了一会后便离开了。
　　自己在这明显给到老师和学生的压力，不如早点回城堡安排其他工作。
　　书房内，古德恩整理着接下来的出行计划安排。
　　第一批带回来的锰矿已经全部冶炼成锰钢，同时前往锰矿场的人员也招募招募完成，看来是时候出发去一趟锰矿场了。
　　铁矿的意外捡漏，原先计划前往锰矿场的人数从三十人增长到七十人。
　　古德恩打算先将锰矿场先开发好后，再从这一批人分一小批去铁矿场工作。
　　想到这里，古德恩顿时有些头疼。
　　矿场开采的人口缺口极大，同时小规模开采两个矿场就已经将小镇上一半的壮年男人给带走了。
　　后续的城镇建设还得要更多的人员，看来人口问题也得提前推上桌案。
　　现生培养肯定是来不及的，看来得去挖墙脚了……
　　想到这，古德恩便开始构思动笔相关计划。
　　不知过了多久，一阵轻盈的敲门声打断了他的思路。
　　“请进。”
　　歪了歪脖子，古德恩活动着脖子随口道。
　　紧接着艾琳端着一盘下午茶进入书房，这是让他短暂休息的时候。
　　自从女仆伊娜解锁了厨艺精通后，很多小点心在她的努力下全部能够实现。
　　而今天的是一些烤酥饼和一壶当地特产茶水。
　　“一起吃点？”看着托盘内诱人的茶点，古德恩问道。
　　“不了少爷，等会还有点工作需要处理。”
　　艾琳摇了摇头，对此古德恩也不再邀请，对方说有事要做，那就真的就是有事情要安排。
　　而对艾琳而言，想要吃的话她也不会拒绝，虽然主仆一起吃东西有些不符规矩。
　　但对于性格上转变过的少爷来说，这些似乎都不是什么问题。
　　品尝着刚刚出炉的酥饼，古德恩忽然注意到艾琳似乎在酝酿想要开口说些什么。
　　“是遇到什么事情了吗？”喝了口茶水，古德恩轻声询问道。

第48章 对于未知的担心
　　古德恩先行提问一下子打断了艾琳的思路。
　　半晌过后，她也似乎下定决心，点着头说道。
　　“少爷，这段时间我想每日请假半天，去学校学读写……”
　　“当然，我在那之前一定会把所有的工作做完，如果不行的话这个月工资减少一半也可以……”
　　虽然艾琳已经做好了准备，但语气上还是明显有些不足。
　　如果不是书房内只有他们二人，古德恩恐怕还不一定能听清。
　　“就这事情啊……”此刻古德恩这才恍然。
　　刚刚他还以为艾琳家中出什么变故了，得要回去照料，原来是想要去学读写啊。
　　“怎么突然想要去学读写了？”古德恩有些好奇地询问着，同时将放下的杯子再次拿起小酌了一口。
　　艾琳也老实，古德恩问她什么，他就回答什么，还把前因后果也一起说了出来。
　　“唔……听说想要成为骑士的话，读写是入门的基础。”
　　“以前我也想去帝国开设的学校学习读写，但家里没法支付那高昂的学费，只能不了了之。”
　　“现在少爷您免费公开学习，我不太想错过这个机会……”
　　“另外学院还有开设奖学金，我算了算如果每周考试能进前十那最少也能拿到十枚银币，工资减半其实也就少了一些。”
　　讲到这，古德恩这会才意识到自己好像干了件‘蠢’事。
　　怪不得那么多人来参加学校的学习，而他之前说要免费弄课堂学习的时候，老约瑟和识字的老师都用吃惊的眼神看着他。
　　他当时还认为只是众人不理解他的行为，但现在看来，他们是把自己的这番行为当中**慈善了。（星号自己猜。）
　　收回飞走的思绪，古德恩看向艾琳。
　　以她的词条‘全心全意’属性来看，刷爆奖学金似乎已经是注定的事情了……
　　略微沉默片刻，艾琳都有开口放弃的准备，古德恩这才同意道。
　　“请假的事情我准了，薪水照常发，你到时候再问问其他女仆有没有也想去学习的，如果有你们分组去学习。”
　　说到这里，古德恩顿了顿，打趣道。
　　“我可不想一觉起来，所有人都在学校学习没人伺候我了。”
　　得到古德恩的允许，艾琳脸上顿时流露出笑脸，连忙高兴道。
　　“谢谢少爷！”
　　“你去忙吧，这些就放着，到时候让别人来收。”
　　咬了口酥饼，古德恩口齿含糊不清地说着。
　　“嗯嗯，我先告退了，少爷。”
　　艾琳此刻的心情十分不错，走起路来一颠一颠的，如果不是古德恩在这，恐怕她都得跳起来。
　　看着缓缓关上的木门，古德恩微笑的面容下一秒便消失，露出一副思考的模样。
　　这件常识性的错误蠢事让他心中敲响了警钟，一些以现代人的思维放在这里，自己看起来是没什么的。
　　但对于这个世界的人来说那就是有些‘愚（sha）蠢（bi）’。
　　在现有他能拿出来的各种知识，他可以利用词条修改来当做觉醒的‘赋予’能力做借口摆脱嫌疑。
　　像是老约瑟，他也展示了不少词条修改后赋予的能力，来降低他嫌疑。
　　可要是在一些本土世界才知道的常识性犯错，那么他可就危险了。
　　在清源镇内他还有借口，可等到未来自己闻名与大陆时，引起巨佬甚至神明的关注。
　　那时候要是被发现不是这个世界的人，会不会被抓走研究呢？
　　又或者说引起恐慌遭到其他人的敌视呢？
　　这种事情谁也不知道……
　　吃完下午茶，古德恩起身简单活动了一会，随后又继续投入到撰写后续清源镇的发展计划大纲。
　　等到夜里，将三次修改机会用掉后，古德恩便提前早早地休息。
　　……
　　等到第二天一早，古德恩便早早起来准备好外出的装备。
　　前往锰矿场方向的小镇出口，十五辆车马已经在这里准备就绪。
　　车上装着七十号人十天的生活物资，以及一些由铁匠所赶造的铁器工具。
　　古德恩带着士兵和猎人与车队汇合后，众人便出发直奔锰矿场前去。
　　这一次前往矿场，古德恩已经做好了完全的准备工作。
　　除了步枪和法杖的佩戴，一款特制的锰钢内甲也穿戴在身上。
　　对于甲胄的打造工艺，古德恩现在已经说算的上炉火纯青了。
　　这次再带回一批锰矿后，就能为艾琳正式打造一套专属战甲和武器了。
　　由于这次前往矿场并不是所有人都有马匹乘坐，有一半的人都是在徒步前往，因此前行速度缓慢。
　　直至中午，路程才堪堪走完一半左右。
　　简单休息吃过午饭后，众人继续赶路，在夕阳的照耀下，众人这才抵达锰矿场。
　　此时的当务之急就是建立住宿的营地，七十来号人在出发之时就已经安排好各自的工作。
　　抵达目的地后便开始各自干活，挖坑建房的建房，砍树弄材料的弄材料，随行的一些家庭妇女们则是围在一起准备晚餐。
　　而古德恩则是带着猎人和士兵在矿场周围转悠检查。
　　兽人斥候既然能出现在附近，那也意味着有可能更多的兽人斥候会隐匿在这片辽阔的土地上。
　　为了保证矿场的安全，古德恩特地带了俩猎人来检查周围的动物痕迹。
　　作为兽人，一些基本的习性还是会保留下来，爪痕、脚印甚至是排泄物都是十分明显的特征。
　　老猎人们也不清楚领主大人要找什么，但还是按照多动物混居的特征在附近排查。
　　直至星夜升起，也依旧没有找到相关痕迹。
　　对于这个结果古德恩也是在意料之内，如果现在就能找到痕迹，今晚恐怕他就睡不好觉了。
　　回到营地，古德恩看着还在火热建设的众人思考着双方的战力。
　　七十名前来矿场挖掘的人员中，有三分之一是曾参加过帝国军队的。
　　在七八年前，帝国的征兵方式还是强制服役，只要成年者就得参军服役三年。
　　随着外敌衰弱以及大陆格局稳定，这才取消强制征兵改为自愿服役以及地区供应一定数量兵员。
　　有参军的基础，加上一些基本的防御安排，要是遇到兽人斥候，应该能够抵抗得住吧？
　　晃了晃脑袋，古德恩将思绪放回到夜间安全上，随即安排好夜哨和预警陷阱后这才休息下来。
　　……
　　深夜，天空无数繁星闪烁，周边从虫兽低鸣。
　　正当一切都现得十分静谧时，十余公里外，一道巨大的闪光在空中忽然炸开浮现。
　　骤然，一轮小太阳就这样出现在半空……

第49章 夜间救援
　　天空浮现的光球引起了夜间警戒的哨兵，不少睡浅的居民也被这亮光给惊醒过来。
　　在睡梦中的古德恩也被埃尔斯唤醒，望着东北方向清源雪岭境内的光球，古德恩一脸严肃。
　　“这东西……是什么？”
　　随着更多人被阵阵惊呼所吵醒，原先寂静的营地此刻再一次‘热闹’了起来。
　　曾有过参军经历的老兵，一眼便认出来这是什么东西。
　　“这是好像军队的照明卷轴，这大晚上的突然使用，恐怕是遭遇到了敌袭……”
　　认出光球的老兵沉声自言自语着，而古德恩也很快得知了这玩意的作用以及来历。
　　随后第一时间在脑海中浮现出前些天护送他的德达洛队长。
　　“紧急战斗准备，现在五人一组，一组准备马匹武器，让有战斗经验的人员做好战斗武器，将尾车的武器盾牌发下去。”
　　“另外一组迅速组织人员进行坚守矿场准备，五分钟后所有士兵集结准备和我一起去查看情况。”
　　古德恩在瞬间便明白了事态的严重性，立刻拉响了战斗准备。
　　经过训练的士兵，在听到紧急战斗准备口令后，以最快的速度执行古德恩的命令。
　　矿工居民们此刻也不知道发生了什么，但有预案准备以及领主士兵的指引安排，众人很快便做好了准备。
　　原先五分钟的准备工作，此刻被压缩到三分钟。
　　看着已经准备的众人，古德恩直接大声道。
　　“现在我要带着我的士兵去侦查情况，如果我在明天中午之前还没有返回，剩余人员立刻以最快的速度撤离返回清源镇，并且上报老约瑟这里的消息。”
　　“撤离时所有物资抛弃销毁，只带车马撤离。”
　　“驾——”
　　说完古德恩不等矿工们询问，直接扬起马鞭飞奔而去，后面紧随其后的士兵也策马跟随。
　　天空光球随着时间的推移，亮度也开始明显减弱。
　　但狂奔了已经有七八分钟的古德恩，看着还是‘近在咫尺’的光球，心中不禁打起了退堂鼓。
　　自己出于本分和想要了解情况的想法前来支援。
　　可别等到地方人都死光了自己去支援了个寂寞，甚至有送人头的可能，这让他脑海中升起想要原路返回的冲动。
　　但紧接着，第二枚照明卷轴升空炸亮。
　　这也能侧面说明，被袭击的帝国军队情况目前还并没有那么糟糕，至少还得需要依靠光亮来战斗。
　　一咬牙，古德恩高声道：“全体都有，继续奔袭！”
　　小队十人，无一人开口说话，只是默默地加紧胯下战马，让其继续提速狂奔。
　　继续经过十来分钟的狂奔，众人突然清晰地听到从前方传来声惨烈的兽吼。
　　看来是到地方了！
　　马匹穿越树林之间本就不灵活，现在目的地已经抵达，古德恩直接下令步行前进。
　　头顶光球已经升起第三枚，橘白的光芒将整片区域照的通亮，如同正午一样。
　　古德恩等人向前迅速前行不到二百米，便能看见的人影在碰撞厮杀。
　　厮杀声与金属碰撞的叮鸣在瞬间清晰可闻，甚至古德恩还看到清晰可见的气浪将周边炸得簌簌作响。
　　可这样的情况仅仅只持续了十来秒后便寂静了下来，由于树木阻碍，古德恩也看不清到底是哪一方人暂时胜利。
　　“继续前进，半圆阵型，不要贸然冲出去和敌人交手，将敌人位置汇报给我就行。”
　　古德恩低声吩咐了一句后，十个人迅速列好队形继续前进。
　　小队士兵的任务就是保护他的近身安全，主要击杀的任务则是交给他的步枪。
　　紧捏着魔法步枪，枪膛内锰钢子弹已经填满，三次的魔力充能也已经准备待续。
　　忽然，一片树叶从空中缓缓落下引起了古德恩的注意。
　　微微抬头，树梢之间一双猩红的眼睛与他对视。
　　“头顶，敌袭！”
　　骇人的气息让古德恩大吼一声，随后直接发动魔力引导，三发子弹呈着一条直线飞出。
　　“砰砰砰——”
　　眨眼之间，埋伏在树顶上的猴魔还没做出攻击姿态，便已经失去了生机，摇摇晃晃数秒后，直接从树顶重重地摔落下来。
　　猴魔的尸体让小队士兵们心中犯怵，上次……他们有些人可就是差点死在兽人斥候的手里。
　　而随着第一只猴魔被击落，头顶原先平静的树梢忽然开始抖动。
　　见状，古德恩立刻大吼道。
　　“敌人在头顶！三人一组，防御队形！”
　　众人没有犹豫，迅速分为了三个小队，同时三人之中一人拿出弩箭做好攻击准备。
　　而剩余的埃尔斯则是留在古德恩身旁保护。
　　经过三次的词条改造，埃尔斯的等级已经顺利突破至中阶，在实力上，已经有了不小的提升。
　　在搜索查找头顶的敌人时，古德恩也不忘为魔法步枪充能以及填弹。
　　一心多用，这个词条在此刻完美地发挥了它的作用。
　　“砰砰砰——”三发刚刚填装进来的铁质子弹瞬间飞出。
　　古德恩现在只要发现疑似的目标便直接开火，在有百发百中的帮助，他现在就是指哪打哪，完全不带一丝偏差。
　　随着血花爆裂，又一只隐藏在树梢顶上的猴魔被击落。
　　再一次损失一名同袍，兽人一边也不再隐藏，一声怪叫过后，树间抖动频率更加频繁。
　　紧接着十余只猴魔从树梢间朝着古德恩一行人飞扑而来，同时隐藏在森林角落的其他兽人也纷纷褪去伪装开始包围这里。
　　“操……”
　　看着突然出现的猴魔身影，古德恩暗骂了一句，不等第二发子弹填装，直接开始无差别速射。
　　为了保证对方死透，对待每一个目标古德恩都是连开两枪，一枪头，一枪胸。
　　十枚子弹，五个目标！
　　并且五个目标还没从树梢落地，便已经失去了生机。
　　其余猴魔见状心中升起一股莫名的恐惧，这是什么武器？！
　　就单单只听到声音，然后自己的同胞身上莫名多了两个血洞……
　　但没有撤退指令，剩余八只猴魔没有犹豫继续直接冲击古德恩一行人的队伍。
　　眨眼间，两边人员便焦灼在一起战斗。

第50章 受伤的帝国士兵
　　猴魔身上仅仅只有一层不知名的皮甲，使用锰钢穿甲弹实在是浪费。
　　古德恩立刻从另外的弹袋中摸了一梭子的杀伤弹，利用魔法之手的辅助，短短两秒时间便完成了填装动作。
　　这一套流畅的填装，他可是悄咪咪地练了很久，在这种短兵相接的紧急时刻时间就是生命。
　　随后魔法步枪再一次喷射出死亡的子弹。
　　特制的杀伤弹，每一发都能将猴魔身上打出一个接近鸵鸟蛋大小的孔洞。
　　在有百发百中的帮助，短短十秒不到，剩余八只猴魔全部倒地失去生命气息。
　　随行的士兵也是第一次见古德恩使用如此恐怖的武器，眼神之中充满了畏惧。
　　不过好在这玩意是用来击杀敌人的，而不是来杀自己人的，要真在战场上遇到这种武器，他们恐怕连冲锋的勇气都没有。
　　“少爷，我能感觉到有更多的兽人在往这里靠，这里太危险了……”
　　护在一旁的埃尔斯一脸严肃地向古德恩汇报，在得到升级后，他的感知能力比以往更加强大。
　　树林之间兽人们所形成的肃杀气息，很容易被他捕捉感知。
　　“继续向前，寻找帝国军队。”
　　听到少爷要继续向前，埃尔斯知道自己是拦不住的，只能无奈点头示意士兵们重整队形前进。
　　第一轮的交锋有惊无险，魔法步枪所展现出来的性能让古德恩心中充满了自信。
　　首次遇到兽人斥候部队的时候被打的毫无还手之力，现在有能力报仇了，怎么可能会放弃？
　　而且在他领地内频繁出现兽人的部队，这一讯息可就严重了。
　　这些兽人到底是怎么穿过永霜山脉抵达这里的？
　　并且在这里潜伏呆了有多久？
　　这些问题可是非常关键的，属于帝国安全级别的问题了。
　　虽然古德恩对于这个帝国并没有多少的归属感，但好歹自己现在也是帝国的领主，这种事情迟早是要管的，不如现在直接来处理。
　　不过自信归自信，在继续前进时，古德恩默默地释放了一个魔法护盾。
　　说是魔法护盾，倒不如说是‘魔法盾牌’，由于实力不足，召唤全身防御的魔法护盾消耗太大。
　　于是他另辟蹊径，召唤了一块4A纸大小的方形透明盾牌在他身旁悠悠漂浮着，随时做好格挡的准备。
　　虽然无法防御全身，但这样能够大幅度地降低精神力的消耗，能够更长时间地进行保持。
　　来到刚刚看到激战的地方，古德恩看着周围的环境一时间有些迷茫。
　　“怪了……尸体呢？”
　　刚刚还看到这里有人在战斗，按理来说会留下尸体什么的。
　　可现在这里‘一干二净’除了剑痕鲜血以及凌乱脚印之外，其余什么也看不见。
　　而底下士兵却此刻发现了什么，向不远处低吼道。
　　“谁？！出来！”
　　一声低吼，让所有人的目光朝向不远处阴暗的丛林中。
　　见到对方没有反应，古德恩做了个手势，示意让人从两面包过去。
　　得到指令，两只三人小队小心翼翼地绕过查看。
　　只见一名帝国士兵依靠着树干，腹部一道清晰可见的伤口此刻正源源不断的流着鲜血。
　　而在旁边，还有两具狼人的尸体，显然已经被其击杀。
　　见到来人，帝国士兵还有戒心，举起手中的长枪。
　　“我是清源雪岭领主，古德恩，不是敌人，你是哪个部队的？是德达洛队长人吗？”
　　古德恩见状连忙上报自己的身份，听到德达洛这个名字后，对方双手一软，直接放下自己的武器。
　　见到戒备解除，古德恩立刻上前，吩咐会简单治疗的士兵为其检查伤口。
　　而在治疗时，古德恩也不忘询问情况。
　　“还能说话吗？这里什么情况，你的队友呢？”
　　受伤帝国士兵用着虚弱的声音慢慢说道。
　　“走散了……敌人很多，丛林作战劣势，德达洛队长前往北面山地做防守。”
　　一听还真是德达洛队长等人，古德恩抬头看向埃尔斯。
　　“有没有这片区域的地图？”
　　“有。”埃尔斯点头说着的同时，连忙将腰间储放的地图取出，随后半蹲将其放在腿上。
　　“这里是矿场，我们刚才沿着这里一路北上，现在应该是在这块区域。”
　　“如果说德达洛队长要北上找山地防守，那只有这里能符合目标。”
　　埃尔斯迅速将自身位置以及目标区域在地图上表示出来。
　　有了明确的目标，古德恩看向重伤的士兵，此刻有了包扎，腹部的出血以及被止住。
　　“你还能动吗？留你一个人在这太危险了，我带的人不多不能分兵送你离开。”
　　古德恩这话十分真实，能来这里查看情况已经是冒着很大的危险了。
　　再做分兵护送，路上遇到兽人，没有他的步枪保护，那后果不堪设想。
　　帝国士兵也没有那么柔软，见到伤口已经包扎好，搀扶着树干缓缓起身，示意自己还能行动。
　　能够行动那再好不过，若是伤势太重逼迫留下，在这藏有兽人的森林里，恐怕等待他的只有死亡。
　　等到众人再次行动起来，头顶光球也开始闪烁，这是代表没有魔力支持的前兆。
　　就在数秒后，第四枚光球腾空而起，为前行的古德恩一行人指引了方向与亮光。
　　魔猴的覆灭速度太快，周围赶来的兽人还没等完全包围上来，便得到暂时撤退的指令。
　　在古德恩一行人前脚刚离开不久，随后一只兽人小队便抵达这里。
　　为首黑袍巫师，蹲下来到魔猴尸体旁查看着伤口，那浑浊漆黑的瞳孔中露出一丝凝重。
　　“千军大人，周围有魔力的反应，但这些猴兵不是被魔法给击杀的，更像是某种外力物品所射杀，而且速度极快。”
　　“我担心可能是之前覆灭第六小队和十二小队的神秘人，对方实力疑似传奇，我们恐怕……”
　　兽人领袖千军总督，听完巫师的汇报，脸色也不太好，幽幽叹气。
　　“唉，策划数年，结果在关键时候出岔子……”
　　“该死的古德恩，我一定要将他亲手撕碎！”
　　“通知下去，留下一只百夫长，让他们等到两边汇合后发动围堵强袭，直至所有人全部战死。”
　　“其他人全部撤入永霜山脉，包括第二军。”
　　“是，千军大人！”
　　……

第51章 围困山间
　　毫不知情的古德恩一行人，继续朝着光球升的位置前行。
　　突然，前方传来一阵怪异的鸟鸣声，让前进的众人连忙停下脚步警戒。
　　“咳咳……领主大人，这是我们的识别令，请回复：烈鸟，不然他们会马上发动攻击。”
　　拐着长枪，受伤的帝国士兵连忙将口令交给古德恩。
　　按照对方的提示，古德恩让埃尔斯大声喊出识别口令。
　　“烈鸟！”
　　得到回令，断后撤离的帝国军人率先露面。
　　但仔细查看古德恩一行人的装扮后，发现不是自己人后再次的戒备起来。
　　“你们是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“我是清源领主，古德恩，前些天你们队伍还护送过我。”
　　古德恩缓缓向前一步，将自己的身份表面。
　　询问士兵认识古德恩的面容，看了一眼确认无误后连忙行礼。
　　“领主大人！”
　　“情况危急，德达洛队长现在情况怎么样？”
　　古德恩语速极快，随后示意众人继续前行。
　　“德达洛队长在前面，我带您去。”帝国士兵也没有犹豫，直接带着古德恩沿着记号奔向大部队。
　　说是大部队，但等古德恩见到德达洛队长时，周围士兵仅仅剩下二十来人。
　　之前德达洛队长的骑兵数量可是达到三十余人，除去警戒断后的，看来伤亡也不小。
　　“古德恩领主？您怎么在这里？”
　　见到古德恩的时候，德达洛有些疑惑，这里距离清源镇应该有三十多公里的距离吧？
　　对方能看得到自己的照明卷轴？并且还在那么短的时间内就赶到这里？
　　“我有一个矿场在附近，今天刚好带着一批人来开采矿物，看到这里有情况就带了人来查看。”
　　古德恩简单地解释了一下缘由，听有援军，德达洛连忙询问。
　　“领主大人，您带了多少人来？”
　　看着对方兴奋的表情，古德恩苦笑了一下。
　　“我这次出来没有带太多护卫，现在都在这里，算上我十一个人。”
　　听到这里，德达洛不禁摇了摇头，表情转为严肃。
　　“领主阁下，这里很危险，有一支兽人的部队侵入了这里。”
　　“我原本只是奉命调查它们的踪迹，但没想到他们竟然想要歼灭掉我们。”
　　“现在趁着对方还没有发现你们，等会我会抽调一批人掩护你撤离。”
　　德达洛说着，将腰间一封信件掏出，递给古德恩。
　　“这是一份绝密的军事信息，逃出去后请立刻送往金原城，我相信城主大人一定会对您的这份情报给予奖励。”
　　看着德达洛手中的信件，古德恩微微摇了摇头。
　　“恐怕已经晚了，来的时候我就已经遇到一队魔猴袭击，现在可能已经很难再往外撤了。”
　　听到这话，德达洛严肃的脸上再次皱起了眉头。
　　看了看古德恩一行人，似乎没有交战的痕迹，不禁发问。
　　“您，真的遇到魔猴了？”
　　听着质疑的语气，古德恩也不生气。
　　“我不太清楚你们的兽人情报来源从哪里获得的，但在前段时间，我就已经遭遇过一次兽人队伍的袭击。”
　　“如果不是刚好遇到救援，恐怕我现在连骨头都剩不下了。”
　　“而且这次来这里也是有调查和剿灭兽人的计划在里面，如果你们需要撤离，我可以帮忙掩护断后。”
　　古德恩这番话让德达洛一行人惊愕不已，自己这些帝国士兵，虽然不是什么精锐，但对抗兽人部队时也是有不小的压力。
　　一个领主，带着十个私兵就干口出狂言说要剿灭兽人部队？
　　难以置信地摇了摇头，德达洛用着真诚地语气。
　　“领主阁下，这不是开玩笑，我真的需要将这份密信送出去。”
　　“即便对方发现了你，但对方的目标是我，我会尽量给你们提供撤离的时间……”
　　两人在一边说着的同时也在不断地向前赶路，话语刚落下，便已经能从空中的灯球提供的光线隐约看见那座准备防守的山。
　　“算了，德达洛队长，我们这样吵是没有任何结果的。”
　　“先进山防守，如果情况糟糕，我就带人撤离，保证将这封信交到金原城城主手中，你看怎么样？”
　　“行。”德达洛也直接点头同意，当前争吵下去确实没有任何异议。
　　如果古德恩真的如他所说的那样，有底气和信心‘剿灭’这些兽人，等会的作战中就必然得要用处他的‘信心’。
　　否则，他只能强制让人带走古德恩了……
　　不过也不知道是不是错觉，德达洛发现自己与古德恩回合之后，遭遇到的兽人偷袭就莫名地减少消失。
　　抵达山区内后，众人迅速钻入深山当中，登上一座矮山在上面做好防御准备。
　　虽然路上众人没有再遭到偷袭袭扰，但身后追击的兽人数量并没有减少，反而有隐隐增多的趋势。
　　德达洛作为高阶骑士，在这昏暗复杂的丛林之间，还是能够勉强捕捉到兽人们的移动路径。
　　可看着‘源源不断’奔袭而来的兽人，德达洛脸上的神情便愈发阴沉。
　　这数量……恐怕已经破百了，而他这算上古德恩一行人，人数也才三十出头。
　　要是有建筑工事防守，扛个三五天都没什么问题。
　　可现在荒郊野岭，不说对方发布发动攻击，就是单单把他们这样一包围，困个三天，自己这边就得歇菜。
　　现在发起突围？
　　兽人作为天生的丛林猎手，自己在夜里发起突围，那简直就是茅坑里点灯——找死。
　　现在德达洛唯一的希望就是古德恩所前来的矿场，希望他们能早点发现自己领主失踪，并报告金原城派遣救兵。
　　反观古德恩这里，德达洛正悲哀地思考接下来的计划时，他这却正火热地构建一个简易的防御工事。
　　由于两边人属于不同指挥体系，因此古德恩和德达洛的士兵都是干各自的活。
　　不过古德恩一行人的位置还是比较靠后，也算是德达洛暗中的照顾。
　　此时的古德恩选择了一个地势较高的石群，在这里能将整片来路的山脚一览无余，是一个十分优越的射击位置。
　　“来，把子弹带全部卸下来，埃尔斯，你负责一队向前帮一下军人。”
　　“剩下一队扶着保护我的两侧以及背后，有疑似目标就直接提醒我。”
　　“是！”
　　随着简单的战术布置，古德恩开始清点起来剩余的弹药。
　　为了这次的战斗，他可是足足弄了上千发不同的弹药，光锰钢穿甲弹就足足有一百发。
　　而剩下百分之七十是铁质子弹，剩余的全是空心杀伤弹。
　　望着山脚下不断闪过的兽人身影，古德恩低声咒骂了一句。
　　“他奶奶的兽人，今天是看你们人多还是老子的子弹多……”

第52章 全歼兽人
　　山脚兽人。
　　看着逃入山中的人类，狮头人身的百夫长此刻不知在想些什么。
　　随着四散开来的族人们不断聚拢集合，百夫长没有任何的战前演讲，只是冷冷道。
　　“进攻，一个活口都不留！”
　　“吼——”
　　进攻指令下达，所有兽人集体怒吼怪叫，一时间方圆数里的飞禽走兽全部被惊醒四散逃。
　　浩荡声势，让古德恩心中也不禁一颤，随后闭眼做了个深呼吸。
　　“呼……”
　　等到再次睁眼，古德恩将双手稳定开始寻找目标开始杀戮时刻。
　　在兽人们发动进攻时，德达洛又朝天上射了一发照明卷轴，依次来为他们提供视野。
　　德达洛发射完照明后，立刻沉声指挥。
　　“弓弩手，准备射击，三轮速射，结束接敌！”
　　可这话音刚落，自己的后方便传来一阵富有节奏沉闷的‘爆炸声’。
　　“砰砰——砰砰——”
　　而紧接着，战场上发生了一件令人惊恐的事情。
　　在最前方冲锋的兽人，忽然像是遭到了什么打击，身上在一瞬间多了两个血窟。
　　在惯性的作用下向前继续奔跑了两步后便直接重重地摔倒在地。
　　这一幕并不是只发生在一个兽人身上，而是多个兽人身上。
　　只有有沉闷的爆炸声响起，冲锋的收入队伍必定会有人倒下再也无法爬起。
　　若是仅仅只出现短暂的一次情况，倒也不会让人惊恐，可问题是这‘爆炸声’似乎完全没有停歇的意思。
　　最多就只是短暂停下个三四秒，然后便再次发出令人恐惧的爆炸声。
　　随着数十名兽人的倒下，兽人一方的指挥官也发觉不妙，立刻大吼传递消息。
　　“躲避，寻找掩体进攻！”
　　当然，在指挥官下达命令前，预见不妙的兽人们便已经开始用常规躲避箭雨的方式进行推进冲锋。
　　可即便使用这种方式进攻，在进入山区这一块的缓坡上，兽人的损失依旧十分严重。
　　以至于等到兽人部队冲击到帝国士兵面前近身战斗时，已经足足损失了三分之一的人数。
　　如此严重的战损，兽人们依旧没有出现溃败的迹象，反而激发起凶性，一个个无惧死亡的风险向着人类进攻。
　　“CTMD，那么凶狠？看看今天是你冲得快还是老子的子弹快！”
　　看着已经冲上交战的收入，古德恩怒骂了一句。
　　在近距离接敌交战，谁都不知道下一秒自己会做出怎样的动作。
　　古德恩即便有百发百中的词条帮助，在这种复杂的情况下也不敢直接射击，而是做一个火力支援，截断其他前来支援的兽人。
　　看着被打出一个真空地带的支援路径，德达洛高声怒吼。
　　“兄弟们，领主大人已经帮我们解决掉了大麻烦，不能让我们一点军功都赚不到，现在给我全力反击！！杀！”
　　随着德达洛的一声高呼，所有的帝国士兵纷纷暴起怒吼开始向着兽人发起反冲锋进攻。
　　还没反应过来的兽人们，被这突如其来的‘进攻’压得连着后退。
　　可兽人的强悍体质在这里，帝国士兵的反冲锋效果也就仅仅只能暂时压退几步。
　　等到兽人们重新稳固阵型之后，双方便又开始焦灼在一起。
　　有帝国士兵的冲锋阻挡，古德恩此刻就是‘沉浸式’打靶，看到目标直接催动魔力引导进行射击。
　　即便是有狡猾的兽人躲在树木后，哪也不过就是三颗子弹的事情。
　　两发一点击穿树木，再来一发补刀毙命。
　　唯有一些躲在石头后的兽人不好攻击，除此之外，只要在他视野里奔跑的，已经全部倒地。
　　百余兽人，在古德恩的火力全开下，此刻仅仅只剩下三十只不到。
　　其中仅仅只有二十余人‘杀’到防线，剩下的不是躲在石块后，就是趴在丛林某个角落装死。
　　作为兽人指挥官的百夫长，也在冲锋的时候挨了三颗子弹直接去见了他们的兽神。
　　战场局势的反转，德达洛作为指挥官立刻重新修改了命令。
　　“抓活的！抓活的！一个兽人一个金币！抓到指挥官赏十个金币！”
　　吼完这话，德达洛立刻抽身向后面古德恩的防区跑去，同时大吼道。
　　“领主大人，我需要活着的兽人俘虏，恳请您能否暂停一下您的攻击？接下来的局面我能处理。”
　　看着连续击发已经滚烫的枪机匣，古德恩大声点头回应。
　　“没问题，但别让这些王八蛋跑了，我还有产业在这。”
　　“包在我的身上，跑掉一个我亲自斩下头颅向您谢罪！”
　　德达洛十分霸气地说着，随后立刻返回前线战场，亲自加入战斗依次来迅速结束。
　　兽人这一方面，一支百人队伍，在短短数分钟便被莫名其妙地击杀半数人员。
　　哪怕它们的兽心野心在强大，心中也忍不住升起恐惧。
　　而随着百夫长也以同样莫名其妙的伤痕死亡，高昂的士气就在一瞬之间便彻底破损。
　　没有了凶狠激昂的斗志，以帝国士兵的战力，没一会便彻底清扫了剩余的残补。
　　当然也没有让古德恩失望，哪怕在装死藏匿的兽人，没一会也被德达洛给抓起或者斩杀。
　　最终被德达洛俘获的俘虏仅仅只有十三人，而且还都是因为战伤无法行动的那种。
　　看着满地的兽人尸体，德达洛的眼神之中还有些不真实，数百兽人的进攻下，自己竟然抗住了？
　　虽然有很大一部分都是由那位清源领主古德恩少爷解决的，但依旧让他有些不敢相信。
　　深吸一口气后，立刻安排战场打扫工作，而他则是要去向古德恩进行‘述职’了解接下来的安排。
　　“领主大人。”前来的德达洛说着单膝俯跪，表示敬意。
　　“德达洛队长，那么大的礼节我一个领主可受不了啊。”
　　看着这番动作，古德恩也吓了一跳，连忙让其起来。
　　作为帝国军队，对方是直属于皇帝陛下，自己只是作为领主，虽然有极大的自治权，但在正规军面前可没有那么看得上眼。
　　而起身的德达洛则是摇了摇头，表示道。
　　“不，领主大人，这是对您应有的尊重，原先我都已经做好战死的准备，不是您的出现，恐怕今晚过后我就已经是兽人刀下的一块烂肉了。”
　　军人以强者为荣，即便古德恩用特殊的武器来进行杀敌，这份战绩依旧给他带来了极大地震撼。
　　以至于在战斗快结束时抓捕俘虏，德达洛都用的是敬语询问。

第53章 关于书友的疑惑解答
　　书友们的慢慢变多，评论区也开始活跃起来，大家的一些问题我在后台其实都有关注记录的。
　　原本是想等到上架的时候再做一个统一的回复总结，但发现问题好像确实有点多，就提前开一个单章来解释一下。
　　首先关注度最多的就是元素分类的问题。
　　书中我定下的分类为七种基础元素以及四种特殊元素。
　　火、雷、水、冰、风、光、暗，无色、空间、时间、生命。
　　其中大伙最关心的一个问题就是为什么会没有‘土元素’，其实这里是我设计的一个思路问题。
　　前面七种基础元素除了水、冰属于拥有‘固体实感’并且还会被蒸发融化，外其他的全是以能量形式展现。
　　而在实战当中土元素的时候，最关键的问题它应该以一种什么方式来展现？
　　操控周边的土地？又或者是从元素能量中提取土元素化为‘实体物质’？
　　如果是前者，其实利用无色元素化为‘魔力之手’这种法术也能够达到。
　　若是后者，土元素‘凭空造物’的力量太过于BUG，丢到特殊类型都没问题。
　　毕竟制造出来的‘土元素’可是以实体状态存在，可以永久保存存在。
　　这里的解释其实对于大家而言可能就是在狡辩，比如其他元素怎么样之类的云云。
　　可就我而言，我这样设计的思路基本上没有什么大问题，无非只是想利用‘土元素’力量时需要更多的过程转换。
　　如果大家对于元素问题还有疑问的话，可以在书友圈内发帖留言，我会来参与讨论。
　　……
　　下面说下第二个问题，关于设定上的一些疑惑。
　　我在这里也做一个同意的对照格式放在这里。
　　首先是阶级方面分为八个阶段：觉醒、初阶、中阶、高阶、大师、超凡、传奇、圣灵
　　其次再网上也有，其实大家也能猜到，就是半神和神了，不过那都是后期的事情，前面大家就看这八个阶段就行。
　　而后是关于潜力的对标分类。
　　潜力值：无可救药，普普通通，不同凡响，凤毛麟角，不熄传奇、永恒耀星
　　无可救药（早死的普通人）。
　　普普通通（中阶以下，无特殊能力的人）。
　　不同凡响（在某一方面拥有不错的造诣，或能达到的阶级大师）
　　凤毛麟角（超凡），不熄传奇（传奇）、永恒耀星（圣灵）
　　同时一些物品方面的品质分类：劣质、普通、精良、优秀、稀有、传奇、神器
　　其次关于忠诚度方面的一些设定。
　　好感分类：奉若神明/至死不渝（100）、崇拜/爱慕（99-90）、尊敬/好感（89-70）、友善（69-60）、冷漠（59-40）、仇视（39-1）、死敌（0）
　　忠诚分类：绝对忠诚（100），肝脑涂地（99-90）、忠心耿耿（89-70）、马首是瞻（69-60）、心怀鬼胎（59-40）、背信弃义（39-1）、叛变（0）
　　而后对两类做一个简单的介绍。
　　好感度也分为两类，一种是纯粹的好感，一种是爱意的好感，前者更加容易转换为忠诚度，而后者则是爱人。
　　在好感度与忠诚度上，好感度，你让他帮忙拿东西肯定没问题，若你让他冲锋陷阵，肯定会犹豫，或者拒绝。
　　而忠诚度则是你让他做什么就做什么，即便十分危险他也会尽量去做，但代价就是掉忠诚度。
　　另外防止有些人对于金钱的换算存在疑惑在这里我也一起贴上来。
　　100铜币兑换1枚银币，100银币兑换1枚金币，10金币兑换1枚白金币，10白金币兑换1枚魔金币。
　　一户清源镇的家庭一天开销在50-70铜币，来到城市将上涨至70-100铜币，而王都周边繁荣，则一天开销将在1-2银币不等。
　　（参考物价仅仅只限于奥尔雷亚帝国内）
　　……
　　好了说第三个问题，关于枪械制造的方面。
　　有人提问，为什么不将武器做成魔法左轮？而是魔法步枪？
　　魔法左轮不是更加容易携带和隐藏吗？
　　其实在文中的制作方式来看，其实应该也能知道为什么做成魔法步枪而不是魔法左轮了。
　　左轮在现实当中之所以简单好用，全靠火药弹仓的帮忙。
　　而在异界，主角所制作的武器，可没有火药密封引爆加速射出子弹。
　　以左轮的结构，主角在舱内刚点燃内爆，还没有形成足够压力就自己泄光了。
　　虽然说用魔改的方式调整为密封也能实现，可填装弹药呢？
　　这里的魔法步枪，可不是利用魔法驱力帮助子弹附魔射出，而是在一个狭小的空间内爆炸，产生压力弹射出子弹。
　　与现实的步枪原理差不多，甚至可以看做是一把气枪之类的东西。
　　还有的书友提供思路，利用雷系元素制作电磁武器，这个想法很好，但现实很骨感啊。
　　电磁力的推动弹丸，哪所需要的能量可是个天文数字，再加上没有合适的磁化材料，这玩意在现在阶段肯定是行不通的。
　　不过嘛，未来就肯定能有的。
　　……
　　第四个问题，关于时间线问题。
　　其实这本写的节奏偏慢了一些，截止于第五十二章时，剧情时间也也才走过去十三天。
　　前期的发展都是亲力亲为，所以描写上会慢上很多，接下来就是收获结果的时候，剧情节奏上会快上很多。
　　另外在这里我要在加上一项关于女仆的问题。
　　大家很多人在问为什么女仆资质如此强悍，为何还如此平庸，又或者是主角那么久了为什么还不开发女仆。
　　其实在女仆提出学习的时候，就已经开始升级的计划了，这一点大家不用担心，可爱的女仆绝对不会忘记她的。
　　另外关于平庸这件事情，我想等到后面某个剧情的时候会做出解释。
　　……
　　第五个问题，也算是最后一个问题了。
　　关于剧情设计问题。。
　　其实写到这里我也能够意识到我自己的一些问题错误，在做饭剧情上的安排、女仆的登场等等，这一方面确实是我的问题。
　　我剧情的描写确实过于拉胯，我道歉。
　　但一码事情归一码事情，我在评论下有好多在说是工作室作品又或者是抄袭啥的。
　　其实我挺想笑的。
　　说起来这本书的开始也十分曲折，光光是一个剧情开头设计，我就写了六个版本，其中还有两次大概改成其他类型的。
　　但最终我还是选择了这一版进行延续发布，说是工作室，其实也没啥问题，毕竟谁会没事做那么多的开头？
　　可要说是量产，那我请问在起点上，还有其他同样类型的文吗？
　　词条、西幻领主，这些东西叠在一起就是量产文了？
　　我相信我这一小部分的读者当中有从《神话三国：我的词条无限提升》这本章推过来的。
　　敖景大佬这本，日更过万，字数在55万字，已经即将精品。
　　我们当时都是在一个作者小群当中一起讨论剧情，他在开这本书的时候，我已经写了第二版进行修改。
　　说起来这个词条金手指的灵感还是群里在六月左右的时候提出来的，当时也没人写。
　　后来玩了俩月回来重新写文的时候我便最先用上，但一直没有发书，一直在做修改。
　　我手速不行，思路很慢，以至于中途放弃了小半个月的改文，直至后来敖景大佬用上这个后一飞冲天，我想了想便继续沿用修改下来。
　　直至十二月初的时候才发书，（手残党真没办法。）
　　在这里我只是提一个例子，不要说是带着冒号的书，就全都是工作室文，又或者是量产云云之类的。
　　看着真的很毁人心情，毕竟全起点，就单单只是词条文，加起来都没二十本，你就在这像是知道什么‘内幕’一样巴拉巴拉的。
　　以后反正再出现这样的我一律做永久禁言处理。
　　……
　　叨唠的也差不多了，能看到这里的其实对这本书其实还是带一点好奇的。
　　我接下来会在书籍的评论区开一个征集帖，欢迎大家踊跃参与~
　　征集目标：角色信息、词条内容。
　　下面是词条数量数量上的设置，括号内为词条数量，加号表示最少拥有多少词条。
　　等级：普通人（1-3）、觉醒（3）、初阶（3）、中阶（4）、高阶（5）、大师（6+）、超凡（7+）、传奇（8+）、圣灵（10+）
　　品质：劣质（0-1）、普通（1）、精良（2）、优秀（3）、稀有（3+）、传奇（5+）、神器（6+）
　　大陆目前势力种族：奥尔雷亚帝国（大陆第一人类帝国）、维玛尔帝国（魔法议会的人类帝国）、睿德罗帝国（商联邦人类帝国）、赫芙洛斯王国（信仰光明人类国家）、阿斯特帝国（兽人帝国）、托萨王国（矮人王国）、艾尔斯王国（精灵王国）、诸王公国（被夹杂在两大帝国中的人类小国，由八家公国所组成）、龙谷（巨龙一族）
　　模板如下：
　　【姓名：XXX】
　　【职业：战士、小商贩、炼金师、医师等等】
　　【实力：觉醒】
　　【词条：设置时请带上每个词条的效果内容，数量请看上方设定贴】
　　【潜力：根据词条以及实力来如实填写】
　　【介绍：对于角色的一段简短的介绍】
　　【细节介绍：如年龄、性别、出生国家，外貌外表、想要成为反派还是正派等等。】
　　词条征集：
　　【词条名字：词条效果】（请在括号内注明限定出现载体目标：人类、物品、武器等等一切）

第54章 军功贵族与矿改
　　“不说这些了。”
　　古德恩摆了摆手，将话题给转移开，指了一下被捆绑的兽人问道。
　　“这些兽人俘虏你打算怎么处理？”
　　“带回金原城审讯，兽人斥候大队能够悄无声息地摸进帝国领土内，这件事十分严重。”
　　“估计很快就会有卫边军来对附近领地进行扫荡巡查。”
　　如果有专业队伍来清扫的话，那对于古德恩来说可就是一件好事。
　　毕竟自己组建的私兵在战斗力和数量上完全没有成型，想要执行这种危险的扫荡任务，恐怕给兽人当点心都不够。
　　“不过根据我这两天的追踪调查，入侵的兽人恐怕已经全在这了。”
　　对于这种已经半机密的问题，德达洛倒也不隐瞒直接告诉了古德恩。
　　“你能确定吗？”听德达洛这样说，古德恩眉头微挑。
　　“能，那么大一支部队入境，吃喝拉撒全是问题，很容易追查人数。”
　　德达洛这番解释，让古德恩心中松了口气。
　　“呼，这样最好了，不然我还头疼这些矿场该怎么开发。”
　　今晚再次与兽人相遇，他都再想要不要暂时撤掉矿场的开发。
　　锰矿在没有铁矿的完全开发下，需求量并不会特别大，即便是撤掉开采矿工，后续只要每个月自己带人来取一些便足够。
　　等到来年发展进入正轨，那时候在派遣驻军和矿工来矿场也不迟，不过现在似乎不需要这样做了。
　　“另外，领主大人，今晚的这次战斗我会如实的上报，您所击杀的兽人我也会如实上缴认证。”
　　“军功方面应该会有人来找您核对，那么大一笔军功，来年再见您时应该已经是男爵大人了。”
　　奥尔雷亚帝国的爵位基本上都是以军功来挂钩兑换的，想要爵位？没问题。
　　先去战场上杀一百个敌军再说，并且给的还是最低等的男爵，不世袭。
　　想要达到世袭程度，那可就不仅仅只是一百个敌军头颅就能达到的。
　　那最起码在战争战役当中达到突出贡献的人，才有可能获得。
　　像是金原城附近的几家世袭爵位领主，都是从在拓展疆上一刀一枪干出来的，含金量非常高。
　　而古德恩本身就没有爵位在身，成为领主也那是捡了个漏洞大便宜。
　　“那就借德达洛队长的吉言了。”对于爵位这种东西，古德恩倒也不是特别看中。
　　只不过是一个贵族称谓而已，他的计划发展是在清源镇内当个混子每日享乐就行，贵不贵族什么的与他无瓜。
　　“对了，这次的兽人入侵，会通告出来吗？”古德恩随后想到什么连忙问道。
　　德达洛想了想，摇着头解释道。
　　“应该不会，这种事情对周边影响太大，与以往一样应该都会被压下消息。”
　　原来以往也有兽人入侵的事件么……古德恩若有所思地点了点头。
　　二人有一搭没一搭地聊着天，同时底下士兵也已经完成了‘战利品’取样的工作，并且将尸体堆积到坑中掩埋。
　　而自己战死的人员则是带上，送回到军营中进行祭奠。
　　看着已经重整完成的队伍，德达洛询问古德恩。
　　“好了，领主大人，这里安置清理得也差不多了，我也该撤了，您要一起吗？”
　　“那么着急？”
　　“身上文件太重要，需要尽快送回金原城。”
　　“好吧，我这里还有事情没有处理完，等会也还得返回矿场。”
　　二人不同路倒也剩下了对矿工们的解释，毕竟帝国军人还押着一批俘虏。
　　简单交接了解后，两支队伍便分道扬镳。
　　等到古德恩一行人找回马匹返回至锰矿场时，天色已经微微亮起。
　　警戒一晚上的退伍老兵，看着领主大人平安归来，心中不禁松了一口气。
　　昨晚的突发情况，让一众矿工们可谓是心惊胆战，纷纷在猜测是发生了什么，能让领主大人当即带人出去。
　　虽然后面也要有人散播领主大人是害怕率先带人逃走，但这样的言论很快便遭到为首的老兵给压制。
　　“昨晚帝国军队在剿灭一直流窜入境的匪徒，现在已经全部歼灭，不用担心。”
　　回到矿区，古德恩便直接将于德达洛对好的说辞通告众人。
　　一听是剿灭流窜匪徒，众人悬着的心算是缓缓落地。
　　简单的通知过后，古德恩也没有再过多解释什么，返回自己昨晚休息的营地准备再睡一会。
　　今天他还得往铁矿场那跑一趟，没有精神可不好干事。
　　这一觉睡了四五个小时，直至早上快十点左右，古德恩这才被叫醒。
　　揉着惺忪的眼睛，古德恩简单洗漱过后，简单与矿工们寒暄了几句，便上马前往铁矿场。
　　附近地貌地表在地图上都有记录，出发后一个小时不到，众人便找到那座铁矿场。
　　与锰矿场一样，在矿区内有各式各样的设备保留在此。
　　但不同于锰矿的露天矿场，铁矿场这个是一个地下矿，需要从矿洞内进入挖掘矿物。
　　在炸药这种东西没有完全诞生普及下，且偏远的地方，开发地下矿付出的成本可是露天矿的数倍。
　　这也是兰特加家族为何要出售矿场的原因了，哪怕是生钱的铁矿了。
　　观察着铁矿场内的点点滴滴，古德恩随后直接进入矿洞内。
　　矿洞内的温度比外边低上不少，虽说现在刚入秋，可天上的烈阳却还没退下。
　　微凉的冷风从洞内吹出，直接从领口钻入衣内，让没有准备的古德恩不禁打了个冷颤。
　　作为临时护卫队长的埃尔斯拿着火把走在第一位探路，而紧随其后的便是古德恩。
　　看着凹凸不平的矿洞，古德恩的脑海中在思考着这玩意该如何开发。
　　矿洞并不深，众人走了三四十米就算到头了。
　　虽然里面有三个分岔路，但其中有个已经被水给淹没无法向下，剩下两个挖掘距离也差不多。
　　边上人员高举火把，古德呢触摸着矿墙，想要仔细了解。
　　但紧接着出现的情况让古德恩愣了一下。
　　这玩意也能修改？！
　　【名称：铁矿脉】
　　【词条：渗水、地质坚硬】
　　【介绍：一座埋藏在地下的铁矿脉】
　　【渗水：此矿性水，易渗】
　　【地质坚硬：矿脉坚硬，开采难度大增】

第55章 一战成名
　　有些无语地看着眼前出现的两项词条介绍。
　　感情要自己没有词条修改，这矿就得真砸在手里了呗？
　　一个渗水，一个地质坚硬，这俩词条叠在一起能好好的开发就鬼了。
　　不过既然来都来了，古德恩便直接扫了一眼可修改词条。
　　【自然通风：不管矿洞多深，都能够与地面一样呼吸到新鲜空气】
　　【土质疏松：矿洞内地质疏松，容易造成坍塌】
　　【磁场干扰：进入矿洞后将难以辨别方向】
　　三个初始词条，古德恩看了看，便选择‘自然通风’替换修改掉‘渗水’一项。
　　随着确定后，古德恩忽然感觉脑中一沉，像是被重物猛击过后脑勺一样。
　　这种修改反应，仅仅只有在他第一次使用时才感觉到。
　　“怪了……平常修改都没那么大反应，今天这是怎么了？”
　　小声嘀咕一句后，古德呢直接将目光放在刷新上，开始准备修改第二项词条。
　　随着三次刷新机会全部用掉，一项词条让古德恩的眼神亮了起来。
　　【效率开采：矿石开采速率增加100%，并且提高50%出产量】
　　看来自己昨晚的战斗帅气模样征服了幸运女神，这回就给他送上了大礼。
　　果断选择替换修改‘地质坚硬’，下一秒一股眩晕感忽然从脑中升起。
　　而不等古德恩反应过来眼前便开始有些发黑。
　　意识到不妙，古德恩迅速喊道：“送回城……”。
　　可连最后个‘堡’字都没说完，便浑身一软昏死过去。
　　矿洞内众人见状纷纷一惊，连忙抗上少爷便往外跑。
　　……
　　而在古德恩昏迷返回城堡途中，金原城外军营此刻热闹非凡。
　　德达洛除了带着一身的血泥返回，甚至还带上了十来个兽人俘虏。
　　在金原城见到兽人，那可是一件极其罕见的事情。
　　因此在没一会各个军士们便收到了封口令警告。
　　而作为事件中心的德达洛此刻直接面见军队最高统帅，即城主——伯纳。
　　军事大营内，伯纳仔细聆听着德达洛这几天的任务细节。
　　同时手中还在不停地把玩着一块暗灰色的金属，若是古德恩在这，肯定能一眼认出这就是锰钢锭。
　　“你是说在夜间遇袭后不久，清源领主古德恩便抵达前来支援？并且帮助你一同击杀数百兽人？”
　　对于德达洛的说辞，伯纳忍不住再重复询问了一次。
　　“是的，城主大人。”
　　德达洛点头表示确定。
　　“古德恩领主他并没有亲自参与厮杀，而是用一种特殊的武器，如同强弩一样可以远程杀伤，但射出的不是箭弩，而是金属。”
　　德达洛说着，从怀中取出一块变了形的铁质弹头，这是他手下打扫战场时所发现的。
　　伯纳接过弹头，仔细查看，一旁的德达洛继续道。
　　“这把武器射速非常快，而且攻击距离远远超过百步，一共一百二十七只兽人，死于其下的一共有九十五只兽人。”
　　“其中狮人百夫长，也是死在这把武器上。”
　　听着德达洛的话，伯纳并没有表现出什么，只是静静地看着手中的弹头，心中不知道在思考着什么。
　　半晌过后，伯纳打破沉默。
　　“侦查兽人的任务你做的很好，军功翻倍记录，好好去休整一下吧，队伍空置人手我会安排给你补齐。”
　　“感谢城主大人！”
　　伯纳微微点了点头，随后德达洛便立刻退出了军事大营。
　　“通知下去，边军第一营、第二营准备明日启程出发巡视周边边境，对外宣称演习预防，重点关注清源雪岭附近。”
　　“是！”一旁传令兵拿到消息后立刻通知下去。
　　下达任务后，伯纳看着手中的锰钢。
　　‘古德恩……你到底是哪家的子嗣……这种时候如此高调，真不知道你是蠢还是自信……’
　　……
　　与此同时，查理森家族密室内此刻也‘热闹非凡’。
　　古德恩带正式开采矿场的消息他们早就已经得知，但就在讨论要不要骚扰一下的时候，兽人‘团灭’的消息就被送了过来。
　　看着密信内容，众人脸上的神色十分难堪。
　　兽人潜伏在帝国境内他们不是不知道，但兽人被团灭这他妈是怎么一回事？
　　百人级别的兽人部队啊，一夜之间就这样没了？
　　而且还是死在了古德恩那废物的手下，这谁能信？
　　这样级别的兽人部队，随便进攻对他们任意一个城镇发动攻击，面对的结果只有是他们团灭。
　　沉默凝重的局面，格吉尔开口打破。
　　“兽人一族的出现，必定会引起帝国的清扫检查，这段时间暂时停掉下面的活动吧。”
　　“嗯，没有拿下清源镇上面已经有不满了，停歇一段时间是最好的选择。”
　　听着伯塔亚无奈的语气，格吉尔也是叹了口气。
　　“越是到节骨眼上，麻烦事情就越多，自从古德恩莫名其妙恢复过来，我们的麻烦事真的是一茬接着一茬。”
　　“尤其是我那二儿子，最近不知道怎么了，火气大得很，连我都敢顶撞。”
　　“估计是拍卖行的事情吧，年轻人嘛，好面子，不过古德恩也是一点面子也不给……”
　　对于古德恩火爆的做法，伯塔亚也有些意外，以前那唯唯诺诺，谁都可以调戏两句的‘古德恩少爷’去哪里了？
　　而如今一己之力剿灭兽人部队这种事，要是放出去恐怕所有人都会惊掉下巴吧？
　　“唉，不说这个了，今年的秋收征税，你的份额准备的怎么样了？我这恐怕得差那么一点……”
　　话题转移，二人也开始了新一轮的讨论安排。
　　……
　　入夜。
　　清源镇城堡。
　　卧室之中的古德恩从昏迷当中悠悠醒来。
　　看着熟悉的卧室心中暗暗叹息一声，这已经是他第二次从‘昏迷’中苏醒过来。
　　微微爬起活动了一下上肢，感觉没有任何不适。
　　在一旁值岗守卫的女仆见到少爷苏醒，也十分欣喜。
　　而不等她开口，古德恩揉着脑袋询问道。
　　“我昏迷了多久了？顺便再给我来杯水。”
　　“从您下午被送回来时到现在刚入夜，少爷，您身体还有不舒服的地方吗？”
　　值岗女仆说着将一杯水递。

第56章 历史与危机
　　接过水杯，水杯古德恩一饮而尽。
　　清凉的冷水涌过，干燥的喉咙顿时舒爽许多。
　　“没事，你去让老约瑟来我这里一趟。”
　　“好的少爷。”
　　女仆见少爷精神还不错，便行礼告退前去通知。
　　没一会的工夫，老约瑟便火急火燎地来到卧室。
　　“少爷，您的身体情况怎么了？”
　　都已经年过半百的老约瑟，还未见其人便闻其声。
　　“试验的时候出了点意外，不碍事。”
　　古德恩心中对于自己的昏迷大概有一点的猜测，不过这些并不用讲个他们听，随便找个借口敷衍过去就行。
　　找个借口对于老约瑟来说，只能是半信半疑。
　　不过对于少爷苏醒后便召集他俩，除了‘报平安’外应该还有其他事情。
　　“埃尔斯应该和你讲了这趟出门的概括了吧？你怎么看。”
　　古德恩所说的事情值得便是昨晚遭遇兽人的事，虽说老约瑟心中早就已经做好准备，但还是没想到会如此惊险。
　　“说实话，我也没想到在这里都能遭遇兽人一族，而且还是以入侵潜伏的方式。”
　　“少爷，您知道这意味着什么吗？”
　　看着老约瑟一脸严肃的样子，古德恩愣愣问道。
　　“这意味着什么？”
　　“这意味着，战争马上就要来了。”
　　“啊？”
　　“啊？！”
　　老约瑟的这话直接让古德恩和埃尔斯一起愣住。
　　只不过是在帝国的边境遇到入侵的兽人斥候而已，这就是要发动战争的节奏了？
　　“作为被奥尔雷亚帝国赶入荒芜之地的兽人一族，他们无时无刻不想反攻过永霜山脉和北漠之海，杀入帝国的北境之地。”
　　“自帝国建国后，历代战事至少有三分之二是起于北境之地，当帝国将其打疼后，这些兽人才乖乖蜷缩舔舐伤口，但没过一段时间它们将又重返边境。”
　　“上一次爆发大战已经是三十来年前的事情了，算算日子，这帮杂碎也是时候跳出来折腾了。”
　　老约瑟慢慢地讲述着历史，同时也将危险的讯号告诉古德恩。
　　对于这一段的历史，他还真的不知道有这一茬。
　　微微沉思片刻后，古德恩缓缓道。
　　“两国的战斗我无法左右，但昨天晚上德达洛，就是金原城那位骑兵队长的聊天中我发现一个问题。”
　　“兽人一族潜入境内，百来号人，他们是怎么解决吃喝的问题？”
　　“虽说清源雪岭那么大一块地方，无数森林动植物丰盛，可那么多人悄无声息地就扎在了我边上，难道这一点你们不觉得奇怪吗？”
　　“而且最近一段时间也没有听说过附近哪里猎物被偷猎劫光，或者居民大规模失踪的这种事，总不可能兽人他们啃树皮吃素吧？”
　　古德恩这番话瞬间让老约瑟头皮发麻，这种事情他可没有想到如此之深。
　　“少爷，难道您猜测有人背……”没等老约瑟说完，古德恩便连忙摆手来了个否认三连。
　　“我可没有这样说，别诬陷我，我不知道，不了解，不清楚。”
　　在被这样打断，老约瑟也沉默了下来，卧室内顿时就这样安静了下来。
　　但没过一会，古德恩被子内传出来的‘咕噜噜’声响打破了屋内的气氛。
　　“咳，老约瑟，你去催一下厨房吧，我都快饿死了。”
　　“好的。”
　　见少爷苏醒精神还不错，老约瑟便起身前往厨房看看。
　　离开卧室后，房间内便只剩下古德恩一人。
　　回想昨晚的遭遇与老约瑟的话，古德恩不禁叹了口气。
　　自己当个边陲领主，看起来还不能安宁了。
　　从小便生活在安定的社会下，打架这种事情都算上难得的‘危险’事件。
　　战争？这种事情对于他而言太过于遥远，但现在的他也不得不去面对正视。
　　起来更换好衣物，匆匆吃了点热食后，古德恩便一头扎进了书房。
　　面对战争这种事情，他并不惧怕，炎黄子孙的骨子里可就是一场打出来的历史。
　　不过想要面对这场危机，提前的布局是非常有必要的。
　　否则真的等到战争爆发再去准备，那时候可啥都来不及了。
　　对于这场危机，古德恩在心中已经有了六字真言来应对。
　　筑高墙，广积粮！
　　至于后面还有的那三个字，他到不需要加上，在领地之内他就已经是‘王’了。
　　也如‘筑高墙’这三个字的字面意思，他打算围绕清源镇建设出一座城墙来。
　　清源雪岭这种地方不是前线隘口，需要重兵把守。
　　即便有兽人能够溜进来，那数量也不会太多，他只需要做好保护好清源镇这一片核心区域即可。
　　若是本土常规方式建造，恐怕几年时间都没办法弄好一圈。
　　但现在砖窑厂即将竣工生产，这让整个计划有了很大的施展空间。
　　而后三字真言，也非常明了，囤积粮食在什么时候都不会错的。
　　手中有粮，即便发生战争对于清源镇而言，所遭受到的影响也必然会降低许多。
　　并且这事情宜早不宜迟，一旦战争完全爆发，必然会影响到粮食价格。
　　到时候想要再聚粮食，可比现在囤积要难上数倍。
　　除了这六字真言的安排外，古德恩还得着重考虑一件事。
　　兵源。
　　清源镇上的总人口本身就不多，再加上接下来的各种建设发展，人口缺少的问题将更加严重。
　　想要应对危险，除了建设城墙外还得要有一支能够守卫这座镇子的兵力。
　　不然这城墙建起来，靠他现在这点人手防御，分散下去恐怕得要十来米放一个才能勉强‘站满’。
　　“唉……这种事看来得找人来帮忙啊。”
　　古德恩叹了口气，从桌上抽出一张信纸，略微思索一番后写下内容。
　　没一会信件内容便完成得差不多，加上落款以及印记后，古德恩便将其交送给底下士兵，让其连夜送往金原城。
　　现在刚刚入秋，距离入冬时间已经不足三个月，人口拓展以及城镇建设的问题也必然需要在这三个月内完成。
　　为了在入冬之前，摇到足够的人口，请求金原城的帮助是必定绕不开的。

第57章 女仆战甲
　　隔天中午，金原城的费罗兹便收到了古德恩的来信。
　　匆匆看过信件内容后，费罗兹离开将其上交到直属领导，城主伯纳手中。
　　“古德恩的手笔可不小啊，介绍一个人到清源镇就给五银币，我这要是把整个金原城的人搬过去，他是不是就得给我一座金山？”
　　听着伯纳的打趣，费罗兹只是微微低头并没有接话。
　　“他要招人就帮一下吧，城里人口也有点过剩了，刚好削减一些。”
　　“是，城主大人。”
　　有了这话，费罗兹这才开口应下。
　　得到了一把手的允许，很快一则招人启事便在金原城内流传开来。
　　“听说了吗？隔壁的清源镇在招工人，据说过去最低的薪资都是每日一银币，”
　　“一银币真的吗？清源镇那种穷地方真能发得起那么高的工资？不会是来忽悠我们吧？”
　　“公示栏那边都挂上了，应该不可能作假吧？而且我还听说前几天清源领主在拍卖会上拍下了个铁矿唉，这能缺钱吗？”
　　“真的假的，铁矿这种东西都有人拿出来拍卖？”
　　“嘿嘿，我跟你说啊，我侄子的妹妹的哥哥的爸爸当时就在拍卖场，不过铁矿这玩意没多大意思，听说有一种特殊金属可是引起了好多人的争抢……”
　　……
　　一时间，清源镇有高薪工作的消息，传遍了整个金原城，甚至连带着隔壁其他领地内的居民也多多少少起了心思。
　　现在刚刚入秋，丰收季过后那就是漫长的冬季了。
　　整个冬季可没有多少工作能够提供，想要熬过冬季得看前半年的积蓄，现在有那么一份高薪工作就摆在眼前，怎么让他们不心动？
　　……
　　清源镇，城堡。
　　昏迷所带来的影响并没有干扰到古德恩的正常作息，一大早他就起来开始捣鼓起战甲。
　　铁匠铺现在已经专职为他工作，第一批的锰钢锭昨晚就已经送到。
　　这一批的锰钢古德恩全部计划用于打造防具，一共五套，其中艾琳那套特制的女仆战甲也在其中。
　　就在炼制原配时，老岳来到实验室中，将一份收集来的数据交给古德恩。
　　“尺码都在这里了？”
　　看着手上收集到的尺寸尺码，古德恩随口道。
　　昨晚他便以给全城堡的人更换衣物为由收集大家的尺码尺寸，好做专门的修改定制工作。
　　“还没，新兵训练营那边还没有送来，这一部分是女仆和护卫士兵的尺码。”
　　翻阅着尺码参数，古德恩找到艾琳的那一项抽出，做了个备份，随后又塞回到原先的数据堆中。
　　“把这些交给镇上的裁缝吧，我书桌上有两份服装设计图，让裁缝铺那做两件样品来。”
　　“好的。”老约瑟说着便将数据一同带走前往裁缝铺。
　　古德恩除了做了战甲的设计图外，还弄了一份军服和女仆装的设计图。
　　军装自然是给部队用的，女仆装嘛，看名字就知道了。
　　异界女仆们所穿戴的服饰十分朴素简洁，对于古德恩这种LSP来说完全不养眼，还是换一套更符合他的审美。
　　可惜现在能力不足，没办法弄出丝袜这种东西，否则他高低得弄出几双来给女仆们配上。
　　不过现在没有，不代表着以后没有，这种计划他早早就记载了发展小本本上。
　　将目光放回到抄录的尺寸上，古德恩立刻加快了锰钢的锻造定型工作。
　　经过几日的‘苦修’下，原先只能掌握十六个魔力节点的古德恩，现在没有法杖的帮助下已经提高至五十三个。
　　若是加上法杖词条帮助，数量提高至八十也是轻轻松松。
　　现在的他同时释放五六个魔法都已经是十分轻松的事，不过为了更加精细化的操控。
　　古德恩还是选择同时使用三种法术来锻造，虽然数量上降下来，但魔法的质量上可就上去了。
　　原先释放的魔法之手仅仅只需要十个魔力结构点就行，但所展现出来的‘手’就像是五根木棍拼凑的平面。
　　虽然在一些动作上确实能够与正常的手掌一样，但在细节上十分粗糙。
　　就像是用最初级的魔法之手抓一把土，最后定型出来的肯定不会是一个椭圆圆柱。
　　而用现实抓一把用力捏一捏，所出现的泥土肯定会有各个指关节所定型出来的‘指纹’。
　　为了能让锻造过程更加精细化，两只魔法之手的结构古德恩都扩展到三十个节点，展现出来的细节比原先的好上许多。
　　至少在灵活性上比以往样强上不少，若之前还需要两只魔法之手辅助锻造枪机匣。
　　现在仅仅只需要一只魔法之手就能完成，而且还更加轻松。
　　可惜，女仆战甲的锻造过程可没有那么轻松。
　　一些细节上在图纸上倒是好看，大件的胸甲上倒是没为什么问题，可就一些小部位上种种问题就暴露出来。
　　如结构脆弱，刚锻造好还没冷却就变形弯曲，又或者弯曲幅度太大，导致整体一分为二等等。
　　“唉，看来又是一场漫长的过程。”
　　看着手中已经弯曲变形第六次的腿甲，古德恩微微叹了口气。
　　随后将废料全部回炉成锭块，随后开始研究起步枪2.0升级计划。
　　古德恩对每日的时间都有一个大致的安排。
　　比如早上外出巡视或者研究图纸，下午动手锻造，晚上规划蓝图和修改词条
　　要是在一个项目上陷入困境，他就会直接停下，将脑子换到其他项目上。
　　在没有解决思路的时候，古德恩绝对不会勉强自己，也许等到明天就有解决思路了呢？
　　一连两天时间，每日的工作安排除了铠甲锻造和枪械升级外，还多了一项研究蒸汽机的任务。
　　而在今天，古德恩罕见地走出城堡，原因是砖窑厂的建设已经竣工，已经可以投入使用。
　　来到砖窑厂，此刻周边有不少的镇上居民在围观这座刚刚竣工的大家伙。
　　砖窑厂的竣工，古德恩并没有大张旗鼓地举办什么庆典，只是单独一人前来视察和宣布开工命令。
　　不过在正式锻造砖块之前，古德恩还得为其进行词条修改……

第58章 砖窑厂开炉
　　来到砖窑旁，圆鼓包状的砖窑直径有五米，高度有三米。
　　除了一个往里送砖料的洞口外，一圈还有许多的方形送气和加燃料的小口子。
　　简单看过一圈，在建设上底下的人并没有偷工减料，结构还算厚实，能够达到保温的效果。
　　触碰炉壁，熟悉的面板再次浮现。
　　古德恩在之前便发现大件的物品似乎近距离直视并不能出现面板，必须自己触摸后才能显示。
　　而一些小物品或者人、动物之类的只需要保持一定距离就能出现面板。
　　【名称：砖窑炉】
　　【词条：空置词条、空置词条】
　　【介绍：能够烧制砖块的炉窑，每次最多容下二十立方的砖料】
　　“咦……”
　　看着眼前出现的两项‘空置词条’，古德恩一下子有些迷糊了。
　　自己也没有参与到砖窑的建设中过啊，怎么会出现这玩意？
　　难道之前自己的猜测有误？
　　不过没一会，古德恩便不再纠结这件事，将注意力放在词条的修改上。
　　三次的刷新机会与一次初始自带词条，古德恩将两项空置词条给统统修改。
　　【恒温熔火：熔炉温度稳定1050度，失去燃料供应后将在一小时内降至常温】
　　【效率出产：烧制所需时间减少50%，时间就是效率】
　　原先古德恩还得担心第一次试炉可能会出现失败的情况，但随着永恒熔火的出现，那失败的问题就与他彻底无关了。
　　而第二条的效率出产，让原先一天一次出产的砖窑变成一天两次。
　　这样一来这第一座炉窑日产量就直接达到两万，这算是个不错的小惊喜。
　　修改完成，古德恩拍了拍手，打掉手中的泥灰，高声对一旁早等待的建设工人们道。
　　“检查过了，炉窑搭建得很不错，每人今天多发一枚银币作为奖励！”
　　“感谢领主大人的慷慨！”
　　“领主大人，仁慈！”
　　听到有奖励发放，众人高兴地在一旁高呼好话。
　　古德恩对此只是淡淡一笑，随后开始吩咐早已准备好的砖窑工人们，下达开工的命令。
　　烧制定型的砖料，早就在挖掘黏土的时候就开始储存，
　　每制作十块砖料，便能获得一枚铜币，如此挣钱的事情小镇上许多人热衷于加入
　　但可惜黏土定型成转的工作并没有太大的技术含量和力量需求。
　　因此古德恩对于工人的选择上做了一定的现在，如妇女或年纪较大的老人来参与。
　　随着熟练度上来，这些非主力劳动力每日生产砖料数量也在两万块以上。
　　以至于到现在边上空地上已经堆积了接近二十万的砖料，这是古德恩没有想到的。
　　砖窑工人们经过学习训练后，不到十分钟便将二十方的砖料送入炉内。
　　随后麻利地堆积其燃料，开始烧制，这一步即便是有词条的帮助，那也要花上半天的时间。
　　“这个熔炉比较特殊，加料半天就可以停了，开炉不需要等到第二天，到时候派人来城堡喊我。”
　　“是！领主大人！”
　　紧绷精神的炉窑工人连忙应答。
　　“不用那么紧张，像平常训练一样就行。”
　　古德恩笑着安慰着对方，这是他们的第一次开炉上岗，之前都是模拟学习。
　　为了培养炉窑工人的安全意识，古德恩可是花了不少的心思。
　　毕竟这里只是为了之后金属冶炼厂的过渡而已，金属冶炼有风险，他可不想隔三差五就出现安全事故。
　　剩余工作砖窑工人们能自己完成，古德恩吩咐了一些细节后便离开前往裁缝铺查看样本。
　　第一批两件样本服装大体已经完成，军服一共有两套。
　　一套日常训练，一套礼服，礼服方面细节多制作繁琐，只做了一个大体样貌。
　　主要还是完成日常训练穿着的统一服饰，古德恩看了看与自己预想的相差也不大，仅仅只是提供了一些小意见后便算是通过。
　　而女仆服古德恩虽然见过，但并没有穿过，只能凭个大概的记忆，进行复原。
　　老裁缝的手艺还算不错，从设计图中便能还原个七七八八。
　　作为初代服饰，古德恩也能够接受，反正后面也能继续修改，便确定了后续服饰的定制工作。
　　下一站，古德恩来到已经改为工业研究院的铁匠铺。
　　经过收编改版后，巴克按照要求进行进一步的扩编，铁匠学徒的人数比之前多了一倍。
　　同时为了能够发挥更好的效率，古德恩也为三座熔炉进行了词条修改。
　　“少爷，早上好。”
　　古德恩的到来，众人打招呼。
　　带着微笑，古德恩一一点头回应，作为首任工程研究院长的巴克也亲自出面迎接。
　　“少爷，有何吩咐？”
　　“关于蒸汽机的部件制作怎么样了？”古德恩说着便往一旁存放物品的仓库前去。
　　巴克则是跟在后面汇报着内容。
　　“按照您的要求，大部分的零件都没什么问题，组合后也没有毛病，只是……”
　　说到这里，巴克顿了顿。
　　“只是什么？”
　　“只是连接管子这一块有点困难，要弯曲还要密封，以我现在的手艺想要达到标准还得要一段时间。”
　　说着话的巴克脸上还有些尴尬，毕竟之前自己可是吹嘘过，只要材料够，想要打造什么都没问题，可这才转天就遇到了锻造上的问题。
　　对于这一块方面的问题，古德恩也能够理解。
　　需要精细打造的部分出现一点偏差也是十分正常的。
　　看着已经完成一半的实验蒸汽机，古德恩还是十分满意的。
　　这个世界虽然拥有魔法这种神奇的能力，可以实现许多科技无法达到的操作。
　　可对于现在的清源镇而言，魔法科技的发展仅仅只有他一人在推动。
　　即便是捣鼓出来魔法发动机这种玩意，普及开来使用也有很大的麻烦。
　　不如直接使用普通人也能操作使用的基础科技，等到未来有能力招募更多法师前来后，在做魔法科技的发展。
　　而现在为了能够赶上进度，古德恩决定提前给巴克进行词条改造。
　　看向巴克的面板，忠诚度已经达到89，完成修改后应该能够稳稳突破进入90。
　　于是，古德恩便开始了进一步的洗脑前奏……

第59章 罗伊的密信
　　古德恩按照套路，开始对巴克进行嘘寒问暖。
　　比如工作怎么样啊，有没有压力啊，适不适应现在的改变啊，薪资够不够啊，巴拉巴拉的。
　　收编改造也有十天了，对于新的改变工作，巴克刚开始还有些不适应。
　　但到现在对于古德恩的吩咐的工作，他到已经能够完全接受以及适应过来。
　　而薪资方面，古德尔给他开的价格可是每个月两个金币，全年提供。
　　并且重点是这仅仅只是他一个人的薪资，底下学徒的工资另外计算。
　　要知道他一个铁匠铺一年顶天了也就最多能赚个十来金币，要是遇上淡季，他甚至还得倒贴钱进来。
　　而现在却只要按时完成一定的工作，就能拿到这笔钱，这对于巴克而言生活的压力一下子就清空了。
　　巴克对于现在的改变还是十分满意的，对于古德恩的问题也是一一如实地回答。
　　看着情感也烘托得差不多了，古德恩便开头提出‘升级’的想法。
　　“那现在你还有没有想要精进一步的想法？比如当个锻造大师什么的。”
　　“唉，如果我能年轻个十来岁，还真有可能会去想一想，但现在我都已经四十多了……”
　　巴克叹着气，有些惋惜地说着。
　　“那如果现在有个机会，能让你技艺更进一步，你会去选择吗？”
　　“这肯定会，有这种机会谁不选谁是傻子……嗯？少爷，您这样看着我干嘛？”
　　古德恩看着早已经刷新保留的‘锻造大师’词条，直接选择修改。
　　这些日子来铁匠铺的时候，古德恩可没有忘记给周边的人进行刷新词条。
　　像遇到刷新到合适的词条后，他便停止刷新，等到合适的机会再来为其进行修改。
　　而巴克的‘锻造大师’词条早早地就已经刷新放着等待，而在这一刻才正式的修改替换原有的垃圾词条。
　　“嗯？！少爷……”
　　忽然从脑海中蹦出的无数锻造知识，以及体魄上的特殊变化，让巴克瞪大了眼睛。
　　这些东西……
　　“记住我们之间的契约，我能赋予你也能回收，现在去熟悉一下新的锻造知识吧。”
　　对于修改他人后的神情，古德恩早已经见怪不怪了，只是带着笑脸缓缓说了句后便离开。
　　留下一个还在发愣的巴克在原地，半晌过后才激动地回过神来。
　　至于古德恩的‘提醒’，巴克也自然不在意，因为他早就已经做好在清源镇待上一辈子的准备。
　　而对于脑海中出现的知识，巴克也没有多想怀疑，古德恩少爷成为法师的事情他也是为数不多知晓者之一。
　　这种神奇的变化，他在心中自然而然地归纳于魔法的帮助。
　　“潘西，给我把一号炉腾出来，我要用。”
　　“是，师傅。”
　　……
　　外出工作全部完成，古德恩与以往一样返回城堡后便钻入了书房当中。
　　工作安排只有少部分的任务需要他自己亲自安排，其余部分他全部交给了老约瑟。
　　像是组件建设工程队、人员分配安排等等事情都是由老约瑟来负责。
　　最终结果只要能达到古德恩的计划要求即可。
　　娱乐方面没有现代丰富的异界，古德恩此刻也就只能看看书来当做休息。
　　但这种休息也是短暂的，很快古德恩便又进入了实验室当中开始进行各种制作。
　　直至下午时，老约瑟送来一封信件后，古德恩才停下制造。
　　“少爷，这里有封未署名的信件，上面有您所说的印记。”
　　“嗯？”听到老约瑟的话，古德恩立刻撤掉了魔法，起身接过信件。
　　简洁的信封上在封口处画着一个圆圈，同时圆圈内还有个倒三角形，这是他与罗伊所约定的密信记号。
　　“那么快就有消息传递出来了？”
　　古德恩在心中嘀咕了一句，随后立刻拆开查看。
　　信纸之上仅仅只有五个写歪歪扭扭的字，辨认半天他才看明白上面的内容
　　“税，问题，危险。”
　　“税？问题？危险？”
　　低声重复念了一遍，古德恩看着不明所以的五个字，微皱眉头思考其中的含义。
　　罗伊作为已经达到满忠诚的间谍，古德恩自然不会怀疑他有叛变的可能性。
　　可才潜伏进入查理森家族半个多月不到，就传出来那么一封不明所以的内容，这让古德恩一时间有些摸不着头脑。
　　“老约瑟，你看看这信上是什么意思？罗伊传回来的。”
　　索性，古德恩信件交给老约瑟，让他来帮忙参谋参谋。
　　作为自带满忠诚的老约瑟，罗伊潜伏的事情他也一清二楚，对于这封密信传回也有些困惑。
　　“罗伊字认的不多，如果事情紧急，他写不明白的话应该会将重点圈出来。”
　　“他应该是想要表达，税款有问题，让我们注意提醒？”
　　老约瑟自言自语地分析着信件内容，可同时脸上却更加困惑。
　　“现在秋收，再过段时间就是帝国税官来征税，如果有问题应该就是在这上面了。”
　　“可您来清源镇后，税务问题都是由我来亲手操办，从来不会出现问题。”
　　“难道是今年要额外征税？也不对啊，即便现在可能要有战争到来，顶多只是提前征税而不是增税，这就奇怪了……”
　　摸挲着自己已经剃掉的胡络，老约瑟此刻也陷入了沉思。
　　古德恩在一旁默默地听着这番分析，对于老约瑟的忠诚他完全可以放心。
　　清源镇的税款一年也不多，也就个一两百金币，若要以钱代粮，加上粮税，顶了天也才三四百金币。
　　这点钱，也就刚好够‘他’一年的吃喝玩乐，可之前都有家中资助，‘他’可看不上，甚至将多余的赋税直接返还给镇中。
　　如此‘清廉’的领主，古德恩也没想明白，‘税’的问题怎么会危险。
　　“等等……”
　　古德恩忽然注意到一个思维盲区，为什么罗伊会给他发这样的一封信。
　　罗伊为什么会发现‘税’有问题危险？
　　“操，狗日的查理森，又要给老子下套了？”
　　从这一角度思考分析，古德恩直接爆了句粗口。
　　一旁的老约瑟抬头有些疑惑，少爷怎么了？怎么忽然骂起来查理森家族了？

第60章 蒸汽机问世
　　“操，狗日的查理森，还有完没完？！”
　　随着古德恩的解释后，老约瑟也学着他怒骂了一句。
　　查理森家族的找麻烦也不是一次两次了，这接二连三的操作让老约瑟也开始有些烦躁。
　　“少爷，这次您打算如何安排？”
　　有了提前的通风报信，老约瑟将目光看向古德恩，询问这次的安排。
　　“嗯……一切先照旧吧，就当没有收到这封信。”
　　古德恩想了一会，给出了个解决方案。
　　“啊？”老约瑟有些迷惑，少爷这是不打算反抗了？
　　“查理森下的绊子具体是哪一方面我们还不知道，提前使劲做安排万一歪了可就不好搞了。”
　　解释了一句后，古德恩顿了顿，又补充道。
　　“不过也不是什么都不做，这段时间的开销记录等会给我一份，我心中留个底。”
　　“好的。”
　　少爷现在正式接管过治理领地的权力，老约瑟的态度以一切服从为主。
　　即便是治理除了错误，老约瑟也不会觉得棘手烦躁，反而他可能会高兴。
　　毕竟少爷的治理手段思路也全是从零开始，有一些方向错误也是难免的，就当做是积累经验。
　　老约瑟离开后，古德恩也没有在实验室中继续带着，直接返回了书房。
　　说不去做准备那是假话，但对于这种未知的打击，他现在唯一能做的就是再次加快小镇的发展工作。
　　领地愈发强大，那么相对应他的地位和实力也会进一步提升。
　　等到有足够实力的时，古德恩一定会去出手报复，可现在的他还得慢慢培养自己的实力。
　　书房内，古德恩看着一项项的计划表，思考着哪些计划比较重要。
　　前前后后重新布置过后，古德恩决定将建设和经济循环这两项提上日程。
　　原先作为大工程的安排日期，他打算等到第一次与金原城交易过后再开始。
　　但现在看来得要提前启动，避免被查理森家族的‘偷袭’给破坏延迟。
　　明确下任务后，古德恩便召集还在锻造蒸汽机模板的巴克。
　　建设的工作，离不开石灰矿的开采，而同时石灰的加工也是一项问题。
　　召集巴克，古德恩直接将问题丢出来。
　　“研制计划有点变动，现在除了锻造蒸汽机的部件外，还有一项新任务。”
　　说着，古德恩将一份简略的石灰石开采工艺的问题推到巴克面前。
　　“这个机器是配合蒸汽机一起运作，它的作用是将大量的石头加工成粉末。”
　　“上面有一些研制的思路你可以参考一下，计划比较着急，需要在一个星期内拿到试验型号，如果遇到锻造不出来的部件可以交给我。”
　　巴克迅速看完整个安排思路，点了点头。
　　“没问题，如果速度快的话应该四五天就能搞定，蒸汽机的项目我已经快完成了，估计您明天就能来视察。”
　　“那么快？”
　　蒸汽机的项目古德恩丢给巴克才两天不到，这就已经要完成了？
　　巴克有些略微不好意思地笑着道。
　　“嘿嘿，这还得归功于您赋予我的知识，一个下午我已经快把细节的锻造全部完成了，今晚就是一些拼装打磨上的任务。”
　　听完，古德恩满意地点了点头。
　　看来锻造大师的词条还是非常强的，短短一个下午，就能将蒸汽机后续最难的部分给完成。
　　而后二人简单的聊了两句后便各自干自己的工作去了。
　　等到入夜，古德恩先去看了看刚跑完五公里的新兵们，简单鼓励了几句后便前往砖窑厂看看第一批出炉的砖块。
　　来到砖窑厂，巨大的炉窑已经打开，熔炉内的余温还在窑洞口肆意。
　　好在设计之时便预留了一个可以滑动地预设轨道，砖窑工人们只需要在外用钩锁将烧制好的砖块板车给拉出来。
　　一个板车的砖块刚刚好是一方五百块，古德恩上前取了一块还带余温的砖块。
　　红彤彤的模样，加上沉手厚实的感觉，是那股熟悉的板砖没错了。
　　质量方面没有问题，那继续烧练的工作是不会停止。
　　周围的砖窑工人，迅速地将所有烧制好的砖块取出，随后又将准备好的砖料推进。
　　一套下来，重启炉窑，所花费的时间也没有半个小时。
　　看到重新烧起的砖窑，古德恩也放下了看热闹，返回城堡。
　　今日的修改已经全部用完，夜里古德恩研究了会2.0步枪的升级工序后便回房休息。
　　……
　　第二天清晨。
　　古德恩起来后不久便收到了工程研究院巴克的好消息。
　　实验蒸汽机已经全部组装完成了！
　　收到消息后，古德恩便匆匆前往查看。
　　此时组装蒸汽机的仓库内，巴克与数名学徒们正在围着它进行最后的确认检查。
　　“少爷，您再稍等下，我们马上就检查好了。”
　　见到古德恩的到来，巴克匆匆留了一句后便继续检查蒸汽机的各个部位。
　　古德恩对此也不在意，找了个空位也开始打量起异世界的第一台实验蒸汽机。
　　这东西的结构上说不上特别复杂，汽缸、活塞、连杆曲柄、飞轮等等部件结合在一起，在用蒸汽的带动下实现持续力的输出。
　　古德恩说实话对于内部的细节结构也并不清楚，但对其原理还是能够明白的。
　　逆推一番后，加上由经验老道的巴克进行打造，试验版的蒸汽机再怎么偏差也不会歪到哪里去。
　　检查工作很快便结束，巴克对于这东西也只是一知半解，具体要怎么启动，还得看设计者古德恩来。
　　“弄点木炭和水过来，水的话稍微干净一些，从这里加进去。”
　　作为主题的设计者，古德恩直接开始安排起蒸汽机的启动工序。
　　很快，学徒们便完成古德恩的吩咐，水仓加水，点燃木炭，加热烧水三个工作。
　　在烈火的影响，水舱内的水开始逐渐沸腾，并且气化朝着一条通往气阀入口的方向涌去。
　　随着密闭管道的压力逐渐增大，古德恩稍稍拨动了一下控制阀链，让已经积攒的高压蒸汽涌入活塞当中。
　　一涌而入的蒸汽，开始缓缓推动活塞，而随着控制阀连的旋转，还没有完全运转起来的活塞气体便被释放一空。
　　而紧接着便是全新更有活力的蒸汽涌入推动。
　　在这样一点点地旋转反复过后，短短三十秒时间不到，原先半天才能旋转一圈的飞轮，在活塞的带动下已经可以达到每秒一圈甚至两圈的速度。

第61章 征税官抵达
　　“成功了！”
　　听到从古德恩嘴中说出的答案，在场的众人无疑不高声欢呼。
　　这些虽然他们不清楚有什么用，但能成功完成任务，这点他们就已经十分开心了。
　　古德恩看着眼前的蒸汽机，其长度仅仅只有一米，高半米，宽度也才半米不到。
　　作为初始机，它的使命就是测试这样的结构规模能够带动多大的力。
　　以目前的转速来看，带动一些简单的机械应该是没什么问题的。
　　“把准备好的测试设备拿过来，测试一下蒸汽机的最大动力。”
　　由于现在手头没有合适的机械能够测试，古德恩只能用最简单的方式来对蒸汽机做一个了解。
　　测试工具其实就是一个绞盘加上一个架子，然后将绞盘的旋转口与飞轮动力结合。
　　这样一来飞轮的旋转也能带动绞盘一起，从而做到收线的作用。
　　而挂在架子下的托盘中，将会不断的放上铁锭来配重，看看初代机的动力能拉多重的物体。
　　从物品的重量也能够反向的计算出蒸汽机的马力，虽然简陋和粗糙了些许，但也是目前最好的办法。
　　随着一块块的铁锭相加，最终在托盘中加入了七十五磅的铁块，换算过来大概就是三十四公斤的样子。
　　达到这个重量后，蒸汽机便彻底拉不动绞盘，汽缸与活塞的蒸汽运作都有隐隐的‘爆炸’迹象。
　　极限测试完成，接下来就是测试正常的功率运转，最终测得在二十五公斤左右的样子，蒸汽机能够处于一个完美的运转状态。
　　这番数据对于古德恩而言已经是十分意外了，要知道这还只是一代试验机，很多的额外部件都没有加上去。
　　比如多活塞汽缸、高压蒸汽仓等等部件，如果能够全部加上，也许到时候可以弄个蒸汽发电站了？
　　想到这，古德恩暗暗自嘲了一下，这都还没有投入运用，自己就已经想到那么远的地方去了。
　　“蒸汽机没有什么问题，接下来我说下后续研究的安排。”
　　古德恩说着，周围的学徒们纷纷闭上了自己的嘴巴，静静等待少爷的吩咐。
　　“第一，尽快研究制作完成碎石机的试验型号，第二碎石出的石粉要达到面粉那种样子。”
　　“另外，关于蒸汽机的正式型号，按照初始机的两倍大小来扩展，制造任务在碎石机完成后再开始也不迟。”
　　“巴克，研发的思路文件已经交给你了，接下来就看你们的了。”
　　“明白，保证按时完成任务！”
　　巴克严肃的点头表示自己完成任务的信心。
　　蒸汽机实验与任务分配已经完成，古德恩随后又鼓励了众人一番后便返回城堡。
　　这种制造研发的事情，让他自己来也不是不行。
　　可要是这样，他就没法做到小规模量产制造和推广了。
　　而且未来各种的计划发展，也不可能由他一人来推进完成。
　　要是全都让他自己来搞，这个异界不穿也罢，他的计划是教会一批人，让他们来帮忙建设工业化的发展。
　　而他自己则是做发展上的规划指导，再顺便欣赏欣赏这个世界的人土风情。
　　说白了，古德恩的计划就是找一批能够担得起大任的下属，让他们来建设发展，他自己就在后面摸鱼享受。
　　不过现在创业初期，一些事务还是得要他自己亲手来安排。
　　回到城堡，任务的安排已经全部下发，古德恩他此刻也不需要再去忙活。
　　于是继续钻入实验室研究锻造战甲，要是累了就出来逛一逛给新兵小伙子们随机安排点训练。
　　同时要是遇到合适的修改目标，他也会记下，等到晚上将当日的次数给用光。
　　……
　　星历3542年7月15日，来到异界的第二十天。
　　与前几日一样，古德恩忙完了早上的工作，正准备研究一下压力表的制作时，艾琳急忙前来通报道。
　　“少爷，一位自称征税官的客人来城堡，老管家刚好外出，我擅自将其请进会客厅，您看后续要如何安排？”
　　“征税官？”
　　对于这个名字古德恩并不陌生，以往征收税款时，提前一个月的时间会有一位征税官的人前来。
　　提前通知计算今年应向帝国缴纳多少税务，按照以往的日期来看都是在七月底八月初左右才会来。
　　今年却整整早了快半个月……
　　想到这里，古德恩微皱起眉头，老约瑟说的话竟然成真了，两个帝国真的要开战了。
　　“我知道了，你去找人通知一下老约瑟，让他回来，征税官那边我稍后再去。”
　　“是，少爷。”
　　古德恩安排好任务，艾琳便知道要如何接待。
　　在接见这种帝国官员，古德恩他得要小心一些。
　　毕竟以往的税务处理都是由老约瑟来负责的，他现在出场面见，要是说了什么不该说的话，那可就尴尬了。
　　五分钟不到，外出安排事务的老约瑟在接到通知后便立马赶回城堡。
　　而古德恩也是算着时间，卡在老约瑟进入会客厅前与其一起进入。
　　看着眼前有些陌生的征税官，古德恩有些疑惑，今年换人了？
　　“古德恩领主，我是今年负责清源镇税收官，克罗格。”
　　征税官见到古德恩的到来，起身微笑着打招呼。
　　“你好。”古德恩简单地做了个抚胸礼，表示对于对方的尊重，同时介绍着老约瑟。
　　“这位是我的管家，约瑟，历来税务安排都是由他来安排。”
　　“你好，约瑟老管家。”克罗格倒也是客气，再向老约瑟问好。
　　“您好，克罗格阁下。”
　　“请坐吧。”
　　看向克罗格，古德恩倒是有些疑惑。
　　按照以往的征税惯例来说，每年的征税官按理来说都是同样的人来负责。
　　今年怎么突然就换人了？
　　还没等古德恩开口提问，克罗格便抢先一步开口解释。
　　“近两年边境动乱频发，依照陛下旨意，今年提前征税为战时准备。”
　　“为了能够保证所有税粮能够就位，需要打乱历来税官的辖区，以此保证不会出现偷逃税粮的情况发生。”
　　克罗格在‘偷逃税粮’四个字上加重了读音，而此时的古德恩眼角狠狠地跳了一下。
　　侧头看了一眼老约瑟，见其微微点头，表示克罗格的来历并没有问题。
　　现在，他总算知道罗伊的密信内容，查理森家族给他下‘迷药’到底是什么了……

第62章 四年前的布局
　　老约瑟作为一个管家，都能从一些事情中判断战争将要爆发。
　　这些盘踞在边境的家族怎么可能会不清楚呢？
　　临时抽换征税官，在做一些手脚，让空降前来征税官员认为清源镇的历年税粮上缴有问题，完美的借助帝国律法来搞他。
　　在有罗伊传回的密信作为基础上，古德恩脑海中自然而然地浮现出这样的操作。
　　而接下来克罗格的话也印证他的猜测是对的。
　　“而古德恩领主，从档案记录来看，您自从上任清源雪岭领主一职后，可是正正三年没有完整缴纳过税粮啊。”
　　“在金原城我就听说了古德恩领主挥金如土，原以为是产业支持，但没想到原来是靠税款挥霍啊。”
　　对于克罗格的‘嘲讽’，古德恩并没有开口解释。
　　这种事情既然对方敢提出来，那就说明已经做好了完全的准备。
　　自己再怎样解释，征税官也不会听他的‘狡辩’。
　　在一旁的老约瑟也明白了事情的不对劲，也不出声反驳，站在一旁冷冷地看着克罗格的表演。
　　“按照帝国律法，拖欠一年税粮次年增长两成，三年三次拖欠总金额一共是826.69金币。”
　　“外加今年税款，恐怕古德恩领主您得要变卖不少家产了。”
　　克罗格说到这，忽然是想起什么，补充道。
　　“另外，今年帝国征粮不做钱税折算，需要准备好一百五十吨粮食，运输队伍会在下个月的十五号前来，希望古德恩领主不要再耍小聪明了。”
　　一百五十吨的小麦折算成钱大概也就三十几枚金币，对于现在古德恩而言并不算什么。
　　可那‘拖欠’的高额税款，对于他来说也是一个不小的压力。
　　如果真的是自己前身所犯下的错，古德恩倒也认了，大不了多出售些锰钢来填补窟窿。
　　可前身作为良好领主，历年税款都按时缴纳，剩余的还会返还给城镇用于建设，凭什么现在就要这样被人给欺负？
　　而且已经知道是有人在背后做手脚，古德恩不可能就这样向他们妥协。
　　加上接二连三的事件冲突，让古德恩心中也有了怒气。
　　自己只想好好发展领地，让他在异界的生活过得更加舒适，怎么总有人来搞事情？
　　“税款的事情我知道了，克罗格阁下还有什么消息要传达的吗？”
　　面对帝国官员，古德恩没有当场表露出自己不满的情绪，只是平淡地询问。
　　克罗格也知道自己的这些肯定引起了对方的不满，随手从腰间储放文件的收纳盒中取出一张纸。
　　“这是给古德恩领主您征税文件，上面有北境督府的印章，免得说我口说无凭。”
　　这种证明文件古德恩没有接触过并不了解，站一旁的老约瑟则是上前接过查看。
　　确定过真伪后，老约瑟便将其交给古德恩，并且暗中点头示意，这是真的。
　　而克罗格此刻也同时好心提醒，语气略带真挚道。
　　“给古德恩领主您提个醒，今年征税可不比以往好糊弄，在期限日凑不齐税款，恐怕您的领主之位也要做到头了。”
　　面对克罗格的提醒，古德恩没有再回应，直接起身看向老约瑟，淡淡吩咐道。
　　“老约瑟，你来安排克罗格阁下这段时间在清源镇的居所吧。”
　　说完，便直接离开会客厅。
　　古德恩的这番做法，克罗格也不在意，自己这个身份本就不讨好，遇到这种情况也算正常。
　　毕竟再坏的局面他也不是没有遇到过。
　　起身看向老约瑟，克罗格脸上没有一丝的尴尬，反而淡笑着客气道。
　　“那就麻烦约瑟管家了。”
　　少爷的无礼，那是有领主之职，作为管家，最起码的礼仪老约瑟自然不会怠慢。
　　安排好克罗格的住所后，老约瑟连忙前往书房与古德恩商量接下来的安排。
　　“查理森家族三番五次在暗中使绊，少爷，这次您打算怎么做？”
　　老约瑟略带不忿的语气，说明查理森家族所干的事情属实恶心。
　　见识过古德恩的改变，老约瑟也在心中猜想，这一次少爷会用什么方式来解决这次的问题。
　　“所谓的拖欠税款，我是一分也不会支付。”
　　古德恩的强硬态度让约瑟有些吃惊，但按照现在少爷的性情，做出这种觉得倒也不奇怪。
　　“可北境总督府那边的文件属实，如果不支付这笔钱，恐怕……”
　　老约瑟倒没有劝说古德恩，而是提到拒绝支付的后果。
　　“不支付的后果先暂且不谈，我在想总督府那边为什么会有这份文件。”
　　“砰，砰……”古德恩轻叩了两下桌面上放着的征税文件，继续道。
　　“按理来说以往税款应该会如实记录上报到总督府，可怎么到现在却变成拖欠三年税款？”
　　“查理森家族如果能把手伸到总督府那种的地方，那也不至于用各种下三滥的手段来对付我。”
　　听着少爷的这番话，老约瑟不禁微微低头思考，而紧接着古德恩的话让他瞪大了眼睛。
　　“按照这样的推测，唯一的解释，就是历年来的征税官已经被提前收买，查理森家族在四年前，也就是我上任清源领主一职时就已经开始布局。”
　　“这……这怎么可能……”老约瑟有些不太敢相信少爷所给出的结论。
　　但转念仔细去思考，这番推测的真实性可能达到七八层，甚至更高。
　　“如果说我触动了查理森家族的利益，导致对方轮番布局报复，那我也认了。”
　　“可我这些年来都在好好的吃喝玩乐，我就纳闷了，我到底是做了什么人神共愤的事情，要让他们这样费尽心思地赶走我，甚至是刺杀我。”
　　古德恩越说越生气，这平白无辜的被人嫉恨暗中使绊子，换谁来都会怒气。
　　老约瑟对于查理森家族的动机猜测也一直有些迷惑，自家少爷是空降下来的领主，犯不着这样针对吧？
　　“老约瑟，你说会不会是家族那的问题？不然我也想不到对方为啥如此记恨我。”
　　“唔……应该不是您家族的问题，家族的生意比较特殊，查理森家族连接触的资格都没有。”
　　对于这个问题，老约瑟倒是给了一个模糊地回答，反正不可能是家族里的仇怨移嫁给他。

第63章 破局安排
　　古德恩对于家族中记忆可谓是少之又少。
　　在记忆中，他记事开始到成为清源领主前，从未离开过家门半步。
　　庄园内仆人也从未提起过关于家族的任何事情，同时他也从未见过自己的亲生父母。
　　以至于前身猜测自己是不是被人遗忘了，而现在听闻家族生意如此神秘，古德恩幽幽问了句。
　　“我现在回家继续混吃等死还来得及吗？”
　　“咳，恐怕您现在回去也没法进家门了，也许您将清源镇发展起来后倒有机会回家。”
　　“算了，算了。”古德恩略有些遗憾地摇了摇头。
　　自己的前身估计就是因为表现得平庸废柴，这才被赶了出来当个清闲领主。
　　要是他能将清源镇重新发展起来，那还回个毛线的家族当个混子？
　　“说回正题吧，”收起思绪，古德恩看着桌上的税务令，将自己的计划安排缓缓道出。
　　“按照我的猜测，如果真是前任的税务官动的手脚，那接下来解决的方法就轻松很多了。”
　　“前一任的税务官叫什么来着？”
　　“马修斯。”
　　“对，马修斯，作为历年负责清源镇的税务，你应该和他有过不少的接触吧？”
　　古德恩看向老约瑟，这番话并不是来兴师问罪，而是进行一个询问。
　　见到老约瑟缓缓点下头，古德恩继续道。
　　“等会你将他的一些信息细节写下来，比如爱好、出生何地，或者透露过的好友名字以及混迹过的地方。”
　　“如果是马修斯的问题，只要我们在征税结束前找到他，再‘邀请’他去仲裁所裁定取证，那么历年的凭空债务就能一笔勾销。”
　　“可要是问题不是出自马修斯，那么他也可以当做一个证人，在之后与仲裁所的申诉中，为我们提供人证。”
　　“要是第二种可能，那么接下来我们寻找他的过程会非常轻松，但要是第一种可能，他肯定会躲起来，甚至是离开北境前往丰谷平原甚至更远的南戍都有可能。”
　　听着少爷的分析，老约瑟眼神当中闪过一丝的恍惚。
　　若是在王都时，少爷能够表现出如此的聪慧心思，恐怕也不至于被贬发来到北境边疆当个清闲领主吧？
　　见到老约瑟罕见的分神，古德恩伸手在其面前挥了挥。
　　“嗯？老约瑟我刚说的你有在听吗？”
　　“啊，哦，在听，我刚才在回想关于马修斯的事情。”
　　对于老约瑟的分神，古德恩也没追究，继续道。
　　“追查马修斯的思路可以从克罗格那了解，同样作为征税官，他们之间应该认识。”
　　“即便他们二人不认识，你也可以找个理由让克罗格问问看其他同僚询问马修斯的下落。”
　　“嗯。”老约瑟点了点头。
　　克罗格的态度决定了之后少爷与他的交流必然不会太多。
　　而他作为管家，接触的机会和理由将会更多，到时候由他来询问马修斯的问题再合适不过。
　　“另外单单依靠马修斯来应对还不够，罗伊那边也是时候联系一下了。”
　　“他能从查理森家族内提前传回来这个消息，说明肯定是了解不少信息。”
　　“等会你去卫兵那边找个机灵熟悉的人来，派他去查理森那边和罗伊接头，了解一下这部分的消息。”
　　对于这次的遭遇，单靠马修斯这一个突破点还不够，古德恩他得做好各项的准备。
　　并且也并不是简简单单地解决问题就算完事，查理森家族欺人太甚，他必须露点实力出来了。
　　不然真让他们觉得他好欺负了……
　　老约瑟将少爷的话一一记下，正以为要结束时，古德恩却继续吩咐道。
　　“还有一件事得安排一下，之前我提的经济循环的计划得尽快运作起来，这事情倒也不急，只是做以防万一。”
　　“如果说马修斯和罗伊这两条线没有进展，这笔税款恐怕我真的得捏着鼻子去支付了。”
　　“现在金库里没有那么多，依靠大量出售锰钢倒也能赚回来，但这样做法会导致价格一蹶不振。”
　　“为了稳定锰钢的市场，经济循环计划最好能提前布置起来，保证金库充盈，用来以防万一。”
　　对计划的改变，老约瑟略有些疑虑道：“可这样安排的话，很多事情都要被延后。”
　　“没事，延后就延后吧，重点保证基础的建设和经济循环这两点就行。”
　　“明白了。”老约瑟点了点头。
　　计划安排完成，老约瑟便立刻前去逐一布置安排。
　　坐在书桌前的古德恩，揉了揉自己的太阳穴。
　　原本以为在这种偏僻的地方就不需要搞勾心斗角这种东西，但没想到现实却给他上了一课。
　　若不是在办公室中经历过不少挖坑甩锅这种事，恐怕他现在还得忙地想办法怎么赚钱补窟窿。
　　……
　　征税的提前出现，打乱了古德恩已有的计划安排。
　　接下来的三天时间，古德恩忙的是晕头转向。
　　急需建设所需要的石灰石矿提前开始，同时经济循环计划中重要的岩盐石也同步开始。
　　由于镇上缺少人口，两个矿的开采人数加在一起还不到三十个。
　　原本古德恩的计划是等到月底，等到金原城带批人来后再招募启动开采。
　　但现在时间不等人，只能被迫提前开始，虽然开采人数少，采集矿物也少，但总归比零增长要好。
　　石灰现在就等着碎石机的诞生，只要随着碎石机出现，水泥的问题便能得到解决。
　　而同时岩盐石也能利用碎石机进行碎化，加水蒸馏提炼出可食用的食盐。
　　为了碎石机的开发，古德恩也是连着三天时间，各抽半天时间来工程研究院与巴克等人共同研究开发。
　　在这样‘高’强度的研发下，碎石机在项目启动后的第六天终于完工。
　　随着特制的传动结构，将蒸汽机与碎石机相连，古德恩便下达了测试指令。
　　此次测试为了能够保证蒸汽机的动力供应充足，他还对试验型的蒸汽机叠了两项词条。
　　让其原有最大拉力从三十公斤跳到一百五十公斤，正常运作拉力为一百二十公斤。
　　若换算成马力的话，大概有1.6匹的样子，勉强达到了启动碎石机的要求。

第64章 水泥诞生
　　“哐——哐——哐——”
　　在烈火的燃烧下，蒸汽机迅速地运作起来，侧尾部的飞轮在曲柄的带动下飞速旋转。
　　其旋转速度要比之前快上许多，在特定的动力转接装置的帮助下，在一旁的碎石机也被缓缓带动。
　　碎石机的整体结构呈一个正方形，高两米，长宽一米五，并在上方有一个倒金字塔形状的漏斗。
　　这里就是投入石料进行粉碎的入口，古德恩将一盆挖来的石灰矿倒入其中。
　　随着石灰矿与内部的铰刀不断碰撞，哐哐作响的声音从碎石机内部不断响起。
　　为了保证强度，碎石机内部的铰刀全部由锰钢所打造，并且内部铰刀有十层。
　　每一层的铰刀转速都不一致，最上面一层的铰刀转速每分钟仅仅只有三十圈，也就是两秒一圈。
　　第二层则是变为每分钟四十五圈，第三层每分钟六十圈，最后一层则是每分钟一百二十圈。
　　不同转速的铰刀分别来处理不同大小的矿料，在重重破碎的石灰矿大部分都将会化成颗粒粉状，少数会呈米粒大小。
　　但这并不是处理结束，在碎石机的底部还有一个内置的滚轮碾压构件。
　　经过破碎的石灰石矿渣会经过第二轮的粉碎，在这一步的处理后，从预制出口倾泻而出的便是石灰粉。
　　一盆的石灰石矿，用了不到三十秒的时间便全部处理完成。
　　看着还略显粗糙的石灰粉，古德恩倒是已经非常满意了，能够达到这一步，距离水泥的诞生也不遥远了。
　　随即将准备好的部分铁矿石也投入到碎石机当中，水泥的制作中除了石灰粉和黏土外，还得要少许的铁粉，这一部分直接用铁矿石渣也能代替。
　　每一会的工夫，由铁矿石制作的铁粉便也从碎石机中倾泻而出。
　　简单为原材料称重，按照比例进行混合放入隔壁铁匠铺的炉窑中进行煅烧。
　　这个过程并不需要太久，在高温的帮助下，三种材料相互融合成为水泥熟料。
　　而在最后将煅烧的熟料，重新投入碎石机中进行打碎化为水泥粉。
　　灰色的水泥粉从碎石机中流出后，古德恩便已经迫不及待地想要进行测试。
　　加水搅拌均匀，随后在摸到准备好的砖块上，进行一层一层地粘合。
　　在古德恩的指挥下，没一会时间，一堵半米高的砖墙便出现。
　　随后再将剩余的水泥均匀涂抹在墙面上，那一股熟悉的水泥墙便在异世界中诞生了！
　　古德恩抬头看了一眼中午的太阳，按照这个情况，估计等到傍晚，水泥就能晾干，硬化测试估计就得放在明天了。
　　对于水泥的测试，古德恩倒也不担心会出现意外情况，毕竟从制作到成品，没有出现任何的异常。
　　最坏的情况下也就是水泥灰的比例不对，到时候在慢慢调整即可。
　　为了避免众人的好奇破坏水泥的强度结构，古德恩直接下令来约束。
　　“从现在起，现在这堵墙禁止任何人靠近接触，等明早水泥硬化后再来测试。”
　　“遵命。”
　　在这种背景下，他的话就可以等同于律法。
　　因此在得到命令后，众人纷纷后退一步表示自己不会靠近。
　　“巴克，碎石机的设计图你这两天费心整理一下，同时将研究院的人员分为两组。”
　　“两组人分组同时建造蒸汽机以及碎石机，潘西、伊登这两个人等会我给他们点拨一下，好做你的副手来分队开发。”
　　这些天时间古德恩也没忘记给工程院的学徒进行词条刷新，到现在已经发现了两个好苗子作为备选。
　　而巴克听闻有学徒能够被点拨，脸上立刻露出了欣喜的笑容。
　　这些天的开发任务，他可是担了太大的压力了。
　　虽说很多复杂工艺是由少爷利用魔法来帮助完成，可剩下的部分，最起码有三分之二是由他一点一点亲手锻造出来的。
　　现在有副手帮忙，哪怕只有他一半的手艺，那接下来的工作会轻松不少。
　　“潘西，伊登，等会跟少爷去学习一下，回来你们一人负责一个项目的打造。”
　　被巴克点名到的两人连忙出列，跟随着古德恩返回城堡。
　　按照老样子，古德恩依旧是萝卜加大棒的招式，将二人的忠诚度推进至九十左右然后再进行词条修改。
　　经过词条修改后的二人纷纷震惊对视一眼，随后连忙表达自己的忠心。
　　看着迅速升满的忠诚度，古德恩满意地让二人返回工程院继续工作。
　　……
　　第二天一早，古德恩带着老约瑟以及几名士兵来测试水泥砖墙。
　　经过快一天的晾晒硬化，此时砖墙正面的水泥漆面已经变得十分坚硬。
　　而从背面未涂抹水泥的部分看，砖块之间已经被水泥的硬化牢牢粘合在一起。
　　“来两个人把边上扶住，埃尔斯来踹一脚看看，别用全力。”
　　古德恩用最简单也是最暴力的方式来测试水泥的硬度，原先想用步枪测试。
　　但想了想这玩意连锰钢都能打穿，用来测试水泥砖墙属实有些过分了，便采用‘人工检测’的方式。
　　砖墙没有地基的固定，因此得要有人扶着些，防止一脚下去直接踹倒。
　　埃尔斯按照古德恩的要求，来到边上用个三四分的力蹬向砖墙。
　　原以为这薄弱的砖墙，一脚下去就得碎裂，但没想到仅仅只是在水泥面上留下了一个略显凹痕的灰白印记。
　　“提高到七八分的力来试试看。”
　　看着墙面的印记，古德恩略显兴趣，让埃尔斯提高力量再试一次。
　　随着埃尔斯的力量提高，这一次直接将水泥灰面直接给踹碎，流露出灰红的砖块。
　　而墙面此时依旧‘屹立不倒’看起来并没有任何大碍。
　　“退后几步，助跑全力踹一脚试试。”
　　有了助跑以及全力的蹬击，单薄的水泥墙也终于如埃尔斯所愿被踹碎开一个口子。
　　周边围观的众人工程院学徒们，一脸不可思议地看着地上散落的水泥块。
　　他们没有想到这东西竟然有如此高的硬度以及粘合作用，就这单薄的一层，连少爷手下的士兵都得要全力助跑一击才能踹开。
　　要是多叠几层，这还有谁能破坏得了？
　　对于这种新型材料的作用，众人纷纷脑海中想到了不少的运用的方向。

第65章 性感在可爱面前不值一提
　　水泥与砖块产生的最终结果让古德恩十分满意。
　　砖墙的搭建还全是平行一顺溜地摞起来，而不是一层一层交错堆积。
　　若是交错堆积，其相互的强度可能还能再往上高一个级别。
　　试验成功，接下来就是生产工作，古德恩看向巴克吩咐道。
　　“蒸汽机和碎石机的操作维护你们尽快学会编译成教材，接下来的生产工作就交给其他人，你们派个人负责操作维护。”
　　“好的少爷。”
　　“另外抓紧制造工作，尽量在月底前把水泥厂所需要的四组配套机器弄齐全，来不及弄两套也行。”
　　距离月底时间只有十来天，古德恩下发的任务压力算是比较大。
　　但巴克还点头接下，昨日两位学徒归来后，他做了些测试，发现二人的技艺有着明显的提升。
　　虽说没要达到自己的预期，但负责一个项目的工作还是没问题的。
　　安排好人物后，古德恩哼着小歌带人去裁缝铺领取衣服。
　　八十套训练军服加上十四套的女仆服一共花费了六个金币，这还是裁缝铺看他是领主，做了折扣。
　　虽然有些小贵，但物品的质量还是十分不错的。
　　同时为了配搭女仆服，裁缝铺还按照古德恩的要求编织了二十双长筒白棉袜，算是赠品。
　　在没有纤维编织的技术下，丝袜这种神圣物品只能暂且用棉袜来配搭代替。
　　返回城堡，已经得知今日发新衣服的女仆们已经在期待更换的新衣。
　　“来一人两套，艾琳，你来发，每套袖口都有名字。”
　　衣物带回城堡大厅，古德恩便吩咐艾琳来帮忙发放衣物。
　　作为蝉联学校两星期测验榜首的艾琳，已经在古德恩的安排下作为第一届也是第一位毕业的学生。
　　而同期其他的学生也才大多刚刚把一些基础的字体认齐，稍微好一点的能够自己写下名字和年龄什么的。
　　作为传奇天赋的艾琳，从零开始学习十天不到就已经能读写百分之八九十的文字。
　　领到新衣服的女仆们迫不及待地贴合自己的身材做对比。
　　“咦，这套衣服看起来比现在的漂亮了很多，可这裙子怎么才到膝盖啊？”
　　“少爷，这套衣服是不是尺寸弄出了啊？”
　　“咳，尺寸没错，现在去换上看看合不合适，不合适等会再拿去改一改。”
　　古德恩干咳一下，跳过裙子短的问题。
　　女仆们听尺寸没错，只能回到各自的房间进行更换试试看。
　　原先古德恩想将围裙设计到膝盖之上，但后来想了想恐怕这样搞就没人愿意穿，于是只能做了个中折。
　　没一会的时间，更换好新服饰的女仆们陆续返回至大厅。
　　黑白相间的简洁色差，凸显出一种异样的美感。
　　同时加上白色的长筒棉袜，简直就是绝配。
　　看着女仆们的新服饰，古德恩在心中暗暗地点了个赞，这才是异界领主的打开正确方式。
　　但忽然他注意到，在场的只有六个人，剩下一个艾琳去哪里了？
　　简单换个衣服应该不需要那么慢吧？
　　就在古德恩的疑惑时，艾琳这才姗姗来迟。
　　顺着声音望去，更换好服饰的艾琳正从石梯上缓缓走下。
　　见到更换好衣物的艾琳，古德恩脑中此刻仅仅只有一个形容词。
　　可爱，真他娘的可爱！
　　原先灰色女仆服有点类似于修女的服饰，除了没有头巾帽外，其他地方被遮掩得十分严实。
　　而现在的女仆服显然比之前要少上许多的布料，除了裙子到膝盖外，脖颈、袖口方面的布料全部被删除。
　　也是这一点的改动，让艾琳的亮点无限放大。
　　原本灰白长发由白色发绳固定滑落脑后，同时黑白的头饰将两侧多余头发固定。
　　发丝之下，脖颈上的肌肤瓷白嫩滑，与之相比最引人注目的那便是胸前鼓出来的白色正义。
　　古德恩没有想到，在这看似娇弱的身躯下，竟然因此着如此大杀器，从目测看去最少有D+，要知道艾琳现在才十八岁啊！
　　为了能让女仆们适应，胸前的布料古德恩还特意多设计了些许。
　　可也正是这一设计，在艾琳身上却体现了一种若隐若现的别样神秘感。
　　从略微紧张的淡绿眼眸和略带红晕的娃娃脸中，能够看出来艾琳对于这套服饰有一定的不适应。
　　艾琳略显害羞地低头，如此可爱的模样，让心中不禁激起强烈的保护欲。
　　大厅内，众人在见到艾琳之后纷纷停下了讨论，就这样呆呆地望着她。
　　人靠金装马靠鞍，原先已经意识艾琳是一个美人胚的古德恩，没有想到她就仅仅只是换了一套衣服就能如此可爱。
　　被众人这样盯着的艾琳，脸上的红晕变得更加明显。
　　而眼看着艾琳脸上的红晕都要延伸至脖颈，古德恩干咳一声，打破这沉默的大厅。
　　“咳，继续说说，哪里有不合适的地方。”
　　“哦哦，这衣服还挺好的，前面有一圈围裙，这样就不用担心打扫的时候弄脏衣服了……”
　　“嗯嗯，袖子去掉后也方便了很多……”
　　众人在七嘴八舌讨论的同时，眼角的余光依旧没有从艾琳身上挪开。
　　毕竟如此可爱的模样，众人也从未见过。
　　“衣服怎么样，有没有需要改动的地方？”
　　走到艾琳身边，古德恩满意地点头询问。
　　“很合身，也很漂亮，就是胸口有点勒……有点不太习惯……”
　　艾琳嗡声给出了一个评价，古德恩不留痕迹地瞥了一眼。
　　他哪里知道这玩意能那么大，制作的时候都是按照均码来设计的。
　　即便有加布料，可在艾琳身上依旧有些不够看。
　　“嗯，那等会就把另外一套送回去改一改……”
　　在一旁的老约瑟看着女仆们的奇异服装，心中不禁感叹，还是少爷会啊！
　　老约瑟原先还有些疑虑，少爷自从重伤苏醒后就没有接近过女色，还以为是不是出了什么问题。
　　但现在看来，还是自己老了，跟不上年轻人的思维了……
　　收集完成女仆们的问题后，最终只有两套需要拿回去重新修改。
　　而另外一边士兵们的衣物到没有那么讲究，下发试穿后并没有任何不适。
　　原先的训练众人要么就是光膀子短裤衩，要么就是亚麻短背心，穿着各种不同一。
　　在训练看起来就像是一群难民一样，完全没有任何纪律性而言。
　　即便他们已经做到了言行令止，可总是差那么点意思。
　　现在更换上统一服饰后，一股莫名的气质便从他们身上散发而出。
　　城堡阳台上的古德恩看着一行的操练，眼神中充满了满意。
　　忽然身后传来一阵急促的脚步，紧接着老约瑟的声音也随之而至。
　　“少爷，蜂鸟回来了，查理森家族里传回来的内容您肯定感兴趣……”

第66章 分析情报，连环杀机
　　蜂鸟，是古德恩他派遣前往查理森境内与罗伊接头信息的线人代号。
　　自出发到现在，已经有四天时间。
　　得知已经带回消息后，古德恩连忙询问。
　　“人现在在哪里？”
　　“您的书房。”
　　书房作为古德恩最重要的办公地点，能够被安排在这里汇报工作，那无疑也算是踏入心腹一级。
　　随即古德恩便立刻加大脚步，往书房内前去。
　　蜂鸟原名奥斯顿，此刻他正静静坐在一边等待少爷的前来。
　　随着书房木门被推开，奥斯顿也连忙站起。
　　“少爷。”
　　“奥斯顿，坐，这几天在雪谷领待那边怎么样？”
　　古德恩倒是没有上来就询问任务，而是开始嘘寒问暖，拉近双方的感情。
　　“报告少爷，不负您的期待，我成功对接拿到情报。”
　　经历过训练营训练的奥斯顿，倒是规规矩矩坐地笔直回答着问题。
　　见此模样，古德恩心中倒是挺开心的，对方在这一块上倒是学得挺快的。
　　于是放弃绕弯子，直接切入正题。
　　“那说下吧，交给你的两个问题，罗伊是怎么回答的。”
　　“是。”奥斯顿点了点头，开始一一将二人的对话进行整理复述。
　　“关于征税的消息，罗伊表示他是从酒馆的征税官那边了解到的，雪谷岭的征税官比清源镇的要提前一周到。”
　　“酒馆？”对于这个回答，古德恩却有些不太相信。
　　“对，就是酒馆。”奥斯顿点了点头。
　　对此，古德恩心中有着不小的疑虑，但眼下还是等奥斯顿汇报完后再与老约瑟分析一波。
　　“嗯，你继续说。”
　　“第二个问题的回答，罗伊表示他所发现的唯一问题，就是查理森家族在雪谷岭内大肆收集粮食。”
　　“雪谷岭他们的农民种出来的粮食，有一半以上都被查理森家族给低价收走了。”
　　“甚至还有时候需要从外面调粮进来提供城镇食用，这种情况已经持续了有两年了。”
　　至此奥斯顿从罗伊口中得到的情报便已经全部汇报完成。
　　“另外，我在离开雪谷岭的时候发现有人跟踪，于是转道前往金原城住了一晚，随后又假装向北部前线饶了一大圈后才返回。”
　　对于奥斯顿的机敏，古德恩十分满意，脸上带着笑意道。
　　“干得很好，辛苦了，这两天放个假休息一下，另外训练服已经送来了，一会你去试试看。”
　　“谢谢少爷！”
　　现在的卫队中，金钱奖励的诱惑程度远远不如放假或者是加餐。
　　毕竟在执勤和训练时，不能喝酒，不能娱乐，对于这些年轻力壮的小伙子们可是憋得不行。
　　但每七天时间，少爷就会给他们放一天的假，在这一天只有少量的训练任务，完成后就自由活动休息。
　　奥斯顿在道谢后便离开书房，自己的任务已经完成，剩下的事情就是老大们自己商量安排了。
　　“罗伊传回来的消息，你相信吗？”古德恩看向老约瑟询问道。
　　这种机密的事情，竟然罗伊从酒馆中从提前抵达的征税官中无意中获得，并且罗伊还能成功地把信送到他手上。
　　如此巧合的事情古德恩自然不会相信，这种连环的事情比他再穿越一次的概率都低。
　　老约瑟摇了摇头：“不相信，这种情报我当时也在想是怎么获得的，可现在得知真相后觉得有些荒唐。”
　　“我也是这样觉得。”对于老约瑟的话，古德恩也十分赞同。
　　这时，古德恩想起小镇上最近所发生的一件事。
　　“说起来，这段时间‘蛀虫’们的反应你还记得不？”
　　“记得，怎么了？”老约瑟点了点头。
　　古德恩所说的‘蛀虫’就是在为查理森家族提供信件的居民。
　　这段时间他们频繁地开始对外输送出各种各样的情报信件。
　　要不是古德恩提前做了布置，将每家‘蛀虫’周围的居民已经全部被他买通，他们所做的事情，都会被第一时间送往城堡。
　　甚至所发送藏匿出去的信件，也会被拦截下来。
　　同时为了不让查理森发掘线人已经全部暴露，古德恩还特地从全镇识字的人中找了位‘笔迹大师’。
　　这个笔迹大师自然是由词条修改过后的，用来处理这些信件，抹去敏感的内容送往查理森家族。
　　而刚好最近蛀虫们的信件中所汇报的内容都是些，他的日常在做些什么，看起来心情怎么样，甚至还将铁匠铺的各种古怪也记录下来。
　　“你说会不会有一个这个可能，那就是查理森家族对罗伊仍然戒心，从而故意将这条消息放出来测试一下我们的反应。”
　　“要是这样的话，就能说得通，为什么罗伊会在酒馆当中刚好听到了这一条的消息。”
　　“如果我们表现得十分慌张，并且开始提前筹备征税的危机，那么罗伊此刻应该已经暴露，后面传回来的消息也不排除是对方再次刻意暴露给我们的。”
　　古德恩的这番合理的猜测，以及蛀虫们的反应，让老约瑟背后一凉。
　　如果按照这样分析下去，查理森家族对于这次的‘杀招’可是一环连着一环。
　　查理森家族对于征税事件是已经做好了完全准备，即便这件事提前暴露，以往少爷的性格心思，根本没有能力去处理。
　　而同时还能测验一下罗伊的忠诚度，如果是假叛变，那么接下来还能借他的手来给少爷传递假消息误导。
　　“不说到这个，罗伊所传来的第二个消息却有点意思……”
　　古德恩摸着自己的下巴，双眼虚眯着望向书架，开始自言自语地分析。
　　“在这里，我们做个假设，因为我做出了暗中准备的命令，刚好误打误撞让罗伊没有暴露。”
　　“其次，罗伊传回来的第二条消息也属实，雪谷岭非常缺粮。”
　　“那么，会是什么原因让偌大的一个雪谷岭缺粮到需要从外面购粮来维持城镇？”
　　“雪谷岭的居民要比清源镇多得多，可种植田地并不多，如果全部种粮留下自用也能够勉强达到自给自足。”
　　“而在这样的情况下，查理森家族还低价购买一半以上的粮食，甚至还从外调粮进入。”
　　“并且还持续了两年时间，那么这些囤积的粮食去哪里了？”
　　“囤积至战争爆发时出售或自己使用？可他凭什么能确定战争的爆发日期？”

第67章 惊人推测，应对之法
　　古德恩的这番自言自语，让老约瑟的汗毛不禁竖起。
　　可这还不算结束，已经进入头脑风暴的古德恩还在继续自言自语。
　　“那么大一支部队入境，吃喝拉撒全是问题，很容易追查人数……”
　　“兽人一族潜入境内，百来号人，他们是怎么解决吃喝的问题？”
　　一句是金原城德达洛骑兵分队长的话，一句是古德恩自己的提问猜测。
　　曾无聊学过社工的古德恩，将这段时间的点点滴滴信息串联到一起，最终给出了一个惊人的答案。
　　“如果说这批粮食，是给兽人斥候部队提供的话……”
　　“嘶——”
　　至此，老约瑟被少爷的惊人推测给吓得倒吸了口凉气。
　　如果事实是真的，那这件事的意义可就不一样了。
　　说不定他得顶着压力去联系家族来处理，这种事已经不是少爷他能够自己处理得了的。
　　“不对……”
　　忽然古德恩眉头一皱，发现自己的这段分析中有BUG。
　　“如果是两年前就开始准备粮食供应，以雪谷岭的产量额外再养个百来兽人应该也不是问题。”
　　“哪怕供养两年，那也绰绰有余，也不至于从外调粮食储备。”
　　对于分析中出现的问题，古德恩也不禁重新开始回忆思考，看看到底是哪里遗漏了。
　　随着记忆不断闪烁，古德恩将脑海画面定格在他前身遇袭的那一天。
　　“私兵！”
　　想到这里，古德恩眼前一亮，随手从一旁抽出张白纸，开始迅速计算些什么。
　　看着少爷如此认真地分析，老约瑟的心中不禁有些辛酸。
　　原以为被送到这里能够远离争分权谋，能够安安静静地度过一生，可没想到却是重重杀机。
　　如果不是少爷意外觉醒恢复过来，恐怕现在的他已经带着少爷遗体返回王都了。
　　也正是觉醒后，让老约瑟觉得少爷现在的心思手段，也许在家族兄弟姐妹里面还算显得十分平庸。
　　但也足够离开这里，前往更加广阔的城市发展。
　　要不今年尝试联系一下家族？
　　此刻老约瑟心中已经在开始思考古德恩未来的发展。
　　而在疾笔计算的古德恩，最终也将一个大概的数值推算而出。
　　可看向这串数字，眉宇之间再一次的皱拧在一起。
　　“少爷，怎么了？”对于古德恩的情况，老约瑟还是十分关心的。
　　“不对劲，按照清源镇的产量来推算雪谷岭的产量，所出储备的粮食养活一两千人完全没有问题。”
　　“可即便算上被消灭的兽人数量，外加领主最大的私兵数量，那也才不过六七百人而已。”
　　“剩余还有那么大的余粮放着干什么？养虫吗？”
　　少爷的奇特分析思路已经让老约瑟跟不上，只能站在一旁默默地聆听。
　　“难道他违背律法，额外豢养了更多的私兵？”
　　“那也不对啊，他哪里来的地方藏上千私兵？吃喝拉撒住总不可能和兽人一样昂？……卧槽？！”
　　忽然古德恩的思路被打开，如果说豢养的兽人不仅仅只有百来号，而是上千呢？
　　这样一来大量囤粮的消耗方向便有了一个合理的解释。
　　回想自己的第一次遭遇兽人斥候，古德恩一直认为那是一个意外。
　　如果要是查理森家族的第二次刺杀呢？
　　要是上面的一切推测都正确的话，那么对于查理森家族而言，自己的这一片领地应该就能利用债务轻而易举地占为己有。
　　想到这里，古德恩地背脊不禁一阵发凉。
　　原本以为领地内的兽人已经被全部歼灭清理掉，但现在看来也许一切都没有那么简单。
　　一旁的老约瑟，串联古德恩之前所说的话，思路也在一瞬间被打通，当场愣在原地。
　　豢养兽人部队，这已经是触犯帝国律法了，这还搞一支千人级别的部队，这是要发起叛乱吗？
　　过了好一会的时间，古德恩打破了书房内的沉寂。
　　“倒也不用这样担心，刚刚的也只是一个猜测，具体事实还得去验证。”
　　这番话倒像是古德恩自言自语的安慰，老约瑟听后长长地吐了口气，微微点头表示同意。
　　“原本以为罗伊这条线不会有太大的收获，但现在看至少有向下挖掘深入的方向了。”
　　说着，古德恩顿了顿，在脑海当中迅速做出了一个简短的布置。
　　“如果雪谷岭缺粮的事情是真的，那么周边的几家领主以及金原城肯定会有关于这方面的消息。”
　　“你安排专人去问一问，应该会有不小的收获，查理森购买那么多粮食，那么就一定有一个地方是存放这些粮食的地方。”
　　“而正常的消耗一定是没办法将如此庞大的储备粮食给消耗掉，确定粮仓后我会派人去侦查，如果储备正常一切万事大吉。”
　　“可如果储量过低，那么我们就要做好最坏的打算。”
　　“明白了。”老约瑟也明白这件事情的严重性，准备亲自挑选一批合适的人选去探查。
　　古德恩缓缓轻叩着桌面，继续问道。
　　“另外，马修斯那边查得怎么样了？”
　　“与您猜测的一样，他躲起来了，我询问过克罗格，但他并没有想要和我说的意思。”
　　“我感觉他是知道马修斯的下落，并且不是查理森一方的人，我在询问一些事情上他也不会回避，应该是出于征税官的身份对我们有戒心。”
　　在这一点上，古德恩也已经有预料，开口道。
　　“躲起来不敢出面，那就只能说明他心中有鬼，那么继续追查是非常有必要的。”
　　“另外关于搜寻他的下落时，找他的亲朋好友，告诉他们要是能提供马修斯的下落，经过核实后就能来我这里领取五个金币，发现金。”
　　对于这种躲藏的人，古德恩也没有什么好办法能找到他，现在只能启动钞能力，拿钱去砸。
　　马修斯听到这个消息，必然会恐慌不安，对于身边的亲朋好友必然会有所提防。
　　只要达到了这个目的，再将他找到那也只是时间上的问题了。
　　而且古德恩也不打算就只用五个金币解决掉这件事，随着往后时间推移，他会继续往上加更多的金币。
　　他就不相信了，这个世界还有人会不爱钱？
　　“还有，克罗格那边也不要停下接触，如果能从他这里得到消息，这场麻烦也许能早些结束。”
　　“是，少爷。”

第68章 超级小麦，膏腴之地
　　罗伊第二次送回来的消息，让古德恩独自一人沉思了许久。
　　自己这段时间所遭遇的种种细节，让他都不得不怀疑背后有查理森的影子。
　　并且如果猜测是真的话，那剩下的数千名兽人会在哪里？
　　而他又会不会再次遭到兽人的袭击？
　　种种猜测，让古德恩脑袋有些酸痛，这种勾心斗角实在是太费脑子了。
　　喝了口桌上的茶水，古德恩决定出门逛一逛。
　　下面的工作有老约瑟安排盯工，他并不需要时时刻刻的了解进程。
　　刚好这两天他发现农田以及各类农作物也能被修改，趁着下一阶段的任务还没开始，出去逛逛看看有没有收获。
　　前往镇外的农场，古德恩倒也不需要穿戴盔甲什么的，但武器和护卫人员还是要备上。
　　毕竟他也不知道小镇会不会有敌对派来的杀手，虽然是个很离谱的猜测，可必要的安全还是需要做准备。
　　夏秋交换之季，清源镇外的农地中的作物也已经化为一片金黄。
　　午后烈阳，在秋风的轻抚下显得并不那么燥热。
　　坐在马背上的古德恩，一颠一颠地眺望着这片金黄的海洋。
　　这样的场景在古德恩记忆中，只有小时候在老家乡下才能看到这样的场面。
　　不过在那个时候，都是大批的收割机在进行收割作业，仅仅留下一片秃黄的犁地。
　　而像这样一望无际的景色海洋，他也是头一次见。
　　偌大的金色海洋并不是全部连在一起，而是中间穿插阡陌分割成一块一块的田地。
　　清源镇上的农户一共有八十几家，总人数在四百多，这些人因为要照顾田地，因此分散居住在两千多亩的田地之间。
　　当然这里面并不是所有人都种植小麦，也有十来户人在城镇边上开辟田地种植蔬果之类的。
　　为了能够查看农作物以及农田信息，古德恩进入麦田后便下马前行。
　　一边走一边看，每一块分隔的农田他都得确保没有遗漏。
　　在这样前行百米不到，便就已经刷出来一条极品词条。
　　【超级小麦：全年气候适宜种植的超级小麦，生长期仅仅只需要一百二十天，每亩产能一千公斤。（可反复播种，继承词条）】
　　不过古德恩没有第一时间进行修改，而是起身查看有多少地方的小麦词条上附带着这一选项。
　　简单查看过后发现，以刚才修改位置为中心点，一个长宽为一百的正方形区域内小麦全部都有了待选选项。
　　随后古德恩看向同行的记录员，询问道。
　　“这这一整片的田地属于那家人的？”
　　“按照规划来看，这里应该是霍列夫一家的田。”
　　“嗯，帮忙记下来，等会去拜访一下。”
　　记录员布罗曼点了点头，将少爷的话记在脑海当中。
　　作为清源镇唯一指定‘中央数据库’，布罗曼拥有‘过目不忘’的超级词条。
　　这一项顶级的辅助词条，让布罗曼直接成为了古德恩的御用数据库。
　　整个清源镇的分布地图、居民信息等，可都已经牢牢地记在了他的脑海中。
　　让人记下田地后，古德恩便继续向前慢慢检查。
　　上千亩的农地，一个下午的时间便看得差不多，最终选出了三种待修改的小麦和四块加速种植地。
　　同时古德恩一共花了不到五个金币的钱，便将这些全部‘买’下来。
　　其实按理而说，清源雪岭的所有土地都是古德恩的私人物品，除非帝国皇帝去除他的职位。
　　不然哪怕有人在上面耕种了一百年，古德恩想要回收征用那也是一句话的事情。
　　同时除了小麦的查看外，古德恩还顺便去了种植蔬果的田地，查看甜菜。
　　在经济循环的计划中，白糖是最重要的循环收益物品。
　　作为自带甘甜的口味，甜菜在大陆上深受各个种族的喜爱。
　　在冬天熬上一锅甜菜汤，来上那么一口，那种舒爽简直了。
　　并且加上甜菜的生长周期短，一年能种个三次，产量上能够有一定的保证。
　　不过经过古德恩调查了解，整个清源镇上种植甜菜的地方只有一家，算是垄断了这片市场。
　　导致这样的原因也非常简单，甜菜的种植不像是小麦那样简单，种植后几乎不用怎么打理，甚至在收割后也不需要特意的去翻地。
　　甜菜的整个种植期不说要天天照看，那也要隔三查五的来检查施肥什么的。
　　并且要是遇到特殊情况，导致未成熟的甜菜苗焉死，那可这小半年的收成就等同于没了。
　　如此不抗风险的农作物这才导致了种植的人少，并且还得是要有经验的人来。
　　也正是被垄断的原因，古德恩直接开下了每个月一个金币的价格承包下甜菜地，并且花钱雇佣种植的一家人来继续维护。
　　在完成‘收购’后，古德恩这才抽出空来开始对甜菜苗进行词条刷新。
　　但可惜运气不好，连着三次都没有出现合适的。
　　于是将目光转向至甜菜地进行尝试，反正没有也无所谓，接下来一段时间他多来几次碰碰运气也行。
　　而随着新的刷新词条结束，全新展现的词条让古德恩暗骂了一声。
　　【膏腴之地：在此种植的农作物产量翻倍，种植时间缩短50%】
　　“我丢……”
　　如此强悍的词条若是加上超级小麦，岂不是两个月就能收割一次？
　　如此强悍的词条，古德恩便果断的为其替换。
　　但就在确定替换时，古德恩回想到自己在矿场修改的遭遇，想了想向身边的人吩咐道。
　　“如果等会我昏迷了，不用声张，直接把我送回到城堡休息就行。”
　　随行众人听到这话，面面相觑，不知道少爷说这话是什么意思。
　　但作为下属，最重要的就是听从命令，得到命令后纷纷点头表示明白。
　　做好意外保障，古德恩这才选择修改词条。
　　紧接着熟悉的眩晕感紧接而至，但相比较前几次的眩晕，这次的程度较轻。
　　古德恩摇了摇脑袋过后，眩晕感便已经退去七七八八。
　　此时的甜菜地已经经过修改土质上已经变得与之前有些不太一样，有些油亮发黑，这是土地肥沃的表现。
　　由于这是他第一次修改土地，古德恩也不清楚有多少地方收到词条的印象。
　　于是带人便出去检查一圈，而最后的结果让他有些惊讶。
　　原以为修改的范围仅仅只有甜菜地这一块能够享受到，但没想到和超级小麦一样，也是一个一千平方的正方形。
　　要是这样的话，恐怕在明年的时候整个清源镇的农地都能被修改享受到增产、加速生长的效果。

第69章 词条扩充，奇工巧匠
　　农田以及农作物的词条修改强度比古德恩想象得更强。
　　这又是加产能，又是减少生长周期，这让他都有些怀疑。
　　要是以后能把种子和农地词条全部拉满，那么有没有希望一天收割一次？
　　可惜这样的想法太过于遥远，先不说把种子词条刷满，单单就是土地的修改就得不知道要花费多少时间了。
　　……
　　随着词条修改甜菜的进程开始，古德恩也同步着手计划打造关于白糖的量产提炼。
　　甜菜少量制糖他用魔法就能完成，可要脱离魔法量产，那步骤可就多了。
　　提汁、除杂、蒸发、结晶、分蜜、干燥，这些都是最核心的步骤，而在这些核心步骤下还要分为多个子步骤。
　　想要炼糖可不是一个机器就能搞定的，而是需要一套联合的设备才行。
　　这项工程要是交给工程院来研制，恐怕接下来一段时间蒸汽机和碎石机的打造项目就得停滞下来。
　　而现在正是建设的关键时候，为了不影响设备的制造进度，古德恩直接亲自上阵单人独立开发。
　　而且白糖的制造机器，不像是蒸汽机以及碎石机那样，需要大量的制造使用。
　　在有甜菜生长周期以及产量的影响下，生产设备一套便足够使用了。
　　没有量产的需求下，由他自己亲手打造倒也不会影响什么。
　　但经过两天的研发打造，古德恩意识到这套设备的打造难度比他想象得要难上数倍。
　　单单就以第一步的提汁、除杂这两项的机器关联开发，就已经让他发懵。
　　更别说后续的蒸发、结晶、分蜜三项关键核心的研制，原先古德恩想在月底商队来之前弄匹白糖挂售。
　　但以现在的研发速度，恐怕等到秋收后都不一定能完成。
　　坐在靠椅上，古德恩左手衬托着下巴，右手四指在来回有节奏地敲击着桌面。
　　以他自身的知识储备，加上魔法的便利，完成机械化量产白糖并不是什么事情。
　　可这开发时间太长，让古德恩倒有些不太满意。
　　前后思索来思索去，古德恩点开自己的面板。
　　【姓名：古德恩·阿尔迪亚（秦云）】
　　【职业：魔法师、领主】
　　【实力：觉醒】
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、一心多用】
　　【潜力：不同凡响】
　　【介绍：在普通人中，已经算是比较成功的一类】
　　自从修改一心多用之后，面板上的变化只有实力和职业有了些许的变化。
　　不过古德恩的注意力并不在这里，而是在下面的一项未修改的词条上。
　　【奇工巧匠：精通任何物品的制造工艺，拥有无比精湛的工艺手法，制造任何时有概率提升其品质】
　　这是他这段时间里刷新出来最契合的词条，可随着这以词条的出现，一个尴尬的问题出现了。
　　自己要替换掉那个词条？
　　鉴矿专家虽说看起来在日常上并没有什么用处，可放在以后需要更多稀有金属的时候，只有它才能帮忙辨认出来。
　　依照古德恩自己的知识储备，也就认识一小部分的常见元素矿物。
　　而龙精虎猛作为保证他身体强度的词条，古德恩也舍不得替换。
　　至于最后一项一心多用，如此神技，古德恩即便是替换掉前面两个也不会换掉它。
　　本身就有选择纠结症的古德恩，此刻陷入了深深地思考。
　　而最终，终于做下决定，鉴矿专家给先更换掉。
　　以后的事情以后说，现阶段锰钢能够撑起很长一段时间的发展。
　　等到未来需要特殊金属的时候，恐怕他手底下已经有相关的人才帮助。
　　古德恩心中确定后，便直接选中‘奇工巧匠’准备修改更换上词条。
　　而在选择词条替换目标时，却出现了与以往不一样的界面。
　　在原有的三个词条选项后面，凭空多出来了三个加号标志。
　　“这是什么？！”
　　古德恩心中疑惑，同时下意识地选择加号。
　　下一秒。
　　原先仅有三个词条位置的词条栏中凭空多了一项。
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、一心多用、奇工巧匠】
　　“臣卜木曹？！”
　　原来自己的词条栏不只有三个？！
　　反应过来的古德恩心中顿时懊悔不已，自己为啥没有刷出这一词条后就当即换上呢？
　　为了保留这一词条，他可是连着整整五天没有刷新啊！
　　这得错过多少强力的词条啊！
　　心中带有一丝悔恨的古德恩此刻正在感受着奇工巧匠所带来的知识。
　　无数制作技巧、锻造工艺，在结合他的历史记忆纷纷浮现在脑海当中。
　　此刻的他竟然能在脑海中浮现出各种设备的零部件，并且能够在脑内自行来回组合。
　　如此强大的能力，如同在他脑内安装了一个CAD一样，可以自由地来回‘模拟’。
　　而与此同时，关于白糖量产的机器难题，在脑海当中也同时浮现出解决的思路办法。
　　有了解决思路，古德恩也暂时放下研究修改词条的念头，直接起身开始干活。
　　‘奇工巧匠’词条的帮助下，仅仅一个下午的时间，古德恩便解决掉困扰他一天的难题。
　　第一部分的机器功能是清洗去泥、切丝预制两个处理方式。
　　清洗去泥的部分，是一个放倒的圆筒部件，运作原理与洗衣机相似，在有蒸汽机提供动力后，将会自行旋转。
　　而随着几个特制的喷水口的持续冲刷下，甜菜上的泥沙石子都会被洗净。
　　经过多次的圆筒浸洗后，会随着特制的传动带来到第二部分切丝预制部分。
　　这一部分与碎石机的结构相似，但内部结构却大不相同。
　　碎石机的要求是化为齑粉，而甜菜的处理是需要将其化为能够提取糖分的薄片或丝状。
　　因此内部的结构是由一个挤压板和旋转波浪状的刀片所组成。
　　这样的设计，古德恩用一筐萝卜试过，最终切割出来的成品还算非常符合他的要求。
　　这样一来接下来就是提取糖汁的重点机械的研发工作了。
　　有奇工巧匠的词条帮助，古德恩感觉只要明天自己动作够快，制糖厂恐怕就在这两天就能开始启动了。
　　不过在继续研究前，古德恩将目光放回到面板词条上，准备研究研究那凭空出现的加号是怎么回事。

第70章 好运连连，突破初阶
　　这些天的时间，古德恩他也没有少给其他人或者物品进行修改工作。
　　可在修改词条的时候，都没有出现过加号的标志。
　　这让古德恩不禁心中起了好奇之心，难不成是自己修改完原有的三个后自动给他加上的？
　　那么接下来想要扩充自己的词条数量，难道要把剩下两个加号位置给填满？
　　想到这里，古德恩不禁将目光发在了刷新选项上。
　　今天的修改次数还有两次，要不试试？
　　若是能够成功那岂不是美滋滋？
　　脑中还在思索时，刷新按钮已经按下，随着全新词条出现，古德恩将目光转移而至。
　　现在的目的是填满词条，至于词条的内容是什么倒不重要。
　　除非这些词条全是带有负面效果的，不然他也会选个稍微凑合的先垫吧一下，等以后再替换修改。
　　可看向词条介绍，古德恩被惊的张大了嘴巴。
　　【千里伯乐：能够一眼看出马匹的好坏】
　　【闭月羞花：绝色之美，当月亮看到你时会自动被乌云遮蔽，当花看到你时会羞愧地合拢】
　　【元素之主：掌控世间所有元素，所有元素将听从您的号令，释放魔法时只需要最低的精神控制】
　　前面两个词条他仅仅只是粗略扫过一眼，重点关注的则是第三个词条。
　　单单就从名字上就能够看出来这个词条有多么牛逼了。
　　至于词条介绍，那更是牛逼了。
　　古德恩对于词条的解释那可是深信不疑，不用抠字眼去想它有什么作用，上面写啥那可就真的能够做到。
　　比如，他要真的选择了闭月羞花，夜晚出来天上肯定都是乌云。
　　而元素之主……那么他就真的能去掌控所有元素，哪怕是最难学习的空间、时间！
　　没有犹豫，古德恩直接选择了元素之主的词条修改。
　　在选择确定的那一刻，他感觉到自己周围的元素似乎变得更加活跃了。
　　同时几种从未见过的元素他也能感知到。
　　灰色的空间元素，白色的时间元素，绿色的生命元素！
　　简单感知过一番，古德恩便能够清晰感受到元素之主所带来的强悍之处。
　　那种提升，完全无法用语言来描述。
　　“呼……”
　　感受完元素之主所带来的提升后，古德恩长长的吐了口气。
　　随即将目光转移到刷新之上，准备将今日的最后一次修改给使用。
　　新一轮的词条出现，粗略扫视过一眼后，古德恩噌地一下从座椅上站起。
　　【传奇之心：若对某项领域感兴趣，就放手去做吧，传奇之路将永远为您敞开】
　　传奇之心的词条介绍看起来非常模棱两可，可踏想要踏入传奇那不仅仅只有天赋才行，那还要极大的运气。
　　大陆三千二百多年的历史，成为传奇的人数也才区区过万，而如今现存传奇，那也不过寥寥数百之人。
　　并且这数百人之间还有不少都是几百岁的‘老家伙’，新晋的传奇可以说是屈手可指。
　　摩斯作为历史成为传奇中最年轻的一位，自然有着不一样的气运在里面。
　　思念转至，古德恩没有继续多想直接修改下词条。
　　完成修改后，古德恩能够模糊地感受到一种特殊的感觉，这种感觉就像是他只要睡上一觉就能升级一样。
　　如此魔幻的念头，在脑海中仅仅闪过一瞬便消失。
　　今日连着修改两个极品词条，古德恩也不知道是不是这几日的未刷新所积累的气运。
　　看着还有一次的刷新次数，古德恩直接点击刷新。
　　反正刷新后出现好的词条，只要自己不去刷新那它就永远不会消失。
　　略带期待地看向新的词条介绍，连续的人品大爆发的事情并没有发生。
　　这对于古德恩而言也不意外，也不气馁什么的，自己连刷两个极品词条他已经很开心了。
　　不过现在没有修改次数，他无法选择修改，因此也验证不了自己的词条数量有没有扩充增长。
　　可古德恩倒也不着急，反正等到明日的词条修改次数刷新了，在来验证也来得及。
　　今日的词条修改被意外打乱，古德恩便不出门去田野之间修改田地以及农作物。
　　看向一旁的白糖制作机器，古德恩心中充满了斗志，直接扭头加入了研发之路。
　　直至深夜，他才带着一丝倦意简单洗漱过后去休息。
　　……
　　而第二天一早，古德恩便醒来。
　　起来后的第一件事，便是查看自己的词条位有没有增长。
　　但随便选中一项词条做准备修改，扩充词条位的加号标志却没有出现。
　　“嗯？难道我猜得不对？”
　　这下古德恩对于词条的数量增长起了疑惑。
　　“难道是随着时间增长？那要多久才能增长一次？还是说这玩意就是只有六次，只不过我之前没有发现？”
　　随着脑海中的问题不断变多，古德恩有些烦躁地挠了挠头。
　　“算了，不想了，六个就六个吧。”
　　被子一掀，忙碌的一天算是开始。
　　昨天的三个词条修改，让古德恩明显地感受到了今日的工作轻松。
　　不管是奇工巧匠的知识帮助，还是元素之主的魔法帮助，都让今日的打造工作异常的轻松。
　　而在不断地释放魔法的过程当中，古德恩也惊奇地发现自己的魔力节点控制上限已经达到了二百四十多个。
　　要知道昨日他不依靠法杖帮助也才达到一百二十几个，一觉醒来竟然直接翻了一番。
　　甚至他冥冥之中感觉，似乎只要今日不停地释放魔法，恐怕到傍晚时就能从觉醒进阶初阶！
　　古德恩猜测这应该就是传奇之心的效果，昨日那一闪而过的念头恐怕也是它的反馈。
　　于是乎，古德恩便更加卖力的同时使用多项魔法来开始制造，一时之间实验室内好不热闹。
　　五个熔炉火球在源源不断地熔炼铁水，七八个法师之手在相互配合锻造零部构件。
　　一个上午的加速研制之下，一套炼制白糖的机器竟然已经完成了个七七八八，仅剩下最后一点的外壳打造以及细节修改。
　　同时如此‘浪费’的挥霍魔力，让古德恩中午便突破至初阶法师！
　　初阶法师的最低标准是达到三百个魔力节点的操控上限，而此时的他却已经达到了三百一十四个。
　　这是不依靠秘银法杖的数量，若是再依靠秘银法杖的词条帮助，这个数量能够达到三百七十二个！
　　如果使用最初级的标准火球术，他现在能够一口气同时释放出三十七个！
　　虽然这玩意的杀伤性十分有限，但要在身旁同时出现那么多的火球，谁看都害怕吧？

第71章 升级扩充，白糖量产
　　为了确定自己真的晋级成功，古德恩点开面板查看。
　　【姓名：古德恩·阿尔迪亚（秦云）】
　　【职业：魔法师、领主】
　　【实力：初阶】
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、一心多用、奇工巧匠、元素之主、传奇之心】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【介绍：传奇，对你而言只是时间上的问题，但要时间不够……】
　　“甘霖娘！”
　　面板信息已经更新确定他确实晋级了，可介绍中的话怎么看都不像是好话。
　　暗暗骂了一句后，古德恩将目光放到自己的刷新词条上，准备将昨日留下的垃圾词条给洗掉。
　　三次刷新机会耗尽，备选栏中并没有出现昨日的奇运。
　　对于此，古德恩也倒是不意外。
　　为了防止词条扩充了自己还傻傻的不修改情况，古德恩决定在每日的刷新过后就试着选择修改。
　　随手选中词条进行修改，在选择修改替换一栏上的确定停下。
　　原先不带希望的古德恩只是随便一撇便打算关闭，但昨日那熟悉的加号标志再一次出现在眼前。
　　“？？？”
　　突如其来的意外惊喜，让古德恩一下子没有反应过来。
　　自己早上测试的时候不是没有吗？
　　这回功夫怎么就又来了？
　　难道真的是将词条填满后就会自己增加？
　　微皱着眉头，古德恩看着眼前的面板，同时思索着今天早上这段时间发生了什么。
　　“等等……难道是升级？”
　　忽然古德恩脑海中忽然浮现出一种可能性，早上到现在自己面板上的唯一变化就是从觉醒升级到了初阶。
　　而在之前，他的实力等级可是显示‘无’，而自从将绝缘换成一心多用后，他就再也没有为自己修改过。
　　如果是这样的话，每次只有自己升级就能获得额外的词条空位？
　　这样一来也能合理解释昨日的三个空位的由来，以及今日‘凭空’再次出现的词条位置。
　　不过不管是哪一种猜测，只要能够增长词条数量，对于他而言就是一件值得高兴的事情。
　　关掉面板，古德恩一脸愉悦的开始处理机器的一些细节问题。
　　制作白糖的一套设备巨大沉重，单单依靠实验室那点大的地方自然放不下。
　　早在完成第一阶段后，古德恩便将其拆解送到镇子边缘的一处空地上，搭起来临时的屋棚用于存放，而后续的改造自然也在这里进行。
　　不过仅仅只用临时屋棚来存放那先得太过于寒酸，在一旁一座巨大的制糖厂已经在开始动工建设。
　　所使用的材料边上砖块与水泥。
　　虽然水泥的量产工厂还没有完成，但在有试验机单台的产能帮助下，一天时间处理个百来斤的水泥倒也不是问题。
　　这一点的水泥产量，便被全部用在了糖厂的建设之上。
　　而同时，不是古德恩要求要厂房的建设需要地基加固，制糖设备早就可以拉进去固定就位了。
　　即便是加上这样的要求，在隔壁一旁的制糖厂房已经也快进入竣工阶段。
　　一个下午的时间，也足够古德恩将一套的制糖设备进行微调修改。
　　随着最后一颗螺丝的拧上，词条面板上的信息也随之有了全新的变化。
　　【名称：综合制糖机】
　　【词条：工业量产、极限萃取、空置词条、空置词条】
　　【品质：优秀】
　　【介绍：一套能够提取制糖的机器】
　　【工业量产：制作白糖时，生产速度提高100%，出产成品量提高50%】
　　【极限萃取：极限压榨原材料中的所有糖分，将出糖率上涨至20%】
　　看着两项词条以及优秀品质，古德恩感受到了奇工巧匠的强悍。
　　在还没有进行修改调整的时候，这俩词条可还是没有的，同时品质也才是精良。
　　而现在却直接提升了一个等级，并且给了两个强悍的词条。
　　按照极限萃取的出糖率来计算，这样一吨的甜菜就能提取两百公斤的糖。
　　并且再加上工业量产的提升，最终可以出产三百公斤！
　　这是什么概念？
　　原先一吨的白糖需要三十三吨的甜菜，而现在，只要三点三吨就能达到！
　　这可是直接翻了整整十倍！
　　而按照亩产甜菜大概在三到四吨的样子，甜菜地一共三亩左右，全部制作白糖最少也能获得三吨以上的白糖。
　　按照现在的价值估算，一磅的白糖价值在五个金币以上。
　　三吨约为六千六百磅的样子，若直接原价出售，能给他带来三万金币的收益！
　　当然这还是不考虑市场的情况下，要是考虑市场，恐怕最多出售个一两千金币后就没人购买了。
　　如此昂贵的奢侈品，在金原城这一片区域是有消费上限的。
　　毕竟这里才有多少人能够消费得起如此高昂的奢侈品？
　　要是放在王都丰谷平原那种富饶的地方，别说三吨了，就是三十吨也能吃得下。
　　不过古德恩的经济循环计划中，白糖的作用是让钱流通起来回到自己的口袋里。
　　因此定价不会那么的高，而在外售的时候也会适当降价出售。
　　白糖量产设备的提前完成，让古德恩不自觉地将目光放在了下两项目标上。
　　食盐，伏特加！
　　想要让经济最快的循环起来，最好的物品就是这些必须消耗品。
　　白糖作为奢侈品，将其降价后，以现在清源镇的居民们的收入情况自然也能消费得起。
　　而食盐作为人体必须摄入必需品，同时作为调味料，能够大量且便宜供应将钱赚回手里自然不成问题。
　　最后的伏特加，是古德恩计划中的王牌。
　　小镇地理偏北，边上的永霜山脉，同时领地名字就叫做清源雪岭，地方本身就偏向寒冷。
　　而且小镇居民一半以上都爱好饮酒来御寒，每每入冬时，小镇酒馆可就是二十四小时营业，一直到来年春季。
　　若是现在出来一款高浓度的蒸馏酒，火爆程度不言而喻。
　　同时伏特加这种不需要时间沉淀的酒，只要生产完成，就能直接饮用。
　　对于现在赶时间的古德恩来说是最佳的酿造目标。
　　傍晚，古德恩在书房内正在安排设计食盐和伏特加的量产制造计划。
　　老约瑟这里前来给他汇报了个好消息。
　　“少爷，甜菜农户那边传来消息，甜菜已经全部成熟，明天就可以采摘送来。”

第72章 公正不阿，白糖贱卖
　　甜菜的提前成熟，古德恩也已经有所预料。
　　膏腴之地的词条效果可是加速农作的成熟时间，原先要在八月尾才能成熟的甜菜，在这几日如同打了激素一样集体暴长。
　　“嗯，知道了，糖厂在这两天就能竣工，设备也已经准备齐全，明天派点人手去把甜菜采集储存起来。”
　　“好的少爷。”老约瑟点头记下少爷的话。
　　“对了，克罗格那边还是没有透露任何消息吗？”
　　提到克罗格，老约瑟脸上浮现出一丝的无奈。
　　“没有，他的口风紧得很，完全不会提及这一块的事情，我也暗示了好几次，可他却当做没有听到一样。”
　　对于这样的结果，古德恩倒也不意外。
　　毕竟克罗格的词条面板中带着一项特殊的词条。
　　【公正不阿：正义人，正义魂，公平正直而不曲意迎合】
　　也正是这一项词条，让古德恩对他打消了怀疑，能够被词条带上这种充满正义向地介绍，其人格品质必然不会被查理森家族给收买。
　　不过倒是有没有被蒙骗，这一点就不太清楚了。
　　“再试着接触吧。”
　　古德恩倒也没有强迫让老约瑟一定要完成这一项任务，这种事情完全看对方的态度。
　　“另外追查马修斯的赏金令也不要忘记，再发给我翻一倍，我就不相信了，没人会心动？”
　　对方躲得越深，那就越说明身上的情报重要性，对于这些小钱，古德恩也不吝啬。
　　原先已经涨到十枚金币的悬赏，再次翻倍那可就是二十枚了。
　　那么大一笔钱，对于一个普通家庭而言那可以舒舒服服地过上几年。
　　老约瑟也明白马修斯的重要性，立刻安排道。
　　“嗯，我现在就去安排。”
　　说完老约瑟便前去着手安排任务，而古德恩则是重新将注意力放回到桌面上的草稿图上。
　　对于马修斯的追查，他倒也不是那么着急。
　　毕竟解决征税的方式有很多，能够有他那自然会轻松方便很多，没有他也不是不能解决问题。
　　……
　　七月二十五，三天后。
　　随着制糖工厂的建设竣工以及设备迁移完成，首批的制糖过程古德恩是要亲自参加指导的。
　　由于甜菜的供应问题，制糖厂在接下来一段时间内恐怕得要两个月开启一次。
　　而每次开启工作的时间，古德恩估计也不会超过一个星期。
　　因此在工人选择上，古德恩将招工人群放在了年轻妇女上，并且还有个要求是正在参与学校识字的年轻妇女。
　　同时为了制糖厂的卫生保证，这批女工们在上任前得接受一个卫生和安全培训。
　　只有考核过关后的人才能加入制糖厂，享受两个月只需要干七天的工作。
　　当然这个工作时长只是暂时的，等到未来小镇上的工厂增多，她们也会被调配到其他岗位上。
　　制糖厂，随着古德恩亲自点燃蒸汽机，制糖的机器在机械带动下开始缓缓启动。
　　清洗取泥→切丝萃取→浸泡除杂→蒸发结晶→离心蜂蜜→干燥烘烤，一套完整的流程下来一个早上的时间也就过去。
　　随着最后一道干燥烘烤结束，经过重重提炼而出的白砂糖正静静地躺在容器当中。
　　晶莹剔透的白色颗粒，这就是白砂糖。
　　看着铁质容器内的白砂糖，这少说也有百来公斤，随手接过一旁的碗勺。
　　古德恩亲自要了一碗白砂糖出来，随后勺子兜了些许放在手上尝了尝。
　　口中所传递的甘甜颗粒感，证明了这套设备的可靠。
　　“来，来尝尝，看看口感怎么样。”
　　古德恩盛有白糖的碗交给身旁的克罗格。
　　作为被邀请而来的‘嘉宾’，克罗格此刻依旧没有从机械运作的震撼中缓过神来。
　　制止古德恩又喊了一次，这才反应过来。
　　“领主阁下，这是……晶糖？”
　　“是的，这座工厂就是用来生产晶糖的，来尝尝这个味道怎么样。”
　　古德恩带着笑脸将再次举起自己手中的碗勺。
　　克罗格小心翼翼地接过，随后弄了少许出来。
　　可口甘甜的颗粒感，让克罗格回味无穷，半晌才给出一个评价。
　　“不知道领主阁下您是怎么做到的，但从品质来看，比南方来睿德罗帝国来的糖商所出售的货色要强很多。”
　　说着，克罗格看着碗中的晶糖，心中有些不舍，但还是递交还给古德恩。
　　那么一小碗的高纯度晶糖，放在那都会有人争抢着要，自己能品尝上一口已经算是幸运了。
　　“留着自己尝尝吧，这里还多着呢。”
　　古德恩看出了对方的不舍，直接摆了摆手随口说着，同时示意容器内的白砂糖。
　　顺着目光望去，克罗格脸上的神情逐渐凝固。
　　刚刚光顾着看各种机器了，这一大堆的晶糖他就没有注意到。
　　那么多的晶糖，那得要多少钱啊？
　　作为帝国的官员，克罗格一年的俸禄恐怕也才十五个金币左右。
　　就这单单手中这一小碗，可能就得要三分之一了，现在面前这位拖欠三年的古德恩领主却要将其赠送给自己？
　　难道是想用晶糖来收买自己？
　　而正当克罗格想要开口质问时，古德恩却抢先开口一步自言自语道。
　　“晶糖这东西，以后在清源镇上就不是什么贵重物品了，外面五金币一磅，我这就十银币一磅……”
　　听闻这段话，克罗格愣了愣，忍不住开口询问道。
　　“领主阁下，您这话是认真的？”
　　“嗯？你说晶糖啊，是啊，这东西本来就是睿德罗帝国那帮奸商炒起来的价格，我为了领民低价出售也算是造福了吧？”
　　“额……”被这样一问，克罗格一下子不知道说些什么。
　　而也与此同时，心中升起了一个大大的疑惑，古德恩他为什么要拖欠税款？
　　这些天的时间他可是都在清源镇当中生活的，小镇内的环境气氛可是他从所未见的。
　　每天都有大量的人会来到小镇广场旁的一处地方上学识字，城镇外不远处一座奇怪的建筑每天冒着青烟在煅烧这什么。
　　而最令人感到疑惑的是，这些‘机器’竟然全是出自于清源镇的铁匠之手。
　　难道这里有托萨王国的矮人一族？
　　不然如此神奇精密的设备他实在是想不明白从哪里弄的。

第73章 学校建设，敞开心扉
　　古德恩让参观众人简单品尝后便来到工厂外，对着外边看热闹的居民宣布道。
　　“从今往后，清源镇的晶糖就不再是奢侈稀缺品了，它将是人人都能吃得到买得起的普通物品。”
　　“晶糖的售价十银币一磅，每家人每月限购两磅，同时禁止对外出售，一旦发现没收所有财产并且驱离清源镇！”
　　而在古德恩说着的同时，手底下的人也同步将装满白砂糖的容器取出。
　　在阳光下反射出洁白光泽的晶糖，让在场上的所有人瞬间安静下来，而紧接着就是爆发出剧烈的欢呼。
　　他们可是早就从‘亲朋好友’当中，知道了领主大人将要出售晶糖的消息。
　　原先的众人仅仅只是以为会少量高价出售，因此只是围过来看个热闹而已。
　　但没想到领主大人竟然能给出了一个骨折价格，十银币一磅！
　　十银币，要是放在以前对于镇上的众人而言恐怕还是个大数字。
　　即便比正常外面出售的价格砍了不知道多倍，可对于他们而言依旧不会去购买
　　可现在的他们却不一样了，小镇上几乎有一半的人都已经参加了领主大人的‘工作’当中。
　　丰厚的薪资和待遇，已经让他们攒下了不少的积蓄，这一点钱他们咬咬牙还是能够出得起的。
　　看着欢呼的众人，古德恩带着笑意朝着众人挥了挥手，随后带着人前往下一站。
　　今日除了制糖厂的竣工之外，水泥厂、制盐厂以及伏特加蒸馏厂都已经在同步开工。
　　不过制盐厂和伏特加蒸馏厂这两个生产速度较慢，恐怕等到晚上和明天才能出成品。
　　因此下一站，古德恩便直奔着水泥厂前去。
　　不同于制糖厂的‘温和儒雅’，水泥厂可谓是‘暴躁’不已，数台的碎石机启动的噪音，让周边一片陷入整整轰鸣当中。
　　好在建厂之初，古德恩便考虑到了噪音污染的问题，将选址放在西南侧偏向靠近石灰石矿的方向，这样在材料运输上能够节省一些距离。
　　灰色的水泥，在生产出来后，便按照古德恩的要求存放在通风阴凉且不渗水的地方。
　　现在还没有专门用于包装的容器，因此制成的水泥将会统一储存，然后再需要使用时用板车拉走。
　　简单巡视观看过后工作后，古德恩简单为众人打气加油，以此来提高工人们的热情动力。
　　反正口头表扬只是费一些口水而已，自己也不会损失些什么。
　　并且还能刷一波居民们的好感，何乐而不为。
　　水泥厂的工作巡视十分简短，简单吩咐过后，古德恩便带着巡视队伍来到一边已经整装待发的工程队面前。
　　这支建筑工程队可是花费他不少的心血，毕竟未来整个清源镇的改造就得靠着他们。
　　经过从建设炉窑到厂房等工程的经验积累，建筑工程队的众人已经熟练掌握了水泥的用法，以及一些奇特的建筑知识。
　　望着站成三排的建筑工人们，古德恩缓缓开口为众人说明接下来的任务。
　　“工厂建设的质量很不错，我非常满意，这也算是为你们打下了一个基础经验。”
　　“接下来，我需要交给你们一项重要的任务，建设学校。”
　　“对于学校的建设，你们必须拿出十二分的认真态度来对待。”
　　“禁止偷工减料，禁止糊弄潦草完事，一旦发现将遭到严厉惩罚，严重者将直接被处以绞刑！”
　　对待豆腐渣的问题，古德恩直接用最严厉的律法来约束限制。
　　同时除了律法限制外，他还用将心比心的方式给众人体验一下豆腐渣工程的危害。
　　“作为清源镇上的第一所学校，我想你们也有自己的子女在里面上学吧？”
　　古德恩的这番询问，让不少建筑工人们纷纷点头。
　　“这样的话，你们也不希望看到某一日，自己建设的学校忽然倒塌，废墟淹没正在学校内上课的学生吧？”
　　听到这话，众人连忙惊恐地摇头，并且大声道。
　　“领主大人，这种事情我们绝对不会让它发生！”
　　“我孩子还在学校上课呢，我肯定不愿意！”
　　……
　　众人的高声反馈，古德恩满意地点下头，随后双手虚压，继续道。
　　“不仅仅是学校，未来你们参与的每一项工程，我希望都能带着这样的想法去认真对待。”
　　“每一次的工程结束，我会让人在建筑外立一块纪念碑，将参与工程的人名字记录上去。”
　　“如果建筑挺立五十年，你们的功绩也将存在五十年，如果建筑存在一百年，你们的名字将会被后人知晓并引以为荣。”
　　“但相反，建筑在五十年内出现工程隐患，你们的名字将会被人唾弃，同时后人也将抬不起头遭人耻笑。”
　　“两种选择，你们是想要让后人引以为荣还是遭人唾弃？”
　　“引以为荣！”
　　“引以为荣！”
　　“引以为荣！”
　　建筑工人们齐声声地喊道。
　　“很好，现在我宣布，第一期工程，学校建设现在正式开始！”
　　“啪啪啪……”
　　说完，周围人同时开始鼓掌庆贺。
　　跟在观礼队伍中的克罗格一边鼓掌的同时，还带着疑惑看着古德恩的侧影。
　　在来领地收税前，他都会简单地对当地领主做一个简单的调查。
　　而古德恩的‘名声’可是在一众领主当中属于垫底的那种，再加上拖欠税款的事情，他自然对其不会有好脸色。
　　可这些天的接触后发现，外面的流言和清源镇内的反应截然不同。
　　说好的好色贪财，目中无人，见识短浅呢？
　　在这里他可看到的是一位为领民尽心尽力的好领主。
　　不仅仅是低价出售晶糖给民众带来福利外，学校的建设这番话更是能够体现出古德恩的目光长远以及志向。
　　这种领主，也不至于克扣每年那一点点的税务吧？
　　想到这里，克罗格回想这几天约瑟管家和他暗示的事情，恐怕这里面有隐情。
　　等到开工典礼结束，克罗格大步上前，来到古德恩身旁。
　　“领主大人，贸然打断您的行程，接下来不知道您是否有空，我们聊一聊关于税款和马修斯的问题？”
　　见克罗格的邀请，古德恩面带微笑点头示意。
　　“当然有空了，去我的城堡上慢慢聊？”
　　“好。”
　　……

第74章 北漠金海，百里追捕
　　城堡会客厅。
　　与第一次的会面火药味十足的局面不同，这次克罗格一改之前的态度，没有再阴阳怪气地说些反话。
　　“领主大人，您治理的清源镇，说实话和外面的传闻截然相反，我对您之前的态度做一个抱歉。”
　　说着，克罗格微微低头抚胸表示歉意。
　　“无妨，你是站在帝国的角度，我不会记恨这种小事的。”
　　对于克罗格之前刻薄强硬的态度，古德恩也没有放在心上。
　　当然那是在克罗格不是专门来针对他的情况下。
　　要是他也是查理森收买派来的，别说今天的巡游工厂了，当日会面后他就得把他赶出清源镇。
　　反正征税官住在自己领地内也不是必需的事情，完全可以去金原城内。
　　“感谢您的宽容。”克罗格脸色庄重，随后直入主题道。
　　“古德恩领主大人，您的清源镇发展说实话我感觉并不需要克扣这笔税款。”
　　“同时我也觉得您不是能做出这种事情的人，再加上这几天约瑟管家向我打听马修斯的下落。”
　　“我想您应该是遇到了什么麻烦，能和我说说看事情的原委吗？”
　　可算是进入了主题，古德恩点了点头，略微整理了下语言。
　　“其实拖欠税款这件事实数冤枉，自我上任领主一职后，税务都是交给老约瑟来安排，每年都如实缴纳。”
　　“对于多余的税款征收也是返还到小镇的建设使用，而且我这些年的开销都是用家中资助，贪这点税收完全没有必要。”
　　“现在出了那么大一个岔子，我唯一能够想到有问题的就是前任征税官马修斯了。”
　　短短三句话，古德恩便将前因后果简单串联告诉克罗格。
　　“您的意思，是马修斯将这笔税款贪墨瞒报？”
　　“是，也不是。”古德恩微微点了点头，随后继续道：“背后起因略有些复杂，但也不排除有这种可能性在里面。”
　　“原先我是想找到他帮忙做一个核对税务，看看是在那个地方出了问题。”
　　“可到现在马修斯就像是消失了一样，根本找不到他，这就让我更加怀疑他了。”
　　说到这里，古德恩的语气也略带一丝无奈。
　　毕竟被平白无故地背上一笔进千金币的债务，这换谁都定不住吧？
　　克罗格略微沉思了会，开口道。
　　“如果真是马修斯的问题的话，这笔税务自然不会让您缴纳。”
　　“稍后我等会去拟定一份申请交到北境总督府上，暂缓您的缴纳日期，直至找到马修斯将事情查清后在做决定。”
　　“那就太感谢了。”
　　能够延长期限，对于古德恩而言就是最大地帮助了。
　　即便是没有找到马修斯，他去仲裁所申诉自己的冤屈，让帝国官方的人来调查这件事的前因后果，必然能够解决。
　　并且一旦仲裁所介入，查理森家族可是跑不掉的，豢养兽人部队这种事情虽然没有实锤，但也已经确定的八九不离十了。
　　之前古德恩还以为是罗伊传递回的消息，让对方放弃了起诉自己。
　　但现在结合信息一判断，感情是对方自己一时的口嗨。
　　若真让仲裁所介入，‘假’矿场案子在‘豢养兽人部队’这种触碰红线的事情面前根本不值一提。
　　等到那个时候，他查理森家族上上下下没有一个能跑得了的。
　　“另外……”克罗格挠了挠头，顿了顿道。
　　“说起来，马修斯的下落我来清源镇前确实知道，不过现在过了那么久，也不知道他还在不在那里了。”
　　“领主大人若是能抽得出人手，可以派人去看看。”
　　追查马修斯的下落，古德恩到现在都没有任何消息，眼看有那么一条突破口，连忙出声道。
　　“能有下落自然是好事，我这派人查找数十天也没有打探到一点消息。”
　　克罗格见古德恩如此需要，便直接将自己知道的消息告知。
　　“马修斯被掉到东面靠近北漠金海的领地征税，具体地址是在纳堡镇，如果派人去的话可以在新角城驻留打探消息。”
　　“新角城也算是一处交通要地，马修斯去的话肯定会经过这里，并且在这里分配任务然后前往纳堡镇。”
　　听到地名，古德恩在脑海中迅速过一遍记忆。
　　北漠金海，属于帝国的东北边的区领地，与北峰霜境，也就是北境相连。
　　而他的清源雪岭，作为北境最西北边缘的领地，想要到靠近北漠金海，那得横跨近七八百公里。
　　这距离让人不停地去跑，哪也得要五六天的时间才能到。
　　这也怪不得自己这又是悬赏令，又是搜查对方曾经常出入的地方都没有线索。
　　感情跑得那么远啊？
　　马修斯被调到那么远的地方，这让古德恩有了新的疑惑。
　　“说起来，这次征税官调换督查，会把工作地点调得那么远吗？”
　　克罗格摇着头，说道。
　　“按理来说是不会的，工作调位也是一小片区域的打乱，很少会有出现几乎跨区的调动，除非是对方自己申请。”
　　“我来的时候也是听闻他被调到那么远的地方，这才注意了一下。”
　　听着解释，古德恩也才恍然，点了点头。
　　随后二人简单聊了会后，古德恩便提出暂时有事失陪。
　　克罗格知道对方是要去安排寻找马修斯的事情，便表示不再打扰。
　　送走克罗格，古德恩来到后院的训练场。
　　“暂停训练，紧急集合。”
　　听到紧急集合的口令，还在两轮搏斗的众人连忙散开，紧接着用最快的速度和有序的节奏排成三排。
　　两队新兵，一队‘教官’士兵，这就是他古德恩手里全部的战力了。
　　看着不到十秒，就完成集结排序的众人，古德恩眼中尽是满意之色，不过脸上还是表现出一副严肃的模样。
　　“紧急任务，我现在要挑选人员前去执行，新兵训练成绩前五以及教官成绩前五的出列。”
　　“啪哒——”
　　达到名次的十个人同时踏出正步从队列中走出。
　　“剩余人员中，文科科目前五的出列。”
　　微微等待数秒，五个合格人员也出列。
　　“选中人员排成一队，我宣布任务。”
　　“前帝国征税官，马修斯，与外敌合作，贪污税款，现在逃往北漠金海附近的纳堡镇中担任征税官。”
　　“目前已知消息对方可能会在新角城内留下线索，你们需要用最快的速度打听到他的下落，并且将他‘请’回到清源镇。”
　　“听明白了吗？”
　　“明白！”
　　一众士兵高昂地喊道。
　　“此次任务非常重要，只许成功，不许失败，现在立刻去更换装备，每人两匹战马，轮流换骑，出发！”
　　“是！”
　　……

第75章 火烧粮仓，工业2.0
　　不到半个小时，十五名士兵骑领着三十匹战马朝着镇外奔袭而去。
　　全副武装的模样，让镇上众人纷纷有些惊讶，这是出什么大事了，让领主卫兵竟然集体全副武装的出动。
　　一时间小镇上众人议论纷纷，而知道实情的克罗格也有些惊讶古德恩的动作之快。
　　能在那么短的时间就将队伍集结准备好出发。
　　要知道目的地可是在北漠金海附近，距此地可是有七八百公里。
　　换成正常部队准备出发，同等人数下也要准备个半天时间，再加上现在时间出发就是傍晚了，真正出发恐怕也是明早了。
　　可古德恩其下士兵，连半个小时的准备时间都没有，就已经全副武装出发。
　　看来对于寻找马修斯的事情，对方早就已经做好了准备工作……
　　城堡上，古德恩眺望远去的队伍。
　　马修斯的追捕队伍已经出发，接下来也是该安排一下一些进阶任务。
　　虽然他嘴上说着要让人一定完成任务，但这种数百公里的追捕，不确定性实在是太大了。
　　若是马修斯提前得到一点风声，随便找个地方躲起来，别说能不能在秋收前找到人，就算往后推到入冬前都不一定。
　　因此除了动作快之外，他还得做后手准备。
　　若是不能找到马修斯，古德恩只能从查理森家族找突破口了。
　　回到书房，古德恩迅速写好一道秘令，并通知传令卫兵。
　　“把这道命令交到埃尔斯手上，让他以最快的速度去安排。”
　　“是，少爷！”
　　说是突破口，其实更贴切地来说是一场报复行动。
　　现在唯一的解决思路是在马修斯身上，若是出现意外无法追捕回来。
　　那这条线的证人就算废掉了，再想让仲裁所介入洗白他的冤屈，那也要花上很长一段时间才能调查完成。
　　而想要豢养兽人的突破口来帮他解围，那也要手中有实锤证据。
　　不然就这样空口无凭的去举报，仲裁所的人也不一定能上心。
　　顶多就是派人来走走过场，这样一来不仅打草惊蛇，甚至可能逼的对方狗急跳墙直接掀桌子来搞他。
　　为了防止最坏的情况出现，古德恩提前开始布置安排。
　　查理森家族不是对粮食看得很重要吗？
　　那就等到秋收后一把火烧了他们的粮仓，在被火烧粮仓过后，他就不行查理森家族还能坐得住？
　　没有了下一年赖以生存的粮食，偌大的雪谷岭以及隐藏豢养的兽人能坐得住？
　　一旦断粮隐藏的兽人也必然会露出一些马脚，届时在让仲裁所介入调查，
　　局面越是混乱，查理森家族露出的破绽就会更多，届时在提出自己的债务冤屈，也将会被顺理成章地调查平反。
　　同时，雪谷岭内生活的居民，在缺粮的情况下必然会出现慌乱。
　　到时候再从清源镇放出风声，告诉他们这里有粮有房还分配工作。
　　这样一来不仅仅能解决问题，还能扩充一波人口。
　　一石三鸟的计策，简直不要太赚。
　　而正在抓训练的埃尔斯，得到秘令之后立刻开始着手操办任务。
　　火烧粮仓的任务，可不仅仅只是烧掉一两个就完事了，要做就做绝，将整个雪谷岭的粮仓全部烧掉。
　　而这样一来需要操办的人手就得要不少，为了避免怀疑，提前潜伏前往雪谷岭是必然的事情。
　　古德恩将任务安排好后，便再次出门，前往工程研究院中，安排计划下一轮的建设研究任务。
　　来到工程院研究院，在铁匠铺的边上两座二层楼以及三座平房便是工程院的研究打造的地方。
　　正在其中一间屋内休息聊天的众人，见到古德恩的到来，齐刷刷地站起问好。
　　“少爷！”
　　“嗯，坐吧。”
　　古德恩摆了摆手，示意众人坐下。
　　随着水泥厂要求设备竣工，忙碌七八天的众人也难得有了半天的休息时间。
　　屋内人数一共有十四人，算是六个在外监督机器的，一共是二十人，这就是整个工程院所有的人员。
　　有了古德恩的允许，众人这才重新坐回到位置上，而随后古德恩则是开口安排上次工程的奖励。
　　“水泥厂设备的研制工作，你们做得很不错，奖励现在我简单地说下吧。”
　　听到奖励而在，众人纷纷竖起耳朵仔细听。
　　“所有参与的人员，除了钱币奖励外，每人将都能领取到一磅的晶糖以及细盐，同时明日也会有一项特殊的奖励。”
　　听到这个奖励，众人眼神当中充满了不可思议，随后不知是谁先高兴喊出，紧接着屋内顿时爆发了剧烈的欢呼。
　　等到众人喊了快足足有半分钟，古德恩这才示意安静，开始正式分发任务。
　　“下面我分配一下新的任务安排，第一，研究院的人数还是太少，需要继续扩展。”
　　“小镇上已经筛选得差不多了，过两天会有一批新居民到来，这批人我先给你们优先挑选，巴克，你做好挑选的准备。”
　　“是，少爷。”
　　“第二，接下来工程研究院内将进行分配部门，专职专力地做相关领域的事情，而不是现在大家什么事情都要去做。”
　　“首先分为三个部门，图纸设计部，实验锻造部以及批量生产部。”
　　“三个部门各司其职，其中图纸设计部将暂由巴克领导，潘西、伊登你们二人参与，同时你们二人也将承担剩下两个部门的负责人。”
　　“同时剩余人员五五分入两个部门，外配检查设备的人员等到指导完工人后就撤回来参与研发。”
　　“是！”
　　这样的一番安排下来后，也算给巴克的两位学徒正式职位了。
　　“第三，接下来需要开发冶炼厂的配套设备，设计部和锻造部将承担开发，生产部则是继续生产蒸汽机。”
　　“现在负责人留下安排细节任务，其他人出去吧，”
　　得到命令后，众人便起身离开屋内，仅留下巴克、潘西、伊登三人。
　　“新设备的开发计划书我已经做好了，你们看看吧。”
　　古德恩说着将准备好的计划书交给三人，冶炼厂的设备锻造，他只是将简单的部件定型的设备研制任务交给他们
　　比如简单大件的钢板压制，或者急需量产的钢筋这种简单的预制件机器。
　　以工程院众人的技术知识，想要独立自主地建设冶炼厂核心不见难度属实有些高，这一部分只有他亲自来设计锻造才行。
　　当然简单的任务，古德恩直接让人吩咐带来即可，并不需要亲自前来。
　　随着三人简单的翻阅，总算是看到了真正的研发内容。
　　蒸馏塔，抽水机，发电机！
　　这才是古德恩需要交给工程研究院的真正内容。
　　看着各种简介的说明，三人脸上浮现出一抹不可思议的神情，同时望向古德恩。

第76章 前主留信，谜团解开（4000大章）
　　看着三人惊讶的神情，古德恩淡笑着解释。
　　“这些只是一个大概的计划，想要完成还得需要一段时间。”
　　“你们现在是研究院的负责人，提前知道未来的研究走向，也好去做准备。”
　　蒸馏塔，抽水机，发电机，这三个每一个背后都是一个庞大的系统。
　　如蒸馏塔是为提炼的各类气体，如煤气或者汽油等等能源做准备。
　　抽水机则是为整个清源镇提供水路循环，甚至升级精进成各类电机。
　　而发电机则是改变整个清源镇最核心的部分，每一项的计划都会包含大量的子工程在里面。
　　这些项目未来都是需要有人进行维护，他虽然现在有实力能够迅速弄出这些东西。
　　但总不可能让他一人承包后续的所有问题吧？
　　因此得将这些繁琐的事情交给领民们自己去做。
　　“研究的大体目标放在这里了，近期你们除了冶炼厂的部件定型设备外，需要研制的目标只有两个。”
　　“第一个升级现有的蒸汽机，让其获得更强的动力，以及在原版基础上设计一款便于转移的轻量化版本。”
　　“第二，一代抽水机的研制需要尽快落实完成，哪怕是实验版本也没问题，用于矿井的抽水工作。”
　　“明白了，我这就开始安排。”巴克也知道少爷不从何处弄了个铁矿场过来，但由于渗水远古一直搁浅开发。
　　随着清源镇的消耗铁量越来越大，之前从金原城购买的那点已经快要消耗光了。
　　并且一直购买也不是个事情，因此铁矿的开发工作也要提上日程。
　　“嗯，好好干，争取明年春季之前完成工业升级改造。”
　　古德恩拍了拍手，向众人鼓舞道。
　　随后继续为众人进行一些计划书的解惑。
　　直至傍晚，古德恩这才返回城堡。
　　吃上一顿热腾腾的饭菜，在泡个热水澡，这小日子简直不要太舒爽。
　　虽然在清源镇上娱乐这种东西极具匮乏，可对于古德恩这种‘外来客’，从本地的书籍当中也能得到不少有意思的奇闻异事。
　　比如在荒漠之地的最北侧有一处叫做‘烈焰之地’的地方，那里常年有巨大的火柱从地底喷发而出，同时周边还有大量易燃的黑色油脂。
　　古德恩这一看不就是石油嘛？而且看书中介绍，那地方自从千年前的第三次恶魔之战后就一直燃烧至今。
　　烧了近千年都还没烧完，这储备量着实让古德恩心动。
　　可惜自己这里距离烈焰之地最少也有两千公里的路程，如此遥远的距离，等到以后将火车普及后才有可能用上这玩意。
　　除了这些之外，他还对这个世界的发展历史也非常感兴趣，这几日整天抱着《晨曦大陆历史（上）》在这研究。
　　从浴房内出来，古德恩连忙擦干身上的水渍，随后迅速裹上一层略厚的棉绒睡衣。
　　清源镇的天气那可是说变脸就变脸的主，几天前自己穿着稍微长点的睡袍都还有些闷热。
　　而现在不穿这玩意夜里秋风可得让他直打哆嗦。
　　回到书房中，古德恩随手点了一道照明术在天花板上，乳白的光线瞬间充满整个书房。
　　自从获得元素之主后，这种低级的魔法他已经不需要用精神力去维持，完全可以实现随心开关。
　　这样的照明条件，比之前的烛灯要好太多，至少不会看到一半要重新挑灯芯恢复光亮。
　　坐回到书桌前，古德恩抽出压在重重废稿下的晨曦大陆历史，继续翻读起来。
　　可这还没有翻阅两张，一张折叠的白纸便从书中掉落出来。
　　“这是啥？”
　　看着白纸折叠内似乎有什么内容，古德恩随手拾起拆开扫了一眼。
　　“啪哒……”
　　就这粗略的一扫，古德恩瞬间背脊发凉，手中的大陆历史也掉落地面。
　　‘未来的清源领主，当你看到这条讯息时，说明我和我的家族已经遭遇不幸。’
　　‘我的死亡是一定是查理森家族的阴谋，即便我死的有多么自然，请你一定要提防他。’
　　‘我在书房内藏有暗格，在第三个书柜倒数第二排后，轻按左上角的石砖，里面有查理森勾结阿斯特的所有证据。’
　　‘查理森家族暗中勾结阿斯特，他们已经完全背叛了帝国！’
　　‘恳请您，未见面的清源领主，一定要将这些证据上交给帝国！’
　　‘查理森，如果是你发现了这条纸信，我诅咒你的家族将在这场政变之中彻底灭亡！’
　　‘曾，清源领主，塞希特·克尔蒂亚，留。’
　　潦草的二百余字，古德恩能够从中看出对方的时间久紧迫，想必当时前任领主处于一个极其危急的情况。
　　而其中的内容，则是让他震惊，查理森家竟然将上一任清源领主给谋害，并且还想要暗中灭掉他？
　　在回想之前查理森的种种行为，古德恩不禁打了个寒颤，自己的前身竟然在这种环境下硬挺了三年，这也太不容易了吧？
　　随后回看信纸中的内容，连忙起身，开始按照纸条上的记录寻找书房内的暗格。
　　“第三个书柜……倒数第二排……”
　　古德恩看着被填满书籍的柜排，直接一个魔力之手粗暴地将所有书籍抽出。
　　随后伸手触摸后面的砖墙，果然左上角与其他地方有一丝明显的不一样。
　　轻轻按压，一道轻微的石块摩擦声从边上响起。
　　“滋——滋——”
　　顺着声音响起的来源，古德恩快步走上前去察看。
　　一旁的石墙在机关的驱力下打开了一道口子，顺着光线望去，里面似乎是放着一本书以及一个铁质的圆盒？
　　为了安全起见，古德恩并没有伸手去取暗格中的物品，而是使用魔力之手代劳取出。
　　并且还在自己的面前套上了一块魔力盾牌，防止万一。
　　经过一番细致检查后，确定没有问题，他这才上手打开书籍，检看内容。
　　书籍内容前一半部分都是一些类似于账本的记录，而后几页则是一些潦草的疑似地名的标注。
　　看了半天古德恩也没弄明白这玩意是个啥，随后将目光放在铁质的圆盒上。
　　这东西看上去平平无奇没有什么特别，但古德恩却在其物品上感知到了一丝微弱的魔力痕迹。
　　拥有元素之主词条的他，能够分辨出那些是他的魔法留下的痕迹，那些是物品原有自带的。
　　而这上面残留的一丝雷系魔力痕迹绝对不是他所留下的。
　　在手中把玩了会，古德恩并没有发现能够打开这玩意的地方。
　　“难不成这玩意是个魔法道具？”
　　在这个世界中，他只在拍卖行见过一次魔法道具。
　　如果说要把法杖和魔力斗篷算上，那就要另当别论了。
　　看着手中的圆盒，古德恩一时间有些拿不定主意。
　　这玩意能被放入暗格当中，说明也是一件重要的证据。
　　而现在看样子似乎是要用雷元素魔法进行激活使用，可他从未接触过这类物品，完全不知道操作方式。
　　要是运用错误将其破坏，那可就完犊子了。
　　想了想，古德恩直接展开精神之力，在城堡内搜寻老约瑟的位置。
　　随后利用魔法传音道。
　　“有急事，速来书房。”
　　正在安排明日工作的老约瑟，听到耳旁忽然响起的声音，连忙起身。
　　少爷之前也有用过魔法传音来喊他见面的，但从没用上过急事二字，恐怕是遇到了什么难题。
　　一路疾走来到书房，推门而入，便见到少爷正席地而坐上，同时周围还散落着一地的书籍。
　　随手关上屋门，古德恩顺手放了一道阻隔窃听的法术。
　　“老约瑟，你记得前任清源领主是怎么死的吗？”
　　上来，古德恩并没有直接将纸条递上，而是询问前任清源领主的死因。
　　“塞希特男爵吗？我记得是他们一家在前往金原城的时候，遭遇雷雨洪流，车队经过石桥的时候不幸被洪水卷入江河，一个家族的人全溺死在河里。”
　　“周围几个家族一起帮忙搜寻了一个多月，才把尸体找齐全……怎么了？少爷？”
　　听着如此‘合理’的死因，古德恩点了点头，随手用魔力之手将塞希特遗留的纸条送到老约瑟面前。
　　“来看看这个。”
　　略有疑惑地约瑟，伸手接过纸条查看，简单扫过一眼后，他的神情与之前的古德恩一样。
　　脸上先是露出惊讶神色，随后迅速转变为凝重。
　　“你怎么看待这件事？”
　　坐在地上的古德恩询问道。
　　如此震撼的消息，老约瑟也一时半会给不出一个观点，半晌过后才略带严肃道。
　　“如果真如书信上说的一样，这件事情已经不是我们能处理得了的，必须要上报帝国，让帝国派人来处理。”
　　“嗯，可我们要联系谁将这条消息上报？”
　　“金源城主？仲裁所？还是直接前往北境总督府？”
　　“这……”
　　问到这个，老约瑟也一下子给不出一个答案。
　　对方在四年之前就已经策划出一场正对于男爵领主的灭杀，这件事难道就没有帝国当地的官员来调查吗？
　　那肯定是有的，可最终的结果流露却是一场意外，要不是看到这一份遗信，再加上这段时间少爷的遭遇，对方背后肯定有帝国官员做靠山。
　　如此重要的情报递若是贸然递交，又刚好被对方的人给拦截，自己等人的死期那也就距离不远了。
　　看着答不上来的老约瑟，古德恩也知道这里面的选择难题，便暂时跳过这个话题。
　　“算了，不说这个了，你看看这个，你能看出什么吗？”
　　说着，古德恩便将那本装有证据的书籍递给老约瑟。
　　这东西他看不明白，老约瑟应该没什么问题吧？
　　随着老约瑟地不断翻阅，没一会便给出答案。
　　“这上面似乎一份账本，虽然没有提及说明是什么东西，但从单位上看，无非就是粮食、铁器、马匹等。”
　　“而后面的几个地址，我的猜测可能是储藏的地点，又或者是某个中转站之类的。”
　　专业人员来看果然给出了一个十分贴近的答案。
　　古德恩神色略带思索，随后将手中的铁圆盘递上。
　　“这东西你认识不？也从暗格中找到的，我感受到在上面有微弱元素残留，感觉像是魔法道具，”
　　看着少爷递来略微眼熟的物品，老约瑟眼神中略带思索道。
　　“这东西我见过，一种能够记录周边声音的魔法道具，一般用在一些重要的会议场合或者无法亲自出席但需要传达命令的地方……”
　　魔法录音机？古德恩听着解释，心中略有些诧异地看着手中的金属小圆盒。
　　微微抬头正想问老约瑟这玩意的用法，他却提前开口道。
　　“这玩意我也不知道怎么用，不过我倒是知道这玩意录入声音后好像只要提供魔力就能重现，其他的就不知道了。”
　　“好吧。”古德恩略有些遗憾地摇了摇头。
　　这种重要的物品，他还是先别贸然地尝试使用，到时候还是找专业的人来。
　　收起物品，古德恩从地上起来，随手一个魔法之手，将掉落在地上的书籍一一捡起送回书柜。
　　“塞希特留下的遗信给我解开了不少的疑惑，可我现在还是没有弄明白一件事情，查理森一家是在图什么？”
　　“从四年之前，甚至在更加久远的时间就开始策划这件不为人知的计划。”
　　“灭族塞希特一家，豢养兽人部队，二次刺杀迫挟更换新领主，这些事情无论哪一条被抖露出去，查理森家族都将会陷入覆灭。”
　　“冒着那么大的风险，他们是为了什么？难道真的是信中所说的发起政变？”
　　古德恩说着坐回到自己的书桌前。
　　凡事都要讲个前因后果，可查理森家族的种种行径完全让人摸不着头脑，完全不知道他们是想要干什么。
　　“少爷，这些事恐怕不是我们能弄得清楚的。”
　　老约瑟摇着头道，“我们现在的问题是得想办法把这些信息递交到靠谱的帝国官员手中。”
　　“说得也是……可我也不认识什么靠谱的官员啊，这些年……咳，对吧？”
　　古德恩有些无奈，随后看向老约瑟忽然是想到些什么。
　　“对了，老约瑟，要不你带着这些东西回一趟王都？去问问家族的人。”
　　“家族里不是有些能量的嘛，比起外人自家人总应该能相信吧？”

第77章 商队抵达，授勋爵位！
　　“这……”
　　老约瑟听到着，脸上浮现出一丝为难之情。
　　“少爷，想要让家族里出面处理这种事情，恐怕还得要拿出一些更有力的证据。”
　　“塞希特男爵遗留的证物确实能够说明一些什么，可对于您家族而言这种事情还远远不到让他们来处理的时候。”
　　听着老约瑟的这番说辞，古德恩挠了挠头，有些无奈道。
　　“好吧，这件事情暂时先放一放，四年时间都过去了，也不差这一会的时间。”
　　“等过段时间清源镇发展起来后，我应该能有足够的话语权去联系有实权的帝国官员。”
　　老约瑟点头附应道：“目前也只能这样安排了。”
　　这种证据放在这种经营百年的地头蛇上，恐怕不一定能起到很好的效果。
　　只有等到少爷领主一职能够达到一定程度，才能有足够的地位去面对。
　　“你去忙吧，让我自己单独待会吧。
　　“想安安静静当个好领主怎么破事那么多，要不去金原城放松放松……？”
　　退到门口的老约瑟，听到少爷这番自言自语，眼角不禁跳动了下。
　　这事不会吓到少爷让其退缩了吧？
　　不过想到这一个月来的各种遭遇，少爷能够坚持到现在才‘退缩’这已经是个奇迹了。
　　……
　　书房内，古德恩看着桌上的信纸双眼间略有些出神。
　　自己来到这个世界下，唯一的想法就是当个混吃等死的领主。
　　当然在那之前自己稍微辛苦一点，把清源镇改造得更加符合他的生活习惯来。
　　可现在接二连三的事情，将他似乎卷入到了一场巨大的阴谋当中。
　　这让他现在无比的蛋疼，自己还没好好在这个世界爽一爽呢，就那么多的破事自己找上门。
　　半晌过后，古德恩无奈叹气，自言自语道。
　　“哎，算了，反正也是要出手帮你报仇的，也就麻烦这一会。”
　　随后他便用魔法之手将这几样证物全部放回到书房内的暗格当中。
　　看向拾起的大陆历史，古德恩摇了摇头，没有了阅读的欲望。
　　将其放到书桌角落后，重新开始提笔开始安排接下来的计划。
　　直至深夜犯困，这才回到卧室休息。
　　塞希特遗信的出现并没有影响改变古到德恩的日常，第二天起来该干什么还是干什么，丝毫不影响。
　　清晨起床后，简单锻炼了会后他便带人继续去巡视工厂。
　　一个月的发展时间让小镇外多了许多的建筑，昨日的查看的制糖厂和水泥厂外，还有两个生产厂房没有查看过。
　　制盐厂和伏特加蒸馏厂，这两个工厂和制糖厂一样，全是由古德恩他一人弄出来的。
　　在解锁奇工巧匠的词条后，这种设计锻造的难题对于他而言全都不是问题。
　　短短数天时间当中，就以他一己之力搞出整套完整的工序，这里面还带测试磨合等项目。
　　制盐厂内的提炼工作与制糖工序差不多，但细节和设备运转上还是有些许区别。
　　同时提炼的时间也不如制糖厂的速度快，毕竟这次运气没有那么好，让制盐设备升级增加词条。
　　也正是如此，运作一天后，制盐厂才将第一批的细盐给提炼完成。
　　细如白糖的食盐，乍一看而这似乎并没任何区别。
　　但在细节之上，食盐的颗粒感比白糖更加明显。
　　白糖的更像是一堆细沙，连绵不绝，而食盐则是一堆被碎化的小石块看上去棱角分明。
　　从制成的细岩堆中稍许弄了些许品尝，细小的盐粒在口腔中迸发咸鲜的味道。
　　虽然盐味大多都相同，可古德恩在心里感觉上就比自己厨房里的那些盐砖要好太多。
　　自己之前食用的食盐，都得提前从盐砖上敲碎然后再磨碎才能加入菜品中。
　　并且盐砖的色泽也比不过洁白的细盐，盐砖也不知道从哪里提炼送来的，整块的颜色暗白中带一丝灰黄。
　　虽然吃起来的口感并不影响，但在心里还是有些膈应。
　　对于自己的‘制造’成果，古德恩还是十分满意的，随后让人专门提取了些许出来，准备到时候一起给下属发下去当做奖励。
　　食盐这种东西对于普通民众而言，虽然也能吃得起，但每次也就只是加上那么一丁点调一下味道。
　　一块一磅的盐砖，一家人能够吃上个两三个月，并且价格上也要二三十个银币，并不算便宜。
　　细盐的定价古德恩打算设置和白糖一样，十银币一磅，同时也做限购设置。
　　视察结束，下一站前往伏特加蒸馏厂。
　　为了伏特加的酿酒，古德恩还特地把酒馆的人给挖走，这让酒馆老板和不少爱喝酒的酒鬼不禁怨声载道。
　　毕竟一个是影响到生意，一个是能喝到的酒更加‘劣质’，哪一方都觉得不爽。
　　而对古德恩来说，这些都不是问题，等到伏特加上架后，这些的口风必然会扭转过来。
　　相比较前面几个工厂，伏特加蒸馏厂的未来发展性较为重要，因此整个厂房四周被封得严严实实的。
　　仅仅只有屋顶的三根烟囱在徐徐升出一丝青烟。
　　高浓度的酒不仅仅可以拥有食用，在医疗、化工上也有很重要的影响。
　　对于还没有点出化学技术的这个世界，这一项技术得进行保密，即便是他们不懂这些机器的原理。
　　伏特加提炼工序并没有那么快，这才一天时间，估计才刚刚把原材料提炼出来，而后续的过滤蒸馏还得要不少时间。
　　因此古德恩只是简单看过后就离开去作别的工作。
　　中午时，古德恩收到了一封来自金原城的信。
　　信件来源是拍卖行送来的，算算日子，明天似乎就是双方的第一次交易时间。
　　古德恩随手拆开信件查看，过了会便大概了解是什么情况。
　　自从金原城返回后，古德恩中途又加了许多的交易收购过去。
　　这就导致这次的交易物品数量极多，从各种原材料物品，到马匹人口，数量极其庞大。
　　就单单帮忙人口招募的人员，金原城就为他招募了足足有三百余人。
　　按照之前的招募令来支付，古德恩他最少要支付十五个金币。
　　对于如此多的人口数量，他也是不惊反喜，清源镇缺人可是一个严重的问题。
　　原先他以为这次的招募最多能薅来一百来号人就顶天了，没想到比他预想的还要多三倍。
　　这样的改变，也要让古德恩提前做好一个安排准备。
　　原先在小镇西侧腾出来了不少空置的房子，但现在看来，还得再让人清理一些出来。
　　清源镇内虽然居住这有五六百号人，但镇子上的房屋可不仅仅只有那么一些。
　　在前任领主还没遭到毒手残害时，清源镇可不像是现在这样的贫弱。
　　当时的人口数量也好歹有个两三千的样子，而随着前任领主一家集体意外死亡后，清源镇内居民也被周边领主给挖走。
　　直至他古德恩上任接手后，就仅仅剩下八百多人，而后几年陆陆续续又返回和新增了些许的人口。
　　而那时候留下的房屋也大多被空置抛弃，这也让古德恩倒是省去了建新房给他们的居住的过程。
　　虽然以后这些石砖泥房肯定是要拆了重建，可现在人手不够的情况下，能避免浪费劳动力才是最重要的。
　　在得到信件提醒后，古德恩也暂且放下手中的工作，开始安排明日的接待商队的事情。
　　同时小镇上的居民也被动员起来一起帮忙，腾场地的腾场地，收拾房间的收拾房间。
　　一时间清源镇上仿佛是在过什么节日一样，好不热闹。
　　第二天中午，星历七月二十七。
　　一支庞大的商队也如约地出现在了小镇外。
　　已经提前得到消息的古德恩，带着老约瑟已经赶来迎接，当然凑热闹的克罗格也一同前来。
　　这次商队的负责人员，还都是古德恩的老熟人，费罗兹和德达洛。
　　此次交易的运送货物量，就多达四十来辆车马运送。
　　外带招募来的人口以及押送队伍和护送队伍，商队总人数快接近五百号人。
　　“费罗兹先生，德达洛队长，好久不见……这位是？”
　　古德恩上前向着二人打招呼，但他们之间还有位同行之人，看起来精神气势似乎有些不同，于是转变语气向二人提问道。
　　“领主阁下，给您介绍下，这位是北境总督府的雷纳斯总管大人。”
　　一旁的德达洛连忙下马向古德恩介绍道，随后亲自搭手帮助雷纳斯下马。
　　北境总督府的总管？古德恩一下子有些没有反应过来，这种大人物来他的领地里干什么？
　　侧头看了眼老约瑟，他的眼神中也有些意外，接下雷纳斯后，德达洛继续解释道。
　　“古德恩领主，还记上次我们相遇时说的吗？您的爵位已经通过帝国审核，雷纳斯大人就是来为您授勋爵位的。”
　　听到这里，古德恩这才恍然，上次夜间帮助时，德达洛确实说过这事情。
　　自己一己之力击杀近百兽人，这种功勋战绩足够为他换上一个爵位了。
　　反应过来的古德恩连忙向雷纳斯示好道。
　　“欢迎雷纳斯大人屈尊到我这边陲小镇。”
　　“古德恩领主……哦不对，现在应该改为男爵领主阁下了，不用那么客气，这爵位是你应得的。”
　　雷纳斯笑着摆着手说着，随后看着古德身旁的克罗格，有些诧异。
　　“克罗格？你怎么在这？”
　　听着雷纳斯喊出克罗格的名字，古德恩也有些惊讶地扭头看向身旁的克罗格，这二人认识？
　　被老同学认出来，克罗格也不再往后躲藏，上前一步打趣说道。
　　“我还以为你升迁到总督府后就认不出我这个老朋友了呢。”
　　“至于我为什么会出现在这里，当然是被外调派遣出来任务了啊。”
　　听着二人的对话，古德恩心中有些惊讶，这两人的关系似乎很不一般？
　　“我记得你不是还在边关要塞做军查官来着，怎么？查军资查到这里来了？”
　　“咳，没有，换职位了，现在是帝国征税官，负责清源镇的税款征收。”
　　克罗格对于自己的‘降职’丝毫没有保留，直接大大方方地说了出来。
　　眼看着二人就要在这里聊起天来，古德恩插嘴邀请道。
　　“两位既然都认识，不如上城堡内聊？交接工作交给底下的人来负责就行。”
　　“唔，也行。”雷纳斯点了点头同意，在这里聊天确实有点不太好。
　　随即一行人便返回城堡，负责商队对接的任务便直接交给底下的负责人来安排。
　　城堡会客厅。
　　早已安排好招待的古德恩，将众人带到此地。
　　随着四人落座，古德恩也开口打开话局。
　　“说起来二位以前一起共事过？”
　　“一起共事到没有，不过在帝国学院进修的时候，我们二人就是同学关系，毕业分配工作的时候也正好来到北境工作。”
　　雷纳斯对于两人之间的关系倒也没做隐瞒简单地解释了一番，随后看向克罗格。
　　“说起来，我这老同学在学院的成绩可是数一数二，能力也不比我差。”
　　“可现在混到连军查官这种实权位置都丢了，你这又是得罪了上司，被排挤出来了？”
　　克罗格点了点头，不在乎道。
　　“差不多，反正这职位待着也憋屈，不如换个职位出来换换心情。”
　　真听到这样的结果，雷纳斯有些惋惜道。
　　“你这性格但凡收敛一点，现在的地位绝对能甩我两阶级。”
　　“等这次征税结束后，我给你申请调转到总督府给我当个副手吧，以你的能力不出一年混到督长肯定没问题。”
　　“算了，我现在过的还没那么惨，等真过不下去了，我在来找你吧。”
　　……
　　听着二人的对话，古德恩心中的惊讶已经快要压不住了。
　　北境总督府下的官职职位大致分为三类，总都督，督长，总管三个阶级。
　　其中总都督一职，就相当于边疆大使，可谓是一人之上万人之下的职位，头顶上唯一需要听令的人只有皇帝陛下一人。
　　而督长则是类似于省级别的一把手，一个大区如北峰霜境下还有许多的分区，而督长就是这一类的负责人。
　　再往下，总管就是地方部门的负责人，就像是雷纳斯这种需要跑腿，但也是拥有实权的人物。
　　可看二人的对话，克罗格的能力竟然在一年内从最低的征税官跳转到督长一职。
　　这种跨越好比刚吃上铁饭碗的小小科员，一年内就跑到了省一把手的位置，这种魔幻升职速度，古德恩都不敢相信。
　　“抱歉，古德恩男爵，好久没遇到老朋友就多聊了会，我们开始谈正事吧。”
　　“无妨，老朋友相见多聊两句也正常。”
　　从惊讶中退出来，古德恩脸色不变的笑着应付。
　　雷纳斯点着头继续道：“嗯，这次我前来的目的您也清楚。”
　　说着，雷纳斯从腰间取出一些物品，继续道。
　　“我们就直入主题吧，爵位授勋仪式由陛下授权与我，接下来我将负责您的授勋。”

第78章 盐糖贸易，震惊商队
　　雷纳斯说着的同时，已经将腰间的物品逐一取出。+
　　首先取出的物品是一个装有爵位勋章的木盒，雷纳斯取出后开启公正地将其放在桌面上对向古德恩。
　　随后继续拿出一把未开封的礼剑和一个圆形金属。
　　看着略微有些眼熟的圆形金属，古德恩这时想起前天晚上所发现的‘证据’。
　　在书房的暗格当中，也有一个类似这样的东西。
　　随着雷纳斯略微运气，一道特殊能量涌入圆形金属当中。
　　紧接着圆形金属内便开始咔咔作响，雷纳斯将其放在桌上，随后严肃地对古德恩道。
　　“古德恩男爵，请您向爵位勋章宣誓，您将永远忠于帝国，忠于陛下，并保证在帝国陷入危机时站出来与陛下一同面对。”
　　看着如此严肃的场合，古德恩没有多想，便起身抚胸宣重复了一遍雷纳斯的宣誓词。
　　“我将永远忠于帝国，忠于陛下，保证在帝国陷入危机时，与陛下一起面对。”
　　看着古德恩一脸真挚的模样，雷纳斯肃穆地脸上露出一丝满意，随后上前用礼剑赋礼。
　　“愿您的勇气之心永不磨灭，愿您的征战之路无人能敌！”
　　雷纳斯庄严地说着礼词，同时使用礼剑在古德恩的双肩两侧轻点。
　　作为从无数种族国家中打出来的奥尔雷亚，全国上上下下都带着善战的基因。
　　在这种庄严的爵位授勋上，祝词都是带着一股彪悍的气息。
　　贵族的授勋礼仪到这里就算是结束了，毕竟只是一个小小的男爵而已，还不是世袭制。
　　“再次恭喜您，古德恩男爵。”
　　完成仪式后，雷纳斯面带着笑意的祝贺道，随后将桌上勋章拿起递给古德恩。
　　“这将是您的对外凭证，若是遗失请早些上报，我们好为您补发。”
　　“嗯，谢谢。”
　　双手接过男爵徽章，古德恩放在手中掂量了一下并观察。
　　徽章整体上似乎是由铜来锻造的，整体上重量看起来很轻巧的样子，但在手中却显得有些沉手。
　　主体结构是一个圆形内刻画着帝国的三种象征，两柄交叉的长剑、怒目而视的狮鹫以及象征皇室的王冠。
　　整体的刻画十分精细，甚至古德恩在轻微晃动的情况下，徽章内狮鹫怒视的眼神似乎也在随着晃动，十分神奇。
　　雷纳斯回收其在桌上的授勋‘见证者’，随后开口道。
　　“古德恩男爵，您与金原城这应该还有些生意需要谈一谈，我作为外来者就不参加了，劳烦为我安排一安静的房间和老朋友聊天吗？”
　　“当然没问题，老约瑟，你来安排一下吧，别怠慢了贵客。”
　　古德恩不留痕迹地看了一眼雷纳斯腰间储存金属圆盘的位置，随后扭头看向老约瑟，让其安排对方的要求。
　　“好的，少爷。”老约瑟微微弯腰应答道，随后朝向雷纳斯道：“总管大人请随我来吧。”
　　看着雷纳斯离开的背影，古德恩原本还想询问‘录音器’的使用方式，现在看来，得再缓一缓询问了。
　　老约瑟去亲自招待，会客厅内则是由艾琳亲自前来等候少爷的命令。
　　如此可爱的面容，加上奇异的服饰，让在座的费罗兹和德达洛不禁多看了几眼。
　　看着二人略微有些走神的模样，古德恩在心中感叹还是现代的服装设计牛皮。
　　在这种世界环境下依旧能够让人为之侧目。
　　不过这样盯着自己的女仆，古德恩也能察觉到艾琳有一丝不自然，便开口将注意力转移。
　　“费罗兹先生，这次的交易账目，就劳烦你来汇报核算下。”
　　“没问题。”
　　回过神来的费罗兹爽快地点了点头回应，但在心中暗暗自感。
　　难怪之前古德恩来拍卖行的时候拒绝舞女的服侍，原来家里藏着这样的女仆。
　　如此可爱的女仆，谁还把精力放在这些舞女身上呢？
　　思绪转过，费罗兹迅速从腰间挎包中取出账本和这次的交易清单。
　　并且将其中一份的交易清单递给古德恩。
　　“这次交易总金额一共八百金币，除去您要求的支付两万枚银币和一百万枚铜币外，剩余五百金币全部购买物资。”
　　费罗兹从最开始的交易总金额来开始汇报，在这块一个月的时间，古德恩也已经多次修改了交易需求以及后续的部分细节。
　　从最初出售锰钢锭的数量提高到一百磅，并且要求的货币支付也提高了一倍。
　　并为了让对方能够知道，自己没有戏耍他们的意思，提前让人送了三十磅的‘订金’过去，表示自己能够有支付的剩余尾款的能力。
　　这也是让拍卖行能够毫无怨言地为他准备出百万的铜币，这可直接将整个金原城的铜币库存都搜刮光了。
　　“由于帝国强征令的下发，您要求的主粮这一块并没有收购到多少，仅仅只汇总到五万磅面粉，价值十金币。”
　　“另外成铁和铁矿石也多少受到影响，一共收购二百磅成铁以及三千磅矿石，共计五十金币。”
　　“除了这些之外其他要求物品倒没有受到影响。”
　　将受到影响的收购物品简单汇总了一下后，费罗兹顿了顿继续汇报道。
　　“禽类和马匹这一块倒是没有影响，按照一半公一半母的要求，六头牛、十只猪、二十头羊以及四十匹马，一共四百七十五金。”
　　“另外算上您的征召令，这次一共带来三百四十六位符合您要求的人，一共是十七金三十银。”
　　“全部折算后，您除了需要支付剩余七十磅的锰钢外，还得再支付五十二金三十银的现金。”
　　一同计算过后，这次的交易古德恩还得倒贴不少钱进去，不过这也在他的意料当中。
　　这一次的交易大头重点都在禽类和马匹上，这些东西的价格本身就不便宜，再批量购买，自然会超出预算。
　　“账单方面没问题，至于多出来的部分……费罗兹先生还记我在信中说的新商品交易吗？”
　　“您说。”
　　对于多出部分的金额，费罗兹在之前就已经知道古德恩要用新的商品进行抵价交易。
　　可具体是什么东西他也不清楚，对于这种支付尾款的方式，他倒也不稀奇。
　　而古德恩这里没有直接开口表示自己要用来交易抵押的商品，而是向艾琳吩咐道。
　　“艾琳，帮我把准备好的两盒子拿来。”
　　“好的少爷。”
　　手脚麻利的艾琳，每一小会便返回客厅，手中正拿着两个金属盒。
　　金属盒内装的是盐和糖，古德恩将其打开，推到费罗兹面前。
　　“这东西我觉得拍卖行应该会很感兴趣。”
　　看着两盒雪白‘晶糖’费罗兹愣了一下，难不成古德恩想用晶糖来做抵押？
　　可古德恩得拿出多少来才能拟补差价，五磅？十磅？
　　不过正当费罗兹有些疑惑的时候，他发现金属盒中的‘晶糖’似乎和他以往所见的有些不太一样。
　　“先尝尝看左边这一盒吧，这是由清源镇所制造的晶糖，纯度，甜度可比南边来的糖商货色要纯正许多。”
　　“这是……清源镇所制造的？”费罗兹听到古德恩的说辞，忍不住询问。
　　晶糖这种东西在帝国内多多少少也有生产出售，可制作出来的纯度远远比不上睿德罗帝国所生产的。
　　而眼前这一盒洁白无瑕的晶糖，无论怎么看都是顶级的上品。
　　“不相信的话可以尝一尝，这一盒也就当做是赠品。”
　　古德恩倒也十分大气，直接将一盒的白糖送了出去。
　　见古德恩大方的直接赠送，费罗兹也有些吃惊，这一盒看上去应该也有个一磅的样子。
　　这要换成市场价格，那可最少要五个金币起步，而且这纯度一看就非常高，价格方面只高不低，而现在就这样送给他了？
　　“来，尝尝味道。”古德恩做了个请的手势，艾琳这时也将小碗和勺子送来摆到面前。
　　看着古德恩不像是开玩笑的模样，费罗兹也不犹豫，直接微微坐起，弄了一些白糖品尝。
　　入口即化的绵甜口感，让费罗兹眼神一下子亮了起来。
　　他也品尝过不少的晶糖，以及所制成的甜品，可没有一种的味道甜度能与眼前这一份的相比较。
　　“古德恩少爷，您说这东西是清源镇所生成的，其他生产的晶糖纯度有这个一半吗？”
　　这会功夫费罗兹认为眼前这一份晶糖，是制成品当中品相最好的一批。
　　“想要找出这纯度的一半恐怕有些困难……”
　　这话，让费罗兹一时间有些失望，但紧接着古德恩口风一转。
　　“毕竟总不能让我把其他的同纯度的糖稀释掉一半吧？”
　　这话的言外之意就是所有生产的晶糖纯度都一样，就和你眼前这一份没有任何区别。
　　愣了半天才反应过来的费罗兹有些不敢相信，如此高纯度的晶糖，竟然没有生产出‘塘渣’？
　　“古德恩少爷，您这用什么提炼生产的？”
　　如此震撼的消息，让费罗兹不禁开口询问，但一下子便反应过来自己太过于唐突，连忙摆手改口道歉。
　　“抱歉，古德恩少爷，我没有刺探情报的意思，我只是十分震惊……”
　　“恩……如果您要贸易出售晶糖，价格只要合理，您能提供多少，我就收多少。”
　　对于今日的惊喜，费罗兹不比当日见到古德恩拿出锰钢要来的少，于是将话题迅速转移到晶糖的出售上。
　　“那么有底气？”看着对方一脸自信的模样，古德恩摸了摸下巴。
　　上次甜菜地经过‘膏腴之地’的词条强化，在收获的时候可是正正将产量翻了一倍。
　　最终清点出来一共收获了二十一吨的甜菜，按照1比0.3的萃取换算，二十一吨的甜菜足够生产出六点三吨的白糖。
　　这是什么概念？
　　这点白糖恐怕足以抵得上睿德罗帝国小半年的生产量了。
　　不过古德恩倒也没有全部将其提炼白糖，只从中提取了五吨的白糖，剩余的甜菜则是流入到市场出售。
　　毕竟直接将甜菜市场垄断，恐怕会让居民们不满，因此这次古德恩少量的释放一点，未来也会将部分甜菜零头给投入市场用于调剂口味。
　　而费罗兹这里，看古德恩的模样，以为对方是在轻视他，于是微微抬头道。
　　“古德恩少爷，这次的贸易我是第一负责人，我有能力能够吃下您手中的晶糖。”
　　听着对方如此自信的模样，古德恩心中微微叹了口气，缓缓道。
　　“拍卖行的实力确实毋庸置疑，这样吧，这次你们回去，我给你安排五百磅的量，如果一个月内能全部销售掉，下个月我给你安排一千磅。”
　　“而在价格方面的话……就定价三金币吧。”
　　“噗……咳咳咳……”
　　费罗兹听完古德恩的话，直接将刚入口的茶水直接喷掉，好在反应侧头没有污染到桌面。
　　在一边旁听的德达洛也是一脸震撼的模样看着古德恩。
　　“古德恩少爷，您没有再和我开玩笑？”
　　不仅仅是提供的数量让费罗兹发懵，就连定价上也让他百思不得其解。
　　古德恩他……该不会是脑子坏了吧？
　　“没有，这个定价是我思考过的，我手中的晶糖存量很多，如果价格定高，虽说有人会买账，但数量肯定不会太多。”
　　“我现在缺的是钱，价格低了我用数量拟补，现在就看你能不能做主吃下这一批了。”
　　古德恩小口品着艾琳送来的果茶，这种东西算是清源镇的特产，口感上酸酸甜甜的，他十分喜欢。
　　听着这番话，费罗兹脑海中此刻浆糊一片，半晌过后才回过神咬牙点头。
　　“行，不过在确定这笔交易前，我得亲自看一眼这批晶糖的纯度。”
　　“没问题。”古德恩点头同意了对方的这个要求，随后指了一下桌上的另外一个盒子。
　　“晶糖说完了，来聊聊这个吧。”
　　顺着目光望去，费罗兹看向食盐，有些疑惑道。
　　“这不也是晶糖吗？不过感觉好像样子有些不太一样……”
　　看着对方疑惑的模样，古德恩忽然心中升起蛊惑的念头，点头道。
　　“算是分支品种吧，你尝尝看。”
　　一听是分支品种，得到允许后费罗兹也不客气，直接盛了一勺过来就往嘴里送。
　　看着如此生猛的模样，古德恩刚想开口提醒时，对方已经将一勺的盐送入了嘴里。
　　“噗——咳咳咳……”
　　咸涩口感在费罗兹猝不及防地在口腔内迸发，让其忍不住连着咳嗽吐出嘴里的食盐。
　　但咳到一半，反应过来的费罗兹连忙闭上嘴，硬生生地将嘴里的食盐全部咽了下去。
　　这举动让一边的古德恩直接看傻眼了，这是什么操作？
　　半晌过后，费罗兹这才缓缓开口。
　　“这是精盐吧？”
　　“嗯，这也是这次我要附带出售的物品，和白糖一样，第一批给你分配五百磅，价格一金币一磅。”
　　古德恩对于对方说的名词并不在意，点头直接确认道。
　　而被整蛊过的费罗兹也不恼古德恩的做法，直接霸气回应道两个字。
　　“要了！”

第79章 骑兵入驻，女仆骑士！
　　简短的两个字，便是一笔价值超过两千金币的交易。
　　虽然双方还没有签订下合约，但以现在的情况，只要是古德恩没有说谎作假，能够保证糖、盐的纯度。
　　那么这次的交易也将是定在案板上的事情。
　　费罗兹灌了口茶水，冲刷口中的咸涩之感。
　　无暇高纯的精盐，这东西的价格和晶糖不分上下。
　　高纯度的精盐不仅能够提味，还能为口腔杀菌。
　　从以前追捧甜食，一众贵族们一口烂牙的作为骄傲的证明。
　　可随着这些贵族发现没了牙齿，吃什么都不方便后，便纷纷改变阵营，将一口白牙视为新的骄傲和财富象征。
　　精盐与普通带有杂质的盐砖相比，二者的口感和效果上那可是有天差地别的差距。
　　可惜刚刚没能忍住，呛吐出去了不少。
　　费罗兹心中暗自可惜时，眼神也不禁飘向桌面上的那一盒细盐。
　　不清楚远古的古德恩，看着对方的眼神便知道是对细盐的渴望，秉持着做人做到底送佛送到西的原则，直接大手一挥。
　　“这些都是样本礼品，赠送给你了，另外德达洛队长，你也有一份，稍后我会差人给你送来。”
　　“嗯？我也有？！太感谢古德恩少爷了！”
　　一旁静静品茶的德达洛听到自己也有份，连忙出声道谢。
　　这种东西对于古德恩现在而言并不算什么稀罕物品，不如趁着现在还是‘稀缺品’挨个送一份混个好感。
　　毕竟多一个朋友总归是好事，没准那天就能帮上忙。
　　“对了，说起来我之前委托帮忙寻找的骑士人选有消息了吗？”
　　古德恩可没忘记自己城堡上还有个传奇骑士女仆没有养呢，自己不懂成为骑士的要求，只能让拍卖行来帮忙寻找一位来指导。
　　问起这个，费罗兹与德达洛对视一眼后，费罗兹微微抬头与古德恩对视道。
　　“有，人也带来了，就在您面前。”
　　“面前？”古德恩听到这话微微愣了下。
　　自己面前就只有俩人啊？
　　费罗兹面板职业也不是骑兵，难不成是德达洛？！
　　带着略有些惊讶和怀疑的眼神望向德达洛时，对方也点头开口承认道。
　　“古德恩少爷，确实是我。”
　　“可你不是帝国骑兵吗？难道你的长官给你放长假了？”
　　“咳，这倒没有，上次的任务结果还是挺不错的，我也算是小升了半级。”
　　德达洛摇了摇头，随后继续解释道。
　　“其实是这样的，边境动荡您也应该知道些不少了，帝国与兽人在近期必定会有大规模的战争要爆发。”
　　“虽然我们这里并不属于一线边境，但上次兽人渗透入侵的事情还是引起了军队高层的警觉。”
　　“按照军机枢那边的推测，上次那批兽人斥候部队应该没有死绝，因此派因此需要派遣只部队来清源岭驻扎防守，防止出现意外情况。”
　　说到这里，德达洛笑了一声。
　　“而这个驻扎的任务刚好落在我的头上，也正巧从费罗兹那边听说您这里缺一位指导骑士，我就厚脸皮来应聘试试看了。”
　　听着德达洛的解释，古德恩不带痕迹地看了眼费罗兹，心中若有所思。
　　拍卖行的背后站着的可是金原城主，而同时也是边军最高的指挥官。
　　将这样一支帝国军队驻扎进入他的领地，虽然是出于一个好意。
　　可要在双方刚刚展开商业合作的情况下，这种行为不免会让古德恩心中多有猜忌。
　　但脸上此刻并没有流露出任何不满的情绪，而是略带兴致地询问。
　　“队伍是打算驻扎进清源镇内吗？”
　　德达洛摇着头道：“不会，我们会在清源镇外附近找一处驻扎点安营扎寨，主要补给由金原城负责，不会影响到清源镇。”
　　同时解释的时候，不知从哪里拿出了两份文件，继续说道。
　　“这是驻扎的批文手续，也算是做一个备案，这一份是给您的。”
　　“有了这一份文件，除了军队直属命令任务外，我们驻扎在清源雪岭内，您将是我们最高的指挥官。”
　　“只要不和军队任务相冲突的命令任务，都可以由我们来代劳。”
　　接过对方的文件看了一眼，上面正如他所说的一样，只要这支部队还驻扎在清源岭内，他就有第二指挥权调动。
　　毕竟带着金源城主的签名和官方印记，这算不算是另类的示好排除自己的逾越行为？
　　收起文件，古德恩脸上的笑意不减，高兴道。
　　“那接下来驻扎清源岭的日子，就劳烦德达洛队长了！”
　　“本分任务而已，没什么劳不劳烦的。”德达洛略显谦虚，随后转口问道。
　　“说起来古德恩少爷，您是打算培养新的骑士还是说您自己想尝试成为骑士？”
　　“培养新的骑士，我的天赋情况我也不是不清楚，就算能成为骑士恐怕一辈子也只能在觉醒级别打转。”
　　解释的同时，古德恩还不忘调侃嘲讽一下自己，毕竟‘废柴’之姿已经是世人给他的标签。
　　虽然现在已经成为了法师，古德恩也不想让这个消息让更多人知道。
　　并且一个废柴零威胁的领主要比一个‘天才’领主要更有亲和力。
　　“嗬嗬……”德达洛干笑一声，把话题放回到培养骑士上。
　　“培养新骑士的话得提前做好人员挑选，其中年龄最好是在二十岁以前，这样能觉醒突破的成功率能大大增加。”
　　“人选已经有了，年龄也符合要求，只是……”
　　说着，古德恩看了眼刚刚清理好地面的艾琳，继续道。
　　“只是培养的人选是一位女骑士，这点会不会给德达洛队长带来困扰？”
　　听到女骑士三个字，艾琳身形明显顿了顿，带着惊讶的眼神看向古德恩。
　　“培养女骑士吗？这倒也不是什么麻烦事情，只要能突破觉醒，是男是女都一样。”
　　对于人选性别这一块，德达洛到没有在意，毕竟在大陆上比他强的女骑士可也不少。
　　他倒也不会因为性别问题做歧视选择，可接下来古德恩的话让愕然。
　　“那就行，培养的人选就是这位女仆长，艾琳。”
　　真正听到从少爷口中得知，培养人选是自己的艾琳脸上还有些不可思议。
　　艾琳没想到少爷竟然真的把她说过想要成为骑士的话记下，并且还为她找了一位骑士导师！
　　而对于培养的人选，德达洛和费罗兹二人都有些搞不懂。
　　如此可爱的女仆，古德恩竟然想要将其培养成女骑士？
　　先抛开资质天赋不谈，就单单女仆的身姿体格，看上去确实赏心悦目，可要真拉上去训练……德达洛都不知道她能不能坚持两天时间。
　　为了确定古德恩不是在开玩笑，德达洛小心翼翼地开口再次确认询问道。
　　“古德恩少爷，您确定骑士的培养人选是您的女仆长吗？成为骑士的过程可能会有些艰辛，我担心……”
　　“你想试试吗？”古德恩没有在意德达洛的说辞，而是看向艾琳询问道。
　　艾琳对于眼前的选择有些犹豫，想要成为骑士可是她的梦想。
　　可要是去学习训练要是没能坚持下来，那可就给少爷蒙羞抹黑了。
　　而且最重要的是自己的女仆工作，也肯定会受到影响。
　　“我……我想试试，可我担心要是我没能成为骑士……”
　　艾琳略带犹豫地将自己心中的担忧说出。
　　“无妨，如果真想学的话，每日就抽半日时间跟德达洛队长学习吧。”
　　古德恩摆了摆手，他倒也不担心艾琳不能突破，毕竟这传奇词条挂在这里。
　　既然艾琳想要尝试，随后古德恩侧头看向德达洛道。
　　“德达洛队长，这段时间你就暂住在城堡上吧，这样不耽误你队伍的驻扎安排吧？”
　　“不影响，我呆在那都一样，部队的驻扎已经提前安排定好了，不需要我操心。”
　　对方参与训练的当事人都不介意，德达洛也不再说什么，也点头跳过话题承应下来。
　　公事聊完，三人便开始随意聊起了最近的趣闻异事。
　　而同时隔壁的小客厅内，雷纳斯与克罗格也差不多叙旧完，开始将话题转移到古德恩的身上。
　　克罗格想起前两天古德恩和他所聊的税款问题。
　　“说起来，古德恩这里有件怪事得麻烦你回总督府的时候帮我查下。”
　　“他的怪事？说来听听。”
　　听闻在古德恩身上有怪事发生，雷纳斯一下子来了兴趣。
　　这次他来到清源岭除了给古德恩颁发男爵勋章之外，还有带着另外一项任务来，那就是调查古德恩的战绩。
　　虽有军部的人证、物证证战绩，可北境总督府对于一个‘默默无闻’地领主干出如此大事还是非常好奇的。
　　而在调查档案了解古德恩的时候，却发现只有寥寥几笔记录。
　　‘出自王都’‘富商之子’‘爱好玩乐’，除此之外就再无任何记录。
　　连背景家族都毫无记录可追查，这不禁让负责审批爵位的督长来了兴趣，让人来调查。
　　而最关键的是就在雷纳斯前往清源岭前夕，还遇到‘同僚’的宴请要求，希望让他能找到古德恩的小辫子拒发爵位。
　　对于‘同僚’的要求，雷纳斯并没有答应，可对于古德恩的身份也越发好奇了起来。
　　“古德恩在就职清源雪岭一职之后足足三年没有缴纳税务，可我来这里住了一段时间了解，感觉古德恩不会做出这种愚蠢的事情。”
　　“而后和他聊了聊，发现问题可能出自一位叫做马修斯的征税官，他是之前清源岭的征税负责人。”
　　“可接着最关键的地方来了，这次调令过后，他直接跑到了北漠附近的领地征税。”
　　“按理而言被打乱负责区域的人员不会跑那么远的地方，这明显是有大问题。”
　　“等你返回总督府后，帮忙调查一下清源雪岭这些年的税务入账记录，以及签署调离马修斯的人。”
　　听着好友的话，雷纳斯不禁摇了摇头。
　　“你的性格该改一改了，只是一个收税的问题都弄得那么复杂。”
　　原以为雷纳斯不愿帮忙，克罗格刚想解释一下，没想到对方继续道。
　　“明天返回总督府我调查好第一时间给你送来结果。”
　　“嗯……谢谢。”
　　克罗格略微沉默了会，点下头道谢，而雷纳斯这里则是不以为然。
　　“都是老同学，谢什么，等你以后起来了，我还得样张你呢。”
　　“不过说回来，我来清源岭的时候，也遇到个怪事。”
　　雷纳斯说着降低了嗓音将自己的任务和出发前的遭遇讲给了克罗格听。
　　老友的任务和遭遇，再加上古德恩现在所面临的遭遇，克罗格脑子都不带转动的给出了个结果。
　　“古德恩是不是得罪了什么大人物？或者遭到家族仇家的报复？”
　　“我在来的时候，还听说古德恩遭遇过一次刺杀，半条命都没了，也是最近的事情。”
　　这个猜测，雷纳斯到没有反驳，只是摇着头道。
　　“这种问题，不是你我能参与搅局的，你能帮助古德恩解决掉征税问题，就已经是极限了。”
　　“可别想着帮他挖出后面的人，你现在的职务人家随便一句话就能让你丢掉，要是惹恼了人家，命都可能要丢掉。”
　　克罗格的性格雷纳斯知道一时半会肯定扭转不过来，直接开口提醒帮助的后果。
　　“嗯，知道了，我虽然看不惯这些人做法，但也没有脑子昏热去惹他们。”
　　对于老友的告诫，克罗格微微点头，有些闷闷地说道。
　　他是嫉恶如仇，可也没有完全因此冲昏了头脑，对于自身的处境克罗格也非常有自知之明的。
　　虽然自己的职务在不断的变化，甚至在降低，可那也算是在正常的变动之中。
　　哪怕是这次的征税任务，他也是被分配到欠款‘钉子户’上，若是能解决任务，升迁也是迟早的事情。
　　外加近期两国之间的摩擦也愈发明显，新的晋升机会也要到来，克罗格不会担心自己的仕途。
　　直至傍晚，古德恩派老约瑟来邀请二人参加晚宴，这才停下话题前往餐厅赴宴。
　　……

第80章 酒宴真言，叛国实证！
　　作为东道主，古德恩早就吩咐下去让女仆们做一顿大餐来招呼。
　　在突破了调味料的限制后，许多菜肴的制作就没有了那么大的限制。
　　一桌十二道菜，两汤四荤四素两冷盘，这样的晚宴可算体现出古德恩对于众人的重视。
　　同时日渐手艺精近的女仆们，炒出来的菜肴，单单凭借色香两项就已经深深吸引住四位客人。
　　从未见过这样的晚宴菜品的几人，单单看着殷红翠绿的各式菜肴以及香气扑鼻的味道，就已经食欲大振。
　　依次落座后，古德恩为众人简单介绍了一番后便正式开始宴席。
　　众人依照学着古德恩的样式，从公筷勺子盛上到自己碗中食用。
　　诱人芬芳的味道，几人尝过之后纷纷赞不绝口。
　　看着众人边吃便称赞的同时，古德恩也像是想起什么。
　　“这种时候怎么能不喝点酒助助兴呢？艾琳，帮我把准备好的酒以及专用的杯子拿来。”
　　“好的少爷。”
　　一旁的艾琳得到吩咐，立刻前去将准备好的伏特加给取来。
　　这一瓶伏特加也是下午刚刚生产出来的，古德恩抽空尝过，味道十分火爆，非常纯正。
　　正会吃海塞的几人，见到古德恩准备喝酒，也同时纷纷放下自己的叉勺。
　　毕竟这是人家的地盘，外加今天刚刚成为男爵，这样喜庆的时候共同喝杯酒庆祝庆祝也是必要的。
　　可看着送上来的酒杯众人有些疑惑，那么小杯子最多塞进去两根手指头，这酒杯的容量连塞牙缝都不够。
　　看出几人的疑惑，古德恩笑着略带神秘道。
　　“今晚的这瓶酒可不是一般的酒，品尝过后你们就知道了。”
　　看着古德恩一副神秘的模样，在场众人的好奇心纷纷被勾引而出。
　　算是见识最广的雷纳斯也不禁在猜测是什么酒。
　　‘难不成是睿德罗帝国酿造的红酒？可即便是红酒也不至于用那么小的杯子吧？’
　　还在脑海中猜测时，一旁的女仆们已经在为众人分发倒酒。
　　透明纯白的伏特加缓缓涌入酒杯，按照少爷的吩咐，杯中抵达三分之二时便停止。
　　依照着这个标准，女仆们很快便倒好了酒。
　　晶莹澄澈的伏特加，在杯中静静地流淌着，其无色无味的样子，让众人一度以为这玩意就是水。
　　可略带淡淡的酒精与谷物的芬芳，却又让他们无法确定这玩意到底是什么。
　　而此时，古德恩则是举起酒杯，向众人解释饮用方式。
　　“喝这个酒的时候，大家一定要一口喝完，不要小口品尝，就像我这样……”
　　“滋溜……呼……”
　　说着，古德恩便仰头一口解决掉杯中伏特加，随后长长吐了口气。
　　看着古德恩豪爽的一幕，众人也纷纷学着模样，举杯后仰头准备一口干。
　　不以为意的众人，以为喝着酒与麦酒一样轻松简单。
　　可刚一入口，辛辣烈火般的刺激便从口腔中迸发而出。
　　毫无防备的几人被这突如其来的道给呛得直咳嗽。
　　不过让古德恩意外的是，克罗格竟然能强忍着伏特加的辛辣口感，硬生生地将酒杯中的伏特加全部喝光，一滴不剩。
　　火焰般的刺激感，从口腔延伸到喉咙再到胃中，最后化为一股暖流在身体里肆意流开。
　　没几秒后，克罗格也与古德恩一样，长长地呼出一口气。
　　“呼……”
　　半晌过之后，克罗格才开口给出了一个评价。
　　“顶尖的好酒，如果世间还有酒什么能与之相比较的，恐怕只有精灵一族的月光、维玛尔的魔语以及巨龙的龙炎这三种酒能比得上了。”
　　“嘶……”
　　听到克罗格的评价，缓过神来的雷纳斯微微抽了口冷气，同时目光不禁转向桌上的伏特加。
　　老同学能够给出如此高的评价，这让他忍不住再次拿起酒杯，回想古德恩的喝法，直接一饮而尽，同时忍着辛辣感将其咽下。
　　同时其他二人也对视一眼，学着模样再次一饮而入。
　　凶烈冲鼻的口感一开始众人还没法很好的接受，但随着胃里暖流肆意而开后，加上高度数的酒精反应，众人也一下子明白了这酒的珍贵之处。
　　如此高浓度的烈酒，可是世间少有的好酒，能够品尝到一次，死也是值得的！
　　“古德恩少爷，您这酒，叫什么名字？”
　　回味过来的雷纳斯忍不住出声询问。
　　对于伏特加这种怪异的名字，古德恩也不好直接使用，于是将早已准备好的新名字与说辞爆出。
　　“它的名字叫做‘纯水’，寓意如同水一样纯净，不过在某种意义上来说它可比水更加珍贵。”
　　“纯水……？”雷纳斯低声重复了一遍，随后大笑道。
　　“哈哈哈，这个名字其得好啊！我一开始也确实以为他是普通的水，还以为古德恩少爷那么小气，晚宴连口酒都不愿意给我们喝。”
　　“是啊，我一开始也那么想过，可没想到古德恩少爷竟然舍得将这种极品烈酒拿出来与我们分享。”
　　品尝过纯水的滋味后，众人没有再沉迷于干饭，而是将话题转移到酒上。
　　而在众人高声聊天时，一旁的女仆也已经重新为众人添上伏特加。
　　同时古德恩也将一口酒两口菜的形式带入餐桌之上，一时之间晚宴的气氛被推到了顶点。
　　以至于后来倒酒众人嫌弃女仆到得太少太慢，干脆自己动手盛酒喝。
　　看着满脸红光酒气的雷纳斯，古德恩也顺势询问出自己的问题。
　　“雷纳斯大人，你今天在授勋仪式上拿出来的那个小圆盒是干什么的？我怎么感觉有点眼熟的样子……”
　　“你说的是……留音记录仪吧？那玩意就是用来证明你的宣誓词而已，回去好做个证明，嗝……”
　　雷纳斯带着酒气，慢悠悠地回想着问题回答。
　　“咦？我记得那东西不是魔法道具吗？雷纳斯大人，你什么时候也会魔法了？”
　　一旁见多识广的费罗兹也不禁插嘴加入讨论，为古德恩打出助攻。
　　“我哪里会魔法，这玩意是帝国军院研究出来的新玩意，可以利用气力提供记录能量，具体什么操作我也不清楚……”
　　“不过反正它的使用和魔法道具也差不多，输入一次气力记录声音后，再输入一次气力就能放出声音了……”
　　气力是属于体修职业的一种运转能量，可以看成单一属性且弱化功能性的魔力。
　　而即便是类似于弱化的‘魔力’，在对于体修职业而言，他们却可以利用其特性来为自己进行各种强化以及爆发出更强的攻击。
　　并且还更加容易掌握以及使用，相比较魔力的各种苛刻条件，气力在某种程度上来说才更适合这个世界的推广。
　　轻而易举得到自己想要的信息后，古德恩也装作出一副没有见过世面的模样。
　　“原来如此，看来帝国在这一块的技术上要追过维玛尔那帮书呆子了……”
　　对于这个说法，众人同时哈哈大笑了起来。
　　维玛尔帝国和奥尔雷亚帝国一个注重魔法学习，一个注重体修训练。
　　两国虽然从建国至今没有爆发过战争，但在双方一直在某个领域上一直在较真比劲。
　　同时维玛尔作为以法师为本的国家，则是被奥尔雷亚称为书呆子。
　　而相反奥尔雷亚因为以自身实力视为荣耀，因此也被对方戏称为肌肉蛮族。
　　酒过三巡，纯水伏特加的酒劲十分明显，高浓度的酒精已经让在场众人的脸上无一不挂着红晕。
　　甚至看起来最能喝的德达洛也早就已经被喝趴下送回房间休息。
　　同时随着酒劲的上头，众人的聊天的话题也越发广阔，女人、军事、历史等等。
　　原本古德恩估计两瓶纯水伏特加就能将众人给搞定喝倒，可没想到硬生生加到了四瓶这才结束了这场晚宴。
　　其中克罗格一人就是硬生生地干掉了一瓶半的样子，要知道一瓶的伏特加大概两磅左右，换算下来喝了足足有有一斤半的样子。
　　要知道这玩意是伏特加啊，虽然是经过蒸馏兑水降到了四十极度的样子。
　　可对于第一次尝试那么高浓度的烈酒，克罗格也能表现出如此海量，着实让古德恩有些意外。
　　看着剩下三位趴倒在桌面上的几人还在不停地嘟囔着什么，古德恩失笑地摇了摇头。
　　“艾琳，去让军营那边来几个手脚麻利的。”
　　“好的。”
　　一旁等待安排的艾琳，得到吩咐后立刻去办。
　　三个大汉让女仆们来抗回房间，指不定要费多少力气。
　　而这时原本已经被喝得神志不清的克罗格忽然开始努力挪动，从桌上慢慢爬起，似乎是想换个舒服的姿势。
　　周围的女仆也已经被遣散，于是古德恩便起身上前帮忙扶起，让其靠在座椅上缓一缓。
　　“唔……？古，古德恩少爷？晚宴……晚宴结束了吗，嗯……那我也该走了……”
　　“走，走之前给你透露个消息……总督府……有另外一支派系的人想要针对你，嗝……”
　　“不过被雷纳斯拒……拒绝了，上层这帮王，王八蛋，没一个好东西……你自己，嗝……小心……”
　　“呼……呼……呼……”
　　克罗格说完，脑袋一歪便沉沉地昏睡了过去。
　　在一旁的古德恩被这番话给惊地楞在原地，总督府有人在针对他？
　　自己从未出过清源岭，怎么会惹到这种级别的人物？
　　如此重要的消息让古德恩的酒意一下子也散去了不少，抬头看向脸色红润的老约瑟。
　　由于夜里还有事务要处理，二人便决定晚宴上少喝一些保证清醒。
　　刚刚克罗格的这番轻声嘟囔，在这种环境下老约瑟肯定也已经听到了。
　　这种隐秘的情报，让老约瑟此刻的心情也不比古德恩要来的复杂。
　　“等会再说吧……这事情……”老约瑟轻声摇头道。
　　被北境总督府针对，这种事情可就严重了，好在雷纳斯似乎并不是对方政治派系的人员，这场针对并没有起到效果。
　　没一会，餐厅内便来了几位新兵，在古德恩的吩咐下，两两一组扛着已经被喝趴下的三人返回房间休息。
　　而古德恩则是和老约瑟一同前往书房，商量克罗格的话以及尝试开启‘留音记录仪’。
　　原本以为能了解到‘录音机’的操作方式就已经是幸运的。
　　可没想到在晚宴结束时还能得到那么大的一个情报，四瓶伏特加的付出也算是值得的了。
　　“克罗格说的话……老约瑟，你是怎么想的？”
　　老约瑟略微思考后，缓缓将自己的推测结果说出来。
　　“说起来总督府有人针对您，我也感觉有些意外，我思索各种可能性，唯一的解释就是可能是查理森家族背后的势力了。”
　　“嗯，继续说。”古德恩微微点头，对于这个可能性，他也不是没有想到。
　　老约瑟略微整理了一下沉缓地思绪，继续道。
　　“查理森家族这几年的屁股不干净，那么多的大动作下来，如果没有一个实权高层在上面帮他忙隐瞒安排，恐怕早就已经暴露了。”
　　“其实我现在也有点后怕，当时拿到塞希特领主的遗信后，我也曾想过将其交给北境总督府去解决……”
　　“可现在……只能庆幸我还没有做出这一决定。”
　　摸着实木厚重的桌面，古德恩略有些庆幸地说道。
　　对方在总督府都有人，这种证据上交后大概率会石沉大海毫无音讯，甚至有可能对方也借此反打一杷来诬陷上他。
　　“这件事我们有个心理准备就行了，我倒是现在想知道这个留音记录仪里会记录这怎样的秘密。”
　　古德恩将话题跳过，说着便用魔法之手触发机关，将暗格打开取出里面的‘录音机’。
　　依照宴会上雷纳斯的说法操作，古德恩在手心上唤出一缕暗紫色的雷光。
　　依照原有的元素残留来看，自己用雷系的魔法‘充能’应该也不是什么问题。
　　缓缓靠近‘录音机’，手中雷元素忽然仿佛是接受到了什么召唤，直接向着录音机内部窜去。
　　而紧接着，内部便传来清脆的咔咔声音，而随后一段沉闷的声音从内传来。
　　“滋啦——哐——哐——”
　　“……粮食武器你们准备得怎么样了？”
　　“回千军大人，万人需求的量这些年已经完成了一半了，再有个三四年的功夫就能安排齐全。”
　　“很好，等到兽王陛下带领大军越过永霜山脉打下北境，这里十城领地将全部规划给你自治发展。”
　　“赞美兽王陛下！我一定不负期望……”
　　“哐当……”
　　“谁？！”
　　“砰——砰——滋啦——”
　　……
　　虽然录制传出来的声音略显沉闷，但古德恩还是听出来里面那位正是格吉尔·查理森的声音！
　　而另外一位‘千军大人’其口音和发声模式，明显就不是正常人类所能传出来的声响。
　　短短不到三十秒的对话，却让书房内整整沉默了快三四分钟……

第81章 前因后果，截杀计划
　　“如果是这样，那一切问题都能够解释了……”
　　半天过后，古德恩才缓缓道出一句。
　　在这种实锤的证据下，查理森家族的种种针对原因也能够合理解释了。
　　前任领主，塞希特男爵发现并且调查到查理森家族叛国的证据，而不慎暴露遭到对方的截杀。
　　在被灭族过后，查理森也肯定派遣过人员大肆搜索过清源城堡，想要寻找赛西特男爵‘遗留’的证据。
　　不过最后搜索的结果应该是一无所获，而也在这时候他赴任新一届的清源领主。
　　从记忆之中，古德恩依稀记着，在他来到清源镇的时候，周边几家领主都派人来庆贺，其中查理森家族更是由格吉尔本人亲自前来。
　　并且对方又是送礼又是嘘寒问暖的关心，让前身刚开始还有些不太习惯。
　　而在短暂接触过后，查理森应该是发现了前身不太聪明的样子，于是开始利用各种手段渗透清源镇来牢牢监视于他。
　　前任护卫队长雷格、小镇各类‘害虫’线人等等都是种种证明，同时对方还曾想要买通老约瑟，不过都被其拒绝打法掉，没能成功得逞。
　　各种内线的作用，就是防止他‘意外’找到赛西特男爵可能遗留藏匿的证据。
　　即便是发现了证据，在有重重内应穿插报信下，他古德恩只想要上报这个证据，那么清源领主二次‘灭族’事件恐怕也会再次在周边热议。
　　不过好再自己的前身足够‘傻’，三年下来愣是在吃喝玩乐被对方薅羊毛，这才能够挺过这段时间。
　　直到时间来到他穿越前，查理森家族应该是已经完成了为兽人提供粮食和武器的准备。
　　并且需要一个地方为兽人帝国的大军提供跳板入侵，从他们的领地入侵肯定是不行的，毕竟要是兽人的入侵失败，回过头来帝国可就是得找他们的麻烦了。
　　因此便看上了他这个倒霉蛋，一个废物领主而已，死了也不会有多大的反应。
　　并且还能给清源雪岭带来很长一段时间的领主真空期，便于为兽人帝国的入侵做掩护准备。
　　可惜，随着他的出现，查理森家族的计划被打乱，开始狗急跳墙式的想要治他于死地又或者是驱离他离开清源镇。
　　古德恩对于自己的猜测结果也大致讲给了老约瑟，当然其中自己穿越而来的事情直接跳过。
　　“而且我怀疑，偷税漏税的事情肯定是真的，不过不是我们而是查理森家族。”
　　“要准备万人数量的粮食和武器装备，所需要的资源可是一个天文数字，查理森家族一个边陲领地哪里来那么多资源补充？”
　　“唯一的解释是这几年对方的亏空极其严重，并且挪用了税款来填补，并且为了避免发生意外将这笔漏税问题挂在了我们头上。”
　　对于古德恩的话，老约瑟微微点头。
　　“少爷您的分析可能已经非常接近真相了，可接下来您有什么打算？”
　　“边疆战争即将打响，您又被卷入到这种事件当中，按照时间推算，清源镇恐怕没多久就得卷入战火当中……”
　　“你是想劝我离开清源镇避开战争的危机吗？”
　　对于老约瑟的话，古德恩只是淡淡询问道。
　　而此刻的老约瑟则是沉默不言，算是默认了是这个意思。
　　“战争还没打响，我作为领主抛弃领民逃离，帝国仲裁所能让我过得舒服吗？”
　　“而且即便我提前离开清源镇，那我该去哪里避难？整个北境必然陷入战火，回王都？”
　　“家族内都断掉了资金支持，我想回家恐怕也没法入家门啊。”
　　对于现在的局面古德恩倒是看得十分清楚，一一向老约瑟解释。
　　“而且这场战争也不是说立刻爆发，依照现在的时间情况来看，真正爆发战争恐怕得要明年初春差不多。”
　　“现在秋收之季，兽人军队要是在这个时候想不开发起战争，单单天气就能将他们给拖垮。”
　　“细算时间，真正等到战争爆发，最快也要三四个月后了，有这个时间，清源镇早就有实力能够应对这次的危机了。”
　　战争的爆发，古德恩倒也一点也不慌张，依照现代的历史知识。
　　但凡兽人帝国的将领有那么一点点的智慧，那也不可能把战争开端的时间放在秋末入冬之时。
　　北境冬季寒冬凛冽，历年都是大雪不断，尤其是靠近永霜山脉这一边。
　　到了冬季之时，每个城镇之间都很少再相互串门联系，都是老老实实的待在家中烤火度过这凛冽的冬季。
　　即使是长期生活在极寒之地的兽人一族，已经适应风雪带来的困扰，可想要在这种局面下发起战争依旧是一件十分困难的事情。
　　如果对方真的那么做了，古德恩也不介意来一场异界版的‘莫斯科保卫战’。
　　两个月内，他有足够的信心将清源镇的围墙建设完成。
　　并且要是还没有点出火器的建设，他也会将重点转到量产箭弩的研制设备上，以此来保证守备的能力。
　　“抱歉少爷……是我唐突了，酒后脑袋有些迟钝……”
　　古德恩的一番解释，让老约瑟也意识到这样做的后果。
　　作为帝国的领主，是有必要保卫自己的领地的，在这种战时独自逃离躲避，轻一点的剥夺领主以及爵位，甚至严重的直接拉倒街头绞刑都有可能。
　　“没事，不过你这也倒是给我提了个醒，要准备一下后路问题。”
　　“我也不是傻子，真到危险的情况，我肯定也会跑的，只不过不是现在。”
　　“嗯。”老约瑟重重地点了下头。
　　有了少爷的亲口承认，老约瑟心中也微微松了口气。
　　他就怕少爷上头，死守清源镇，那可就完犊子了。
　　虽然现在少爷在觉醒后，所展现出来的实力以及各种知识赋予的奇思妙想，着实让人惊叹。
　　可发展时间太短，若是有个一两年的发展，他也不用担心这种局面。
　　“老约瑟，你说雷纳斯这人怎么样？值不值得信任？”
　　听到少爷提起雷纳斯，老约瑟大脑即便再迟钝也明白这话中的意思。
　　“少爷您是想借助他来将证据提交？”
　　“嗯。”古德恩点了点头，继续道：“之前担心的事情确实发生了，不过现在看来总督府内部也并不是齐心铁板一块，也有自己的派系。”
　　“而雷纳斯这人看起来并不像是亲靠查理森那一边的，不然这贵族爵位勋章也不会那么轻易地就发给我了。”
　　“这条线确实可以，不过……”老约瑟略微沉吟了回，将自己的顾虑说出。
　　“总督府里肯定是有查理森家族的帮手，如果雷纳斯回去上交这份证据，恐怕也会受到不小的阻力。”
　　“另外总督府的派系我们也不知道谁强谁弱，如果雷纳斯这一派强硬，这份证据肯定能带来不小的影响。”
　　“可万一雷纳斯这一派弱小，而他又想要迁升，将这份证据丢给亲近查理森一派敌政做入门礼物……”
　　不了解异界的意识形态，这种可能性从老约瑟嘴里说出来，那还真有可能。
　　一时之间，古德恩也有些发愁，这玩意实在是个烫手山芋。
　　原以为查理森家族仅仅只是一家独大野心勃勃，可没想到背后似乎还有总督府的人为其撑腰擦屁股。
　　这种未能确定的事情，古德恩现在也不敢赌，要是对方真要来个鱼死网破，对于他来说可不是一件好事。
　　明枪易躲暗箭难防的道理他也是知道的，沉思半晌后，古德恩抬头看向老约瑟。
　　“雷纳斯这条线我想等明天的时候试试看，先透露一点关于兽人斥候可能与查理森有关系的消息，看下他是什么反应。”
　　“如果没问题，我会将账本和录音交给他，带到总督府去试一试，即便是失败了，帝国上层也应该会有所警觉。”
　　“另外让模仿笔迹的沃特来一趟，让他来连夜抄写一份账本记录，如果明天对方反应不对，就将复制本给他。”
　　“嗯。”老约瑟点了点头，起身前去安排。
　　随着老约瑟的离开，古德恩放开精神力，笼罩整个城堡寻找埃尔斯。
　　初阶的精神力扩散程度自然没有那么广阔，可有魔改秘银法杖以及元素之主的双层加持下，精神拓展幅度也到能勉强覆盖整座城堡。
　　“速来书房，有任务。”
　　寻找到正在巡视守夜的埃尔斯，古德恩一道魔力传音至他的耳旁。
　　听到传召，埃尔斯面色没有变化，看向一同巡视的人员吩咐道。
　　“你们继续巡视，注意防火防盗，少爷可是很看重这批物资的。”
　　“是！队长！”
　　安排好任务，埃尔斯便连忙前往书房，听从古德恩的命令。
　　“现在有个重要任务需要你来亲自负责，等下你去营房再找两个实力过得去的人，悄悄连夜离开清源岭的范围。”
　　“去前往金原城的必经之路上做埋伏准备，如果看到雷纳斯只有一人或者只带着护卫，直接动手截杀，不准留任何活口。”
　　“是，少爷。”
　　对于少爷的命令，埃尔斯直接承接下来，完全没有询问为什么。
　　对于这样的部下，古德恩点了点头，从桌下取出自己的魔法步枪递交给埃尔斯。
　　“这是我的武器，截杀过程先用这个，攻击和瞄准方法和你训练时的弩箭一样，三点一线瞄准，扣动扳机即可发射。”
　　“你一共有三次的攻击机会，使用的时候不用刻意去瞄准，只需要目视想要命中的部位。”
　　魔法步枪在这段时间的调整升级，古德恩将其添加上了扳机以及准星，并且将三次的魔力充能固定为不会因为时间而消散魔力。
　　埃尔斯见少爷将自己的武器交给他时，眼神中充满了意外，但随后郑重地接过。
　　“向您保证，一定圆满完成任务！”
　　“嗯。”古德恩点了点头，继续补充道：“如果说，雷纳斯与费罗兹一起，这次的截杀任务就此终止。”
　　细节嘱咐完后，埃尔斯便告退，立刻前去挑选人员执行任务。
　　对于截杀雷纳斯的计划，古德恩也是刚刚做出来的计划。
　　明日的试探，若是看出对方有异常，古德恩会找借口留下费罗兹，让他一人或者带着骑兵护卫返回金原城。
　　届时在路上的埃尔斯将会带人截杀保证消息不会走漏，以此来暂时保证一段时间的发展。
　　对于自身的安全，古德恩可不会有任何圣母心放其返回给自己招惹麻烦。
　　下达这种命令，他心中也不会有任何不适。
　　没过一会，模仿笔迹的沃特也来到书房接过自己需要抄写的样本。
　　至于抄写地点，则是城堡一楼的公共厅内，而不是在少爷的书房内。
　　夜宴过后，完成工作的艾琳，为书房内的古德恩端来一壶热茶。
　　晚宴上的烈酒她虽然没有尝过，但看着纷纷被喝到的客人，也能看出这酒的烈度之高。
　　看着书房窗边正在吹拂秋风的少爷，艾琳轻声道。
　　“少爷，来喝点热茶解酒吧。”
　　看着前来送茶的艾琳，古德恩搓了搓被吹得有些发冷的面颊，随后关起窗户，接过热茶仰头吨吨一饮而光。
　　在酒量上他自然没有克罗格那么生猛，他大概喝了二两左后后就已经有些顶不住了。
　　要不是一直在用魔法来清醒，恐怕他早就已经躺在床上呼呼大睡了。
　　一杯喝完，古德恩也不等艾琳为他续杯，直接自己动手。
　　而作为女仆，艾琳此刻只能站在一旁看着古德恩，少爷的这种做法她早就已经习惯。
　　不过对于少爷的这一段时间的变幻，艾琳心中其实也十分好奇的，同时也有一丝疑虑。
　　成为骑士是她的梦想，可现实的种种原因让她难以跨出这一步，即便是在城堡中拿着高薪工作。
　　可在今天，少爷竟然为她寻找了一位骑士导师，这是她做梦都想不到的事情。
　　事出总归有因，艾琳的脑海中不仅仅一次浮现过，少爷是不是看上她了的念头。
　　毕竟童话故事当中，都是这样的展开，领主贵族爱上侍女，躲避家族一起浪迹天涯，或者王子巡游爱上农民之女等等桥段。
　　可这种羞人的想法她也不能去问古德恩少爷，于是乎现在只能呆呆地看着对方，一副想说什么却又不敢问的模样。
　　连着喝了三杯后，这才长长地舒了一口气。
　　“好了，你不用在这里等了，早点回去休息吧。”
　　看着还在一旁等待的艾琳，古德恩随口打发走。
　　“……好的。”回过神来的艾琳，愣愣地应了一句后便退出书房，回去休息。
　　看着艾琳离开的背影，古德恩有些疑惑，原先活力灵动的艾琳去哪里了？今晚怎么那么呆萌？
　　酒精的影响下，古德恩并没有注意到艾琳的异样，打发走后随手安排了一些任务后便回房间休息。
　　一夜无话。
　　等到第二日临近中午时，昨晚醉倒的四人才悠悠醒来……

第82章 真相公布，布局开始
　　对于‘纯水’伏特加的味道，四人还是一副怀念的模样。
　　可惜这种酒在他们的认知当中必然珍贵稀少，加上昨晚喝了不少，让他们觉得再开口有些不当，于是纷纷默契地在午宴上并没有提及。
　　不过也算是这顿午宴，让他们好好地体验了一下‘异界’美食。
　　昨晚喝得伶仃大醉，到嘴里的菜肴味道已经依稀模糊，让他们心中好不可惜。
　　欢快地结束午宴，古德恩便向雷纳斯提出需要谈一谈的想法。
　　“雷纳斯大人，在临行前，我这有件事情想要找你谈一谈。”
　　不清楚古德恩想要聊什么，雷纳斯也到不拒绝答应下来。
　　“没问题。”
　　“克罗格阁下也一同来我书房吧，这件事你也算是半个见证人。”
　　见到古德恩连带着克罗格也一起叫上，雷纳斯下意识地认为古德恩想要和他聊关于税收的事情。
　　毕竟这事情他也是从自己的老同学克罗格那边了解到的，于是在心中便开始思索关于这件事的来龙去脉以及解决方法。
　　毕竟喝了不少珍贵的‘纯水’，帮个忙也算是正常的事情。
　　城堡，书房内。
　　艾琳熟练地为众人呈上茶水和一些饭后甜点便离开这里。
　　随着木门合拢，古德恩便直接将话题点拨而开，不做弯弯绕绕的试探。
　　“雷纳斯大人，在商量事情前，我冒昧询问三个问题，第一你知道我清源镇上的税收问题吗？”
　　看了一眼克罗格，雷纳斯微微点头。
　　“嗯，我听克罗格说过。”
　　“这样的话我就不过多说明了……那对于我的男爵之位的获得方式，你清楚吗？”
　　听古德恩将话题忽然跳到男爵之位上，让原本酝酿半天的雷纳斯愣了愣。
　　不明白古德恩是想要说什么，雷纳斯将自己想说的话重新憋了回去，回想古德恩的爵位档案，依照上面说辞回应。
　　“个人击杀大量兽人斥候部队，帮助部队完成重要任务，军功累计达标予以发放爵位。”
　　古德恩见对方对于这些问题十分清楚，于是便不再询问，直接点明道。
　　“没错，这样看来的话最后一个问题，应该你也知道了，就是兽人的击杀地点。”
　　“一支百人级的兽人斥候出现在清源雪岭境内，而我正巧偶遇德达洛队长遭遇伏击，出手帮忙解救。”
　　“可就在这之前长战斗的七八天前，我就已经遭遇过一次兽人斥候的袭击，其数量约在四十至六十人左右。”
　　听到这个消息，雷纳斯与克罗格二人惊讶对视一眼，随后雷纳斯语气略微平淡道。
　　“古德恩少爷，您的意思是想要在档案上再加上一笔的军功？”
　　“并不是，”古德恩轻摇了下脑袋，继续道。
　　“之前我救下德达洛队长时，他有番话让我心生疑虑，偌大的一支兽人部队，吃喝在帝国境内，他们是如何做到不被周边生活的居民发现异常的？”
　　“要知道当时战斗的位置距离清源镇直线距离不过三十公里，这已经算是进入了核心腹地了。”
　　“若是当时的兽人部队进攻的是清源镇，这后果……”
　　越说道后面，古德恩的语气便越发低沉严肃。
　　没有具体经历过的二人，被古德恩这话给说的背脊一阵发凉。
　　仔细一想，如果当时兽人没有围攻德达洛，而是进攻清源镇，恐怕现在的清源镇就已经是一座死镇了……
　　“不过还好，这种局面并没有发生，再加上伯纳城主组织部队巡视边境，算是给了一个暂时安稳的环境。”
　　“可直至我前段时间无意中发现的这封信纸，让原先仅仅存在清源镇的危险，扩大到了整个帝国边疆。”
　　说着，古德恩便将塞希特领主的遗信拿出，交给雷纳斯查看。
　　微皱着双眉的雷纳斯，目前还是不清楚古德恩要说什么，接过信件匆匆一瞥。
　　而上面的内容，则是让其额头再次紧皱，死死地重新再次一字一字地看过来，生怕漏掉什么信息。
　　一连检查三五遍，雷纳斯忽然猛地一抬头，沉声询问古德恩。
　　“塞希特领主遗留的证据呢？”
　　“这里。”古德恩面色没有任何变化，从书桌下的抽屉中，将那本抄写的副本拿出来交给对方。
　　接过副本，雷纳斯迅速翻阅，看着一章章的账单，脸上的神色也变得有些阴沉。
　　半晌后，雷纳斯将手中的账本交给克罗格。
　　“你负责过军查工作，来看看。”
　　不清楚老同学看了纸条后的神色会变得如此差劲，但从这份账本当中，克罗格也敏锐地发现一丝端倪。
　　“如果将这份账本内的物资转化为军需品，除了马匹装备可能只够半个骑兵军团外，剩下的物资足够武装出三个军团。”
　　“并且按照储备粮食的量，足够让这些人补给半年左右。”
　　“不过……这上面的价格账目有些不太对劲，都是五六年前的价格了。”
　　作为军队的检察官，为了防止军官倒卖物资，在这些物价以及各类仓库的清点上，克罗格还是有一手本领在的。
　　对于各类物品的价格波动上，克罗格的记忆力可不比一些倒卖的商人要差。
　　听到克罗格的分析，雷纳斯的脸上却变得更加难堪了。
　　沉默半晌过后，才吐了口气，向古德恩道。
　　“古德恩少爷，你的消息非常重要，这件事我会亲自转述给总都督，这份书信和账本我得一起带走，这没问题吧？”
　　“没有问题，这些东西放在我这里我还有些担心。”
　　“嗯，等到督府核查属实后，查理森家族的行为必定会得到帝国的惩戒，而你将会得到大笔的奖励，也许一跃至子爵都不是问题。”
　　听着雷纳斯的保证许诺，古德恩对此并没有特别的在意。
　　此刻的他可是在关注着雷纳斯在面板上的好感度。
　　从最开始还没有公布消息时的68一路现在涨到79，就单单凭借这着一点，说明雷纳斯所言的话是能够可信的。
　　至少他对于查理森家族的做法十分愤怒，想要出现暗藏证据的可能性非常低。
　　略微沉吟片刻，古德恩决定再继续添加一把火。
　　随即将雷格的出卖，他遭到刺杀，以及查理森针对于他的种种行径一一讲述。
　　“该死的查理森……”
　　听完古德恩的遭遇，一旁的克罗格不禁低声骂了一句。
　　天生公正不阿的他，对于查理森这种做法已经痛恶到极点，
　　“古德恩少爷，如果允许，请让我一同带走那名背叛你的护卫，有一个人证证明，将会比遗书和一份为证明的账本更加有用。”
　　“没问题，这家伙在一直被关押在地牢里，我还一直在想怎么处置他，看来现在帝国会给他一个正义的解脱。”
　　现在对于雷纳斯的要求，古德恩是有求必应。
　　在持续关注雷纳斯面板的固定，眼看着从79跃入80大关，于是心中思索要不要再加一把油？
　　一旦放出录音内容，也必然会暴露自己的法师身份，这样将赌注全压在费罗兹身上值不值？
　　可从刚刚雷纳斯口中所反馈出来的话语意思，说明仅仅凭借这些间接的证据，还不一定能让查理森得到直接的惩戒。
　　想到这里，古德恩也不再纠结，决定将证据全部梭哈。
　　“雷纳斯大人，接下来我会拿出一份更加重要的证据，这份证据我将不会交给您，若帝国高层想要验证，得派人或者亲自来清源镇进行验证。”
　　听到古德恩如此严肃地说道，二人眼神中也透露出一丝的凝重。
　　前面的这些证据随随便便都能让查理森家族陷入麻烦，甚至有被覆灭的危机，这些古德恩都随便交给了雷纳斯。
　　而现在这一份古德恩竟然选择保留，并且还提出需要高层派人或者亲自前来再次验证。
　　古德恩也没等雷纳斯开口，直接一记魔法之手出动书柜机关，打开暗格，同时向二人简单解释道。
　　“自从我上次被袭后，我无意中突破觉醒成为法师，昨日晚宴上，我也是带有目的询问雷纳斯大人你使用留音记录仪。”
　　“我手里也有一份留音记录仪，也是前任领主所遗留的物品，内容的话……你们自己听听吧。”
　　说着古德恩也已经取出录音机，随手为其进行充能播放。
　　短短四句话，让书房内静的连根针掉落都能听得一清二楚。
　　忽然，雷纳斯噌地一下起身。
　　“古德恩少爷，你应该怕这一份是证据上交后丢失吧？你等等我，我手里还有两个未刻录的留音记录仪，等下你再播放一遍，我带复本也一样。”
　　啊这……原来还有备用的？
　　古德恩略有些尴尬地挠了挠头，他原以为这玩意比较珍贵，有一个用在他的爵位宣誓上就是很不错的了。
　　可现在看来，这玩意似乎是公务员外出必配备的物品？
　　飞速夺门而出的雷纳斯很快便又返回到书房，同时手中还多了两个留音记录仪。
　　对于能有复本的出现，古德恩也不吝啬，直接运转魔力再次启动，为复本进行录制内容。
　　“有了这一证据，我能保证，一个月内查理森家族必定从雪谷山岭内消失。”
　　如此重要且实锤的消息，上交到总督府，未来查理森家族索要面对可是帝国的怒火。
　　有了者以保证，古德恩的脸上倒也有了些许缓和。
　　随后二人又继续了解了一些细节后，雷纳斯便准备立刻返回。
　　而为了雷纳斯的安全，古德恩便让费罗兹带着商队也一同返回金原城，路上做一个保证。
　　毕竟为了以防万一，他在返回的路上可是设置了截杀计划。
　　不过现在看雷纳斯并不会出现什么大问题，便不再去找借口滞留费罗兹。
　　来时浩浩荡荡数百人，返回金原城时却仅仅只剩下两辆装在的车马以及数十人同行，样子看起来属实有些凄惨。
　　但对于费罗兹而言，就这看似不起眼的两车物资，却装在这数千金币的物资。
　　同时最让他感到意外的是，古德恩进入在临行前，拿了十瓶的纯水出来，一瓶赠送与他，一瓶赠送金源城主，剩下的全挂拍卖行出售。
　　而雷纳斯那边，古德恩也出手阔绰，赠送了三瓶给他。
　　拿人家手短吃人家嘴软，这一下还拿了三瓶纯水，雷纳斯庄重地表示，一定会为他洗刷耻辱以及解决掉查理森家族。
　　望着队伍的远离，古德恩也随之返回城堡，开始处理这次交易的后续安排工作。
　　物资上的分配到没有什么可以去管的，铁矿全给研究院，粮食储存，牲畜圈养。
　　这次的交易重点，便是人口上的安排分配，经过昨天下午的登记记录，古德恩也已经大概了解了些许。
　　三百四十六人，一共八十个家庭，一百整儿童少年，其中六十三男，三十七女。
　　除此外，剩余的八十六人，五十个男，三十六个女都是单身。
　　这些成年的劳动力的年龄，都在20-40岁之间，这也是古德恩需要招收的主要人群。
　　而根据古德恩的计划安排，这里面要抽出三十人加入军队参与新兵训练，五十人加入建设工程队，另外再抽取三十人加入研究院打杂学习当学徒，剩余成年劳动人员则是加入矿场，成为矿工。
　　至于未成年的人员，则是全部编入学校上课学习，而那些还没有分配到工作的妇女，则是参与工厂的预学习和半日识字课堂。
　　接近百余人的加入后，小镇上的发展速度将会迅速扩大一倍。
　　同时新的居民加入，领地管理、身份证明等社会管理的工作任务也被提上了日期。
　　为了能有一个有效的管理核实，古德恩决定将身份证系统给安排上来。
　　现在整个清源镇内的城镇居民已经达到一千四百二十五人，未来的人数也将会越来越多，提前做一个有效的管理登记是一件非常重要的事情。
　　好在这一方面的知识上，他不用绞尽脑汁去设计安排，直接照抄现代身份证的设计思路即可。
　　地区代码，出生年月，随机四位校验码，包含奇偶数区分男女等小设计。
　　而同时为了更加方便记，六位的地区代码古德恩将其缩减为三位数，从原先的十八位降至十五位。
　　同时古德恩也利用魔法与锰钢制作了十张模板，用于接下来制作防伪标识的样本。
　　可这边的工作才刚刚开始，老约瑟这里却前来告知通报。
　　“少爷，艾琳的骑士训练即将开始，您是否要去观摩？”
　　……

第83章 传奇骑士，女仆觉醒
　　拥有超凡之力的异世界，古德恩对于能力者的觉醒突破这一过程十分好奇。
　　虽说自己原先的护卫队中，全是清一色的觉醒能力者，可这些人仅仅只是对于力量体质反应等方面做了升级强化。
　　并没有系统学习掌握气力的使用方式，也正是这个原因，古德恩一直没有让自己的护卫指导艾琳的觉醒突破。
　　现在有了专业的人士指导，古德恩自然也要去观摩一番，气力与魔法之间的区别。
　　放下羽笔，古德恩起身前往城堡后院的训练场当。
　　原先在这里训练的新兵们，也因为各种任务被外派，因此此刻显得十分冷清。
　　此时的训练场上，仅仅只有艾琳与德达洛二人。
　　为了方便训练的活动，艾琳换下女仆服，穿上长裤与灰白色的亚麻长袖。
　　艾琳虽看起来穿着素朴，可那略显稚嫩的脸蛋与那双坚毅的碧眼依旧能够感受到她身上不平凡的一丝气质。
　　看见古德恩的到来，二人纷纷面向与他行礼打招呼。
　　“古德恩少爷。”
　　“少爷。”
　　“不用管我，你继续，我就在边上听听。”古德恩面带笑容点头回应着。
　　而说着的同时还将搬来的靠椅放在太阳下，边晒着太阳边眯着眼看着二人。
　　“……，继续了解骑士的历史吧。”
　　德达洛对于这种观摩训练的事情倒也见怪不顾，随后略微重新组织了语言开始讲述骑士的一些故事背景。
　　这也是指导突破觉醒的第一节课，他德达洛也是这样过来的，算是传统课程了。
　　“经过历史的沉淀改变，如今的骑士授予已经不再像千百年前的骑士那样复杂繁琐。”
　　“但倘若你能成为一名骑士，我希望你能保持勇敢、忠诚、公正这三种品质。”
　　“是，我一定会的！”艾琳紧绷着小脸，一脸严肃地点着头回应道。
　　看着还略带紧张的艾琳，德达洛在准备正式上课前开口安慰了一句。
　　“现在的骑士觉醒不需要经过十几年的训练，即便是女骑士只要认真按照骑士觉醒的教程走，最慢一年之内都是能够突破的。”
　　“像是珍妮莎伯爵，她成为骑士的花费时间用了快十一个月之久，大家都认为她这辈子突破不了大师这一条门槛，可现在不照样突破，甚至还突破至超凡。”
　　听到珍妮莎伯爵的传奇经历，艾琳的眼神中瞬间充满了无数的小星星。
　　作为大陆第一女骑士，珍妮莎自然也是无数迷妹们所仰望信奉为偶像崇拜。
　　而艾琳从小也没有少听说过珍妮莎的故事，对于这位不是传奇，但胜似传奇的女骑士，她可是无比的向往。
　　“好了，现在我们正式上第一节课。”
　　看到艾琳没有那么紧张后，德达洛便开始指导课程。
　　“入门骑士的第一节课，了解和学习气力的使用。”
　　说着，德达洛便抽出自己腰间的长剑，向着一旁准备好的假人前去，同时一边讲解道。
　　“气力，是所有体修职业最为核心的力量来源，只要掌握了气力的使用，那就算是觉醒突破。”
　　“虽然利用气力觉醒突破，无法享受到自然觉醒带来的体魄强化。”
　　“可掌握气力后，随着气力的不断使用，一小部分的气力会在源源不断地改造射强化身躯。”
　　“而那些没有掌握气力便觉醒强化的人，在后续的阶级突破上也能强化自身，并在初期确实有一定的优势，可随着时间的推移，在达到高阶后这种优势便不复存在。”
　　“虽然他们也能在觉醒后再去学习气力的使用，可这样他们想利用气力反哺强化自身的能力却没有了。”
　　在德达洛身后不远的艾琳，此刻认真地利用小本本记录他所说的话。
　　“下面我先给你演示一下骑士气力的比对吧，仔细看着。”
　　德达洛说着刷了个剑花，便站在原地，而在他面前大约两米外有一排的假人目标。
　　紧接着使用自己的全力单手一个横扫甩出。
　　“嗖——嗡——”
　　长剑快速划过空气，撕裂的破音加上金属的嗡鸣，形成了一道独特的声音。
　　而横扫而过所带动的剑风，则是微微吹动了一下假人身上的破布料。
　　“这是出纯粹使用蛮力攻击的效果，虽然足够有威力，却无法威胁和攻击到目标。”
　　“接下来给你展示一下，气力赋予后的效果。”
　　说着德达洛微微侧身外八站立，随后迅速划出一击带有气力效果的横扫。
　　紧接着只见长剑横扫划过假人身上，纷纷碎裂出一道明显的剑横。
　　“这就是气力的效果，气力不仅仅能够增加攻击的范围，还能够强化自身。”
　　“若气力的掌握能够精近一些，甚至能为武器装备等做一个简单的加持，如让大剑变得和长剑一样轻巧，让护甲具有韧性的弹反效果等等。”
　　“不过这样的做法是非常消耗气力的，低阶级时还是尽量少用，主要以增强自身攻击以及强化自身体质实力为主。”
　　德达洛讲解的同时，古德恩也在仔细地听着气力的作用区分。
　　气力怪不得被称之为弱化单一版本的‘魔法’，这些的强化功能利用魔法确实都能做到。
　　不过古德恩最为好奇的是这个气力反哺强化自身的功能，这玩意魔法似乎是做不到的。
　　虽然说魔法能够临时大幅度的强化自身的状态，但长远永久提升属性，这种操作他可没有接触了解到过。
　　讲解了介绍后，德达洛指着假人，继续道。
　　“这是我收敛过的气力使用，若是以我现在的全力一击，这些假人就得全部化为齑粉。”
　　“不过若你能觉醒掌握气力，这样的伤痕你也能轻松做到，算是一个入门的表现吧，而毕业的水准则是一击将面前的所有假人给击倒或砍成两截。”
　　“同……同时击倒假人？！”
　　对于这个毕业标准，艾琳脸上露出了震惊的表情。
　　自己现在别说击倒一排假人了，就是能不能击倒一个假人都是个问题。
　　不过现在既然选择这条路，艾琳心中就已经做好克服一切难题的准备。
　　原先还想安慰解释两句的德达洛，但见到艾琳从惊讶转变至坚毅的神情后，便将话口转开。
　　“在正式学习气力前，还有件事得先了解一番。”
　　若是德达洛教的是正常普通的新兵，恐怕这回就已经出口嘲讽呵斥了。
　　可惜这次的指导对象有些不太一样，在教导上一改风格习惯。
　　“气力说起来是魔法的单一属性力量，可等到在使用一些特殊战技或者专属职业战技时，得需要进行气力加上魔法元素的组合进行释放使用。”
　　“如气力与风元素的组合，能够大幅度提高移动速度，让身体变得更加轻盈等等。”
　　“也正是这样的原因，让不同职业的气力在释放和互通上都是有一定的限制。”
　　“像是帝国的战士，用的就不再是气力，而是血气，这种力量对于自身的要求非常高，但所能爆发的威力也极强。”
　　“而我现在所能指导你的一些知识技能，都是一些基础内容，如果想要精专学习，那得要去学院进修又或者是找一位师傅来指导。”
　　德达洛这最后一句话，不仅仅是讲给艾琳，也是说给古德恩的。
　　对于这番话，古德恩则是若有所思，难怪之前安娜被拒绝时脸上露出了可惜的神色。
　　不仅仅是没有能带走艾琳的缘故，恐怕这一方面上也有考虑。
　　毕竟以他一个边陲领主的身份势力，想要为艾琳提供优质的学院指导，恐怕得花费不少的财力。
　　而在当时的背景环境下，估计安娜是认为自己不会为了一个女仆去花费这些资源。
　　就在古德恩愣神之时，德达洛那边已经开始在教艾琳如何去感受气力的存在。
　　仔细听了一会后，古德恩发现，这有点像是他初学魔法的时候的冥想，但在一些细节上似乎有些不同。
　　“感受气力，引导气力，这个过程需要慢慢来，初次感应不到也是正常的事情，很多人都……”
　　“嗯……是这样吗？”
　　德达洛话还没说完，一旁在模仿学习的艾琳便已经成功感应并且引导上气力。
　　一团透明带着流动的‘风’在艾琳的指尖不断地流动。
　　虽说气力是透明无色的，可作为同样掌握气力的德达洛眼中，这一团气力却是无比的耀眼。
　　“这……咳……嗯对，这就是气力……”
　　微愣半天的德达洛半天才回过神反应。
　　“咳，艾琳小姐，你以前学习或者感应过气力？”
　　“啊……没，没有。”
　　突然被转变称呼的艾琳，一下子有些不太好意思，有些慌乱地应。
　　“……，如果是这样的话，恐怕没有多久，大陆上得要再掀起一个新的‘传奇’女骑士了。”
　　看着艾琳这副模样，德达洛心中便知道这是她第一次接触。
　　这样的天赋在这，让德达洛心中好不羡慕。
　　他掌握气力是已经在觉醒之后的事情了，并且还花了一周的事情才成功感受引导过气力。
　　而眼前的艾琳，自己只是一次简单的讲解，她就直接学会了。
　　这恐怕就是传说中的‘习武奇才’？
　　“艾琳小姐，你的天赋实属难得一见，原本还想着这段时间指导一些武器的操作和驭马，看来得要提前改变一下了。”
　　对于艾琳所展现出来的天赋，德达洛则是给出了足够的尊重。
　　以现在艾琳所展现出来的天赋之姿，超越他恐怕两三年的时间都不需要。
　　而他现在作为入门导师，等到那时候也可以作为一个吹嘘的资本了，并且还能结交上这种大佬。
　　艾莉对于德达洛的夸赞还有些不太好意思，原先她都已经做好每晚苦修的准备了。
　　可现在看来，掌握气力似乎并不是什么难事……
　　“气力掌握后就是武器的选择，虽然说想用什么武器都可以随便切换着用，但作为骑士的主职来说，用弓箭肯定不如弓手或者斥候等用的更有经验。”
　　“因此你得需要选择一种武器作为你的主力武器进行学习培养，毕竟每种武器的用法和战技都有所不同。”
　　“选择主战武器吗？”艾琳看着不远处的假人目标不由得陷入了思考。
　　“是的。”德达洛点点头继续解释道。
　　“骑士经过数千年的发展，已经不再是以骑马作战为主，如今发展多样性让骑士在步行作战上的实力也不输战士、剑士以及角斗士这种职业。”
　　“而且武器上的选择也不像是古骑士那样死板，只有枪矛那么单一。”
　　“除了枪矛之外，长剑、大剑、弯刀甚至是狼牙棒或者流星锤都可以，只要用的顺手都能当做主武器进行学习。”
　　“不过……我的建议还是选择主流的枪矛、剑盾、大剑这三种武器，毕竟这些的武器的适配战技也是最多的，容易后续发展学习。”
　　对于德达洛的解释，艾琳仔细地思考一番后，决定出自己的选择。
　　“我想……选择大剑，可以么？”
　　“当然没有问题，只不过武器的话……”
　　“武器库里有，我让人送两把来吧。”
　　在一旁挂机偷听的古德恩这时开口，随后立刻去让人取了两把大剑来。
　　一把铁质大剑剑身就已经超过一米五，矗立在地上的剑柄直接快和艾琳一样高。
　　看着厚重的大剑，艾琳双手用力将其接过举起。
　　作为常年做家务活的艾琳而言，手中的八磅大剑拿起来并不怎么费力。
　　不过这是没有穿戴甲胄的情况下，若是带上甲胄，恐怕就很吃力了。
　　“大剑，也叫巨剑或者双手剑，其宽大厚重的身形，也让其战斗的姿态更注重与大开大合的打法，同时在身法步伐上也是有严苛的讲究。”
　　“不过这些都是后续学习的东西，现在我来教你如何将气力运用在大剑上。”
　　提着巨剑，德达洛简单解释后开始为艾琳演示大剑气力使用。
　　这次他的目标不是假人，而是一片空地，汇聚气力后的一击劈砍直接将特地夯实过的泥地给硬生生地砍出一道长约三米，宽深约四五厘米的口子。
　　“嘶……”
　　如此强力的破坏能力，让古德恩和艾琳看得目瞪口呆。
　　毕竟这也算是古德恩第一次见到体修者使用气力的攻击，之前的德达洛被兽人围攻时用的是长剑，并且距离太远他也没注意到杀伤力如何。
　　而现在的演示，可是让他明白了这个世界的战力有多离谱了。
　　“当然使用大剑的话，也能使用挥砍攻击，不过动作要变一变，我给你展示一下，然后再学着将气力灌入武器将其甩出。”
　　德达洛也是十分细致地指导着艾琳，连续示范后艾琳也能学着样子笨拙地挥舞大剑。
　　“很好，现在就试着灌入气力，来攻击假人。”
　　“嗯。”艾琳点了点头，有些紧张的来到假人面前，站的距离也和德达洛之前一样。
　　“呼……”深吸一口气，艾琳握紧大剑，依照德达洛指导的方式，将汇聚气力转移至大剑剑锋之中。
　　随后扭身甩动剑身，朝着假人方向一击重重的挥砍而出。
　　“嗖——砰——砰——”
　　连带而出的剑气，将一排的假人直接拦腰斩断，露出了内部金属的支架。
　　而同时连带着假人后的墙壁也出现了一道淡淡的剑横。
　　在一旁目睹这一切的德达洛此刻已经彻底被惊得说不出话来，半晌过后才扭过头看向古德恩。
　　“古德恩少爷，您的女仆……太强悍了……”
　　“是吧？我也是那么认为的。”古德恩一脸赞同。
　　德达洛：“……”

第84章 成年女仆，赠送战甲
　　一直在关注女仆面板的古德恩这时也注意到面板上的变化。
　　【姓名：艾琳】
　　【职业：女仆、骑士】
　　【实力：觉醒】
　　【词条：全心全意、传奇骑士、万能女仆、记仇】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：90（？？）】
　　【介绍：传奇骑士提前踏上了另外一条未曾设想的道路，也许她的命运不仅限于此……】
　　不仅仅是职业和实力上的变化，连好感和介绍都变了。
　　一直处于89好感的艾琳，此刻也将好感提升到了90 ，不过后面的括号却变成了问号，这是什么情况？
　　不过让古德恩最为在意的是人物介绍内容，从上面的字眼来看，似乎自己是改变了艾琳未来的走向？
　　可艾琳未来的发展难道不是走向成为骑士的吗？
　　扫了一眼传奇骑士的词条，未解锁的标识已经消失，词条也出现了一抹流光，那似乎就是起效果的模样。
　　没有多想，古德恩便将注意力转到艾琳身上。
　　汇聚气力的一击效果，艾琳自己都没想到竟然如此强悍。
　　原本她以为能割裂稻草人就已经算是成功了，可现在看来……按照德达洛的说法，自己似乎毕业了？
　　回过头，艾琳略带迷茫地看来古德恩与德达洛。
　　“艾琳小姐，以你现在所展现出来的实力……你已经算成功出师毕业了。”
　　正从德达洛口中听到这句话，艾琳神色还是十分意外的。
　　“这就算完了？雇佣你来半天就算结束了？你不再教点别的技能？”
　　听到艾琳毕业的消息，最先坐不住的是在一旁的古德恩。
　　“咳……这，我指的是实力上的毕业，其他方面的话……我会按照帝国骑士的所有训练章程标准来进行。”
　　“这还差不多。”
　　听到德达洛的回答，古德恩这才神色露出略微的满意。
　　不然就仅仅教了一个气力的使用，就要五十金币，那也太贵了。
　　“好了，观摩得也差不多了，接下来的训练任务，就劳烦德达洛队长了。”
　　“好的。”
　　“艾琳，你也好好训练。”
　　“是……少爷。”
　　给了艾琳一个鼓励的眼神后，古德恩带着自己的椅子返回城堡中。
　　看着古德恩离开走远的背影，艾琳忍不住想德达洛询问刚才他们二人所谈论的事情。
　　“德达洛先生，少爷所说的雇佣，是怎么一回事？”
　　“哦，这个啊，古德恩少爷之前委托金原城的拍卖行寻找一位骑士导师，我正巧被安排到清源镇执行驻防任务，就顺手就接下来了。”
　　“以每个月二十五金币的价格进行骑士知道，为期两个月……之前我还那么古德恩少爷为什么只愿意支付两个月的钱，现在我算明白了。”
　　训练成为骑士可不是短时间就能行的，那可是要花时间和金钱的培养。
　　而今天艾琳所展现出来的天赋，属实让德达洛有些吃惊和意外，不过最让他感到不解的是古德恩是怎么知道艾琳的天赋？
　　此时的艾琳神色上却有些呆滞。
　　五十金币？就为了指导她？
　　五十金币是她多少年的工资？
　　即便现在她已经是女仆长了，薪资略有增长，可想要凑齐五十金币那也要……三七二十一的一百年！
　　自己好像就这样突然被卖掉了？
　　微微晃了晃脑袋，德达洛将注意力重新集中，将其放在艾琳上。
　　“艾琳小姐，你的天赋很不一般，可以说是我见过最强的一位，也许将来的成就不比珍妮莎伯爵要差。”
　　听着德达洛的称赞吹捧，艾琳脸上露出一丝红晕，显得有些不太好意思。
　　“既然你已经掌握了气力使用，一些基础的体能训练就已经没有必要了，下午就先尝试你气力使用上限以及一些技巧。”
　　“好的。”
　　……
　　没有继续关注艾琳训练的古德恩，回到书房后继续开始研究关于身份证的制作。
　　而这一研究就到了傍晚，此时的艾琳也刚刚结束了下午的骑士训练。
　　回到城堡后，艾琳第一件事情就是去洗澡。
　　虽然现在已经入秋，气候也算凉爽，可下午又是挥砍大剑，又是不断奔跑躲避障碍训练步伐什么的，身上早已被汗水给浸透。
　　浴桶中加好热水后，艾琳便迫不及待地褪去沾满汗水的衣物，钻入热气腾腾的水池中。
　　滚烫的热水不断刺激放松着今天训练过度的肌肉，酥麻的快感一下子从全身上下传递到脑海中。
　　“嗯……”
　　舒爽的刺激，让艾琳忍不住轻哼了一声。
　　虽然德达洛队长今天教给她一些使用气力来缓解疲劳的办法，但那些只是起到延缓暂消效果。
　　实际情况下来，还是一个热水澡最舒服。
　　当全身泡的有些酥软的时候，艾琳双腿弯曲抱坐在起来。
　　此刻她下巴磕在膝盖上，微微歪头思索着古德恩的各种举动
　　自从少爷重伤苏醒过来后，便像是换了一个人一样，对于她的关注和关心与以往完全不同。
　　曾听闻过少爷的‘战绩’，让艾琳以为少爷是看上自己，这让她不禁担心了许久。
　　而随着不断地接触后，艾琳发现少爷似乎并没有那种打算，这才让她稍稍放下心来。
　　可现在为自己寻找骑士导师这件事，又让她不禁开始胡思乱想了起来。
　　那可是正正五十个金币啊！
　　少爷就这样花出去，就只是找了为骑士导师指导她一个人？
　　那么大一笔钱，如果是去北边边疆的奴隶市场上，似乎都能买一个姿色不错的猫娘了。
　　这样的大手笔投入，让艾琳脑海中一下子思绪快速飞转了起来。
　　在水汽的烘托下，似乎是想到什么的艾琳脸色忽然变得更加红润，随后索性一个憋气潜入水中‘冷静冷静’。
　　而此刻的在餐厅与德达洛聊天的古德恩，还不知道艾琳此刻正在对自我攻略当中。
　　……
　　洗完澡后立刻换上女仆服来到厨房准制作晚宴，可主厨娘伊娜却一脸笑意道。
　　“今晚的晚宴已经完成咯，少爷还吩咐你去餐厅一起用餐呢。”
　　“啊？让我一起用餐？”
　　“是的呢，小艾琳现在可是少爷的‘小宝贝’，什么好事都想着你。”
　　“要死，这话可不能乱说，被少爷听到我可就没脸在城堡待下去了。”
　　对于伊娜的调侃打趣，艾琳脸上迅速布满了霞红，随后举起拳头轻锤了一下对方的肩膀。
　　但对于少爷的吩咐，艾琳也没忘，二人稍稍打闹了一会后，她便立刻前往餐厅。
　　餐厅内，落座餐桌前的古德恩与德达洛则是在一起聊着天，桌上的菜肴则是用餐盘盖所遮盖着。
　　见到艾琳的到来，古德恩示意了自己身旁的次座道。
　　“来，坐这。”
　　“少爷，这……”
　　见古德恩真让她坐下一起用餐，艾琳这时也有点犹豫。
　　而在餐厅旁等待服侍的女仆贝拉，则是带着狭促的笑脸向艾琳眨巴了一下眼睛，似乎再说快去呀。
　　由于贝拉是在古德恩与德达洛的身后，这副笑脸二人并没有看到，仅只有艾琳一人看见。
　　“好吧。”
　　在有古德恩的催促和好友同事的示意下，艾琳这才坐到次座上。
　　随后贝拉则是上前将餐盘盖一一取走，示意这场晚宴可以开始了。
　　“庆祝一下你今天能成为梦寐以求的骑士，给你放半天假，晚上好好休息，或者回家道个喜。”
　　古德恩向艾琳说着，举起了自己装有纯水的酒杯，继续道。
　　“你还小，这酒就不要喝了，用茶水代替一下就行。”
　　“我……我今年已经成年了！”被古德恩这句你还小，艾琳急的连忙出声为自己反驳证明。
　　“啊？是吗？”古德恩挠了挠头，仔细一算，好像艾琳确实已经成年了。
　　“那给你倒一点，尝尝味道就行……来干杯！”
　　“叮……”
　　三人微微碰杯，古德恩直接一口解决掉酒杯内的酒，而艾琳也是学着模样一口下肚。
　　火辣的刺激感从口腔到食道，再到胃部，随后化为暖流在全是肆意散开，这种虽然味道不怎么样，但用来取暖似乎还不错？
　　一杯酒下肚后三人便愉快地开始用餐，虽然晚宴三人讨论的主角是艾琳本身。
　　但艾琳自己则是很少参与，全是由古德恩和德达洛二人在聊。
　　而最后等到德达洛自己喝酒上头倒在餐桌前，这场晚宴也算就此结束。
　　“唉，老德哪都好，就是酒量太差了，这才三杯下去，就不行了。”
　　看着已经呼呼大睡的德达洛，古德恩微微叹了口气摇着头。
　　“对了，艾琳，来书房隔壁的房间，有件礼物要送给你。”
　　“礼物？少爷，还是算了吧，您帮我寻找导师已经破费了……我这怎么好意思再要礼物。”
　　听到礼物二字，艾琳连忙摇头拒绝。
　　“礼物都准备好了，你不收不就是浪费了？与其浪费掉，不如你就先收下。”
　　“额……”古德恩这话让艾琳一时间找不到反驳的理由，随后直接被半推半拉的模式下来到了书房隔壁的房间。
　　这间房间艾琳记得一直是空置上锁的，因此近段时间一直没有来打扫过。
　　随着古德恩以及照明术的点亮，一套泛着金属光泽的甲胄正由专门的支架竖立在房间正中央。
　　这套战甲，正是古德恩为艾琳所专门打造的骑士甲。
　　整套甲胄由银白色作为主基调，黑色为辅色，并且有红色，金色作为点缀修边，保留肃杀的感觉的同时还有一丝的美感。
　　并且在腰间跨裙相连接的部位，古德恩则是采用裙子的样式，利用铆接和细碎化的方式进行拼接。
　　同时具有两层，第一层用银白和金红作为铺色，类似女仆装前群的模样，只有前半部分，而第二层则是特制染黑的锰钢裙甲打造一圈，直至覆盖膝盖。
　　在战甲最为核心的胸口部分，古德恩连夜重铸打造上半部分的空间，以此来保证她能穿地进去。
　　而除此之外，最关键的地方还是这套战甲的词条。
　　全部完工锻造出来时，古德恩他已经解锁了奇工巧匠，因此战甲出厂时便有四个此条位，加上这段时间的不断努力刷新修改，也算是完成了最终版本。
　　【名称：女仆的骑士战甲（专属定制）】
　　【词条：轻盈透气、坚不可摧、伤害偏移、横冲直撞】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：利用锰钢与魔法锻造的‘特殊’战甲，防护性与舒适性极佳，并在视觉效果也非常棒】
　　【轻盈透气：在不降低战甲性能上减轻大部分的重量，并且保证透气性】
　　【坚不可摧：低于超凡以下的攻击，无法破坏战甲】
　　【伤害偏移：对于承受的伤害，战甲将会自动转移70%至地面】
　　【横冲直撞：利用气力驱动，使战甲能够向前迅速冲击十米，若正常使用撞击，将获得50%移速提升】
　　除了一项轻盈透气外，剩下的三个都是由古德恩刷新修改出来的。
　　总来看，这套战甲除了挨打牛逼外，还是挨打牛逼。
　　在身旁的艾琳，第一眼看到这副战甲后便被其外表和设计深深地给吸引到了。
　　其独特的造型以及胸口特意增大的地方，不难想到这套战甲是少爷专门为她而订购的。
　　要知道普通通用型的一套战甲都要十金币，而且还是铁罐头看着笨重闷热得不行。
　　而眼前这一套战甲不管从外观来看，还是从细节的防护来看全是上等的设计制造。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　看着眼中直冒小星星的艾琳，古德恩笑着询问到。
　　“少爷，这……这……太贵重了……”
　　“太贵重也没办法了，这玩意恐怕只有你一个人能穿，去试试吧。”
　　“凯西，来帮女仆长换装备。”
　　“好的，少爷。”
　　原先是为他更换穿戴甲胄的女仆，不知道从何出现，笑盈盈地来到屋内。
　　而古德恩则是避嫌，提前退出门外等待，等到屋门被关上。
　　看着一脸都不惊讶的凯西，艾琳忍不住询问道。
　　“凯西姐姐……你们早就知道了？”
　　“是啊，少爷为了打造和设计，可是找了我们很多次来点评设计，说实话我真羡慕你能够穿上这套战甲呢。”
　　“要不是我没有这等天赋和实力，不然我也想试试了，来吧把衣服脱了，给你换上。”
　　凯西笑着直接上手为艾琳更换衣物，忽然被偷袭的艾琳反应过来连忙退后两步。
　　“啊？啊……不，不要动手，我自己来！…”

第85章 上架感言
　　经过四十七天的焦灼长跑这本书也算是到了上架的时候了。
　　不出意外，今天中午十二点就是上架VIP章节了~
　　纵观我在新书期的成绩，这本是我有史以来最好的一本，真的。
　　是我有史以来最优希望冲击五百均订的一本。
　　在这里我也得感谢我的编辑，YY巨！
　　当然在这期间也发生了不少的意外事件，导致心态爆炸，差点一度断更的情况。
　　不过还好都已经调整过来了。
　　即便是疫情，也没法阻挡我正常更新上架！
　　说到这个，不得不提一笔，作者菌在海外，意呆利，目前这里的疫情非常不容乐观。
　　住在我楼上的工人忽然被测出来阳性感染，这就很恐怖了，因为我们是住在一起的楼上下来直通大厅，而我房间就在大厅对面。
　　虽然作为死宅的我很少出门，即便是换了个国家，依旧阻挡不住我宅在屋内的习惯。
　　可随着第二例出现，这也意味着跑了两年的毒圈，结果差点死在自己家里？
　　（为了躲毒圈，我两年以来出门采购的次数不超过30次……）
　　虽说现在有了更多的时间来码字了，可作为手残党，平均一章的打磨梳理要花费四五个小时才能搞定。
　　遇到卡文，找找资料，水水群什么的，一天就过去了……
　　不过这依旧阻挡不了我有一颗日万的心！
　　说到这里，咱在说下加更的规则吧，万一就达成目标了呢？
　　虽然说是很有希望冲击500均订的一本，可现在的追读情况也不太乐观，因此得要靠大伙们的多多帮助。
　　（所以说，求首订！真的很重要！）
　　首订300再加一更，过400也再加一更，500再来一更，反正成就大概也就在这区间了，看看能让我加几更吧。
　　同时在首订和均订结果出来后，每上涨100，我也再额外加一更，上不封顶！（反正你们也看不到，略略略）
　　另外是月票加更，这玩意一百加一更，你们自己看着办吧，以目前的情况下一个月额外加两更是没问题的，就看你们能不能给点力让我多加几更了。
　　最后就是打赏加更了，这玩意其实我也没指望能有，但还是设置一下吧，盟主十更，舵主一更，至于白银？我更新二百张都不会有的。
　　（另外，这里的一更为2000字为标准，目前单更都是4000字二合一的版本，别说我短小了！淦！）
　　杂七杂八的也说得差不多了，也就聊一下这本书的情况吧。
　　金手指运用太杂，发展太慢，爽点不足，剧情BUG贼多一大堆毛病。
　　这些说的我也都认，而关于这些问题，我也想了许久去尝试改变，这一部分的改变恐怕得要一步一步来。
　　另外关于关于第一卷的故事，其实才算刚刚展开来着，后续我是计划了六卷来着……
　　朋友都说我是设定狂魔，开书各种设定在这填，结果写起来一团糟糕，23333
　　这六卷内容我不清楚能坚持到那一阶段，但我能保证一点，最少是写到第三卷后再去结束这本书，大约也是百万字以后的事情了。
　　所以说，努力码字吧！
　　大家的每条留言其实我都会去后台翻阅查看的，对于你们的建议我是真的回去认真记录和思考的。
　　若你们有什么好的建议也可以去书友圈，或者章节内留下，我可能不会回复，但我一定回去看。
　　巴拉巴拉那么久，也占用好长一段码字时间，写了许多废话，挠挠头。
　　我这也是留了一个书友群，如果想要在线催更或者对一些设定感兴趣的书友可以加来讨论。
　　我到时候会在群里放一些地图、国家、地貌的一些小设定，如果有外藩的话，肯定也是丢群里（但现在没计划写。）
　　群号可以在简介中获取哟～
　　另外结尾，我再推荐本书。
　　《神诡世界，我能修改命数》
　　这本据说是某个万定作者开的马甲小号，非常值得一看！

第86章 世界线的变动，希娅娜的助攻（4k大章求首订！）
　　两位女仆在房间内来来回回折腾了快二十来分钟，这才将战甲给换上。
　　战甲内置的柔软垫子，让艾琳丝毫感受不到金属的磕碰感。
　　同时轻盈透气的感觉让她一时间有些不确定，自己身上的真是铁质的战甲？
　　为何会如此轻盈舒适？
　　并且裙甲的设计，让她具有极高的灵活性，即便是原地劈叉也丝毫不会影响到她。
　　凯西打量着穿好战甲的艾琳，眼神中带着一丝意外之喜道。
　　“嘿，还别说，你这妮子穿上这套战甲，还真有点那意思了。”
　　“嘿嘿。”对于凯西的评价，艾琳有些不好意思地笑了一声。
　　随后对着面前的镜子，艾琳不断转身扭头看着身上的种种细节。
　　原本以为这套战甲会有那么一些的不适，可随着全部穿戴完毕后进入没有一点的不适感，仿佛这套战甲是天生与她契合的模样。
　　为艾琳穿戴好战甲后，凯西便去打开房门，让等候多时的少爷也来看看穿上战甲的艾琳。
　　作为战甲的设计者，古德恩在看到艾琳穿着战甲的模样，眼神顿时便亮了起来。
　　他想过会非常惊艳，但没想到这惊艳的程度比他预想的还要亮眼。
　　一席白灰色的头发加上绿宝石般的眼眸，再加上这套四色相配的战甲，原先可爱风的艾琳秒变英气将帅风格。
　　只可惜脸上的稚嫩拖了些许的后腿，但这依旧阻挡不了二者相搭的视觉冲击感。
　　“不错，感觉怎么样？合不合适？”
　　围绕着艾琳转了两圈，古德恩开口询问道。
　　在被少爷这番的打量下，艾琳不由自主地微微脸红，随后慢吞吞地回应。
　　“很合身，很轻巧，没有什么地方不适应。”
　　“嗯，不错，原先还不清楚你用喜欢用什么武器，也就没有打造，过两天时间，专属的大剑就能打造好。”
　　“到时候配上这一套战甲，你也算正式地成为清源镇的第一位女骑士了。”
　　听到女骑士这个称呼，艾琳现在脑海当中还有些晕乎乎的。
　　自己做梦都没想到的画面，竟然有朝一日实现了！
　　并且还是穿戴着特制的战甲，与其他的铁闷罐头完全不一样。
　　“好了，现在你可以穿着这套战甲回家去炫耀一番了，要是想要换下来的话也不是不行，找凯西帮忙就行。”
　　“嗯……少爷，谢谢。”
　　艾琳腆红着这个小脸，细声细气地说道。
　　若不是古德恩现在精神感应力已经超越常人，恐怕刚才艾琳说的后面两个字就听不清了。
　　笑着脸，古德恩没继续多说什么，随后返回书房，跷着二郎腿坐在窗边，望着天空升起的圆月。
　　若是细细算来，这是不是也快要到异界的中秋了？
　　对于这个世界的日历计算来说，所谓的星历就已经类似与农历的样子了。
　　每年十二个月，每个月三十天，非常精准，并且每个月的月亮阴晴圆缺也是非常固定的。
　　并且像是春种秋收等等气节也来的十分固定，这让他忍不住想到，是不是这个世界的‘神’在操控稳定着这一切。
　　不然以现代的知识来分析，触发这一切可能的条件概直低得可怜可怜。
　　望着明亮的月亮，古德恩忽然想起艾琳面板上的介绍。
　　那段话的意思是自己改变了艾琳的发展轨迹，可艾琳原先的发展轨迹会是什么？
　　仔细回想后，古德恩发现这事情好像全和他有关系。
　　若是一个多月前他没有穿越来到这个异界，原主估计已经彻底双手离开键盘打出GG。
　　而随后紧接而至的便是，一个巨坑账单，若是不能处理掉，整个清源镇将会被查理森吞没。
　　即便是老约瑟能够缓解掉这场危机，失去领主的清源镇将再次陷入无领主的漫长时期。
　　最关键的是查理森的叛国勾结兽人帝国，按照时间推算，也就是将在年底也就是明年春季就会发起攻击。
　　在没有他的阻挠下，到时候一支万人装备精良的兽人军队，忽然从帝国西北境忽然出现，一路横扫。
　　第一站的入点，便极有可能是清源镇……
　　在失去领主，以及军队的庇护下，清源镇恐怕就仅仅只是兽人的嘴里的一块战前小蛋糕。
　　作为镇上的民众，若是没有在他‘死亡’前离开这里，恐怕那个时候全将成为兽人的刀下亡魂。
　　而艾琳一家，作为近些年来才迁移到清源镇生活的人来说，想要再次搬家离开恐怕是不可能的事情。
　　作为传奇之姿的艾琳而言，未来的发展的道路也已经明确，这场灾难中她也许不会死，可她的家人就很难说得准了。
　　据古德恩的了解，将悲伤和仇恨化为力量而觉醒的案例也不少。
　　也许也正是那个时候，艾琳才突破觉醒，踏上了一条传奇骑士的复仇之路？
　　现在自己提前为其寻找导师指导，让其命运发生改变，也因此出现了‘未曾设想的道路’以及‘命运不仅限于此’的字眼。
　　想到这里，古德恩不禁长长地吐了口气。
　　若真的是这样，艾琳成为传奇的第一步跨越难度实在是太大了。
　　父亲的死与教会贪婪有关，而又随后家人在这场阴谋的参与下‘牺牲’。
　　这样的双重打击，即便艾琳心性如何坚毅，也恐怕难以接受。
　　将脑海中的感慨全部清空，古德恩随后回到书桌前开始安排计划关于城镇的新建设。
　　这种悲剧的剧情，他不可能让其发生在清源镇上。
　　……
　　另外一边，穿着战甲的艾琳，正提着油灯正朝着自家方向走去。
　　现在才刚刚入夜不久，小镇上没有宵禁，家家户户此刻吃完晚饭后纷纷聚在一起聊着天谈论着八卦。
　　古德恩领主的各种命令改动，加上小镇上来的新人口，让原先有些死气沉沉的小镇注入了新的活力。
　　同时对于街道的污水横流问题，古德恩也下令整改，经过多日的清理和吹散，街道上那令人作呕的味道也消散了不少。
　　许多原先待在屋内串门聊天的居民们，也纷纷来到屋外街道旁高声讨论着。
　　而此时提灯路过的艾琳则是引起了众人的目光注意。
　　“咦……那不是领主大人上的女仆艾琳吗？她怎么穿着盔甲？”
　　“哎，还别说，这盔甲亮闪闪的，穿在艾琳身上还真挺漂亮的……”
　　“我听说艾琳从小就像当个骑士来着，不会是在领主大人的城堡上工作了一年就有钱买那么漂亮的盔甲了吧？”
　　……
　　沿街的街坊艾琳并不算特别熟悉，但遇到向她打招呼的，她也会礼貌微笑回应。
　　来到自己家附近时，周边的人也逐渐熟悉起来。
　　看着一身甲胄的艾琳，原先还在高声吹牛皮的街坊们，纷纷停下。
　　“诺顿叔叔，诺拉大婶，晚上好呀！”
　　面对周围熟悉的街坊，艾琳率先向着众人打招呼道。
　　“小艾琳？你怎么穿着盔甲啊？刚刚一下都没认出来。”
　　诺顿看着一身甲胄的艾琳，不禁开口询问。
　　而对于自己觉醒的身份问，艾琳也没有隐瞒，嘿嘿一笑道。
　　“嘿嘿，诺顿叔叔，我现在已经觉醒了，正式成为一名骑士了！”
　　“哗——”
　　听到这个消息，周边邻居纷纷爆发出一阵不可思议的响声，随后低声互相交流着这令人震撼的消息。
　　“小艾琳，你真的觉醒成为骑士了？”诺拉大婶听到这个消息忍不住再出声询问道。
　　他们作为艾琳一家的街坊邻居，对于这个小女孩的梦想也是有所耳闻的。
　　但现在真的听到艾琳觉醒成为一名骑士时，大家还多多少少有一些不可思议。
　　“当然，这套战甲，就是少爷赠送给我的。”
　　听到战甲是古德恩领主送给艾琳的，众人对于她觉醒的事情便不再有所怀疑。
　　“少爷还给我放了半天假让我回家把这个消息告诉妈妈，我先回去啦！”
　　艾琳与众人简单聊了两句后，便一脸开心地朝着自己家前去。
　　望着眼前的这栋二楼又石块与木料建成的房屋，这就是她在清源镇的家了。
　　在自从被古德恩少爷收留后，这栋屋子便被赏赐赠送与她们。
　　从腰间取出家门钥匙，艾琳轻轻扭动锁芯。
　　在屋内正在认真学习文字的艾米，听到门口有声响，立刻警觉抬头盯着大门。
　　随着家门被打开，见到穿着铠甲的姐姐，艾米愣了好一会才兴奋地起身喊道。
　　“呀！姐姐！”
　　看着飞扑而来的艾米，艾琳连忙蹲下伸手抱住对方。
　　“别跑那么快，摔着怎么办？”一把抱起小艾米，艾琳望着自己的妹妹眼神中充满了宠溺。
　　“嘿嘿……”艾米憨憨笑了声，正想与往常以往往姐姐怀中钻。
　　可这一次迎接她的不再是柔软的正义，而是冰冷的铠甲。
　　“哐……哎唔……姐姐，你怎么穿着盔甲呀！”
　　猛然一下，艾米还没有反应过来，有些呆呆地抬头看向姐姐。
　　“这是古德恩少爷送给我的，姐姐现在已经觉醒成为骑士啦！以后就能好好的保护你们咯。”
　　艾琳温柔地说着，正想伸手摸摸艾米的脸颊，但刚举手发现手上正带着铁质手套，于是将脸凑上前蹭了蹭。
　　略微修长的灰白秀发，不小心在艾米的耳旁蹭了蹭，引得艾米在艾琳怀中咯咯直笑。
　　二人的玩闹也引起在屋里希娅娜的注意，坐在木制的轮椅上缓缓推着出来。
　　“是艾琳回来了吗？”
　　“妈妈！”见到希娅娜出来，在艾琳怀中的艾米，连忙挣扎了一番，挣脱怀抱跳下来奔去。
　　“姐姐成功觉醒了！现在成为一名骑士啦！现在穿着好漂亮的盔甲呢，以后姐姐就能保护我们咯！”
　　抬头看向自己大女儿艾琳现在的穿着模样，希娅娜眼神中也有一些意外。
　　要不是那一头灰白色发和绿宝石般的瞳孔与她一样，她还真一下子没有认出来。
　　“妈妈，我成功了。”
　　“好，好，好……”亲口听到艾琳的承认，希娅娜连声说了三个好字。
　　对于艾琳的梦想，希娅娜也一直是支持的，在她的丈夫还没死去时，曾还计划将艾琳送去先学习识字。
　　可突入的意外，将这一切全部给打乱……
　　不过现在看着艾琳面色有些犹豫，似乎在做什么决定。
　　对于大女儿艾琳的习惯，希娅娜知道她现在在纠结在想着要和自己商量什么。
　　“有事情的话，就来我房间和我聊聊吧。”
　　希娅娜说着转动自己的轮椅返回房间，而艾琳则是弯腰蹲下，将铁靴单独脱下，赤脚进入屋内。
　　来到艾米身旁，伸手摸了摸与她同样的灰白发，温柔地嘱咐道。
　　“记得好好学习文字哦，遇到不认识的文字等会姐姐再来教你。”
　　“嗯嗯。”艾米小鸡啄米似的连忙点头。
　　为艾米抚平略微凌乱的头发后，艾琳便进入母亲的房间。
　　“是遇到什么难题了吗？”
　　面对妈妈的询问，艾琳略微点了点头。
　　“是的……关于古德恩少爷的……”
　　艾琳在面对自己的至亲时，并没有隐瞒犹豫自己的想法。
　　将自己心中的疑虑和近期的种种遭遇讲述给妈妈后，艾琳心中也有一丝忐忑，不知道自己的母亲会给出何种建议。
　　“是这样啊……”希娅娜略微思考了一会后，慢慢解释说道。
　　“艾琳，你的害怕和担心其实是多余的，古德恩少爷其实并没有你想得那么坏。”
　　“如果不是他，我们一家恐怕现在还得在街头流浪，你和艾米也得不到文字的学习。”
　　对于妈妈的这番说法，艾琳点了点头表示认同。
　　“并且如果说，古德恩少爷真的很看重你，并对你表露爱意，作为妈妈肯定希望你能接受的，不过……”
　　说到这里，希娅娜语气一转，略微严肃道。
　　“这件事得要看你自己的意愿，若你不喜欢，那就勇敢地拒绝，我想古德恩少爷也不会因此而为难你。”
　　“而你要记住，现在的你，不管是女仆的工作还是骑士成就都是由古德恩少爷赐予你的，即便有一天你拒绝了他，但也不要忘记‘忠诚’二字。”
　　“不管你未来能够达到何种成就，一定要记住，这一切的开端是从古德恩少爷收留下我们开始，他是我们一家的救世主，是我们对未来希望的曙光。”
　　听完妈妈的话，艾琳思考了片刻后，重重地点了点头。
　　“我明白了。”
　　“嗯，去教一会妹妹识字吧，早点回城堡，我这也有诺顿，诺拉二人照顾，不用担心。”
　　艾琳默默地点了点头后，退出卧室，来到大厅内。
　　看着正在烛灯下努力识字的艾米，艾琳脸上也不自觉地露出了笑容，随后上前抱起艾米，让其坐在自己腿上教导她的学习。
　　若是此刻古德恩在场能够查看艾琳的面板好感，将会惊奇地发现其好感度已经拉满，并且后续备注为——至死不渝。

第87章 杀机浮现，城墙建设（4k大章求首订！）
　　八月一日，作为每个月初的金原城拍卖会，总是能够吸引到不少贵族或商人。
　　而这一次的拍卖会却比以往更要热闹，除了拍卖会中放关于锰钢的消息外，更是有消息传出还有大量的精盐以及高纯度的晶糖出售。
　　这种不得了的消息可是吸引到周边城市的各个贵族，并且纷纷派遣人员前来参加。
　　拍卖大厅，二楼一间贵宾室内。
　　查理森家主格吉尔与兰特加家主伯塔亚，正在聊着这次拍卖会的拍品。
　　“锰钢、细盐、晶糖，神秘拍品，这个古德恩可真的是让人出乎意料，手里面竟然有那么多的好东西。”
　　“要不是这次路上刚好遇到从清源镇出来的商队，我们俩还得被这小子给蒙在鼓里。”
　　格吉尔看着拍卖行提供的清单，随手一甩丢到桌面上，语气中带着一丝无奈。
　　他没有想到表面看起来只会吃喝玩乐的纨绔废物领主，竟然隐藏得如此之深。
　　不仅仅是在刺杀中幸存，甚至之后所展现的心机与手段，可是将他们两个家族计划给弄得一团糟。
　　“以这些物品的价格，我想这次你用税务的问题来逼迫他下台，恐怕又是一场空了。”
　　伯塔亚的语气有些疲惫，但却又有些无可奈何。
　　“另外，我手下人查到，古德恩现在也在派人寻找马修斯，这家伙的嘴我怕不严，要不……”
　　伯塔亚说着做了一个抹脖子的动作，寓意也非常明显了。
　　“马修斯我给他调到了靠近北漠附近工作，古德恩要找他恐怕没有那么容易吧？”
　　想到这，格吉尔又补充了一句。
　　“而且漏税的数目可都是留在了我这里，上报上去的可都是真材实料，他古德恩能有通天本事把这账给抹平？”
　　对于共事老友的倔强，伯塔亚暗暗叹了口气。
　　“别那么自信，古德恩已经做出了我们两个意料之外的事情，他既然能够想到马修斯，那恐怕一定会尽全力去寻找，即便是靠近北漠。”
　　“而且我们一直都忽略了一个事情，那就是古德恩能够屡次化险为夷，这里面真是他自己的实力，还是他家族的实力？”
　　“这件事情必须要让上面的人去查一查，我们现在太被动了，若是古德恩家族的能量，找到马修斯那也是时间上的问题。”
　　被伯塔亚这番提醒，格吉尔心中也是忽然一紧。
　　自己这段时间被古德恩打乱各种计划，忙得焦头烂额，这种重要的事情他竟然给忘掉了。
　　“我明白了，等会我就去发一封密信去催促一下。”
　　格吉尔也是略有些凝重地点头回应，随后思索了会补充。
　　“马修斯确实是个隐患，等会我就派人去处理掉，避免事情扩大。”
　　见到格吉尔同意了他的建议，伯塔亚阴着脸说着。
　　“嗯，这样一来古德恩这笔税款也得咽到肚子里去支付……不过，我倒是有个新想法……”
　　“古德恩既然现在缺钱拍卖物品，要是我们把他的尾款给……你说怎么样？”
　　说着的过程中，伯塔亚还做了一个切断的手势。
　　作为一起共事多年的格吉尔怎么会不明白对方的意思。
　　若真能拦截下拍卖行发给古德恩的尾款，那古德恩那边能不能补齐税款他们不知道。
　　但那么大一笔的现金要是到手，对于他们二人而已，可是能够采购到更多的装备和粮食。
　　“这事情等会回去商量，现在看拍卖吧。”
　　在这个话题上，格吉尔没有深入，虽然在这种贵宾包厢内，是不可能出现有窃听的风险。
　　但二人讨论的那可都是敏感话题，稍微流露出去一小点，二人都要被引来无数的麻烦。
　　二人这次参与拍卖的目标正是那最近被吹得火热的锰钢。
　　这种金属他们原先不知道是出自于古德恩之手，而现在知道后真相后，再结合自己前段时间转手的两个矿场，二人便知道这玩意肯定是出自于那边的。
　　如此巨大潜力的矿场，竟然就被他们这样‘免费’的送到古德恩手里，这可差点把他们俩给气得半死。
　　不过生气归生气，但转念一想，这玩意要不是古德恩帮忙发现找到，恐怕他们也将会错过。
　　而且这矿场也在他们的境内，等到战争爆发后，回收这俩矿场也是轻轻松松的事情。
　　这样一想后，二人的心态也就没有那么难受了。
　　现在他们拍卖下来的作用就是研究这玩意，看看能不能找到制作的方式，避免接手矿场后抓瞎。
　　台下，拍卖会正在火热地举办。
　　另外一边的清源镇上，此刻也正在火热地安排工作一事。
　　接近二百余人的工作分配，外加上各种的事务处理，让古德恩一个早上可是忙活坏了。
　　好在分配工作上与计划上一样顺利，所有招募而来的人员全部被安排到了工作。
　　有了足够的人手后，古德恩也顾不上吃中午饭，直接来到清源镇第二建设工程队的聚集地内来宣布安排任务。
　　对于领主的到来，众人连忙集合等待领主大人的安排吩咐。
　　全新招募来的五十名新工人，有三十名被划派到这里，剩余二十人则是调到第一工程队当中。
　　同时第一工程队当中也调来十名经验丰富的老工匠，作为师傅带领这群新人来建设，平均下来就是一个人来带三个新人。
　　集合完成的众人，对于古德恩的亲自其那里安排任务，心中还是有一点小小的激动的。
　　当然这里指的都是新加入的工人，他们对于自身的工作还是有一些好奇的。
　　毕竟自己这还没有开始工作呢，分到房子不说，孩子进入也能当天入学去识字。
　　并且他们每晚也有一个小时的学习时间，并且由领主提供晚饭的哪一种。
　　在那么好的福利诱惑下，这让他们拿起武器上战场，恐怕也能有一大半人愿意。
　　站在临时搭建的高台上，古德恩看着下方的众人，微微运气大声道。
　　“第二工程队的成立，是为了一项重要且神圣的任务，你们的任务很重，但这个任务却是保证清源镇安全的最重要的屏障。”
　　“那就是，建设城墙！”
　　“哗——”
　　“建设城墙？这怎么可能，就凭我们这点人恐怕连开凿石块的工序都没法完成。”
　　“领主大人不会是在说笑吧，建设城墙这种工程，哪里能说干就干的，这不得规划安排个几年才能动工吗？”
　　在场下，议论纷纷的人员全是外来新加入的，至于那些清源镇本地招募而来的工匠们，则是一言不发。
　　“安静。”
　　古德恩带着一丝魔力，将这一声听起来并不响亮的两个字传遍全场。
　　有领主大人发话，众人连忙停下自己的讨论，很快场面便安静了下来。
　　“我知道这个工程任务你们肯定会有所疑惑和疑虑，但这些并不是你们所该操心的事情。”
　　“城墙的建设任务我自有规划，对于大家的疑点我就解释两个。”
　　“第一城墙的建设用不到开采石块，第二建设任务周期只有四个月，虽然现在人手不够，等到接下来一段时间我会给你们工程队再添置新的人手。”
　　“另外在提一件是，四个月的工期，按照计划肯定是能够完工，诸位有疑惑可以先干一个月，如果觉得是我在刻意刁难你们，我允许你们退出工程队去换到其他工作上。”
　　古德恩所提出来的几个点，让在场的众人纷纷张大了嘴巴，不知说些什么好。
　　不用石块的城墙，建设周期四个月，难道这是给领主大人的城堡翻新外墙？
　　但接下来古德恩话，让他们彻底蒙圈了。
　　“城墙的建设任务，一共是四段城墙，每一段长一千六百米，城墙的标准要求宽三米，高六米。”
　　要知道金原城的城墙，最长一段也才八百来米不到，到古德恩这里，直接翻了一倍？
　　这是要在边疆再建起一座城市吗？
　　面对台下众人呆滞的目光，古德恩则是自顾自地解释下发任务。
　　“第一个月的任务，你们需要将这四段城墙的规划基点确定并且做好初步的地基浇筑，并且完成一段实验城墙的建设。”
　　“在第一个月的任务中，新加入工程队的新成员可以尽快熟悉起水泥和砌砖的工序，老工匠们，这个任务就得交给你们了。”
　　“是！领主大人！”
　　古德恩的话音刚落下，十位认真听讲的老工匠便一同大喊回应。
　　而这声回应，也吓到一旁三十号新人，此刻他们的心中有一些迷茫，自己来清源镇找工作是不是做出了错误的选择？
　　“彼得。”
　　“领主大人。”
　　“今天下午你先带众人去建设一队那边学习一下，让新人感受一下水泥和砖块的魅力。”
　　建设工程二队的负责人彼得，昂首大声回应道。
　　“是，领主大人！”
　　“另外，城墙的建设图纸和细节以及让人给你送去了，晚上研究一下，明天就开始做定位测量。”
　　“一定完成任务！”
　　彼得一副信誓旦旦地保证着，古德恩微微点头，安排好任务后他还得前往工程研究院去看看呢。
　　对于城墙的规模，古德恩他也是有做仔细的规划和安排。
　　现在第一批五座砖窑厂已经全部竣工，在词条的加持下，日产砖块达到惊人的五百立方。
　　虽然这点产量还不够城墙的建设，但后续他又不是不追加砖窑厂的规模。
　　四个月的时间，就是一个月建五座砖窑厂，抽两个月的时间，就能将日产堆到一千五百立方以上。
　　只要将产量堆到日产一千立方以上，就已经足够整个小镇以及未来清源镇的砖料需求了。
　　相比较砖块的问题，古德恩现在最关系的可是水泥的生产。
　　现在日常水泥产量只有十吨多一点，这样的规模远远不够城墙的建设需求。
　　因此古德恩的计划当中，要在一个月内把水泥产量翻到一百吨以上才行。
　　来到工程研究院中，由于新添加了不少学徒，让原先还显得有些空旷的研究院一下子变得有些拥挤。
　　而这时，巴克刚好从研究主楼中急匆匆地走出，见到古德恩大喜道。
　　“少爷，我正想去找您呢，您要求的移动蒸汽机与抽水机的测试已经完成了，效果很不错，要来看看吗？”
　　“走。”古德恩倒也没犹豫，直接上前跟随巴克。
　　“按照您的要求，移动蒸汽机一套加水全重不到一百五十公斤，并且全部安转防震防尘等设计，拥有缓冲和快速吊运的卡扣。”
　　“同时运转动力能够稳定在一百一十公斤左右，负荷运转能达到一百五，完全满足抽水机的功率要求。”
　　巴克带着古德恩前往试验场地时，也不忘记为其详细介绍相关的数据。
　　移动蒸汽机和抽水机的测试场地就在主实验楼的后方不远，在这里由‘被迫’前来的工程队挖了两个2X3X1大小的水池。
　　其中一个已经装满了水，大约六立方左右，也就是六吨水。
　　“直接测试吧，抽水机的功率方面怎么样？”
　　古德恩随口吩咐了一句，随后向巴克问道。
　　“这一池子的水，按照您给的公式换算，大概每秒能吸取转移十公斤左右的水，这池子大概要十分钟左右就能抽干。”
　　每秒钟十公斤么……
　　古德恩摸了摸下巴在思索着这样的效率能否用于普及小镇的供水系统。
　　但可惜这玩意涉及许多复杂的计算，即便现在有各种词条的帮助强化，古德恩一时之间也没办法算清楚。
　　随着移动版蒸汽机连带着抽水机的启动，在另外一端通往干池的水管出口，开始涌出大量的清水。
　　同时蓄水池中的水，也在一肉眼可见的速度迅速下降着。
　　短短十分钟不到，一池子的水便被转移到另外一边。
　　这样看来，这一套似乎已经有了基本的实际用途。
　　古德恩思索了片刻后，吩咐道。
　　“抽调五个会使用这套设备的人员，并且打包装车，明天跟随我一起出门一趟。”
　　“是，少爷。”
　　对于这套设备的用处，自然是要用在铁矿场上。
　　要知道铁矿场是地下矿，并且有一条矿道可是被水已经淹没了。
　　虽然他之前已经将渗水的负面词条已经给消除更换了，但保不齐后续可能还有用到的可能，因此得需要抽调过去作为备用。
　　不过要前去矿场的话，古德恩得要再去拉个人来。
　　回到城堡，古德恩直奔城堡后院训练场。
　　矿场的安全问题一直是萦绕古德恩心头的大问题，而随着帝国骑兵的入驻，并且拥有一定调派权力的他，心中萌生了一个想法。
　　那就是让帝国骑兵驻扎到矿场附近，至于驻扎的理由，他也想好了。
　　自己频繁在那附近发现兽人，总觉得不安全，派人盯着巡逻，保护领民安全。
　　白给的军权，不用白不用，同时正好也能来测试一下金原城对于他的态度是怎么样的。
　　来到训练场中，此刻德达洛正在这里指导艾琳使用大剑的一些技巧……

第88章 一镐千斤，丰收之季（为白蘸糖大佬加更！）
　　看着正挥舞大剑的艾琳，古德恩没有第一时间开口打断其训练。
　　在规定的区域内灵活穿梭攻击的艾琳，其飒爽的模样让古德恩心中啧啧感叹。
　　而在一旁的德达洛，则是对于艾琳的学习速度而感到惊讶以及担忧。
　　拥有传奇天赋的艾琳，在加上全心全意这种加速学习效率的词条，只要让艾琳学着尝试两边遍后她就能熟练掌握。
　　这种天赋和学习速度，让作为导师的德达洛十分羡慕。
　　按照这样的效率学习下去，恐怕不用两个月，一个月内，他就得没有东西能教了。
　　随着完美完成一轮训练过后，德达洛便暂停了训练，让艾琳去休息一会。
　　“古德恩少爷。”转过身来，德达洛向古德恩示意。
　　“嗯，德达洛队长，我这有点公事需要找你商量一下，去我书房谈一谈？”
　　“行。”德达洛点了点头，随后看了一眼艾琳，随后向古德恩低声道。
　　“艾琳小姐的天赋实在是太好了，我估计不用一个月的时间，我就没东西教她了。”
　　“没事，只要教出来的结果让我满意，剩下一个月的薪资我也照样支付。”
　　“那也行。”
　　……
　　来到二楼书房，古德恩也将自己想要调集军队驻防矿场附近的想法说出。
　　“这个调令没问题，等会我就去安排，我也会给金原城发一封补给令，让其专门分一条线路直达。”
　　对于古德恩的安排，德达洛想都没想便直接同意了。
　　甚至都没有询问他原因，这让已经做好一肚子准备的古德恩一下子给整不会了。
　　“额，我调动金原城的部队，这件事不需要上面的审核和允许吗？”
　　“不需要，现在你就是最高的统帅，除非军部直达命令让我撤出清源岭，或者需要执行任务的时候我们才会越过您的命令去执行。”
　　“这种调动驻防的任务，只需要和后勤补给打个招呼就行了，不需要由军部的审核和允许。”
　　“明白了。”对于这个结果，古德恩若有所思地点了点头。
　　他没想到调动帝国军队居然如此方便，这让他白白做了准备。
　　随后二人简单商量了一番关于抽调驻扎的人数，以及驻扎后的任务以及一些应对方案。
　　这种细节方面的安排，古德恩也早计划安排好，很快二人便将调防的任务细节给安排完成。
　　送走德达洛，古德恩又马不停蹄地去寻找老约瑟，让其去安排明日去矿场的人员分配。
　　锰矿场和铁矿场，古德恩还是要再亲自去一趟，毕竟修改词条的事情也就只有他能做到。
　　……
　　忙碌的一天匆匆略过，等到第二天一早，古德恩在艾琳的帮助下，穿戴好属于自己的锰钢甲。
　　他自己的战甲并没有艾琳的那种华丽美观，反而十分低调，纯粹只是为了防御而设计。
　　同时作为最后的保命屏障，古德恩在战甲的四个词条上三个是针对于防御力的。
　　甚至还有一个是对于精神力的保护。
　　【气定神闲：穿戴者遭受弱精神攻击时，能够减缓所受到的伤害】
　　有了这个，从物理防御到魔法防御他都全都凑齐保护。
　　看着铜镜中帅气的自己，古德恩心中默默点了个赞，随后向艾琳道。
　　“好了，你也去更换甲胄吧，等会一起出发。”
　　“啊？少爷，我也去？”
　　对于少爷的点名要她出门，艾琳一下子还有些惊讶。
　　“嗯，德达洛今天也要一起去，下午估计赶不回来，你一起同行就当是出门学习一下骑术。”
　　“好的。”
　　有了少爷的理由后，艾琳也不再犹豫，立刻前去更换衣物，换上那套精美的甲胄。
　　十分钟后，由德达洛牵着两匹战马，其中一匹战马上艾琳正坐在上面听从导师的指导。
　　“两脚前掌踩紧马镫，在马上不要坐实，说是骑马，其实是一半站一半坐的形式。”
　　“像现在慢速骑行时，可以稍稍坐在马鞍上保持体力，若进行奔跑时，记住一定要微微站起，双脚踩住马镫不要坐实马鞍，要随着马匹的晃动幅度而迎合晃动。”
　　“缰绳也不要一下子拉得太紧，想要让它停下，稍微缓慢地拉扯，让它有一个提前的预知你的想法。”
　　随着德达洛的耐心指导，艾琳很快便掌握了最基本的骑术，能够独自驾驭马匹跟随着车队前行。
　　而等到抵达锰矿场时，艾琳已经能够熟练驾驭战马所有的基础操作，哪怕是在高速奔跑中，也能完美地进行操控。
　　这样强力的天赋，让德达洛表示，艾琳就像是天生的骑士一样。
　　与其相关的技能她全都是一学就会，这让德达洛十分羡慕。
　　锰矿场内，随着新的物资和人员抵达，矿场的气氛忽然热闹了许多。
　　采矿这种带有一定危险性的体力活，虽然枯燥，但能拿到的工资在整个清源镇上也是名列前茅的。
　　而现在，领主大人前来，不仅仅给他们补充了基础物资外，甚至还给他们带来了二百公斤的砂糖和细盐，用于奖励给他们。
　　这些东西可是连贵族都很少能能吃上的东西，领主大人竟然直接下发给他们。
　　一时间，让整个矿场内的工人情绪迅速高涨了不少。
　　“老约瑟，你去安排一下人员交接的工作，顺便把愿意前往铁矿场的人员也召集起来，我这里处理好后我们就出发。”
　　“好的少爷。”
　　新老矿工的交接工作，古德恩打算将一半的老矿工调到铁矿场内。
　　同时新安排到的人员也抽取五分之二，一共大约六十人，外加后勤以及家属一共是一百三十人左右。
　　而前往铁矿场工作的人员，在薪资上也会做一定的调整上升，毕竟是开采地下矿，危险程度更高。
　　吩咐过任务后，便带着艾琳前往矿坑内前去，准备调查一番锰矿场的词条修改。
　　一个多月的开采调整虽然让矿场内并没有多大的变化，可在几个开采坑洞之中，露出了许多金属的光泽。
　　靠近其附近，古德恩唤出面板，一道熟悉光幕闪过后锰矿买的信息也随之出现在眼前。
　　【名称：锰矿脉】
　　【词条：易碎、风化】
　　【介绍：一座露天风化的锰矿场，储量极其可观】
　　【易碎：锰矿脉整体因为不明挤压，导致开采上极易破碎】
　　【风化：露天锰矿脉经过万年风化导致上方矿石含锰元素较为稀少】
　　锰矿脉的词条说起来也并不像是之前铁矿脉那么差，但也不算特别好。
　　随即古德恩将目光转移至下方的新词条上。
　　【硬质土地：矿场周边土地硬化，让其开采难度大幅度增加】
　　【沼气堆积：地脉沼气渗透，让矿场底部长期布满沼气，难以开采】
　　【一镐千斤：要求前置词条‘易碎’，大幅度简化锰矿的开采工序，让其出产率增加1000%】
　　一镐千斤词条的出现，让古德恩脸上露出明显的惊愕。
　　这是几个零？四个？！
　　提升十倍的出产率？
　　惊愕过后，古德恩不带任何犹豫，直接将其修改到‘易碎’的词条上。
　　当然，能够选择的覆盖词条位置也就只有易碎。
　　对于首次出现关于前置‘词条’进行组合的词条，古德恩也是有些新奇。
　　这种词条的出现，那么是不是意味着有些垃圾词条也能经过后置加成覆盖，化为强力的效果？
　　不过这样的事情得要靠概率来碰到，古德恩他也不能专门留着一个垃圾负面词条不改。
　　这种机会只能说可遇不可求，微微摇了摇头，古德恩将目光放在刷新一栏上，继续搜索合适的词条。
　　随着三次刷新机会使用完，古德恩也只找了一个差不多凑活的词条应付。
　　【安全开采：矿场内的矿工将严格遵守安全准则，事故发生率降低20%】
　　两次对于矿脉的修改，让古德恩又体验到那股眩晕感。
　　但好在这一次并没有直接昏厥，且修改后产生的眩晕感也减弱了许多。
　　这让古德恩不禁猜测，是不是自己法师等阶提高的缘故。
　　之前来的时候才是觉醒，精神力并不像现在这样强悍，现在随着精神力的增长，对于这种修改带来的负面效果也能减轻许多？
　　对于这样的想法，古德恩也没有太多证据，没有多想后，便起身返回，准备带着众人出发前往铁矿场。
　　而这次前往，仅仅只有古德恩与少量护卫以及矿工所组成。
　　原先一同前来的帝国骑兵，则是由德达洛带队前往周边巡视地形，准备找一处地方建立驻扎营地。
　　两支队伍同时分开进行，铁矿场的修改早在上次便已经完成，因此这次前来，古德恩也只是起到一个‘吉祥物’的作用。
　　为矿工们振奋一下情绪，调剂一下任务工作等等，等到差不多安排好后便返回锰矿场与德达洛汇合返回清源镇。
　　随着秋收之季即将到来，古德恩在后续的一段时间内天天都要往清源镇外的麦田跑。
　　看看有哪些合适的田地能够进行修改强化，尽量让其在收割之前能够获得增量的词条。
　　而也同时古德恩也没忘记给自己买来的几种牲畜进行词条修改。
　　牛、猪、羊、鸡这几种肉食来源的牲畜，古德恩可是费尽了心思。
　　这段时间下来，也没少给它们进行词条修改，其中最为成效的修改是一对公母猪。
　　作为超级培育的母体，古德恩在其生仔上也做了究极改动。
　　一头猪的寿命能达到二十几年，但成熟却只要短短的一年多就行。
　　而在词条的究极加速改下，由超级母体所产下的猪仔只要三个月就能成熟长大。
　　不过这样的究极加速下也有一个负面效果的存在，那就是分娩猪仔的数量被砍了足足一半。
　　原先一只猪能生产下十到十二头之多，而现在只能生产五到六只。
　　即便如此，古德恩倒也不在意，时间上的优势足够抹平数量上，等到之后为两只超级母体猪做后续修改，这种问题也能迟早被抹平。
　　……
　　星历，八月七日。
　　此时麦田里的小麦也大多已经成熟，也到了收割的时日。
　　为此，古德恩也稍稍暂停了不少项目的人员要求，让他们去农地帮忙收割。
　　词条修改过后的麦地，让小镇居民们头一次感受到了收割的痛苦。
　　原本两千多亩地的小麦收割，正常不用三四天就能完成，而这收割了足足三天时间。
　　甚至是让小镇妇女老人齐上阵，这才堪堪收割完成差不多一半。
　　望着剩下还有一大半的麦地，小镇居民的神色虽说十分疲惫，但眼神充满了欣喜。
　　按照这样的收成来看，今年可是一个十足的丰收之年。
　　这种消息对于常年为一点吃喝而奔波的农民而说，可是一件天大的喜事。
　　清源镇城堡中，古德恩此刻正静静地听着老约瑟的汇报。
　　“经过清点核算，已经收割上来的小麦存量已经超过了五百吨。”
　　“按照剩余的麦地来看，今年的收益能达到一千到一千三百吨左右，这个数字是往年的两倍之多。”
　　“同时帝国要求的一百五十吨的储备粮，已经单独出来储存完毕，随时可以拉走。”
　　“嗯，超级小麦的收集工作呢？”古德恩点了点头，随后问道。
　　“按照您的要求，第一批收割的就是这几块地，已经全部收集完成，一共有五十余吨，储存点有专门士兵看守。”
　　超级小麦可是古德恩未来全面播种的种子，有这玩意明年第一波的收割小麦量可就不仅仅只有一千来吨，这个数字最少得要往上再反两三倍。
　　“超级小麦的种子全部储存一个地方也不保险，挑选几部分出来，额外找地方储存，足够播撒清源镇农地的数量就行。”
　　“另外也通知下去，等秋收结束耕地播种时，让农户全部换成超级小麦的种子进行播种。”
　　“好的。”
　　正在二人还在商量关于今年秋收后的一些细节时，书房门口忽然传来一阵急促的敲击声。
　　“进来。”
　　古德恩停下与老约瑟的交流，望向门口。
　　“吱呀——”
　　推门而入的人是埃尔斯，此刻他的脸上露出了一丝凝重。
　　“少爷，抓捕小队回来了，马修斯他们是抓住了，只是遇到点意外……他死了。”

上架首日数据汇报
　　经过曲折的二十四小时等待，首日的成绩结果也已经出来了。
　　首订230+，这个成绩说起来也并不意外（你们加更的计划泡汤啦！）
　　不过呢，这里还有个月票加更，因此现在加更欠稿+1.
　　另外关于昨日的上架当天我这发生的事情，导致让我作息和码字思路直接被打断。
　　后来甚至得知，周一还得要去缴纳两千欧元罚款时，差点把我那个气的哦。
　　2000乘7，那可是一万四一万五啊！老子要写两年的全勤才能混回来！
　　麻了，今天如果出现意外的话，可能只有一更新，更新时间我现在都会放在晚上的九点之后。
　　欠更什么的，等我处理完成现实的问题后，立刻补上，就酱~~~

第89章 追捕细节，焚仓准备（4K大章）
　　“谁？！”
　　听到这个消息的古德恩脸上露出一丝错愕，难以置信地问了一句。
　　面对少爷的询问，埃尔斯只能硬着头皮重复确认了一遍。
　　“前任收税官，马修斯。”
　　对于马修斯突然传来的死讯，古德恩有些费解，好好的一个人怎么突然就死了？
　　综合刚才埃尔斯的话，古德恩微皱双眉，询问道。
　　“抓捕小队，是先抓到活着的马修斯，然后遇到意外才死掉的？”
　　“……，是的。”对于少爷的这个说法，埃尔斯点了点头。
　　“那所有人都安全回来了吗？”古德恩说着便起身，随手拿起一件外套。
　　埃尔斯见古德恩起身走出，连忙侧身微微退后一步，同时回应道。
　　“重伤一人，六人轻伤，重伤的现在留在金原城内治疗，留了两个配守，剩下的都回来了。”
　　“走吧，先去营房再说。”
　　古德恩说着，将手中的外套给自己披上，随后第一个踏出书房，紧随其后的便是老约瑟随之才是埃尔斯。
　　营房之内，经过数十天追捕的士兵们默默地坐在一起低头沉默着。
　　在出发之初众人便信誓旦旦地向领主大人保证，一定能将人带回来。
　　现在人是回来了，但他妈的是个死人。
　　这样的结局对于众人而言实在是难以接受，他们在路途之上经过审讯，也明白这人的重要性。
　　忽然营房门口被推开，率先进入的便是古德恩。
　　见到少爷的到来，众人纷纷起立。
　　“少爷。”
　　看着一脸颓色的众人，古德恩知道这次的任务失败给他们带来了不小的打击。
　　以他的训练方式，给他们灌输的是百战百胜的信念，而现在首战失败，无疑是给他们的胜利之心重重的来上了那么一刀。
　　一一看过士兵们脸上略显羞愧和局促的模样，古德恩最终将目光锁定在霍伯特身上。
　　“临时小队队长霍伯特。”
　　“到！”
　　被点到名字的霍伯特立刻抬头，大声回应道。
　　“汇报一下这次的任务行动过程。”
　　“是！”
　　作为这只临时小队的队长，霍伯特已经做好了挨训的准备，甚至被处罚的心理准备都已经做好了。
　　不过在那之前，他得一一将此次的行动细节汇报给少爷。
　　“按照情报，我们一行人换马连夜赶路，用时三天半，才抵达新角城。”
　　“并且按照提示，在新角城内我们略微休整和打探了一番，确认马修斯在之前经过此地，并且在此逗留了七八天时间。”
　　“同时在新角城内，我们打探到马修斯最近一段时间喜欢喝酒，常常醉宿。”
　　“有了情报和信息后，我们便连夜前往，在出发后的第五天傍晚，在纳堡镇的酒馆内找到马修斯。”
　　“按照行动之时，我们并没去大张旗鼓地抓走马修斯，而是利用灌酒方式，将其灌醉后连夜送回。”
　　听到这里，古德恩对于众人抓捕马修斯的顺利程度有些难以置信。
　　就这样出发第五天就直接抓住了对方？
　　那接下来九天时间这支小队在干什么？
　　就是走走停停一路休息也应该早到了清源镇吧？
　　对于心中的疑惑，古德恩并没有直接提出，而是静静地继续听霍伯特的行动汇报。
　　“由于马修斯的身份敏感，抓捕后我们并没有走大路返回，而是选择一条小路穿插。”
　　“在出发后第七天清晨，我们在峰石城附近的一处小镇做补给，结果遭遇不明人员偷袭。”
　　“偷袭人员的目的很明确，就是朝着马修斯前去，在第一波的交手，我们按照三二二的布置，这才没让对方得手，但杰夫也因此受了重伤。”
　　霍伯特口中的三二二布置就是，三个人同时与目标马修斯住在同一个房间，并且驻扎点两个明哨加两个暗哨的布置。
　　这样一来能够保证同时有一半的人能在遇到情况时，做出最快的反应和安排。
　　而现在看来，这一布置还真起了效果。
　　“马修斯对于我们保护他避免第三方人员插手的事情感到疑惑，但也更快便猜出来我们的身份，在猜测出我们是来自于清源镇后，他便显得十分激动。”
　　“但当时情况不明，加上杰夫身受重伤，我下令立刻撤离……”
　　“等下，袭击者呢？他们那么快就离开了？”
　　对于霍伯特所说的战斗方面，古德恩略微有些疑惑，对方奔着马修斯来的话，他们不应该有交战的吗？
　　为何能够说得如此轻松，一击不成就立刻撤离。
　　“对面……就只有一个人。”对于古德恩的质问，霍伯特沉声有些无奈地说出。
　　“一个人？”
　　“是……是的，对方只有一个人，对方是个刺客，最起码是大师级起步，我们实力不足，没办法对约束他的行动。”
　　“而且他……只盯着马修斯，对于有阻拦他的人，都没有下过杀手，杰夫的重伤是帮马修斯挡了一刀。”
　　对于这里面的实情，霍伯特如实交代。
　　大师级的刺客，专门针对马修斯的刺杀……这让古德恩的眉头又再一次皱拧在一起。
　　这家伙是惹到了什么大势力的人吗？
　　但也不多想，示意霍伯特继续讲下去。
　　“后面在路上，马修斯似乎知道自己逃不过死亡的厄运，一连举例了三四个势力，并且嘱咐我们说查理森家族想要杀他的可能性是最大的。”
　　“这是我们与马修斯接触后所有记录的对话。”霍伯特说着从胸口甲胄一处储藏重要物品的夹层中取出几张纸。
　　古德恩接手过对话记录仔细看了一圈，同时也在仔细听霍伯特接下来的话。
　　“对于他的话我不敢做猜测，一心只想将其带回清源镇，在抵达云泉城的时候，距离清源镇只有两天的地方，我们又遭到一次袭击。”
　　“这一次，对方明显是有备而来，即便是被暗哨提前发现，但还不等我们的反应，他就已经窜入屋内给了马修斯一支毒箭。”
　　“那名刺客在成功命中马修斯后，就直接远遁逃走，完全不恋战，而我去查看马修斯时，他已经是奄奄一息的状态了。”
　　听完和看完对话后，古德恩也知道被一个刺客盯上，这也是没有办法的事情。
　　尤其是在刺客的等级还远远超过一众士兵的时候，这种无力感让在场的众人十分难受。
　　不过这样仔细一算，古德恩感觉有些不对劲，按照众人的情况，当时距离清源镇只有两日的路程。
　　即便是遭遇袭击后拖延等等，那也应该在出发后的第九到第十天就已经归队了。
　　可他们足足延迟到第十四天才返回，中间这四到五天难道又出什么意外了？
　　古德恩正想询问时，霍伯特则是提前开口，给古德恩带来了一个惊喜。
　　“马修斯在临死之前，给了我一个地址，让我们去找一个人拿一样物品，交给您，说是这是能够替他报仇的物品。”
　　“于是我擅自决定带队南下前去取对方所说的物品……”
　　霍伯特一边说着的同时，也顺便将那马修斯所说的物品给拿出来。
　　接过到手后，古德恩这才发现是又是一本账本。
　　随手翻开看了几眼后，古德恩的神色瞬间凝重了起来。
　　在这上面竟然清楚地记录着查理森家族这两年以来所有的交易，并且将每一次所交易的卖家名字也给记录上来。
　　并且还清楚注明了这两年是如何偷税漏税，并且栽赃嫁祸给他的。
　　这一份信息对于古德恩而言无疑是雪中送炭，之前塞希特所留下来的账本和录音足够让帝国对查理森发起调查。
　　这个调查的时间古德恩不清楚需要多久，但绝对不能在今年冬季之前结束。
　　而这一份证据，则是直接彻底坐实查理森的叛国之举，只要稍稍和上面的卖家进行核对，查理森家族的野心也将彻底暴露。
　　“这书里面的内容，你们谁看过？”
　　“只有我翻阅过，但没有仔细查看。”
　　一直保管账本的霍伯特倒是非常诚实。
　　“上面内容你现在开始一个字都没见过，明白吗？”
　　“明白！”
　　古德恩微微满意地点了下头，随后沉声总结这次的任务结果。
　　“这次的任务情况我也了解得差不多了，抓捕过程你们做得很好，只是护送返回的时候敌人实力太强，无法应对。”
　　“另外，在最后结尾处理上，你们也做得很好，这次的任务也并不算是失败。”
　　“事出有因，功过相抵，但我希望下一次，你们再遇到这种局面的时候，能有足够的实力去解决，能做到吗？”
　　“能！”
　　一排原先略显颓废的众人，听到少爷不做任何处罚决定时，眼神中充满了意外，随后集体大声怒吼回应。
　　“很好，好好休息一天，过两天你们还得有个任务需要行动，我希望这次，你们不要让我失望。”
　　重新给士兵们拾回信心后，古德恩便返回书房，将账本丢在书桌上，静静地看着其封面，不知在思考着什么。
　　半晌过后，古德恩这才抬起头，看向站在书桌一旁的老约瑟。
　　“这次拦截刺杀马修斯的人，我敢肯定就是查理森家族，而我派出的队伍他恐怕也已经知道了，现在一来二去我们也算是明牌交手了”
　　“可他们所展现的胆量让我有些担心，我不知道我这有接二连三的干扰破坏着他的计划，他会不会来个鱼死网破直接将刺客排到城堡上来。”
　　“所以，我决定先下手打乱他的接下来一切的计划。”
　　“少爷，您是想……”
　　“派遣的人员也差不多潜伏好了，现在动手也不算迟。”
　　古德恩点了点头，回应这老约瑟。
　　对于火烧粮仓的计划，古德恩也大致和老约瑟商量过一次。
　　但对于这样的做法，老约瑟则是表现得有些不忍。
　　毕竟古德恩是要打算将整个雪谷岭的所有粮仓全部烧毁，另外加上冬季和战争的即将到来。
　　让粮食已经成为了稀缺品，即便是有出售，那价格也会非常高。
　　而这样一来，对于拥有五千多人口的雪谷镇而言，他们接下来整个冬季甚至来年一整年都将很难补充到粮食。
　　即便能从火场之中抢救出来不少，可那绝对远远撑不到来年收获的日子。
　　甚至能不能度过今年冬季都是个大大的问号。
　　即便是后续，少爷会想办法散步拉绒雪谷镇的居民，但在那之后要饿死多人，他心中也没有一个数。
　　看着少爷的神情，老约瑟也知道自己想要逆转这个决定已经是不可能的了，于是只能点头回应道。
　　“现在需要安排什么任务？”
　　面对老约瑟的提问，古德恩带有节奏地敲击着桌面。
　　想要一举使用火攻摧毁雪谷岭的粮仓，最重要的是起火的方式不能那么容易被灭掉。
　　而如今汽油或者煤油这种东西他也弄不出来，而铝热剂这种究极燃烧弹他也没有原材料。
　　因此古德恩将目光放在白磷上，这玩意也是他目前认知当中能够弄出来的东西。
　　并且这玩意一旦点燃就难以扑灭，并且还能产生毒性，对于污染粮仓内粮食能够起到非常好的效果。
　　用这种东西，所带来的后果古德恩也有预见，但对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　这种事情要做，就做绝。
　　略微思考自己所需的物品后，古德恩停下手随后开始一一安排道。
　　“第一项，需要大量的骨头进行烧制成骨灰，越多越好，在明天晚上前，有多少准备多少。”
　　“第二，让酒厂下一批生产出来的原浆将不做稀释过滤，直接提一桶两桶出来备用。”
　　“第三，给我准备一间通风独立的房间，保证屋内干燥以及独立，周围不能有居民，就这些了。”
　　“明白了。”
　　老约瑟将少爷所需要的任务一一记下，随后立刻前去安排。
　　在老约瑟走后，古德恩沉思了片刻后，用自己仅存不多的化学知识，开始推导理制作白磷的理论可行性。
　　这玩意他也只是听说过能从骨粉当中提炼，但实际操作上等到练手后才能知道。
　　对于从骨粉提炼磷元素，还得配合其他元素的配合，那些元素古德恩利用魔法的话倒是也能强行提炼出来一些。
　　当然，要是白磷弹要是做不出来，古德恩还有第二套备用方案，就是杀伤性也许不会那么强。
　　那就是利用伏特加的原浆高纯度酒精进行制作燃烧弹，这样一来也能快速达到起火的目的，但持续肯定没有白磷弹持久。
　　两边的计划，古德恩打算同时进行研究，为了保证开发顺利，古德恩一晚上都在和那该死的化学键做思考搏斗。
　　……

第90章 重建清源，磷火研制（6k大章）
　　与化学键的争斗，最终是以古德恩败下阵而草草收场。
　　这玩意属实不是人能弄得明白的，要是他回到高中时代再穿越，也许这种‘小问题’他能轻松地搞定。
　　可他都不知道出社会多少年了，那点知识早就还给老师了。
　　放弃研究，闷头睡觉！
　　……
　　等到第二日起床，古德恩看了一眼今日的行程表。
　　“学校竣工？嗯……看来得再出去一趟……”
　　看着行程表上记录的事件，古德恩略微思考了一会放弃了蹲在实验室研究燃烧弹的计划。
　　而随后似乎是想起什么，前往书房，从书桌的抽屉中找出来一份文件。
　　文件素白的首页上，写着‘清源镇建设草图’。
　　这是古德恩他之前弄的一个发展概括，计划是等到学校建设完成后，便开始进行实时。
　　整个清源镇他将以城墙为边界，并以‘田’字结构分化为四个区域。
　　综合工业居住区、学院居住区、工业生产区、军事区、商业街等几个区域。
　　‘田’字中十字中心位置，便是他的城堡，而四块区域的分化，也是做了一定的布置。
　　比如工业生产的砖窑厂、水泥厂等带有噪音以及小规模污染的工厂则是建设在右下角的工业生产区内。
　　将来其他的一些带有相同作用的工厂，都会被安置在这一块。
　　而像是制糖厂、制盐厂、伏特加蒸馏厂，这种食用级生产的工厂，并且污染较小或者不影响周边居民的，都被安置在右上角的区域当中。
　　并且在这一片的区域内，也会建设一些临近的居所，用于给工人们居住。
　　剩下的学院居住区，其实就是以学校为核心扩散周围而打造的居住区域，简称学区房，位置于左上角，与综合工业居住区相邻。
　　同时商业街也将会设置在这两个区域之间，用于方便两边的商铺流通。
　　最后的军事专区，古德恩是为了以后的发展而做考虑。
　　随着小镇的居民不断增多，所需要的军事人数也必然会增加，而他的城堡养养几十个人那还没什么问题。
　　可要养上百，或者数千人，那可就麻烦了，因此得需要专门规划出一块地方，作为军队的住所以及训练的场地。
　　并且将来敏感的军工产业也可以设置在这里，避免遭到外来人的觊觎和破坏。
　　翻阅了一会草图设计书，古德恩感觉没有什么遗漏，便带着这玩意出发前往学校，主持一下学校的竣工仪式。
　　来到西北角的学校，三栋三层楼的教学楼形成品字结构矗立在这。
　　此刻在这里，有许多的小镇居民们正自发组织队伍，来帮助学校安装整理桌椅等工作。
　　学校的竣工仔细算的话其实在昨天就完成了，后续的打扫和验收检查，花费一天时间，今日才算结束。
　　同时小镇居民们得知学校要搬迁换到这里时，纷纷表现极高的热情，那些还没有上班或者轮休的人员们纷纷来到这里帮忙。
　　安装桌子的安装桌子，扫地的扫地，如此热情的一幕，让刚来到这里的古德恩也不禁有些意外。
　　看着众人脸上流露着发自内心的笑容时，古德恩心中隐隐感觉到了什么，但却又一时间想不起来。
　　学校作为建设一队的产物，此刻自然所有人都在这里静静观赏着自己一砖一瓦所搭建出来的楼房。
　　亚当，作为工程建设一队的负责人，在见到古德恩少爷的到来，立刻上前去问好示意。
　　“少爷。”
　　见到工程队负责人亚当，古德恩也随口点头回应道。
　　“早上好，亚当，带我上去看看吧。”
　　“好的，少爷。”
　　亚当点了点头，随后带着一丝自豪与兴奋领着古德恩来到一栋空置的教学楼。
　　以小镇现在来学习识字的人数，其实一栋教学楼轮流使用完全绰绰有余。
　　但为了以后预留而安排，古德恩也索性直接建起来三栋，一栋给那些成人半日课的小镇居民来使用，一栋给那些未成年的幼崽们使用。
　　这样一来两边的学习也不会互相打扰到，并且能让幼崽们不用上着课就忽然看到自己父母在门口盯着他们的恐惧。
　　“按照少爷的要求设计，每一栋教学楼比例都是一致的，全高十一米，宽二十一米，长二十九米，每一层三间教室。”
　　来到一楼的教室内，亚当便开始为古德恩开始介绍起来。
　　每一间的教室，都是由古德恩按照以前上学时的教室模样而设计，前后两个门，外加四面通风透光的窗户。
　　不过现在没有大块的玻璃，因此使用的全是传统的子母木制窗户。
　　一个避风，一个透光，这种窗户是小镇上居住所常用的一种，在冬季的时候也不会让冷风刮入。
　　“另外，每一面墙壁和地面，我们都按照您的设计要求，穿插安装了孔洞和管道。”
　　亚当说着，便蹲下打开墙壁上的一个金属盖子，露出墙壁内空洞的管道和一些渣料。
　　这一部分的设计，古德恩是用来为以后的电路系统以及暖气系统而设计。
　　清源镇的冬季寒冷刺骨，按照古德恩的预计最起码都得到零下的温度。
　　在这种气候下，还得保证学校正常运作，暖气系统是必然不可缺少的。
　　听着亚当的介绍，古德恩也是亲自蹲下进行检查教室的每一个角落。
　　随后再依次检查二楼三楼等各个地方的做工，保证一切都能达到他的预计符合标准。
　　一番的检查下来，教学楼的建设做工还是让古德恩十分满意的。
　　从魔力探测墙体内部情况时，反映出来除了预留管道之外的空洞外，其他地方可都是被填得满满当当，丝毫没有偷工减料的地方。
　　“做得不错，等会等学校的典礼结束，带着下面的小队负责人去工程研究院那边，给你们安排新的任务。”
　　“是，少爷！”
　　有少爷的肯定，亚当也十分激动，连忙点头表示明白。
　　来到一楼，正在为教室添加桌椅的居民们，见到古德恩的出现，纷纷向其热情地打招呼。
　　“领主大人！”
　　“早上好，领主大人！”
　　……
　　面对小镇居民们的热情招呼，古德恩也是带着笑容一一回应着。
　　当然今日来到这里的任务，他也没有忘记，随口将工程一队的众人召集到学校的小广场上，随后开口宣讲。
　　“新学校的建设工程，我检查过了，你们做得很好，质量之上并没有出现瑕疵，这让我感到非常满意。”
　　“也正如之前我和你们所讲的，接下来我会命人打造一块石碑，将你们的名字刻录到上面。”
　　“从现在开始，这栋建筑也是你们功绩荣耀的象征，它存在的时间越久，你们身上的荣耀也将愈发耀眼。”
　　“若是建筑存在超过百年，你们的名字将会让你们的后人视作荣耀，并引以为荣！”
　　“哗——啪啪啪……”
　　古德恩的话音刚刚落下，下面聚集的小镇居民以及工程队全体人员便热情呼啦啦地拍起手。
　　这番话，古德恩是要讲给所有小镇居民以及新加入工程建设队伍的新人，让他们感受一下工程队伍的目标宗旨。
　　这种新式建筑的建设，让一开始新加入的工人们并不在意，甚至还出现过糊弄的情况。
　　但被亚当发现之后，便立刻拆除重建，并且狠狠地训斥了一番他们。
　　对于这种情况他们也十分不解，只是一个建筑而已，何必要如此认真对待？
　　随后和他们讲解了刻碑纪念以及领主大人的话后，他们才明白原来建设房屋，原来不仅仅是为了其他人，更加是为了自己。
　　在场上除了建设一队的人员在这，二队的建设人员也被要求参与出席，毕竟二队的老师傅们，也参与过学校的建设。
　　他们的名字也将会被刻在石碑之上，以此纪念。
　　将建设的精神宣扬完成后，古德恩便与建设一队的众人前往工程研究院当中，安排计划下一次的任务。
　　会议室中，第一建设工程队六个小队负责人以及研究院伊登，正在下方静静听讲古德恩的任务。
　　“接下来你们建设一队的任务范围比较复杂，所以得需要你们内部在会议结束后分化为一下相关的工作。”
　　“这是清源镇的建设草图，你们看一看。”
　　说着古德恩将带来的计划书交给众人，随后继续解释安排任务。
　　“任务方面一共分为三个方向，修路、挖掘下水道以及建设居民楼。”
　　“首先第一步的修路，在草图之中我已经有一个大概的划分，以城堡为中心，以一个十字形状，连接接下来二队正在建设的四个城门。”
　　“在修路的这一块任务上，你们可以和二队进行校准的工作，分割出四个区域后，区域内的道路建设规划将以区域内建筑来调整。”
　　在解释任务的同时，古德恩也不忘记给众人比划出相应的图形，让他们有一个概念。
　　“第二部分的任务是最为重要的，同时也和第一、第三部分两个任务有密切的相关。”
　　“下水道的挖掘任务，要在地下三到五米之深，并且不能影响建筑的地基，因此就得需要在道路之下建设，贯穿整个清源镇。”
　　“在计划书上，也已经注明了下水道的作用以及一些细节，同时也要保留出一条水管和电缆布局的空间，这部分你们暂时不用了解，只需要预留即可。”
　　正在围着计划书研究的众人，看着这个地下的工程，不禁倒吸了口凉气。
　　为了处理污水问题，古德恩少爷竟然要挖空整个清源镇的地下？
　　虽然不明白为什么这样做，但众人也保持了良好的两不原则，不问用途，不问原因。
　　“当然，我知道这一部分的挖掘工作肯定会有困难，因此你们二队将直接有研究院的直接帮助，有任何技术或者工具上的问题，都可以直接进行汇报安排。”
　　面对工程队可能会出现的问题，古德恩也是有预见，提前让其和研究院进行直接合作。
　　到时候的挖掘工具上，他也会做一些设计安排，但具体情况还是由他们自己来解决。
　　“这次的任务重点是前面两项，第三项的居民房屋建设其实并不难，有了学校的建设，这一部分的人员参与可以少一些。”
　　“房屋建设速度慢没有关系，等后面还会有源源不断地人加入到清源镇，人手问题你们可以不用担心，但记得一定要先将框架搭建完成。”
　　“是！”
　　三大任务古德恩安排完成之后，也不忘记帮一下他们在建设和研究上的问题。
　　许多技术古德恩他也只是知道个大概，讲述给他们后也是一知半解，因此得要他进行更细致的讲解和给一个概念。
　　让他们能够好明白其中的作用用途，等到与工程队和研究院讲解完后，时间已经来到了中午。
　　回到城堡吃了顿午饭后，古德恩便立刻前去准备好的独立房屋开始准备提炼制造‘神秘物质’。
　　之所以要求要独立通风，并且还周围没有人的屋子，那是古德恩知道，‘神秘物质’这种东西有一定的‘魔法辐射’。
　　稍有不慎泄露那可就是一场大灾难，而他在做提炼工作之时也是利用魔法进行全副武装地进行。
　　所有的操作全部依靠魔法之手，并且面前时时刻刻都有一堵细薄的水墙作为保护屏障。
　　骨粉的收集工作，老约瑟这里已经送来了快五十多公斤。
　　小镇上历年消耗的牲畜骨头，他们可没有熬汤的习惯，因此都丢到同一个地方埋葬。
　　多年下来，也积攒了不少，正巧现在要用，便全部挖出来进行烧制。
　　热利用热反应，与魔法的相互反应，古德恩很快便提取到不少的‘魔法之气’。
　　随即古德恩再次释放魔法，采用冰、水、无色三种元素，搭建了一个冷却的管道。
　　并且在出口处还用一团水元素进行包裹，保证冷却成型的‘神秘物质’能够在低温环境下储存。
　　没一会的时间，‘熔炉’内的原材料在烧制下已经不产生白烟，这也说明里面的‘神秘物质’也已经全部提起完成。
　　古德恩直接利用水元素将其包裹移除，虽然已经烧不出‘神秘物质’，但鬼知道这里面还有没有残留。
　　‘神秘物质’的魔法辐射极其强悍，单单被照射数十秒就会产生不适。
　　他可不敢冒这个险，去赌这里面没有残留物。
　　随后古德恩将目光转移到冷却出口上的‘水底’上。
　　此刻经过冷却凝结成固体的‘神秘物质’，正以多块不规则的白色形状正静静地躺在水滴之中。
　　差不多三公斤左右的原材料，提取出来一百来克的‘神秘物质’，这样的提取率古德恩还算满意。
　　随后直接魔力全开，直接将一半的骨粉进行提炼烧制。
　　这样反复下来，等到傍晚之时，前面送来的五十公斤骨粉加上后面又送来七十公斤的骨粉，古德恩全部提炼完成。
　　最终提炼出来的‘神秘物质’量足足有四十二公斤之多。
　　核心材料‘神秘物质’研制完成，接下来古德恩便开始制作另外保存并且扩燃的载体。
　　这一部古德恩也已经做好了准备，他打算将高浓度的伏特加进行二次蒸馏提纯，再利用油脂进行凝固，制造成固体酒精。
　　当然在固体酒精当中，他也会将一定量的‘神秘物质’和铁粉进行混合进入，并且用木制的小圆筒进行封装。
　　这样一来，不管是安全性还是运输使用上，都有一个良好的安全保证。
　　后续的加工工作，古德恩直到深夜才完成第一个实验成品。
　　由于时间的紧张，他并没有等到第二天在做测试，而是直接让士兵封锁一片区域后，进行连夜测试。
　　最终神秘物质的测试结果也非常优秀，达到古德恩所需要的标准，
　　……
　　清晨天刚刚微亮，通宵一晚上的古德恩这才将五十枚‘神秘物质’燃烧弹全部制作完成。
　　不等休息一番，古德恩直接将霍伯特的小队一行人召集过来。
　　“第二次任务，我希望你们能够圆满的完成，这里是任务简报，路上你们自己阅读。”
　　“明白！”
　　“这次的任务，我希望你们能圆满并且全部归队。”
　　“是！保证完成任务！”
　　“现在，听口令，立刻出发！”
　　“踏踏踏踏……”
　　在完成任务交接后，一行人立刻带着‘神秘物质’燃烧弹轻装出发前往雪谷镇。
　　看着远去的士兵，古德恩吐了一口白雾，拖着略显沉重的身躯返回城堡，连身上的衣物都来不及更换，碰到柔软的被褥后便沉沉睡去。
　　而在古德恩睡着后不久，卧室的屋门忽然被打开，进来的人正是艾琳。
　　端着一盆热水，艾琳看着四仰八叉的古德恩，犹豫了一下上前将其衣物给更换下来。
　　为了避免惊醒古德恩，艾琳的动作十分轻缓，等到脏衣服全部脱下后，还顺便用热毛巾轻擦了一番。
　　而即便是经过一夜的通宵下，十分疲惫的古德恩也并不是没有注意到艾琳的这番举动。
　　在进门的那一刻他就脑海中便已经得提醒，只不过‘看’道是艾琳后便索性不管继续呼呼大睡。
　　这一觉，古德恩是直接睡到了下午。
　　另外一边，霍伯特一行人经过赶路也已经抵达雪谷镇的附近。
　　“原地隐藏休息，来个人更换衣物，和我进镇接取情报……”

第91章 女仆晋级，守护之心
　　清源镇城堡主卧室。
　　颠倒时差后一觉悠悠醒来的古德恩，发现自己此刻正在温暖的被窝当中。
　　回想到睡前警戒魔法所传递回来的消息，古德恩不由得轻笑了一声。
　　随后起身，拿起一旁已经准备好的衣物给自己套上。
　　走到门口，正想推门出去，去厨房找点吃的，门外忽然传来的聊天声音让古德恩停下动作。
　　“现在我可真羡慕艾琳啊，不仅仅学习速度快，动手能力还强，连天赋都那么好。”
　　“自从成为骑士后，少爷可是对她格外看重，连用餐都能一起了。”
　　“嘿嘿，你要是有艾琳一半的能力，少爷也肯定能看好你，人家能力多，做得也多。”
　　“没看艾琳一早上就把我们一天的工作都给干完了嘛，不然我们也不用在着等少爷醒来。”
　　……
　　门外明显是俩女仆在这偷懒聊天，古德恩略微缓步后退了一下，随后故意落脚声音大了些许，制造出有人要出来的声音。
　　打开卧室门口，看着两位女仆站在门旁，脆生生地打招呼。
　　“少爷。”
　　看着两位女仆，古德恩装作疑惑地询问询问道。
　　“你们俩在这做什么？”
　　“少爷，女仆长说您昨晚通宵，早上才睡下，怕您起来需要什么找不着人手，让我们俩在这候着。”
　　听到其中一位女仆的解释，古德恩顿了顿，他原以为二人是偷懒才在这等着，但没想到是艾琳吩咐她们来的。
　　一时之间心中感叹，拉满好感的女仆可真贴心啊！
　　有人使唤，那就没必要自己跑一趟了，古德恩随口吩咐道。
　　“去厨房让伊娜给我下碗面条，加两个鸡蛋，好了给我送到二楼后院阳台，再给我打盆热水洗漱一下。”
　　“好的，少爷。”
　　安排走女仆，古德恩来到明朝后院的二楼阳台上，坐在朝向太阳的靠椅上，舒舒服服地像是下午余温的阳光。
　　同时也不忘关注一下后院训练场当中，正在和德达洛切磋训练的女仆。
　　一身华丽的甲胄，加上加重过后的木制大剑，在规定的场地内艾琳正在利用一切所学知识，不断的攻击着德达洛。
　　而作为经验丰富的德达洛仅仅只是拿着一把木制长剑，在场地内不断躲闪格挡，化解着艾琳的所有攻击。
　　由于规定切磋时，双方不能动用气力，纯粹依靠自身体力以及技巧战斗。
　　同时的获胜规则很简单，要么艾琳一击命中德达洛结束切磋，要么等她体力耗尽再也拿不起大剑。
　　这对于才觉醒不久的艾琳而言，这无疑是一个不小的挑战，尤其是手中这特制的大剑，其重量足足是普通铁大剑的两倍之多。
　　她身上这套甲胄穿起来的感觉重量，都没有大剑的零头重量。
　　经过几轮的尝试攻击，艾琳此刻的体力也消耗了不少，微微喘着气恢复体力的同时，在脑海中思考该如果命中导师。
　　可二人的实力阶级相差整整两个大段，这里面不仅仅是相差这实力，还有意识、反应、经验等等方面的差距。
　　这好比把刚刚从青铜晋级到白银五的选手，丢到钻一晋级大师的对局当中，这不被吊打那可就有的鬼了。
　　休整数秒后，艾琳再次提起步伐，带着大剑朝着对方冲去。
　　利用冲刺惯性，使用一道横扫攻击，但这样的攻击速度缓慢并且在攻击时移动缓慢，非常容易被对方躲闪而开。
　　这一点艾琳也已经考虑到了，而就在将横扫转过一百八十度之后，她忽然手腕一扭，利用剩余惯性以及手部力量将大剑向上甩动，形成一道完美的圆形，自上而下发动劈砍。
　　突然的招式变化，对于德达洛而言他早已有了防备，以这段时间的切磋指导后，艾琳的成长他是有目共睹的。
　　从原先的单次招式攻击升级到连招攻击，对于她后续再要释放的攻击必然是一道挑击。
　　轻松连续躲过横扫加劈砍的连击后，德达洛随便微微一侧，便躲过了第三次的连击挑击。
　　到这里以艾琳的体力而言，再往下发力便显得十分吃力，因此在这之后她应该立刻抽身退后。
　　但令他没想到的是，艾琳此次非但没有后退，反而一咬牙利用上挑后的高度优势再次落下一道斩击。
　　斩击不像是挑击那样好躲，具有劈砍和横扫两种招式的优点，伤害足范围大，要是反应不及必然会被击中。
　　电光火石之间，德达洛抬手便是利用手中木剑进行一个卸力偏移，但哪能想到木剑在这一击下直接被一分为二。
　　四连击之下，艾琳的体力也达到了一个极限，喘着粗气略有些不甘心地看着即将被逼出场外的德达洛。
　　艾琳她知道自己的所有攻击很难碰到导师德达洛，因此她的所有攻击都是在逼迫压制对方的空间，打算将其逼出场外，这样也算胜利。
　　‘就差一点点，就一点点，只要能再来一次攻击，就能赢……’
　　‘可是体力消耗太大了，四连击已经是我的极限了……’
　　‘不行……必须要用五连击……’
　　略微后退几步拉开距离的艾琳，大口地呼吸着尽可能的回复着自己的体力。
　　随着德达洛接过旁边围观士兵手里的新木剑，示意能够再次开始。
　　盯着德达洛，艾琳绿宝石的眼眸下，此刻流溢着一种莫名的情绪。
　　当年一天一夜没有睡觉从乱葬岗中无数尸骨中寻找父亲遗体的勇气……
　　用一天的时间将其背出数十里地埋葬的毅力……
　　自己与母亲和妹妹被驱赶出塔斯镇在漫天雪地中无助的绝望……
　　最终与古德恩少爷相遇后对未来的期望……
　　在此刻，艾琳的心中，似乎是明了了什么，握住大剑的双手也不自觉地捏紧。
　　“嗬啊——”
　　随即艾琳以一个半圆的攻击奔跑路线，向着德达洛冲去。
　　一击……
　　两击，
　　三击。
　　四击！
　　第五击！！
　　用尽全身之力，艾琳利用第五击收刀斩的余力又补上一击格挡撞击。
　　第六击！！！
　　“砰……”
　　在狂风暴雨般的攻击之下，德达洛在第五击的时候就已经不慎被命中，而随后的格挡撞击更是直接将其撞出规定场地。
　　“哧溜……好！”
　　在二楼阳台上的古德恩，连忙吸溜了一口面，随后出声大声叫好。
　　而同时周边围观战斗的士兵也纷纷叫好鼓掌，论艾琳的战斗技巧，已经远远超过了他们当中的不少人。
　　在军队的强者为尊的观念下，即便对方看起来是个娇弱的女人，他们也会为其喝彩。
　　德达洛看了一眼将他击败的艾琳，随后有些无语地抬头看了一眼城堡阳台上的古德恩。
　　自己被击败就值得那么高兴吗？
　　不过将目光放回到艾琳身上，从三连击到四连击，再跳跃到六连击，这种丝滑的爆发已经不是觉醒级别的骑士能够打得出来的。
　　于是略带试探性地问了一句：“艾琳小姐，你有没有感觉到身上有特殊的气力忽然涌现流淌？”
　　“哎？您怎么知道？”艾琳还正想要询问时，听到德达洛那么询问不禁有些惊讶。
　　“我就知道……等等，”德达洛得到这个消息，嘀咕了一句，随后向二楼的古德恩喊道。
　　“古德恩少爷，您的女仆好像突破晋级了……”
　　“蛤？等等……哧溜……我马上来……”
　　听到这个消息，古德恩连忙将碗中剩下的一丝汤底一饮而尽，随后丢到一旁交给女仆收拾，而他自己则是连忙前往后院。
　　回过神来的艾琳也才注意到在二楼的古德恩，刚刚她的注意力全在战斗上面。
　　那么一来，刚刚自己这番狼狈的战斗姿态都被看到了？
　　连续剧烈战斗后所呈现在脸色的红晕，此刻忽然变得更加明显。
　　一分钟不到，古德恩便是一路小跑下来，给艾琳丢了一发‘侦察术’。
　　面板之上，实力已经从觉醒提升到了初阶，而同时变化也不止这一点，原先词条一栏四个词条，此刻却多了两个……
　　【守护之心：为了守护心底的执念，每当突破之际，将其化为额外的力量，每一次突破时减少一次次数（4/5）】
　　【极限爆发：在极致脱力的情况下，将能再次爆发出短暂的力量】
　　“WTF？！”
　　看着守护之心的词条，古德恩一时之间不知道如何评价。
　　这个额外的力量……有多额外？
　　现在盯着也不是个事情，随即反应过来后，古德恩看向德达洛。
　　“确实是突破了，德达洛队长，帮忙测试一下艾琳的突破实力吧。”
　　“好。”
　　古德恩对于自己会魔法的事情并没有隐瞒对方，毕竟那么多不合理的东西，总得要一个合理的借口来隐瞒。
　　因此在刚才，他也只是象征性地丢了个魔法，来示意自己在探测。
　　退到一旁，古德恩静静地等待着艾琳的测试结果。
　　没一会的时间，德达洛一脸疑惑地上前。
　　“古德恩少爷，您探测反映出来的实力等级是多少？”
　　“初阶啊，怎么了？”
　　“可……艾琳的所有测试结果都已经达到了中阶才能够着的数据……”

第92章 磷火焚仓，白磷之威
　　“啥？”
　　听到这个消息，古德恩一脸不可思议地看着此刻有些呆萌的艾琳，初阶的等级，中阶的实力？
　　会想到刚才新增的守护之心词条，古德恩倒吸了口凉气。
　　这玩意你确定只是加了‘一点’的力量吗？这他妈都加了一个等级的实力了！
　　而这后面还有四次加强的机会，按照这样的推算等到艾琳到超凡时，那岂不是就已经能和传奇不相上下了？
　　不过很快古德恩意识到这件事过于骇人，随即看向德达洛略带严肃地请求道。
　　“德达洛队长，艾琳的实力等级我希望你能帮我对外保密，这件事一旦公布对于她来说现在并不是一件好事情。”
　　“嗯，我明白，这种事情我不会乱说的，以艾琳的天赋实力，超过我只是时间问题，以后我可还想靠着您的名声去混饭吃呢。”
　　德达洛说着也哈哈笑了下开了句玩笑，对于这种商业吹捧，古德恩也是笑着回应了几句。
　　随后看向一旁乖乖站着的艾琳，古德恩想了想说道。
　　“这样吧，下午的训练就算了，就当突破的休息，我去准备弄点吃的，晚上我们来顿火锅庆祝一下。”
　　听到古德恩亲自下厨准备弄点吃的，德达洛的眼神直接亮了起来。
　　自从他知道女仆们所做的美食可全都是出自于古德恩之手，来城堡蹭饭的时候每一次可都是满满的惊喜。
　　而这次的‘火锅’他也有所听闻大名，现在终于有机会能够品尝一下了。
　　“看来托艾琳小姐的福，能尝到‘火锅’的滋味了。”
　　彻底被美食征服的德达洛倒是毫不客气地拍起艾琳的马屁。
　　“走吧，回城堡洗漱一下。”
　　古德恩笑了笑，看向艾琳。
　　“嗯。”
　　随即一行人便返回城堡，而古德恩则是去了趟金库，取了些许铜币，准备将其熔炼成火锅的铜锅。
　　在有魔法的帮助下，这道工序没有十分钟便搞定。
　　而接下来就是处理收集火锅的菜品，为了能吃到新鲜肉质，古德恩也破天荒直接让人杀了一头牛和羊来。
　　牲畜的改造也一直在进行，对于那些一直刷不出来好词条的牲畜而言，下场就是进入古德恩的肚子。
　　半个下午的折腾，古德恩也将晚上吃的火锅菜品全部准备完成。
　　同时汤底只有一个简单的番茄和筒骨两个，在没有辣椒的情况下，想吃到红油还得要有一段时日的等待。
　　夜晚，古德恩一行人正开开心心涮着火锅唱着歌时，在另外一边雪谷镇上的行动小队开始了自己的任务。
　　经过交接拿到情报后的霍伯特，下午顺便带人踩点了一番粮仓周围的环境，
　　看着东边逐渐升起的月亮，霍伯特觉得也差不多可以开始行动了。
　　月光之下，十三个人围成一圈静静听着队长霍伯特的命令。
　　“下午的摸索调查，雪谷镇上的粮仓大家也都清楚了，西面有三个，北面有两个，而靠近城堡附近也有一个，一共是六个目标。”
　　“我们两两分组，一组负责一个目标，携带弹药不能按照少爷说的每人就拿两个，北面的两个粮仓最大，负责这里的人每人带六枚。”
　　“西面的也要每人多带一枚，剩下八枚燃烧弹由我和负责城堡附近的组员一起。”
　　“现在出发，到最远的北面，需要七分钟的时间，攻击时间我定在十分钟，抵达就位后就地隐蔽，以我率先发起攻击为号令，你们再动手。”
　　“明白。”众人低声答应道。
　　“记住，一定要遵守少爷的话，丢完后立刻撤离远离粮仓，晚上是西南风，注意寻找背风口为止，从低风口向上攻击。”
　　“明白！”
　　“现在开始默念计时。”
　　“1，2，3……”
　　在没有表的情况下，众人的计时全靠自己心中默念来对表。
　　这种技能，古德恩交给过他们训练过，在十人小队中，并且还在干扰的情况下，20分钟的时间互相的秒差不过10秒。
　　这样的优异成绩，足够在没有任何通讯的时代中，足够打一个同步攻击了。
　　随着众人默念开始，也预示着行动开始，随即众人便迅速地消失在月光之下，迅速朝着各自的目的地前去。
　　在靠近城堡附近粮仓阴影下，霍伯特默默地数完第八个六十，随后示意两个队友做好准备出发。
　　也与此同时剩余五个粮仓周边同时出现数道黑影在靠近，随着霍伯特默数结束，随即利用引火点燃燃烧弹，随后朝着已经准备好的目标粮仓投掷而出。
　　当然在与此同时其他地方的人员则还在等待着队长攻击的信号。
　　随着第一只燃烧弹引燃，短短一分钟后，巨大的火光以及青烟从粮仓之内窜出。
　　也在同时，众人的默数也刚好结束，得到了攻击的指令后，一行人便开始迅速朝着粮仓投掷出白磷燃烧弹。
　　在一切全部规划分配好的任务下，不到一分钟，一行人便将五十枚白磷燃烧弹全部丢入粮仓之中，随后立刻躲藏进入周边居民房内开始下一步任务……
　　当第一个粮仓火光闪其不到三十秒，失火的警铃便在雪谷镇上飘扬。
　　而就在周边居民正在出门准备去救火之时，数道急促的失火铃声再次响起。
　　来到街道之上的小镇居民脸色略显得有些迷茫，这是发生什么了，怎么会同时出现那么多的失火警铃？
　　雪谷镇城堡上，用完餐正在自己书房内查阅资料的格吉尔，听到不断响起的失火警铃，脸上露出了一丝诧异。
　　随即连忙起身一路小跑上城堡的哨塔楼，眺望情况。
　　紧接着一幕让他差点心肌梗塞的一幕出现在眼前，数十道火光正在小镇上的各个粮仓上空飘扬。
　　短短三分钟的时间不到，由白磷燃烧弹所引发的火已经将整个北面最大的粮仓烧的一片通红。
　　有些腿软的格吉尔，连忙扶着墙壁下去，看到自己的管家，连忙出声道。
　　“快，派人去救火，把所有人都派出去，镇上的居民也全部发动，告诉他们，要是救不回来，这个冬天我们将没有任何粮食了！”
　　这种级别的失火，不可能是自燃，绝对是人为报复，但想要在哪那么快的时间里，将火势掀得那么大，格吉尔心中也有些疑惑是怎么做到的。
　　屏退下人和管家，格吉尔来都书房，沉声道。
　　“有人故意纵火，帮我去查，必须要给我一个结果，粮仓失火，影响的可不仅仅是我……”
　　“知道了。”
　　屋内暗角，只是传来一声平淡不含任何感情的声音。
　　随着火势的逐渐扩大，小镇之上也忽然多了些许的留言。
　　“听说了吗？这次的失火是诸神的惩罚，刚才去救火的人没有一个能站在出来，我看到尸体都拖出来好几具了，普通的着火哪里有这样的事情？”
　　“可我们一年的粮食就这样放着烧吗？领主大人也发话了……”
　　“命重要还是粮食重要？火力的烟雾有毒，我看到有人就是在烟里呆了一小会，就晕死过去了，现在都还没有醒过来。”
　　……
　　流言的四起，一时之间小镇之上人心惶惶，谁也不敢冲进火场内救火。
　　毕竟摆在粮仓附近的尸体就已经足够说明一切，并且出在下风口的居民也感觉到了一丝不对劲，连忙撤走。
　　而一些不信邪的铁头娃，一心想要冲进去，而最后的结果就是倒在火场内被大火无情地吞噬。
　　等到领主护卫队前来时，有领主的命令强迫下，一群战士带着各种救火的设备冲进最先爆发火灾的粮仓内。
　　格吉尔的护卫战士与古德恩之前的卫队一样，旗下基本上都是觉醒的战士。
　　在经过身体素质的强化下，加上围绕口鼻一圈的水布，让他们勉强能够在火场内来回浇水。
　　正当众人以为能够正常救火时，恐怖的一幕骤然出现。
　　其中两名战士，没有注意到地上那‘娇弱’冷艳的磷火，便一脚踩了上去。
　　而结果这火就像是一只蚂蟥一样，直接死死的吸附在了他们的脚上。
　　随着脚底炽热的感觉越发严重，等他们低头查看是，磷火已经烧穿脚底的铁靴沾染到他们的皮肤之上。
　　骤然一声声惨叫之声在火场上空响起，听闻之者无一不备吓的立起汗毛。
　　甚至更有不少孩童被这凄惨的喊声给吓的都忘记哭喊了。
　　这样的一幕，也不仅仅出现在城堡附近的粮仓上，在其他的粮仓上也出现了这一幕。
　　被这惊悚的一幕给吓到的居民们，纷纷不敢再靠近火场半步。
　　这消息被送到格吉尔的手中后，之间起默默念了一句‘完了……’，随后便两眼一黑昏死过去。
　　混在人群之中的霍伯特，看着自己的‘杰作’心中不禁有些震撼。
　　就那么一些‘木筒’，就能爆发出如此强力的效果，这让他对于古德恩的敬畏之心进一步的增强了。
　　这里所爆发的种种情况，霍伯特此刻真想一一汇报给少爷。
　　可惜按照计划，他们现在还不能走，得需要继续潜伏在小镇当中。
　　好在他们提前有内应的准备，这才让他们大晚上的不用睡在恶臭的街道上挨冻。

第93章 流言四起，无奈求援
　　相比较在雪谷镇上的地狱情景，清源镇城堡内此刻可是欢声笑语一片。
　　一顿火锅硬是吃了三四个小时才结束，而到后面上酒后，德达洛也毫不意外的再次被灌倒送走。
　　而作为已经成年了的艾琳，也是喝得小脸通红。
　　看着杂乱的餐桌，古德恩叹了口气，随手释放魔力，利用魔法快速整理清洁。
　　虽然说城堡上也有其他女仆，但现在估计也要到休息时候，让她们再来整理是在麻烦。
　　在某些情况下，古德恩还是更愿意自己动手处理的。
　　洗漱过后，古德恩来到阳台，眺望着东北方雪谷镇的位置。
　　如果一切顺利，恐怕现在的雪谷镇上已经是一片人间地狱了吧？
　　古德恩心中暗暗地叹了口气，自己的这个决定是将数千人的生存作为赌注，若是在游戏之中，他肯定连眼睛都不眨一下的便选择‘灭镇’。
　　可这时现实之中，真的要选择灭镇这种选项，恐怕他在心里那一关肯定是过不去的。
　　这并不是他的心性软弱，而是在现代社会之中所经历的观念给他上的‘枷锁’。
　　若这个时间往前推一百年，甚至两百年，在那种乱世之下生活过，他也许做出这种选择肯定是毫无负担的。
　　而现在嘛……他也许还得经过异世界的毒打，才可能成长。
　　这也算是人的天性了，不挨打就不会变。
　　正当古德恩仰望星空正在沉思时，身后传来艾琳的声音。
　　“少爷，外边夜里秋风太冷了，您进来喝点热茶解酒吧。”
　　回过神转身，看见艾琳正单手托着茶盘，在门后等待。
　　古德恩见状，缩了缩脖子，也顺着其意思返回屋内。
　　晚上他还想借着酒精的影响好好睡一觉，调整回来时差呢，不过面对艾琳的好意，他也没有拒绝。
　　接过热茶，轻轻吹了一番后小酌了一口，随后询问道。
　　“你不喝点吗？”
　　“我刚才已经喝了一点了。”艾琳摇了摇头。
　　“嗯，那坐着陪我聊一会吧。”
　　面对艾琳的拒绝，古德恩倒也没在意，随口让其坐下陪自己聊会天。
　　在异界中，能够与他随意聊天唠嗑的人也不多，除去已经离开的安娜摩斯二人外，在清源镇上的也就寥寥三两个。
　　这其中艾琳也并不能算在其中，不过即便是这样，古德恩倒也没让话题冷下。
　　从艾琳的家里情况，到小镇相关的一些趣事，在古德恩的引导下，二人的话题还算不少。
　　二人一直聊到深夜，一壶热茶早已喝完，古德恩看着天色也不早了，便起身返回卧室，不明所以的艾琳也起身跟着少爷。
　　看着跟来的艾琳，古德恩随口打趣道。
　　“怎么？晚上是想来暖床？”
　　“啊？不……不是……不……”
　　听到少爷的话，艾琳白颈到耳根噌的一下子，瞬间被霞红给占领。
　　看着艾莉支支吾吾害羞的模样，古德恩原先还有些沉重的心情，一下子便舒畅了不少。
　　伸手捏了捏那略带婴儿肥的小红脸，古德恩哈哈大笑了一声。
　　“好了，不逗你了，回去睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　看着走廊远离的艾琳背影，古德恩笑了笑，随后便返回自己的卧室。
　　以现在艾琳的好感度加上他的要求，让她晚上来暖床的事情也并不是不行。
　　只是这里面多少带了点身份的压制要求，作为一个正经人，古德恩才不屑做这种事情。
　　只有让对方自己心甘情愿的来暖床，这种才有足够的成就感。
　　夜里，古德恩这里睡得十分香甜。
　　可在另外一边雪谷岭的格吉尔和一众民众可就没有那么好运。
　　夜里的大火整整烧了一个晚上，等到第二天中午时，烈火依旧没有被扑灭的意思。
　　苏醒过来的格吉尔听着管家的汇报，脸色死灰。
　　“六处粮仓，二十一座储藏室，全部被大火吞噬，按照现在的火势继续下去，今年……今年我们收成的所有粮食全部打水漂……”
　　“救火工作呢？”格吉尔的语气之中毫无生气，只是机械式地愣愣问道。
　　“起火的火势有问题，去救火的人有半数死伤，这让其他人都不敢再进火场……”
　　“现在清点出来的人数，有二十六人致死，五人是您的护卫，三十五人重伤，有半数估计熬不过去，其他受轻伤的超过数百人。”
　　对于城镇居民的死伤，对于格吉尔而他完全不在意，他现在关心的只有储存在粮仓内的粮食。
　　“老爷……另外有件事还得向您汇报一下。”
　　“说。”
　　“自从昨晚大火发生后，镇子上就有不少流言……说这次的火灾是众神的惩罚，丢下来的火不熄不灭，是在惩罚……您。”
　　“而且粮仓火势现在还没有扑灭，加上有人发现即便能把粮食抢救出来，但似乎也被火毒污染，已经没法食用了。”
　　“很多领民们觉得待在雪谷镇上就是等死，许多人正在筹划搬离。”
　　对于流言以及民众要离开的消息，格吉尔脸上并没有出现太多的变化，只是一句淡淡地：“知道了。”
　　此时，正巧下人来汇报。
　　“老爷，哈罗德征税官上门来拜访。”
　　听到哈罗德的名字，格吉尔眼神中闪动了一丝生气。
　　“带他来见我吧。”
　　“是。”
　　每一会，侍从便将雪谷镇的征税官哈罗德带到格吉尔的客厅中。
　　“格吉尔男爵，对于您领地所发生的灾难，我深感同情。”
　　“天灾人祸，我也非常无力，哈罗德阁下，您这个时候来找我，是有什么事吗？”
　　在面对格吉尔的询问，哈罗德也直接将上门拜访的目的告知。
　　“粮仓被烧毁，我去现场巡视过，恐怕您今年的征粮是没法如约缴纳了，但今年又赶上皇帝陛下签署的强征令……”
　　“即便是您的领地中发生了这种事情，以我的职位想要免除您的征粮款恐怕有些无能为力。”
　　“哈罗德阁下，您的好意我领了，这件事我会尽快想办法处理。”
　　面对哈罗德的说辞，格吉尔以为对方是来提醒自己拒缴粮税的后果，但没想到对方摆了摆手道。
　　“格吉尔男爵，您误会了，我的意思是，我虽然没有办法免除，但我能延缓一下征粮时日。”
　　“明日征粮的队伍就要抵达，我会和负责人说明您这里的情况，将征粮时日延迟到这个月月底，希望这段时间您能尽快处理好这场悲剧。”
　　听完哈罗德的话，格吉尔脸上的神情也不是一副死灰模样逐渐恢复开始略显红润。
　　“太感谢你了哈罗德阁下……”
　　“先别着急，格吉尔男爵，征粮款可以延缓，但税款不行，毕竟这是我要带回去交差的，您……能明白吧？”
　　“明白，明白，管家！”
　　格吉尔作为快年过半百的老狐狸，怎么能不明白对方话里的意思。
　　随即喊来管家，吩咐道。
　　“去金库，将准备好的税款提出来，另外再多拿二十枚金币来。”
　　“是，老爷。”
　　管家得到命令后，立刻前去取出准备好的钱盒。
　　而格吉尔则是对着哈罗德挤出一个笑脸道。
　　“明日征粮队伍抵达，这二十枚金币就当是他们驻扎在雪谷镇的‘开销’哈罗德阁下，一定要收下。”
　　“男爵大人的好意，我就收下了。”
　　面对格吉尔的明目张胆的‘行贿’，哈罗德没有做任何推辞，直接收下。
　　送走哈罗德，格吉尔在脑海中迅速思考着征粮的三百吨缺口该如何拟补。
　　现在即便多了半个月的时间去征税粮食补税，那也要有地方能买得到才行。
　　国战即将开始，那群黑心粮商不把粮食囤积个半年再出售，格吉尔都把自己的名字倒过来写。
　　可现在唯一的办法也就只有这些人了，无奈思索一番后，格吉尔立刻提笔开始书写信件，准备投送给周边各个领主以及粮商。
　　看看他们能不能出售一点粮食给他，即便是价格贵一点，那也无妨。
　　半个小时后，十来道书信便从雪谷城堡内送出，递送到各个领主以及商人手中。
　　……
　　雪谷镇上一处楼屋内，执行了火攻粮仓的霍伯特与几位散开的组员们聚集再次商量着后续计划情况。
　　“奇了怪了，你们昨晚应该就只传出去减缓他们救火的流言吧？”
　　“没有，我们昨晚一直躲在屋里休息。”
　　“也不是我们，我们还正准备想用什么说辞呢。”
　　见一众人员摇头不承认，霍伯特脸上的神情变得更加奇怪了。
　　“可这流言怎么变得那么离谱，我们都还没说要逃离的消息，他们自己内部就传起来了……”
　　从昨晚到现在，霍伯特可一直在关注外边的流言情况。
　　他们小队除了要火攻之外，还得要将恐慌逃离的消息也一并散播，等到有大量的居民逃离撤离雪谷镇时，他们也才能安全地离开。
　　不然就单单昨晚看到雪谷镇上出动百来号士兵搜寻周边的规模，他们这点人恐怕还没跑多远就得被发现。
　　挠了挠头，霍伯特索性直接跳过这个问题。
　　“既然现在恐慌已经造成了，那么接下来就是等个契机，把清源镇有粮有房有工作的消息散播出去。”
　　“这一步大家要小心，雪谷领主估计已经有了戒备，宣传的时候记住稍微把自己打扮得凌乱一点，别让人认出来。”
　　“是！”
　　简单安排好任务之后，一行人便迅速离开这里，将拿到的任务带回给自己的队友。
　　下午一行人便开始了散播清源镇的相关消息，在有大火焚仓将粮食一烧而尽的迷茫绝望时，清源镇的各种消息宛如天堂一般。
　　一时之间整个雪谷镇上便都是在讨论关于清源镇的消息。
　　“听说了吗？刚刚外来的商队带了个消息，清源镇上今年大丰收啊，而且清源领主还在对外招募，听说过去要是能通过工作的，能拿到五个银币的安家费呢。”
　　“可不是嘛，之前就听说了清源领主的招人的消息，可惜那时还舍不得这里的田地，现在全被烧了，我打算明天就带着一家人过去看看。”
　　“你们难道就不怕是假消息吗？据我所知，清源镇那地方可贫苦了，连雪谷镇一半的规模都没有。”
　　“说你消息不灵通吧？偷偷和你说，我有个亲戚就在清源镇上，据说他们那边只要好好工作，连细盐晶糖这种东西都能吃得到！”
　　……
　　雪谷镇上诉流传出去的消息，大部分都是保真的，除了个别离谱的，比如去清源镇就能领到细盐晶糖的这种。
　　而所谓的安家费，古德恩到真的确实有说过，而且金原城那边的招募令也一直在宣传。
　　一些消息流通到雪谷镇上也算是能够侧面证明这些消息的保真程度。
　　作为雪谷领主的格吉尔，也自然得到了这些留言。
　　看着一一注明举例的留言，格吉尔看了一眼桌上已经送回来的几封信件，不由得沉思。
　　毫无意外，送回来的信件全是被拒绝的内容。
　　这种情况格吉尔也是有所预见的，毕竟即将国战，这些鼻子比狗还灵敏的家伙，必然要趁着现在多囤积粮食。
　　至于出售？
　　现在也只有傻子才会出售那么大数额的量。
　　将注意力放回到留言之上，格吉尔思索着如果真如上面所说，自己去清源岭找古德恩购买到粮食的概率有多少？
　　而索要花费的代价又要多少？
　　此刻的他也顾不得二人之间的关系有多么差，只能尝试思索一番，随即在写了一封信托人送往清源镇。
　　当天夜里，古德恩便收到了一份来自于雪谷镇格吉尔的信件。
　　看完来信内容，古德恩的脸上露出了一丝诧异，格吉尔这是脑子昏了头了？
　　求粮求到他这里来了？
　　不过这样看来，自己的焚仓计划似乎已经起了效果。
　　对于格吉尔的购粮信，古德恩略微思索了片刻后随即写了一封回信，让信使带回去。
　　格吉尔的请求，古德恩在信中并没有拒绝，但也没有同意，只是说让他派人来协商。

第94章 无奈妥协，送人童子
　　八月十五日，今天要是放在现代，那可就是中秋佳节，是个赏月的好日子。
　　可对于格吉尔来说，不管今天是什么重大节日，对于他而言都是糟糕的一天。
　　昨日送出去的信件也已经回来七七八八的了，结局也不出塔所料，全部都是委婉拒绝。
　　而且小镇粮仓从前天晚上一直烧到现在，虽然明火依旧基本被按下，可粮仓上空依旧在冒着黑烟，并且还时不时地窜出火苗。
　　想要从中抢救出粮食，依旧基本上没有任何希望了。
　　带着一丝疲惫，格吉尔拿起最后一份信件，看了眼是从清源镇送来了。
　　对于古德恩能给他回复什么内容，格吉尔心中毫无期待，只是随手撕开封蜡取出里面的信纸查看。
　　‘格吉尔男爵，对于你领地上所发生的遭遇，我深感同情。’
　　‘现在的局势想要购置那么大量的粮食，对于清源镇来说也是一个压力。’
　　‘如果你真的很需要的话，可以派人来清源镇上详聊一番。’
　　古德恩的回信内容就只有这简短的三句话，没有说行不行，只让他看着又需要时再派人来谈。
　　至于能不能谈成功？那就另外再说了。
　　信中的话，让格吉尔沉思了许久。
　　良久，他忽然敲了敲桌子，向着空气询问道。
　　“有没有什么发现？”
　　“没有，失火无疑是人为，但这些人并没有直接跑走，搜索了周围数十里，只发现一处临时废弃的营地。”
　　阴沉沙哑的声音忽然想起，格吉尔得到结果后也无奈叹了口气。
　　随即起身，前去准备人手和车马，准备前往清源镇。
　　一行车马缓缓离开城堡，来到城镇外的路况，格吉尔看着不少人大包小包的聚集再次，心中也明了他们这是要离开雪谷镇。
　　对于他们的选择，格吉尔也没有什么可说的，遭遇一整年断粮的危机，背井离乡前往其他地方生产在他眼里是在正常不过的事情了。
　　当年他密谋解决掉塞希特时，清源镇上的居民也有不少被他给拐走。
　　现在看来，似乎正如之前的留言而说，自己是遭到了众神惩罚……
　　城镇口正在等待人员的一行居民们，看到领主大人的出现，不由纷纷有些惊慌。
　　以为是领主大人出面想要阻止他们离开，但看到领主大人的车队直接越过他们，没有理会，这才让他们略显惊慌的情绪稍微平复一些。
　　……
　　清源镇城堡，早早醒来的古德恩便一头扎进了厨房中开始忙活。
　　作为异界的‘中秋节’自然少不了月饼的登场，古德恩一大早起来便开始忙活关于月饼的制作。
　　好在这玩意是属于自古以来便有的美食，在食材制作上并不挑剔，并且内陷口味也可以随意自定。
　　这让对于古德恩这种在异界的人而言，无疑是大大降低了制作的难度。
　　什么各种酸甜口味的调料，又或者是各种水果萃取的内馅，古德恩可是一口气做了十来种的口味。
　　甚至是连艾琳经常给他泡的酸甜果茶，古德恩都没有放过也做了一批出来。
　　足足一百多个月饼的制作，古德恩忙活到中午左右，才全部完成。
　　午宴过后，古德恩这便接到老约瑟的通报。
　　“少爷，格吉尔男爵前来拜访，现在会客厅内等待。”
　　见对方那么快就亲自上门拜访，古德恩也有些意外，但还是很快回应道。
　　“行，我知道了。”
　　他原以为格吉尔他得再过两天在派人来拜访，但没想到这第二天就到了。
　　若按照两边地处距离，加上信使的传递速度来看，恐怕早上格吉尔刚收到信件后便直接出发来清源镇了。
　　查理森如此急切的举动，也能反映出这次火烧粮仓给对方造成多么严重的损失情况。
　　“对了，去通知一下埃尔斯，老鼠可以收网了，格吉尔既然亲自前来，镇上的情报也就无需再隐藏了。”
　　“好的。”
　　对于镇上那些眼线，古德恩可是一直没有忘记，既然对方大BOSS亲自登临，这种小秘密也就无需再去隐藏了。
　　外加查理森家族能够蹦跶的时间也不多，古德恩他也无需再需要隐藏保护。
　　略微整理了一下自身的仪容，古德恩便前往会客厅接见格吉尔。
　　会客厅内，格吉尔正端着女仆送上来的热茶，随后不久便听到古德恩前来的声音。
　　抬头望去穿着便装的古德恩直径来到客厅主座上坐下。
　　刚进来，古德恩看到格吉尔这副憔悴且迟暮的样子，心中不由得有些惊讶。
　　上次见到他还是一个多月前，那时候格吉尔可不是这副模样，一副内敛精炼的气质，可不像是一个年过百半的老头。
　　而这次见面，对方不仅头上银发多了些许，脸上的疲惫也是能清楚地感受到。
　　“格吉尔男爵，你这模样看起来不太好啊。”
　　上来古德恩倒也不客气，直接开始揭露对方的痛处。
　　“唉，一把大火，把我镇上的所有粮仓全部烧光了。”
　　格吉尔倒是坦率，叹了口气后便将简单地将前因后果讲了出来，丝毫没有隐瞒。
　　“今年的征粮都还没来得及拉走，也一起化为灰烬，现在筹粮也就只有你古德恩男爵愿意接见我商谈”
　　“不会吧？我记得你家族在商业上也有不少往来的，怎么可能没人愿意帮忙筹粮？”
　　古德恩对于对方的话也显然不太相信，但格吉尔则是苦笑了一声，解释道。
　　“与阿瑞斯帝国的战争已经是必不可免的了，手里有粮食的都屯着准备到来年再售，现在哪怕我加价购买，也没人愿意在现在这个时候送来。”
　　原来如此，听到格吉尔的解释，古德恩也并不是完全相信。
　　但结合这个节骨点加上商人逐利的性格来看，这种情况也不是完全没有可能。
　　毕竟现在出粮和战时出粮，那可是两种价格。
　　稍稍思考过后，古德恩开口将话题转到出售粮食上。
　　“今年清源镇上是丰收之年，作为邻居，我也应该互相帮助一下，说吧，你需要多少粮食？”
　　见到古德恩如此好说话，格吉尔也是愣了一会，随后连忙道。
　　“五百吨……不，四百吨……”
　　“咳咳……多，多少？”
　　刚喝了口艾琳送来的茶水，古德恩差点就被格吉尔的话给呛死。
　　四百吨，要是按照以往清源镇的产量，这已经是三分之二的量了，跟别提还有缴税粮的事情。
　　对方这可真的敢狮子大开口啊。
　　“额……如果不方便的话……三百吨也行。”
　　看着古德恩吃惊的模样，格吉尔想了想重新报了个数字。
　　“格吉尔男爵，你知不知道这个数字意味着什么？”
　　“四百吨也好，三百吨也好，这可足足是清源镇上近乎一半的存粮了。”
　　“卖给你，我明年吃什么？而且你真的需要那么多的粮食吗？”
　　古德恩自然也不会将真实的存量情况告诉对方，只是在一定程度上比往年多加了那么一点点。
　　面对古德恩的问题，格吉尔也稍稍沉默了一会，略有些无奈。
　　“古德恩男爵，我实话和你说吧，我小镇上的所有粮仓，遭到恶意纵火，大火烧了一天两夜，现在一点存粮都没有抢救出来。”
　　“最关键的是我现在连帝国的征粮数额我都凑不出来，这三百吨，我是打算用来上缴用的，剩下一百吨是留着准备给镇子上过冬熬过到来年春季。”
　　对于面前这只老狐狸的话，古德恩可不敢完全相信，毕竟对方的种种恶劣行径他可记得一清二楚。
　　而在现在双方完全没有撕破最后的伪装之前，他也不敢直接挑明，生怕对方来个鱼死网破。
　　这种盘根边境领地百来年的家族，没有一点后手古德恩是不相信的。
　　都敢谋划叛国级别的事件，对方再杀一个领主又有何畏惧？
　　装作略微思索的模样，古德恩过了一会点头道。
　　“四百吨的量，我也不是拿不出来，只不过价格的话，我们就得好好商定一下了。”
　　见到古德恩同意，格吉尔的眼神中也充满了惊喜，连番点头道。
　　“没问题，现在是特殊时候，价格上好商量。”
　　“行，那我就给你个价格吧，每磅小麦十铜币。”
　　听到古德恩的这个价格，格吉尔脸上的笑容直接凝固住了。
　　“古德恩男爵，你没有和我开玩笑吧？还是我听错了？”
　　每磅小麦是铜币是个什么概念？这哪怕是到了战争时期，价格也没有那么离谱。
　　除非是受灾，导致全国产量下降，这才有可能出现这种价格。
　　而古德恩则是上来十铜币每磅的价格，让格吉尔误以为古德恩这时在戏耍他。
　　“没有开玩笑，就是十铜币每磅。”
　　古德恩则是一脸认真地点了点头，给对方确定下这个价格。
　　而正当格吉尔想要开口反驳时，古德恩则是提前开口解释道。
　　“十铜币每磅只是初始价格，如果格吉尔男爵想要拿到合理的价格，请听我继续说完。”
　　格吉尔见还有的谈，便闭上自己鹰张开的嘴，示意古德恩继续。
　　“清源镇现在需要大量的人口发展，这正巧你镇上出现这种事情，不如我们互相合作一番。”
　　“我出粮，你出人，我以每个人五银币的价格进行抵消购买粮食的钱。”
　　“如果能为清源镇拉来五百个人，十铜币每磅的价格，将会降低到七铜币，同时还能抵消二十五金币的价格。”
　　“若能拉来一千人，七铜币将会降到五铜币，同时能够抵消五十金币的粮食钱，那时候你只需要支付我三百九十金币即可拉走这四百吨的粮食。”
　　“雪谷镇上的人口必然比我清源镇的多，如果你粮仓内真的一点都不剩，一百吨的粮食恐怕也难以度过这个冬季，不如减少一些人口，送到我清源镇上。”
　　古德恩的这番话把格吉尔给说得一愣一愣的，半天过后他这才反应过来，这是在打他小镇居民的注意。
　　而在这一刻，格吉尔心中也冒出来一个念头，该不会这把火就是眼前这小兔崽子放的吧？
　　不然这种自己完全找不出任何拒绝的条件，是他现场刚想的？
　　那他妈之前扮演了三四年的傻子，又是怎么一回事？
　　但话又说回来，格吉尔对于古德恩所提出来的条件也十分心动。
　　若是他能送走一千人，不仅仅能拿到最低折扣，甚至还能减免不少金币的开销，而且在冬季时还能减少一大笔的开销。
　　三重诱惑之下，格吉尔便当即决定下来。
　　“古德恩男爵，如果我能送来更多的人口，价格上还有向下的折扣吗？”
　　“没有。”古德恩摇了摇头，“不过五银币的人头费用可以继续算，你拉一千五百人我给你折算七十金币，你拉两千人我给你折算一百金币。”
　　见到古德恩的胃口如此之大，格吉尔深吸了口气。
　　“好，那我这就去准备，希望古德恩男爵也能将我需要的粮食安排好。”
　　“没问题，不过还有一件事情我得事先说好。”古德恩点头说道，“这批人里面有老人儿童女人，我可以接受，但成年男人到四十岁以内的，我也要求有四成。”
　　“如果低于四成，那么折价的价格就是八铜币和六铜币，并且只有两银币的人头费用。”
　　对于这个要求，格吉尔想了想，点了点头。
　　“没问题。”
　　雪谷镇的居民人口超过五千余人，凑齐那么一批符合要求的人员对于格吉尔来说还是没有任何问题的。
　　随后二人简单地做了一个纸面契约，作为一个凭证。
　　商谈解决粮食危机后，格吉尔便立刻告辞立刻。
　　至于前往酒馆和线人碰头的时，他也猜到这些人恐怕已经全部被发现并且控制了。
　　不然清源镇上那么大的变化，他怎么可能一点风声都没听到？
　　格吉尔刚刚离开清源镇，便遇到从金原城而来的庞大车队。
　　这是今年前来征收税粮的队伍，而在其中格吉尔还看到了一副熟悉的面容，拍卖行负责人费罗兹！

第95章 二次贸易，军方订单！
　　对于格吉尔的出现，费罗兹在见面后也有些意外。
　　二人简单的点头示意打过招呼后，便交错而过。
　　而古德恩这里，刚从会客厅出来，准备去书房处理一些事务，屁股还没有坐热呢，便又接到老约瑟的通知。
　　“少爷，金原城的商队和征粮队伍抵达了，费罗兹，克罗格等人也已经到会客厅内了。”
　　今日商队和征粮队的到达，古德恩也早就已经知道了。
　　金原城的商队，在上一次便做了新的交易时间，原先一个月一次的交易变为半个月一次。
　　同时也为清源镇送来一些急需物品以及钱币，而征粮队的日期，则是固定的，一同前来也不意意外。
　　放下羽笔，古德恩立刻前往会客厅，去接见几人。
　　来到会客厅内，在场的不仅仅只有克罗格、费罗兹二人，还有一位穿着帝国军服的陌生面孔。
　　对于两位老熟人，古德恩则是简单地打过招呼，随后询问关于与第三人的身份。
　　“这位是？”
　　“他是上层派来的军需采购官，沃尔什校官。”
　　费罗兹作为半个官方人员，则是站出来为古德恩介绍。
　　“古德恩领主。”被介绍的沃尔什，向古德恩带着善意点头打招呼。
　　“你好，沃尔什校官。”
　　对于对方身份的尊重，古德恩也是出声打招呼。
　　“沃尔什校官的任务，等我们谈完后他会与您单独详谈，我们这先处理商队和征粮的事情吧。”
　　“好。”
　　双方之间已经有过一次交易经验，在一些不必要的礼节上二人都不在意，直接进入主题开始安排。
　　“征粮的工作，我已经安排老约瑟去安排负责，另外今年的征税金额是多少，克罗格阁下？”
　　公事优先的原则古德恩还是清楚的，上来便先处理税务的事情。
　　克罗格也已经做好了准备，将一份准备好的文件拿出来交给古德恩。
　　“除去前三年的八百二十六金六十九银税款债务，今年需要上缴的金额为一百六十二金四十五银币。”
　　对于前三年的税务累计，古德恩已经不需要去做支付了，他现在只需要将今年的税款给补上即可。
　　马修斯被人截杀的消息，古德恩也已经与克罗格透露过。
　　对于这个消息以及拿到的新证据，克罗格则是连夜带着副本证据回了一趟总督府的税务处。
　　返回时也带来一份暂缓历年税款的文件，上面印刻着的是北境总督府总督长的签名与印章。
　　这也能够说明对于查理森家族的事件，在上层已经得到了足够实权人物的关注了。
　　“好的，等我安排好商队的贸易，这就清点出税款。”
　　现在古德恩的小金库里，可没有那么多的钱，想要凑上，还得从这次贸易的收益中拿一些出来。
　　克罗格对于此也知晓，点了点头后便不做声静静等待古德恩完成商贸的交谈。
　　“费罗兹先生，现在说一下这次的贸易收益吧。”
　　“好的，这次的细盐、晶糖、纯水，一共收益两千四百六十二金五十四银币，除去一成人工手续费，还剩下两千二百一十六金。”
　　“另外这次征召令前来的人数有二百一十八人，我们就收个零头钱，给您凑个两千二百一十金。”
　　费罗兹所说的零头钱也不过是六金而已，而征召令上的价格来算，那可得要十金币左右。
　　这一下省了那么多，估计就是从人工手续费上让拍卖行吃了个饱饱。
　　毕竟那只是开了个销售口，出点人工和口水，四五天时间不到，就能赚二百多金币，这种好事情谁不乐呵呢？
　　不过让古德恩另外注意到的是，除去两千金币固定的价格外，纯水的拍卖，竟然赚到了四百六十多金币。
　　要知道拍卖出去的可就只有八瓶，平均下来一瓶伏特加纯水的价格足足五十七金币！
　　看来这个世界对于高浓度的蒸馏酒似乎有着独特的钟爱。
　　“另外您需要的铜锭、煤炭以及一些符合要求的农作物种子交易所已经派人去安排了，预计下一次的交易时能全部凑齐送来。”
　　“好，麻烦你们了。”
　　这次的交易主要便是收拢一波资金，在物资上的购置需求，古德恩现在将重点从粮食和矿石上转向其他目标。
　　比如铜锭，用来制作电线，煤炭用于大规模冶炼碳钢以及提取一些元素。
　　而符合要求的种子则是南方睿德罗帝国的水稻、西边晨曦之森的橡胶树，以及各类符合他要求的果树种子等等。
　　这个世界上所拥有的各类物品元素除了名字之外，其他与蓝星上并差别，当然得除开各种奇幻物品以及生物种族外。
　　作为一个在DNA里刻着种田俩字的人来说，古德恩打算将这种优良传统继承下去。
　　毕竟接近一万平方公里的面积领地，放着荒废总觉得怪可惜了。
　　而且要不是荒芜之地北侧的烈焰之地难以抵达，不然古德恩都想让人去给他采集些石油回来了。
　　在完成了交易汇报以及收钱的过程后，二人又简单地将下一次的商贸细节物品确定完成。
　　按照之前的提案，这一次费罗兹将带着一千磅细盐以及一千磅晶糖返回出售。
　　这一批的交易金额可是足足达到了四千金，不过古德恩有能预料到，这一批货物最少也得要一到两个月后才能完全消化掉。
　　第一批货物能够迅速销售光，全靠高纯度的品质加上量大低价，这让不少勉强够得着门槛的人都能来尝一尝。
　　当然这其中也有不少的倒爷，低价购买后到其他城市再高价出售。
　　这种局面古德恩也早就预料到了，因此在出售的时候和交易行的人商量过，想要购买就得出示家族凭证或者商会凭证之类的信物。
　　并且一家只能每样各买二十磅，多了概不出售，加价也不卖。
　　这样一来即便他们倒货高价出售，能够出售的量也不大，并且有其他同样想法的人，来竞争市场，导致其价格难以上涨到一个特别高的位置。
　　同时等到第二批的盐糖进入市场，想要出售掉手中的货物，只能前往更远的地方才有市场。
　　等到这些人带着高品质的盐糖前往帝国各处叫卖时，对于古德恩而言清源镇的名声也就在此打开了。
　　虽然他们可能来的时候是找金原城的位置，但等到那个时候，清源镇的名字将会更加响亮，从而将人在此吸引到清源镇上做贸易。
　　一石多鸟的计划，可不仅仅只有眼前的利益。
　　两边的事情处理完成，古德恩可还没有忘记军方派来的军需采购官。
　　“沃尔什校官，让你久等了，我们现在可以来谈你的事情了。”
　　坐在一旁默默听着古德恩处理事务的沃尔什，在心中也在暗暗分析古德恩的处理事务的方式，好在接下来的商谈中得到一些的优势。
　　而现在古德恩直切主题，沃尔什也没有弯弯绕绕，直接丢出了自己前来的来意。
　　“古德恩领主，您手里的锰钢性能极其优越，帝国军方对于您手中的锰钢极其感兴趣，因此派我而来与您接触了解一番，看看我们之间能否有合作的可能。”
　　“合作？”古德恩听到这个词脸上有些诧异，难不成帝国军方是想从他手里拿到锰钢的炼制方法？
　　“是的，军方上层对于锰钢几位感兴趣，因此想要采购一批锰钢，采购的数量也从数千金到最三万金金币不等。”
　　“如果古德恩领主您对这次的合作有兴趣，接下来我会询问一些关于锰钢上的问题，以此来确定您能拿下何等级别的订单量。”
　　听着这熟悉的操作方式，古德恩的眼神中忽然略带一丝迷茫。
　　这他娘的怎么怎么熟悉，好像自己不久前也用过这一招来着？
　　但还是很快回过神来点头道。
　　“当然有兴趣，锰钢上的问题，只要不涉及材料配方上的比例，我都能如实为你解答。”
　　“好，配方这种敏感问题我是不会询问的，重点的问题是锰钢产量上，一个月的时间能够锻炼出多少锰钢？”
　　“如果在材料保证充足的情况下，一天的产量能保证在五百磅左右，一个月就是一万五千磅。”
　　“不过近期因为边疆动荡的缘故，主要材料的铁矿石以及成品铁不好收购，再加上不少核心材料开采量的限制，产量上也会有所限制，但七八千磅的生产量还是没有问题的。”
　　古德恩略微思考计算了一番后，给出了一个目前纯手工炼制的保守数量。
　　而另外还有一个冶炼厂的炼制产量，古德恩倒是没有算进去。
　　冶炼厂的建设也即将来到最后的核心关键时候，若是有冶炼厂的出现，那可就是一天三万磅都不是问题了。
　　不过那时候冶炼厂的主要主职工作是冶炼碳钢，而不是锰钢，因此得建设二厂才能有这生产效率。
　　对于古德恩所说的生产量，沃尔什脸上露出了一丝惊讶。
　　他原以为这种金属的产量一个月能有个一两千磅都是顶天了，但没想到其产量远远超出了他的预计。

第96章 万金订单，雪谷难民
　　当然，对于帝国军方而言，锰钢的数量自然是越多越好。
　　这种特殊的金属，其性能以及重量远远比同等钢质的材料要出色得多。
　　虽然现在的售价略显昂贵，但这并不代表是一个大量的采购价格，也因此军队上层想要接触一番试探一下锰钢的底价在哪。
　　反应过来的沃尔什连忙追问道：“如果材料充盈的情况下，您能拿出多少配额来出售？”
　　“唔，能够保证材料充盈的话，每个月的我能拿出一半的产量配额。”
　　一半？
　　那大约就是七到八千磅的锰钢，换算下来也3.1吨到3.6吨的样子。
　　对于这个数字，沃尔什眼底的欣喜便更加明显了。
　　但接下来他要询问一个最关键的问题，最低成本价格。
　　若是按照金原城交易行收购的标准，八金一磅，这个价格可对于精锐部队的列装配备显现的还是太贵。
　　“古德恩领主，锰钢出自于您的领地，对于它的价值我想您肯定也非常清楚，帝国军方想要采购一大批来列装士兵。”
　　沃尔什在‘一大批’这三个字上略微加重了一番读音，用来提示。
　　“所以我想知道古德恩领主，您在价格上能最低给一个怎样的数字？”
　　面对沃尔什的问题，古德恩略微沉思了一会。
　　锰钢的实际价值他自然再清楚不过，而现在面对帝国军方的大规模采购，他也要给一个双赢的价格。
　　毕竟最高三万金币的单子，这可让他眼馋得不行。
　　即便现在有小批量锰钢、细盐、晶糖，甚至纯水的贸易出售，可这些物品在长期支持清源镇的建设上明显有些吃力。
　　就单单建设学校的成本，人工、材料、相应设备等等加起来就已经超过一百五十金币了，平坦每栋楼的造价超过五十金。
　　这还是没有铺设电力、水管等配套设施的‘裸奔’教学楼。
　　尤其是在面对接下来的城镇建设，城墙、下水道、马路等等大量需要用到钱的地方，就单单依靠每个月‘数千’金币的贸易，明显是不够的。
　　古德恩在心中迅速地计算着锰钢的造价，以此来做一个最低底线的价格。
　　锰钢的造价核心重点在于铁和人工上，锰矿是自家矿，只要支付人工以及运输费用就能源源不断的出产。
　　只有铁这玩意需要大量采购，地下铁矿还没有完全开发，要等到稳定量产，可能得要到九月底之后。
　　而现在的铁矿石价格也开始飞涨，从原先1磅1银涨到了1磅2银30铜，足足两倍不止。
　　成品铁锭的价格也从原先的1磅5银，涨到了1磅7银60铜，这简直就是在抢钱。
　　如此计算10磅的锰钢，就需要8.5磅的成品铁，外加1.5磅的锰，单单是材料成本就要64.6银。
　　再加上锰矿开采、石灰石熔剂、炼制人工成本、熔炉燃料，一系列平摊下来，其造价得要涨幅到1金20银左右。
　　当然，这是10磅的锰钢最低成本价格，如果再折算下来，1磅锰钢的成本估计最多在15银币。
　　这个价格古德恩肯定是不会傻傻的就这样报出去，他也得赚钱，减去成本价格后，古德恩在心中默默地给了一个价格区间。
　　3金到4.5金。
　　这个价格是出售给金原城拦腰折半的数字，对于古德恩而言，在这个价格上他才能尽可能地拿到最大的利润。
　　思绪转念便完成，但古德恩也并没有直接出价，而是询问沃尔什一个问题。
　　“在出价之前，我能提个问题吗？”
　　“您请。”
　　“军队所需要的订单，是一次性还是说是长期合作？”
　　“如果价格以及列装后的反馈不错，这次交易后高层肯定会继续追加。”
　　“明白了。”
　　古德恩点了点头，对方说的话意思就是，给的价格合适，后续合作肯定有，但要狮子大开口，那这一单后就算了。
　　略微思索过后，古德恩便开口提出自己的报价。
　　“既然如此的话，军方采购的价格我可以退减到四金每磅。”
　　上来就减半的价格，对于沃尔什而言无疑是一个巨大的惊喜。
　　他原以为古德恩最多只能退减两枚金币的样子，但没想到直接就砍了一半。
　　看来古德恩也是直奔着最高订单数额去的，这样的结果对于沃尔什而言无疑是最好的。
　　现在惊喜归惊喜，可沃尔什他依旧要做出一副平淡的模样，打算再试试看古德恩的底线。
　　面对沃尔什的继续试探，古德恩也不松口，在商业上他虽然没有什么天赋。
　　但对这种砍价他还是有心得的，就跟卖衣服一样，自己一百一件的衣服给对面砍到五十，虽然对方嘴上说的还是太贵，但心中以及有了购买付款的心。
　　这种情况，继续拉扯两个回合后，基本上也就差不多了，到时候自己再给对方一个台阶借口下台，这单子就成了。
　　可让古德恩没有想到的是，沃尔什的执着实在是太过于离谱了。
　　二人就单单在四金币的拉扯上就谈了半个多小时，可对方却表现出一副不继续降低就不采购的意思。
　　一时之间，古德恩都怀疑自己的价格是不是还是太高了。
　　同时，沃尔什心中也在思索犹豫，这价格是不是真的就是古德恩的底线？
　　要不然将杀手锏搬出来？
　　双方同时在思考着这个问题时，会客厅内也罕见地陷入了沉默。
　　片刻之后，沃尔什开口道。
　　“这样吧，古德恩领主，如果是由军方提供必要的基础材料，四金币的这个价格能再往下降多少？”
　　“军方提供材料？”
　　面对这个问题，古德恩在心中迅速开始计算。
　　基础材料无非就是铁和燃料的开销了，要是让军方来提供基础材料，这个价格也许可以往下到3.5甚至是3金？
　　略微思索过后，以沃尔什的提议，古德恩将自己的降价要求提出。
　　“如果是这样的话，锰钢的价格我可以再退让一步，三金，但提前是，军方能够提供充足的成铁、煤炭。”
　　“锰钢的炼制需要大量的铁，每10磅锰钢，就得消耗13到14磅的铁，另外冶炼的温度也是关键，这一点军方的研究应该也清楚。”
　　面对古德恩最后说的话，沃尔什也算是默认了。
　　自锰钢第一次出现在金原城拍卖行后，便引起了金源城主的注意，而后再拿出来的锰钢也让对方明白古德恩手里肯定远远不止有那么一点。
　　这才将其上报给军方上层，让其研究一下，看看能不能破解锰钢的元素成分，从而了解元素配方，以此来仿制冶炼。
　　但在没有元素周期表的情况下，他们都不知道锰元素的性质以及模样，即便是能成功分离出锰元素，他们也无从下手去寻找这玩意的矿场。
　　这样一来，一道天然的‘专利锁’就这样保护了锰钢的配方。
　　当然，在未来的某一天也许有人能成功发现，但等到那个时候，古德恩也早就不需要对这种东西保密了。
　　“成铁、煤炭，这些都没问题，除了这些之外，您还有其他的需要吗？”
　　“其他材料的话……我自己能够搞定，而且有些材料，军方也不一定能提供。”
　　古德恩倒也没有继续‘诓骗’对方，一个错误的铁消耗比例，就足够让对方研究头疼一阵了。
　　自己要是再报个不属于锰钢内的材料，对方也是也不傻，很容易看穿这里面的问题。
　　“好，那就按照您说的这些我们做一个简单的契约。”
　　沃尔什点了点头，随后拿出一张白纸，将自己的需求，以及古德恩的需求价格等等一一写下，作出了一个简单的契约内容。
　　古德恩也看了一下契约的内容，大概的意思就是：
　　帝国军方需要采购三万金的锰钢，以每磅三金的价格，同时提供足够的基础材料，成品铁、煤炭等材料供于制造。
　　并且古德恩要在拿到提供的材料后，在一个月内完成七成的量，按照价格来算那就是七千磅的锰钢。
　　而在帝国军方也会在提供首批材料的同时，支付五千金币的订金，等到七成量完成，再支付两万金币，再等到剩余三成完成，再支付最后五千金。
　　同时古德恩他要是在规定时间内，无法完成订单数量，除了会延迟拿到尾款外，甚至还有可能会遭到拒付和被追加一条耽误军资的罪名。
　　和帝国军方合作，出现这种霸道的条例古德恩也觉得正常。
　　对于沃尔什所写的契约，古德恩到没有做任何的提议修改，不过在支付的定金上，他倒是有自己的小算盘。
　　随即，他便将自己的想法告诉了沃尔什，而对方听后略有些诧异，但也没有拒绝。
　　古德恩所提出来的便是用铜锭来抵消支付一部分的金币数额，同时需要一千金币的银币。
　　这种支付要求，沃尔什倒也觉得并不是什么刻意的难题，随即便答应了下来。
　　二人将剩余细节的契约内容补充完成后，沃尔什便起身告退，准备连夜返回。
　　对于对方的着急模样，古德恩也没有开口挽留，而是随手送了两瓶纯水。
　　“这……古德恩领主，这东西太贵重了，我可不能收，要被军查处那边狼崽子知道了，我可受不了。”
　　看着古德恩令人送来的纯水伏特加，沃尔什连忙摇头拒绝，但眼神之中还是充满了热切。
　　这玩意他在金原城的拍卖上就听说过了，并且还有幸尝到过一次。
　　可那么小小的一杯价值就要几金币，对于沃尔什而言，他得积攒两三年的薪资才能买得上一瓶。
　　“哈哈，克罗格，看来你以前军查的工作似乎很不受人待见啊。”
　　看着一边陪同送行的克罗格，古德恩笑了一声打趣道，而后看向沃尔什，继续道。
　　“这东西在外面是贵，可在清源镇上，这东西就没有那么贵了，你走的得急没有空享受，这就当是你买来尝尝的，不贵一金币一瓶而已，下次来再付款也不迟。”
　　面对古德恩的热情，沃尔什看了看克罗格，见对方微微点头表示没事，这才放心地收下。
　　“感谢古德恩领主的好意了，下次我们见面就是月底了，上层对于这次的订单很看重，希望您能提前准备好这次的订单，走了。”
　　收下纯水后，沃尔什也十分给面子的向古德恩透露了个消息。
　　他话里的意思也能够明确，只要这单能完成，下一单的到来只是迟早的事情，并让古德恩做好后续的准备。
　　目送走沃尔什后，一行人中，克罗格忽然幽幽地开口道。
　　“古德恩少爷，如果您能在帝国内任职官职，我想会让很多的稽查人员下岗。”
　　听着克罗格的话，古德恩摸了摸下巴，略有些不要脸地反问道。
　　“这算是夸奖我吗？”
　　“哈哈哈……”
　　一行人员听到这话纷纷哈哈大笑起来。
　　“不过，得要让克罗格失望了，我是不可能去担任任何官职的，当个领主就已经是极限了。”
　　随口解释了一句后，一行人便返回城堡暂时各干各的工作去。
　　古德恩也没有全程接待众人，他也要着手安排一下帝国军方的订单问题。
　　……
　　下午约三四点钟，在太阳余晖的照耀下，清源镇外多了一批人员。
　　“这里就是清源镇吗？怎么看起来还不如雪谷镇？”
　　“我们……是不是被骗了？”
　　“别着急，我有亲戚在这里，等会我去拜访一下问问，如果情况不对，我们明天就去金原城。”
　　“那这样也行……”
　　一支百来人逃难的队伍出现在清源镇外很快便引起了负责巡逻的士兵关注。
　　上前询问得知对方是来自于雪谷镇上时，士兵连忙返回城堡将这个消息汇报给古德恩少爷。
　　“一支百来号人的逃难队伍？”
　　听到这个消息，古德恩脸上也有些诧异，这可比他预想雪谷镇出现崩溃的时间还要早。
　　看来那场大火对于雪谷镇上的破坏比他预计的还要大。
　　随即，古德恩便看向一旁的老约瑟，吩咐道。
　　“老约瑟，你立刻带一支小队，去维持现场，让雪谷镇的居民全部进行登记信息，然后安排一处临时聚集住所给他们。”
　　“同时让人住上一些热食热汤什么的，等这些人登记过后就发给他们，并且告诉他们愿意加入清源镇的，等这两天工作分配下来后，直接发五银的补助。”
　　“是，我立刻去安排。”

第97章 月夜闲聊，密谋策划
　　雪谷镇提前到来的难民，让古德恩意识到自己对于‘身份证’的研制工序得要加快了。
　　过多的外来者加入，对于清源镇的管理压力可谓是剧增。
　　不仅仅要对每一个人的来源信息做一个记录，还得将他们的背景了解清楚。
　　古德恩他可不想前脚刚挖掉镇上的‘老鼠’，后脚对方就送来更多的‘老鼠’。
　　为了避免这种事情发生，初步的信息登记筛选很重要。
　　而除了这一点外，相应的住房也要考虑到，虽然清源镇上还要不少的空置老房。
　　但以格吉尔的样子，拉来百来人估计是最少的，弄不好上千人也有可能。
　　到时候如此庞大的人数涌入清源镇，吃喝拉撒住全都是天大的问题，他得提前安置准备好。
　　思索之时，古德恩也提起羽笔开始将任务写下，等会有空后让老约瑟去置办。
　　……
　　在异界的第一个‘中秋’，虽然有些奇怪，但有各种月饼的出现，这股佳节之气似乎也有了那么一两分。
　　城堡二楼阳台上，一张长桌上布满了各种小零食以及月饼。
　　而同费罗兹、德达洛、克罗格，三人组也受邀请前来赏月聊天。
　　在异界这种娱文落后的时代中，邀请好友赏月聊天的事情也是一个打发时间的好借口。
　　同时在场的还有艾琳，而老约瑟则是被古德恩安排去负责相关的任务去了。
　　虽然老是压榨一位年过半百的老头子有些不太好，但谁让他手下到现在政务处理上，没有一个能替代或者接力老约瑟的。
　　因此这种需要跑腿定夺的活只能交给老约瑟，辛苦些就辛苦些吧，等下次再刷出些好词条，这就给他换上。
　　要想马儿跑得快，但又不想给马吃草，这种弱智的事情，古德恩才做不出来。
　　“古德恩少爷，这月饼是什么做的，怎么感觉怪怪的？”
　　德达洛说着将咬了半口的月饼递过来示意了一下，古德恩瞥了一眼内馅，略带同情的看了他一眼。
　　“这是我唯一尝试加入不同组合的月饼，没想到给你吃到了，内馅用的是西红柿、胡萝卜还有石红果。”
　　“咳咳咳……啥？石红果？我说这月饼怎么那么酸！”
　　听完古德恩所说的内馅，德达洛咳嗽了一声，随后连忙端起茶杯一饮而尽来缓解口中的酸涩感。
　　十来种不同的月饼，古德恩可是全部打乱混装在一起，晚上能吃到唯一一款‘黑暗’料理的德达洛，古德恩也是十分同情。
　　周围的人听到德达洛的遭遇，也纷纷不由地笑了起来。
　　有了德达洛的排雷，众人对于接下来的月饼选择上就没有了那么多的顾虑。
　　“说起来，古德恩少爷，您是在清源镇的外围建设房屋吗？下午来的时候我看到许多人在那边又是挖坑又是测量的。”
　　“外围房子？哦，你说的是一长片的木桩点吧？那是在为城墙建设而设置的。”
　　对于费罗兹的问题，古德恩没有隐瞒自己在建设城墙的事情。
　　毕竟那么大一个工程，想要隐瞒肯定是隐瞒不住的。
　　“城墙？”听到这个解释，在场上的三人纷纷露出一脸的诧异。
　　“古德恩少爷，您就是和我们开玩笑也要找个靠谱的事情吧。”
　　费罗兹自然不相信这个说辞，毕竟以金原城的城墙建设，那也是动用了五千帝国军士的建设，并且外加过万的民众帮助，花费了整整两年时间才完成。
　　而已下午目视所看到的距离范围来看，清源镇上所规划的城墙最少是金原城的两倍规模以上。
　　就以清源镇上的人，投入个十年都不一定能搞得定。
　　看着三人脸上的不相信，古德恩倒也没有再做解释，自己说实话没人信，那怎么办呢？
　　在这个话题上众人没有深入，很快便将话题转移至艾琳上。
　　对于这位能够和他们同桌一起赏月聊天的女仆长，他们可没有小看其身份。
　　十八岁的年龄，第一次接触气力后当天就掌握觉醒。
　　并在十来天不到的训练后，以初阶巅峰突破时，和德达洛切磋获胜。
　　这种极强的天赋和实力，对于奥尔雷亚帝国这种实力之上的国家来说，他们可不会有一丝的轻视。
　　当然艾琳背后站着的古德恩，也是很大一原因，毕竟成为骑士之后的其他各种开销将会变得无比巨大。
　　而有古德恩的存在，让艾琳在面对金钱的开销上不会特别拮据，没有这方面的限制下，晋级提升的速度上只会越来越快。
　　“说起来艾琳小姐后续的教学指导，古德恩少爷您可以问一问沃尔什尉官，他作为帝国的军需采购官，接触的人和情报要比拍卖行的还要广。”
　　费罗兹自然也没有忘记古德恩委托他们的任务，随口个了个方向让其试试。
　　“靠，下午光顾着谈事情了，怎么我就把这事给忘了。”
　　面对费罗兹的提醒，古德恩也才反应过来，在寻找更高阶的骑士导师下，沃尔什他似乎更有能力。
　　毕竟这次的订单，古德恩也能感受到帝国军方高层的重视，自己让其找个厉害一点的骑士导师，应该没什么问题吧？
　　“不过说起来，艾琳小姐你为什么不去学院进修呢？以你的天赋，除了皇家军院需要引荐外，其他的几家顶尖学院应该都是抢破头了都要收下的吧？”
　　另一边，费罗兹也对艾琳为什么不去进修学院感到疑惑。
　　“太远了，家里还有母亲和妹妹要照顾。”
　　艾琳摇了摇头轻声解释了一句。
　　这个理由众人也自然是不相信，以古德恩的领主能力，照顾两个人还不是轻轻松松的？
　　而了解以往古德恩习性的费罗兹心中也有一个隐隐的猜测，艾琳的容貌身材实属一等一的美人，让其去学习进修数年，恐怕回来黄花菜都得凉了。
　　但众人也没有戳破，只是笑着复应艾琳的孝顺顾家等等。
　　月夜闲聊，众人一边吃着月饼一边喝着小酒，来来回回三两个小时便过去了。
　　眼见时间差不多，众人也纷纷退席回去休息。
　　“稍等下，克罗格，我这有点事情要和你处商量安排。”
　　听到有公事，克罗格停下自己的脚步，等到其他人走后才询问道。
　　“古德恩少爷，您说吧，什么事情？”
　　“是这样的……”
　　克罗格作为少数知道查理森家族实情的人，古德恩将雪谷镇发生大火以及格吉尔上门前来购粮的事情一一解释说明。
　　对于雪谷镇发生的大火吞噬上千吨粮食，以及造成五十多人死亡和百来人的受伤，克罗格脸色露出少有的震撼与凝重。
　　“所以，您决定将这笔粮食出售给雪谷镇，以用于查理森的缴税以及帮助雪谷镇居民度过冬季？”
　　“嗯，没错。”
　　“可您有没有想过，如果是查理森家族自己放的火，以此来藏匿粮食，以此来骗取收购粮食？”
　　依照查理森家族之前的罪行，克罗格很难不将对方以私藏粮食，随后又填充木料烧毁瞒报这种操作联系到一起。
　　毕竟在军查工作的日子，他也有三四年了，在此期间什么情况他没遇到过？
　　对于这种带上标签的人来说，他们哪怕是遇到一件天灾人祸的惨事，但在有心的外人眼里，他们就是在做一些不可告人的坏事。
　　倒霉的格吉尔，此刻还不知道自己头上又多了一口大锅。
　　而古德恩听完克罗格的话，心中有些心虚。
　　雪谷镇的大火实时，他是一清二楚的，对方刚刚收割的粮食可都是经过打探后被标记出来的。
　　想要转移，这个时间上也来不及，不过古德恩也不会将这实情告知对方，只是装着诧异。
　　“这事……我还真没想到，下午雪谷镇那边来的难民，我让人了解调查了下，不像是假的。”
　　“而且对于这批粮食，我也没打算让查理森能好好的运走。”
　　见到克罗格忽然微皱的眉头，古德恩连忙解释道。
　　“我指的是税粮的事情，对方既然都能够手眼通天收买征税官，这批粮食到雪谷镇上，最后被拉走的数量估计一半也没有。”
　　“为了避免这种事情，我是想让你联系雪谷镇的征税官，让他把征粮队调到我这里来，直接把这批征粮运走，不经过雪谷镇。”
　　“至于那一百吨的救命粮，我也会让人送到雪谷镇上，了解一下具体情况，好帮助雪谷镇度过今年冬季先。”
　　这番解释，让克罗格微皱的双眉微微舒展而开，原以为古德恩是想要毁约，可原来只是为了避免征粮被对方私自克扣。
　　略微思考了一会，克罗格点头道。
　　“可以，这件事我一会就去写封信给雪谷镇，让人连夜送去。”
　　……
　　二人简单的了解了一会细节后，便离开前去安置自己的事情去了。
　　另外一边，雪谷镇城堡内。
　　格吉尔与伯塔亚此刻在密室之中也在商讨着。
　　“这次粮仓失火的事情，肯定和古德恩那小子有关系，今天去清源镇上购粮，那小子早就做好了准备让我跳进去。”
　　格吉尔回想今天中午双方的交谈，心中不由得一股无名火冒出。
　　作为玩鹰的人他竟然也有朝一日被鹰啄了眼，这让格吉尔心中无比的无奈与懊悔。
　　“唉，这要不是松海镇不产粮，不然你的压力我也能给你分担些许了。”
　　伯塔亚微微摇了摇头，有些无奈，松海镇地理比清源和雪谷还要差，无法大规模的种植粮食。
　　但领地内丰富矿产外加特殊松木销量也不错，这才能够维持住领地的开销和建设。
　　“另外，关于古德恩的建议，你打算拉多少人去清源镇？”
　　“哼，他不是想要人吗？雪谷镇上的人他要吃得下，拉一半过去都行，反正等战争来了，这些人还得要我来养。”
　　“可那么多人给古德恩，会不会加快的他发展？”
　　对于那么大批的人口转移到清源镇上，伯塔亚心中也有些担心。
　　“怕什么，这些人丢给他，就单单一个管理，古德恩没个一两个月都搞不清楚。”
　　“另外我也不可能就这样让他顺利地接管这批人，我已经安排了三十多号人混在里面，让他们时不时地给古德恩找点‘乐子’玩玩。”
　　格吉尔倒也无所谓地说道，并且将自己的安排也随口告诉了对方。
　　“而且，现在距离计划也就只有三个半月不到的时间了，这点时间让这帮懒虫能干出什么事情？除了浪费消耗古德恩的粮食外也没其他作用了。”
　　想了想接下来的时日与天气，伯塔亚心中也变得不太担心起来，随即摇了摇头有些可惜道。
　　“可惜了，金原城运输钱财的队伍是和征粮队以及军队一起走的，人太多不好下手。”
　　谈起这个事，格吉尔也有些无奈。
　　原先都计划好找个机会给古德恩的运钱队伍埋伏一手的，结果第一次就遇到军队加征粮队的行动。
　　数百号人的队伍，就是给他们一倍的人数也不敢动手。
　　漏掉一个人对于他们来说都是一个巨大的麻烦。
　　“没事，这事情也不急，根据我的消息打探，今年一整个冬天，金原城的拍卖行估计都要和古德恩进行通商联系。”
　　“我们的机会还多着，只要捞到一笔即便明年春季兽人进攻失利，我们也能依次来撑上一段时间。”
　　格吉尔对于这次的失利并不在意，只要让他找到机会，赚上那么一笔还是很轻松的。
　　对于周边两大家族的合伙设计，古德恩倒也一点都不担心。
　　面对车队被劫的事情，他也早有预料，已经委托费罗兹接下来的运输将由军队负责，而他则是会支付一笔‘车马费’用于犒劳。
　　在有外快赚取的这种事情上，费罗兹也征得城主伯纳的同意，允许了军队的护送请求。
　　而唯一让他担心的就是关于小镇居民身份证的制作问题，现在所有的工作都已经完成，就只差最后一步的‘照片’问题。
　　为了能够一张一人，能够快速识别身份证与人的统一，使用照片是最好最方便的选择。
　　可现在有个问题，在异世界中如何拍照刻录？

第98章 千人抵达，怒火攻心
　　照相，这种高端的光学技术，古德恩根本无法复制重现。
　　但除了照相的防伪措施外，他也想什么其他更好的防伪措施。
　　研究了会后，也没能有个头绪，只能暂时回房去休息，等明天再来研究。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天中午，装载好征粮的车队率先返回金原城，后续再送往国库。
　　同行的还有商会队伍，带着货物一同返回，作为征税官的克罗格理应一同离开。
　　但昨晚古德恩与他商量的事情，在后续得要由他一起对接处理。
　　因此暂且留在清源镇上，等待雪谷岭的征税官与粮队前来，结束后再一同返回交接工作。
　　而原先研究身份证防伪的古德恩，实在是找不到什么头绪，无奈只能出门将另外一件事解决一下——锻造冶炼厂核心的高炉设备。
　　这一部分的任务堆积时间也久，在工程院那边早早地就已经将初步的设计图做了迷你版的验证可行性。
　　在确认一切正常后，便是成品的锻造以及核心的搭配建设。
　　这一步交给研究院锻造部来打造也不是不行，可惜新人太多，具有熟练经验的还在负责蒸汽机的锻造以及二代改良工序，因此进度一直不可观。
　　现在没有事情，古德恩也前来亲手推一把进度，尽快让钢铁冶炼厂竣工开始动起来。
　　一手变异熔炉火球，一手自动化魔改之手，古德恩算是将基础魔法‘改造’玩的是出神入化。
　　在种种词条的加持之下，一天的时间，古德恩便将研究院半个月所需要的部件全部完成打造。
　　同时组装工作交给那一边的人来都不合适，索性古德恩也自己亲自登场，在夜晚周边人员被清空后，利用魔法之手的便利性迅速搭建组装。
　　所有预制部件如同搭建乐高玩具一样，一步一步地组装焊接，不到一个多小时，一座高十一米，宽八米，长十六米的巨型高炉便‘凭空’出现在安排好的场地中。
　　当然，完成建设归完成建设，但真想使用，还得将配套的设备一起安装上。
　　比如高炉的冷却水塔、提供动力的蒸汽机舱、储存原材料的仓库等等，这些都是交给面工程队以及研究院的安置。
　　完成建设之后，古德恩也不忘查看一下高炉的面板数据。
　　【名称：未完工的高炉】
　　【词条：半成品、空置词条、空置词条】
　　【品质：优秀】
　　【介绍：能够冶炼大量金属的设备，内炉容量十五立方】
　　由于还是处在半成品的状态，能够有的词条还是因为优秀品质的加持。
　　古德恩预计等到时候完工之后，成品高炉的词条面板应该就能出来了。
　　这次只是为了查看高炉的可靠性，只要有面板的认证，那实际使用情况也不会出现太大的偏差。
　　顺手刷掉三次废物词条后，古德恩也回到城堡休息。
　　等到第二天，早起的小镇居民见到一夜而起的高炉，纷纷露出了震撼与震惊的神情。
　　如此庞大的钢铁建筑，是怎么做到一夜而起的？
　　若不是周边还站着领主大人的护卫士兵，不然这些胆大的领民们就得上去近距离观察研究研究了。
　　工程研究院的一票负责高炉项目的人员，也一大早的开始搬运各类已经打造完成的设备来到高炉旁开始后续的组装工作。
　　钢筋、钢锭、钢板，这些是古德恩少爷给出的锻造成型的要求。
　　因此在高炉下方出钢水槽的末端设计了一个可移动式的三岔口，用来分支出三条生产线出来。
　　分支的锻造设备的建造工作早就已经完成，现在就是进行整体的组装工作以及对于后续设备的调试。
　　这一部分古德恩看了一会便回去继续研究身份证的解决难题。
　　对于这一块的解决方案，古德恩心中也有了一个大概的方向研究。
　　那就是采用像素块的采集方式来进行刻制，具体的方式就类似于游乐园中的人形打印机。
　　只要人从一边贴上去，在另外一面就会突出一个立体的形象。
　　古德恩打算以此来做一个面部的采集器，将突出的部分利用更小更精细的转换打印，在身份证上规定的区域‘打印’上一张凹凸有致的脸。
　　这样一来即便是没有颜色的渲染，也能够迅速区分出来拿着这张身份证的人与上面的模样是否吻合了。
　　并且还能带有类似于爵位勋章那种动态的立体感，想要伪造的成本极高，也算是能够做到一个另类防伪造的优点了。
　　解决的思路有了，并且初步的验证也已经完成，剩下的就是打造一台实验成品。
　　想法很简单，可实际制作时，古德恩遇到的问题可不少。
　　比如想要追求精细化的‘倒模’复刻，采集器的移动圆柱体自然是越小越多越细致，与像素点的原理类似。
　　但过小的圆柱体就会变成一片密密麻麻的‘针’将脸放上去采集，恐怕结束就得毁容。
　　同时，采集的密度上来，对于每一个‘圆孔采集器’的固定也要有效求，这就得让他们之间拥有一定的空隙装入卡扣以免在后续的刻录出现滑动导致‘失真’。
　　种种困难让古德恩的研发速度非常缓慢，但好在奇工巧匠的词条帮助，让他即便有不同的问题困难，也能找到解决方案，并不是原地踏步。
　　面部采集器的制造工作等到第三天，十八号的时候才完成。
　　看着长达一米，外表是一个正方体的采集器，古德恩默默地叹了口气。
　　这东西的打造可真的太不容易的，就单单是面部采集器的正面采集入口一个40乘40厘米的大小面积下，就藏匿着十六万根方形采集针。
　　平均下来便是每立方厘米下藏着一百根可变动的采集针。
　　这方形的采集针的顶端也就是接触人脸的部分，为了避免出现刺伤的情况，古德恩可全用了一块可随着弧度变化的万向平面铁薄膜。
　　这样只要等人脸探入到一定标准深度后，在采集器上方拥有一个锁定按钮，按下后便能将采集针锁定。
　　并且在层层缩放处理后，在采集器的尾部将会把面部的比例缩小到长宽仅仅只有两厘米的样子。
　　在拉动特制的拉杆，将预制好的身份证放在卡槽中，就能将面容直打印应在身份证的特定位置。
　　同时完成采集后，只要按下解锁按钮，再拉动推杆后便能自动复位进行下一轮的刻制工作。
　　整体的操作手法极其简便，非常适合底下人的傻瓜式操作。
　　不过操作简单的代价就是制作上的繁琐，除去十六万根的方形采集针外，采集器其他的部件数量也已经超过了一万个。
　　想要进行量产，恐怕那最起码要等到自动车床的出现后才有可能实现。
　　否则让研究院的人手动打造，就单单那十六万根的方形采集针就得让他们懵逼。
　　古德恩他也是借助了魔法的便利性，可以同时打造上千根的便利，这才能把这精密的玩意给捣鼓出来。
　　而同时在制作面部采集器的时候，古德恩利用相关经验，顺手把打字机给复刻出来，用于给身份证上进行刻录姓名、性别、籍贯、住址等等信息。
　　不过这一份的打字机也就只能用在对身份证上的刻录，想要用于打字的话，得要重新设计一番，但那也并不复杂。
　　相关的准备工作全部完成，古德恩也将他御用的‘中央数据库’布罗曼喊来，让其来负责对小镇居民的信息记录工作。
　　作为拥有整个小镇最全面信息数据的布罗曼来说，他也是古德恩最后一道识别身份的人员。
　　拥有超级记录大脑的布罗曼，他所记录的信息就是用于核实所有异常身份的人，只要出现不匹配的情况，那就说明这人有大问题。
　　到时候身份证的实名认证，加上户口本的人际关系裙带联合下，筛选出不合群的‘害虫’简直不要太轻松。
　　面部采集器的完成，也意味着古德恩能够休息一段时间，可这刚和艾琳摸鱼促进感情没多久，老约瑟前来汇报，格吉尔他带着人来了。
　　“你是说，格吉尔从雪谷镇拉来了一千六百号人？！”
　　“是的少爷，格吉尔男爵现在在会客厅等着您，而他所带来的居民，现在还停留在小镇外……”
　　“次奥……还好老子早有准备。”
　　古德恩暗骂了一句后，立刻前往会客厅去见一见这三天没见就给他整出那么大惊喜的格吉尔。
　　“格吉尔男爵，你这可是下了血本啊，那么多人，也不担心我吃不消？”
　　“这数量也是您要求的，加上雪谷镇上也有不少人愿意前来，我就顺便捎上他们。”
　　面对古德恩的问题，格吉尔也是轻松的回应。
　　“好吧，说说吧，这次带来了多少人？”
　　“原本出发时统计过有一千六百多，但后面路上走走停停，又有不少人追上来和脱离大部队。”
　　“不过到清源镇上时最少有一千七百人以上，您要计算的话就按照一千六百人的标准计算就行，人数只会多不会少，也符合您的标准要求。”
　　听到这里古德恩也有些无语，不过对方已经将人送来，自己也该按照约定来出售粮食。
　　“一千六百人达到最低减免，粮食每磅五铜，外加每个人的折扣五银币，给你抹个零头，剩下再给我三百六十金币就行。”
　　“另外，你的粮食我已经准备好了，随手能拉走。”
　　面对古德恩的要账，格吉尔倒也没有犹豫，取下腰间钱袋，从中取出来三十六枚白金币，推到古德恩的面前。
　　看着桌上闪烁着银白色光泽的白金币，古德恩也十分好奇，这玩意他也算是头一次见到。
　　不过研究的事情还得放到一边，眼下还得再处理一件事情。
　　“走吧，带你去取粮，车马都备好了吧？”
　　收起钱币，古德恩起身问道。
　　“准备好了，我让这次的征税队伍帮忙运送。”
　　听到是征税队伍来帮忙押运，古德恩心中悬着的心也算是降了下去。
　　他原本还担心格吉尔他自己组织车马来押运，但没想到是征税队的前来，看来克罗格那边的发挥也要起作用了。
　　指定的粮仓边上，上百辆车马人员正在同步搬运粮食。
　　这部分的粮食都是古德恩挑选出来普通的小麦，卖掉自然也不可惜。
　　像是那些有特殊词条的小麦，都是留着自己吃，自己用的。
　　装车工作不到一个小时便全部完成，这也多亏了古德恩提前准备好，外加临时调来的一批刚加入不久的人员前来。
　　数百来号人的努力下，这点粮食很快便全部装车完成。
　　在清点数量无误后，格吉尔也不愿意在清源镇上多待一秒，随即便带队离开。
　　而同行的路上也随之多了一位克罗格，车队来到路段插口时，身为雪谷镇征税官的哈罗德忽然开口道。
　　“格吉尔男爵，今年征粮征税的任务我也算完成了，我们就在这里别过吧，帮您运送粮食的车队会与您一起返回，其他的我便带回金原城了。”
　　突然的分别，把格吉尔一下子弄得有些猝不及防。
　　“等等哈罗德阁下，你这是什么意思？你不回雪谷镇了？”
　　“征粮车队已经带着粮食了，我回雪谷镇干嘛？放心，这笔粮食我会如实记载是从您这里流出的，而不是清源镇。”
　　“不……不，我不是这个意思……”面对哈罗德的说出，格吉尔此刻大脑还有些蒙圈。
　　他原本打算把这批粮食运回雪谷镇后再给哈罗德点好处，扣下一半的粮食先，并以自己领地粮仓遭遇大火为理由继续拖一拖征粮什么的。
　　结果现在对方忽然不按套路出牌，一下子把他的计划彻底打乱。
　　“好了，不耽搁路上时间了，就此告辞。”
　　哈罗德对格吉尔行了一个抚胸礼后，便驭马缓步向前离去，同时指挥车队继续前行。
　　而在一旁的克罗格，也略微对其示意致好后，便更上大部队，留下格吉尔一行人在秋风之中凌乱。
　　看着远去的征粮队伍，又回头看了看留给自己的一百吨粮食的车马人员。
　　格吉尔此刻心中欲哭无泪，但回想到刚刚离开时古德恩对他那带有一丝神秘的微笑时，心中的疑虑在这一刻全部得到解释。
　　“古德恩，我发誓必定让你后悔！”

第99章 重回清源，物是人非
　　对于格吉尔的遭遇，古德恩可没有空去管，此刻的他正听着霍伯特的任务汇报。
　　他们趁着这次的‘人口交易’，顺着大部队的人群中一起混了出来。
　　并且连带这之前进入刺探情报粮仓的情报人员也一同返回。
　　当然，雪谷镇内的人也不是全部撤离了，也留下了两个作为情报中转的人员。
　　“这次的任务，多亏了罗伊的情报提供，不仅仅把粮仓位置全部标记，还附带上了巡逻时间以及人数。”
　　“根据我们撤离前的了解，这次几个任务确认全部彻底烧毁，没有一丝遗留。”
　　“而且造成的伤亡也不小，让雪谷镇上也提前恐慌起来……”
　　霍伯特的汇报情况，比古德恩预计的还要好，十分满意道。
　　“这次的任务你们完成得很好，执行人员每人记上一功……”
　　“这是我们的职责！”
　　“另外，新人口的涌入，让这段时间上的人手使用上会有些紧张，执行任务人员的假期暂时不放，先辛苦一段时间。”
　　“等事情结束，会给你们安排额外的休息补偿，现在你将军营内剩余其他人都带上，去找老约瑟，帮他维持秩序并且巡逻城镇保持稳定。”
　　“是！”
　　古德恩现在手底下算上新兵，一共也才五十四人，那么点人数想要维持数千号人的稳定，还是有一点困难的。
　　好在这些人在来的时候就已经被告知，是要加入清源镇生活工作的。
　　因此在面对‘领主大人’的安排下，众人还是非常听话地排成几个长队开始分批次的登记信息。
　　登记流程分为三次，第一次为最基础的身份的大概了解登记，比如姓名，年龄，家庭关系，工作经历，工作意向等等。
　　这些信息的登记结束后，便进入第二项信息登记，录入户口本。
　　在录入户口本信息的时候，也会为每个人安排上属于自己的独一无二身份证号码，然后带着这个去最后一个登记。
　　这一步就是为每个人制作用于身份识别的金属身份证，完成这一步后，这些前来的雪谷镇居民便能前往属于他们的临时住宅中。
　　尼诺望着远处的清源镇，眼神中充满了怀念。
　　三四年前，前任领主塞希特男爵意外死后，小镇上便出现了动乱。
　　在人心惶惶的局面下，他不得不带着一家老小离开这个生活了二十多年的地方。
　　而如今命运弄人，兜兜转转后，他竟然又被迫返回清源镇。
　　“下一组，请不要站在那边发呆，请上来登记。”
　　听见前面的‘柜台’的呼喊以及妻子拉扯示意，回过神来的尼诺连忙带着一家众人上前准备登记自己的身份。
　　“请一个一个来登记信息，先由男主人开始，一家几口人？姓名？”
　　对于面前低头正在记录的小姑娘，尼诺丝毫不敢怠慢，连忙出声道。
　　“一家三口人，我叫尼诺。”
　　“三口人……尼诺……嗯？”
　　正在书写记录的凯茜，对于名字似乎是想起了什么，忽然抬头看了看尼诺。
　　对于眼前略显熟悉的面孔，凯茜尝试性地出声。
　　“尼诺……叔叔？”
　　“嗯？”被这样一叫，尼诺也愣了下，看着眼前小姑娘的面容，也似乎有些眼熟。
　　略微回忆了一下，尼诺与三四年前一个小女孩的面容结合到一起，有些意外地询问道。
　　“你是……凯茜？卓纳斯的女儿？”
　　“是呀！还真是你尼诺叔叔！”
　　熟人之间的相见，二人都意外对方出现在这里。
　　“这才几年没见，你都长那么大了，现在竟然都还会识字写字了！”
　　“嘿嘿，这都是领主大人开设的学校，让我们免费学习呢，莉亚婶婶，小艾莎，好久不见！”
　　对于认识的人，凯茜也十分热情地打招呼。
　　“免费学习文字？”
　　“是呀，尼诺叔叔……唔，我这有工作，聊天我们下次再聊，我先给你们登记上。”
　　刚想继续说什么的凯茜忽然注意到前来巡视的老约瑟，连忙改口开始低头登记信息。
　　没一会等基本信息填好后，抬头问道。
　　“尼诺叔叔，你的工作没有变过吧？”
　　“没有。”
　　“好，那我给你们记上……好了，我知道的我都给你们填上了，现在有几个问题得要再问一下，这是任务规定，好让你们能更快地融入到新清源镇的生活里来。”
　　“你问吧，我们不会耽误你的工作。”面对这个老友的女儿，尼诺还是非常配合的。
　　“除了做木工外，尼诺叔叔你还有想过做其他感兴趣的工作吗？比如种田、建房或者参军等等什么都可以的想法。”
　　“唔，这个我还真没想过，除了木工外其他的工作我也没接触过了解，如果一定要有的话可能对铁匠铺的工作可能有兴趣……”
　　“我明白了……另外这次回来是打算长期留下吗？”
　　“如果没有意外的话，应该不会再变动了。”
　　……
　　尼诺一家的登记工作十分迅速，不到五分钟便全部登记好了。
　　“对了，凯茜，我们这种重新回到清源镇的人……还能不能回到原来的住宅？”
　　“这……我不太清楚，不过尼诺叔叔，你们也不用担心没有地方住，领主大人已经提前修了好多新房子，说就是为你们准备的。”
　　新房子？尼诺听到这里，不禁抬头看了眼‘老’清源镇的方向，随后又将目光转向右边偏北的一片‘房区’。
　　‘难道哪里就是我们以后的新房了？’
　　“好了，尼诺叔叔，你们的信息我已经给你们登记安排好了，下一步你们去后面第二轮的柜台前，把你们的户口本领取登记。”
　　“另外他们要是有什么问题询问你们，一定要如实回答，这个很重要……”
　　凯茜说着偷偷看了眼四周，确认没人注意她，轻悄悄地说道。
　　“之前因为被刺杀的缘故，领主大人对这个工作看得很严格。”
　　“前两天小镇上还抓了五六个镇上的原居民，他们竟然串通外敌想要继续刺杀领主大人，这种事情你们可别被惹上了，很麻烦的。”
　　听到如此惊人的消息，尼诺连忙点头。
　　“我明白了，麻烦你了，凯茜。”
　　“嗯嗯，等我忙完工作，晚上回去会让我爸爸来找你们的！”
　　送走尼诺一家人，凯茜继续重复招呼下一组人员前来等级，并且不厌其烦地重复这每一个问题。
　　像是在这样的基础登记‘窗口’，因为人数的限制，仅仅只有十个。
　　其中有六个是负责家庭的登记，剩下四个则是处理各类单身人士的信息工作。
　　而在后面的户口本登记窗口，因为有基础登记窗口的‘节流’下，五个柜台便能迅速处理完成工作。
　　再往后的身份证登记口，则是分为三个打字机为金属身份证刻录信息，一个面部采集器用于刻录面容。
　　如果一套流程下来没有问题的话，十五分钟便能处理完成一家人的工作。
　　可惜并不是所有人都和尼诺一家人一样，在三个登记口上总能惹出不少的幺蛾子。
　　要在边上就有一队全副武装的士兵在盯着，以及老约瑟随时能上来交流解决，这才没有让窗口的流动彻底卡主。
　　“来，将脸伸进去，我说的时候就保持不要动。”
　　负责刻录面部的工作人员，熟练地利用纯水稀释后的‘消毒剂’在面部采集上擦拭后，让尼诺上去。
　　按照指示，尼诺将半个脑袋顶进去，等到咔嚓一声，锁定机械声响起。
　　“咔嚓……”
　　“好了把脑袋抽出来吧。”
　　有了提示，尼诺立刻抽出，随后之间工作人员拉动扳手。
　　“哐嗤——”
　　缩小版的像素脸便在机械压力下刻录到身份证上。
　　取下身份证，看了看上面的样子，与面前之人毫无差别后，便将其交给尼诺。
　　“这是你的身份证，很重要这东西，以后你在清源镇内的身份识别就靠这个，未来工作也需要有这个证明，一定要随身携带着。”
　　“要是丢失了，请在三日内立刻来小镇上的办事处申报报失，我们会给你开临时身份证，一周内没能找回来，就要花五个银币重新补办。”
　　听到手中这个金属卡片丢失竟然要五个银币补办，尼诺连忙将其放入胸口特制的储物袋中。
　　“好了，这是你们在清源镇上的临时住址，看不懂没关系，那边有一个询问办事处，有问题你们找他们询问，会有人带你们去住所的。”
　　工作人员简单吩咐过后，便立刻安排下一家人的身份证制作流程。
　　看着手中纸条上的地址，尼诺想了想刚才自己询问凯茜的问题，于是带着一家人来到工作人员所说的办事处。
　　“你好，你们是有什么事情想要了解的吗？”
　　面对前来的尼诺一家，咨询客服人员提前向他们打招呼。
　　“你，你好……”被突然问道，尼诺也有些紧张，但看着面带笑意的客服人员，还是缓解下心中的紧张将自己的问题提出。
　　“我们一家在三四年前也生活在清源镇上，这次回来，我想知道能不能住回到自己的房子。”
　　“能让我看一下你们的身份证和户口本吗？”
　　“好……”听到要这两个证件，尼诺连忙拿出交给对方。
　　简单看过身份信息以及户口本上注明的原住址，咨询客服看了眼以及准备好的占用住址，略有些遗憾地摇头道。
　　“很抱歉，你们的老住宅因为长期空置，现在已经被其他人占用居住，没有办法安排回老住宅了。”
　　“不过你们不用担心，领主大人已经准备好了新的居所给你们，并且对于你们这种曾经是清源镇居民的人也有安排准备。”
　　“未来你们一家想要购置清源镇上的房产时，能够得到一半的减免优惠，并且你们有工作选择上的选择自由。”
　　对于自己原有的房子已经被占，尼诺心中暗暗叹了口气。
　　这种事情也和他的离开有关，他也没法抱怨什么的，离开清源镇去其他城镇发展的那一刻，就已经注定放弃清源镇的一切了。
　　现在新的领主能够给他们安置临时新房，已经是一件很好的事了。
　　至于后面的两个福利，尼诺也没仔细去听，挤出一个笑脸道谢后，便拿着住址纸条，拖着大小包前往自己的‘新家’。
　　在清源镇东北角的一处空地中，此刻在临时组建的工程队四天的努力下，一大片的平房建好在这。
　　一间平房一共就三十来平方，还分俩房间，一个小客厅，虽然有些拥挤，但住下一家人轻轻松松的。
　　当然这种住宅也就只有是一家子的人才能分到，若是单身个人，则是被安排到集体宿舍当中。
　　也是类似的房子，但一个房间就得住下四个人，那么一套房就是八个人。
　　这些平房的建设根本就没有打地基，就只是简单的铺了层地面水泥，然后砖墙和天花板一砌就算完事。
　　像是家庭住房，就是让一支十人队的新工人建造，一天都能盖个三十几栋。
　　更别提让原本就是熟练建设工的一队来负责，短短四天时间，就完成了古德恩所需要的两千人以上的住宅需求。
　　“四路十八号……四路十八号……找到了，就是这。”
　　尼诺拿着纸条不停地反复比对着门牌上的数字与手中的是否一样。
　　看着眼前相差无几的地址，拿出刚刚从‘街道办事处’的工作人员手中拿到的钥匙打开房门。
　　屋内的一切都显得十分简陋，一张木桌，三把木椅，外加屋内两张木床，便是全部的家具了。
　　看着略显怪异的房子，尼诺倒也不怎么在意，现在的环境，可比当初前往雪谷镇上时要好得太多了。
　　……
　　安置雪谷镇居民的工作，从早上十点多，一直持续到晚上八九点，这才堪堪完成一半人的登记工作。
　　剩下一半人的登记也在第二天下午前全部完成，而最终所有的数据也第一时间被汇报到古德恩这里。
　　“雪谷镇确定人数一共一千七百五十四人，家庭一共有六百二十七户，单身男人有一百六十八人，单身女人一共七十八人。”
　　“另外未成年的孩童有二百五十四人，男孩有一百七十七人，女孩有七十七人。”
　　“啧啧，这格吉尔还真有魄力，快接近八百人的成年劳动力，就这样直接舍弃送来了……”
　　听着汇报，古德恩不禁啧啧了一声，随后随口问道。
　　“异常人员有发现吗？”
　　“有，目前筛选信息不符合的人一共有二十六人，都是单身，二十一男，五女，已经按照您的要求重点关注和三次身份确认核实当中……”

第100章 一单未走，新单又来
　　对于筛选出来的异常人员，古德恩也毫不意外。
　　这种混入探子的好机会，换作一个心机正常一点的人，都能想到和安排上。
　　要是对方没有安插，古德恩反倒会觉得奇怪。
　　不过古德恩也不太能确定，这批被筛选出异常的人是否都有问题呢，现阶段还是重点关注一下就行。
　　打发走老约瑟，古德恩随手拿起桌上的报告继续看了起来。
　　边境的动乱越来越频繁，国战已经必不可免，从金原城传来的消息帝国大皇子收到陛下命令率军前往边境进行巡视驻扎。
　　这种人物的出现，不仅仅是给己方士兵增加士气，更是有决心发起战争的准备。
　　古德恩对于这一块还是十分重视的，兽人的威胁他可还没有忘记，领地军事力量的提升迫在眉睫。
　　好在现在有大量人口补充，抽组一支百人新兵出来问题也不大。
　　不过随即一个新的问题也出现了，武器的选择。
　　原先古德恩的计划是利用火器的便利性和高效杀伤，来迅速拟补人数以及武力上的差距。
　　可现在硫磺都囤积了不少，但硝石却一点影子都没有，这让古德恩不禁猜想难不成这个世界没有硝石这玩意？
　　对于这种事情，他一时半会也没有什么办法。
　　一代火药步枪的研制工作也才刚刚发给研究院核心部门，想要出结果还得要配合上子弹和火药的，这一点只能慢慢等待搜索的消息了。
　　……
　　八月二十日。
　　冶炼厂的建设组装工作也宣布完成。
　　沿顺着巨大的高炉出口方向，一间高五米，宽三十米，长四十米的工业厂房一间建设完成。
　　在内部，三条不同生产的流水生产线已经全部安装完成。
　　从砖窑厂调来具有经验的烧制工人，此刻他们也才算正式上岗干上了他们属于自己的‘正职’工作。
　　前来视察的古德恩，望着正在轰轰作响高炉，也不禁感受到了工业的魅力。
　　有了这玩意，一天生产一千吨可能做不到，但一两百吨还是轻轻松松的。
　　当然这是经过词条的加持过后的数据。
　　【名称：工业高炉】
　　【词条：钢铁心脏、烈火熔解、炉产万斤、机械保护】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：能够冶炼大量金属的设备，内炉容量十五立方】
　　【钢铁心脏：在冶炼钢铁时，冶炼效率增加500%】
　　【烈火熔解：高炉内将有融化一切杂质的火焰，除了钢水之外，不会遗留任何残渣】
　　【炉产万斤：无视内炉容积，可以不断投入材料进行熔炼，真正做到上面倒下面出】
　　【机械保护：在可靠皮实的机械保护下，高炉除非外力破坏，否则难以出现重大自身事故】
　　四个词条的加持，让运输矿料的传送带一刻也没有停歇过。
　　同时高炉下的钢水出口，通红的钢水在倾斜引导槽的引导下，流向冷却凝固锻造的生产线上。
　　对于现在急需的钢筋需求，第一批钢水便流向在最左侧的钢筋生产线上。
　　此刻各类机器在不断‘哐哧哐哧’的运作锻压着钢筋，从钢水流入冷却切割压制，到最后留到堆放区，一共五分钟都不到。
　　看着冶炼厂生产的钢筋速度，古德恩默默地和研究院那帮人比较了一下，简直是弱爆了。
　　研究院的生产速度估计最快也要三分钟一根，而冶炼厂这里五分钟就能生产出最少二十根，这效率直接甩开人力几条街。
　　只不过如此快的生产下，铁矿石的供应问题也是得要重视起来。
　　不然到时候没有铁矿烧制了，那可就尴尬了，高炉关炉可是一件大事。
　　高炉内部的防火砖，在低温和高温的来回切换下会出现爆裂的可能性。
　　好在现在铁矿场那边开采工作十分顺利，加上人员和设备的补充后，日挖铁矿量能达到四吨起步。
　　面对冶炼厂这种‘大胃王’而言，一天四吨量，也才能勉强维持熔火不熄的情况。
　　当然，铁矿场的产量也不是一直只有那么点，后续会不断地增加增长，等到第三批矿工和设备送过去，日挖十吨轻轻松松。
　　而在另外一边的锰矿场，因为有一镐千斤的变态词条在这，日产数十吨锰矿石。
　　得到这个消息的古德恩也被吓了一跳，这个产量对于他而言属实有些过剩了，因此他直接缩减一半的编制，将多余的人安排进入铁矿场中。
　　巡视完冶炼厂后，古德恩便直接前往研究院帮忙讲解和处理一些困难问题。
　　研究院现在堆积的任务十分繁多，大到发电机的研究以及枪械研究等工作，小到水管水龙头以及格式的五金工具等等。
　　而古德恩他现在主要帮忙负责的工作方向是清源镇的暖气供应。
　　寒冬即将来临，这一块的研究进度也要赶上重建建设的工作，为了不让进度拉下，他也只能亲自登场前来帮忙。
　　连着一周的时间，古德恩生活轨迹极其规律。
　　早上处理领地发展政务，下午去研究院帮忙提供思路和改进计划，有空在顺手帮忙制作一下实验品。
　　一周的时间下来，暖气供应的一套系统也完成得差不多，同时对于雪谷镇的人口消化工作也才算彻底完成。
　　一千七百多人的工作分配，已经将能安排上的全安排上了。
　　除去一百号人的征兵要求外，古德恩也额外招募了一只二十人的女性兵员，用于为以后的医疗兵或者一些特殊情况而做准备。
　　当然，这只女兵的负责人员，便自然是艾琳。
　　除去兵员招募，在算上第二批金原城招募的人员，加起来的成年主力男性也足足还有八百多人。
　　这里面有三百多人被安排进入工程队当中，由于老工人的缺少，这一大批人只能暂时分到一二两队当中继续以老带新，而第一批的老工人也自然成为负责人。
　　而剩下的五百来人，则是一分为二，一半参与清源镇周边的矿工作，一半则是加入各个工厂进行学习。
　　至于研究院的新增，古德恩并不打算那么快就从雪谷镇上的人力挑选出来。
　　并且现在工程研究院的总人数也已经达到一百五十人，其中三分之二都是新人，他们都还没有能出师。
　　再招募新人加入，最终结果就是不断拖延研究进度。
　　今天八月二十七，也是到了金原城第三次交易队前来的日子。
　　如果一切正常，沃尔什也应该会在今日带着军队背书的契约和物资一起。
　　也没有出古德恩的意外，早上十点多，一大支车队便出现在才建设到一半的城门楼子外。
　　望着这堵建完一半的城门楼，费罗兹的眼神中充满着震惊与意外。
　　上次来这里的时候，这片地方还仅仅只是一堆木桩子矗立在这里，结果这次啊半个多月不到，一面接近五十来米的城门楼就这样凭空出现了？
　　虽然城墙部分还没有建设，但就单单以这一小段的城门楼来看，古德恩之前说的话并不是个玩笑。
　　而同样震惊的沃尔什，对于清源镇的建设速度也感到吃惊。
　　那么长一段的城楼，竟然不到半个月的时间就拔地而起，以这个速度，要是再多薅点人来，岂不是能半年建好一座城？
　　在军需官这个位置上干了那么多年的沃尔什，一下就看出来砖块与水泥之间的巨大潜力。
　　“清源领主，没想到竟然还是个低调人物……”
　　沃尔什暗暗嘀咕了一句，随后摆出笑脸，下马上前与出门迎接的古德恩会面打招呼。
　　“古德恩领主。”
　　“沃尔什尉官。”
　　二人简短地打了个招呼后，便一同前往城堡。
　　在前往的路途，对于清源镇上这半个月出现的变化，一行人不禁啧啧称奇。
　　“古德恩领主，这些建筑您是怎么让人办到的？我刚才看那堵城门楼，里面似乎全是实心的，这个工程量你竟然能在半个月不到就完成了那么多……”
　　面对沃尔什的疑惑，古德恩没有隐瞒，大致讲了一下砖块的方便，而至于水泥，则是简单的带过。
　　特殊的建设材料，沃尔什听得也十分感兴趣，但对这个话题也并没有深入，只是简单的了解就算结束。
　　城堡会客厅内，按照惯例，先由费罗兹将商会的贸易情况汇报。
　　这一次的收入情况也与古德恩预计的差不多，中旬拉出去的盐糖，因为货量太大到现在也才出掉一半的样子。
　　当然其中的收益金额依旧超过了两千金，同时还有需要的各类种子和高价收购的物资，也全部送到。
　　煤炭车子足足有十辆之多，这一次因为运输车辆优先，先拉一批来验一验，在金原城的仓库那边还有不少囤积在那。
　　铜锭、矿石、种子、马匹等等物资确认无误后，接收过清单签字完成后，便算是这个月的交易完成了。
　　让老约瑟去清点钱币后，古德恩也与沃尔什开始商聊关于锰钢订单的事情。
　　“这是由军部按照我们双方意愿拟定的契约，您看看，如果没什么问题就可以签字确认，第一批的物资也已经送到了，您也可以开始安排订单工作。”
　　接过沃尔什递过来的特制羊皮契约，看了一圈，确实都是按照他们之间所商谈拟定的内容，没有修改问题。
　　确认无误后，古德恩便签下自己的名字。
　　“祝我们的合作愉快。”
　　完成签字确认后，这一笔的订单也算正式签署拿下。
　　古德恩简单寒暄过后，立刻前去开始安置起锰钢的炼制工作。
　　用于生产中心的转移，原先以锰钢为主的各种设备，也全部被替换成了碳钢。
　　而锰钢则是用于一些更加复杂恶劣的环境之中，比如轴承钢珠或者需要告诉磨损碰撞的地方。
　　因此在产量上从每天五百磅的数量降到了二三百磅，而现在有一条新的小型流水锻造线为锰钢专门建设，专门用来这次的订单处理以及未来的存量。
　　……
　　由于最近事务繁多，古德恩在简单招呼过两位客人后便自行前去忙碌。
　　对于古德恩忙碌，前来的费罗兹和沃尔什也都能理解。
　　不过等到晚宴之时，古德恩也还是照常出席招待。
　　一个下午的时间，沃尔什可是差不多逛遍了整个清源镇。
　　对于一个边陲小镇竟然有如此活力的发展，沃尔什也有些惊讶。
　　并且对于城墙的建设，他也亲自去观摩了一会，也从中感受到这种材料的便捷与拓展适用性。
　　要知道前线大战将至，边关重城现在可是在疯狂的堆积石料，用于之后即将可能面临的攻城防守战。
　　而现在眼前的搬砖，虽然单块略显脆弱，但整体运输和组件后，其硬度和性能可不比普通石料要差。
　　并且最重要的是那一层灰色的涂层，那玩意能够牢牢粘合砖块，并且形成一层坚硬的外表。
　　在沃尔什眼中这玩意可是一个潜在的战略物资，试想正常修补城墙或者填补窟窿最少也要三五天的功夫。
　　要是这时候再不断强攻，一个窟窿的来回填补最少要拉扯个十天半月。
　　可有了板砖以及相应的水泥，一个晚上就能把敌人数天的进攻给抹平，这不得把对面的指挥官气的吐血？
　　于是乎，作为拥有一定采购权限的沃尔什，在晚宴之上也提出了对于板砖和水泥的看好。
　　“古德恩领主，您这板砖和水泥，有没有外售的意向？”
　　“嗯？军队订单？你们要这玩意干嘛？”
　　面对沃尔什的问题，古德恩显得有些惊讶，随即反问道。
　　“和您我就直接说实话了，前线边关城市，历年大战，城墙翻翻补补已经许多次了，到现在每次大战过后都得花上十点半个月的修补……”
　　沃尔什对于这种实际情况也一一道出，并且只是表达对于这东西的感兴趣。
　　对于板砖和水泥的外售，古德恩在计划中也有安排，只不过并不是现在。
　　现在的清源镇可是各种意义上的缺，缺人，缺物资，缺建材。
　　板砖和水泥这种东西目前也才堪堪自用，外售的话恐怕得等到明年了。
　　面对沃尔什兴趣，古德恩也与对方说明了自己这里的情况。
　　“嗯，这事也不着急，真打起仗也要明年了，我只是提个建议，如果上面能够批准，恐怕锰钢订单刚结束，您又得再多忙一单了。”

第101章 性感御姐，在线指导
　　面对这可能存在的订单，古德恩倒也没有放在心上。
　　砖窑厂和水泥厂的扩张接下来是必然的事情，到某个阶段产量过剩也是会发生的。
　　面对军方这种潜在的客户，他也是抱着能合作就合作，合作不了也拉到的心态。
　　沃尔什在清源镇待了一夜后便带着契约与运送的车队一同返回军部。
　　没有人的打扰，古德恩也能更好地全身心地投入到各类的研究之上，虽然这些东西有时候还挺烦的。
　　但在这个世界闲着也没事干的他，每天除了调戏调戏艾琳外，其余的娱乐好像也没有什么了。
　　……
　　九月二日，下午，清源镇外。
　　经过快整整一天的赶路，一支赶路快一天的小车队可算是稍稍松了口气，不用再担心在野外过夜的风险。
　　自从金原城内流传两个月的征召令，外加清源镇上传来的各种消息，让原本稀疏互不交集的两个聚集地开始了频繁的交流。
　　因此对于这种隔三差五的新人抵达，小镇上的居民们也已经见怪不怪了。
　　入镇之后，经过简单的登记以及发放了一个特殊的金属卡片后，一行人便算是有一个临时的身份能够‘合法’的滞留在清源镇上。
　　一袭灰袍的赫莉莎，在登记拿到卡片后，便与车队众人分开，独自一人牵着匹马直奔小镇酒馆。
　　推开酒馆大门，一股熟悉的味道便直面扑来，麦酒、菜品以及不知名的臭味混杂在一起。
　　对于这股味道，赫莉莎仿佛是已经熟悉了一般，并没有表露出特别的神情，直奔吧台。
　　“来一杯你们这里最好的酒。”
　　从灰袍之下，传来磁性而又带些许魅惑的女声。
　　面对眼前客人的要求，吧台酒保只是看了一眼对方的模样，便开口道。
　　“是外来人想品尝一下纯水的味道吧？”
　　“嗯，怎么难不成想要一杯纯水还得先加入清源镇？”
　　“不不不，识字吗？看一下这个，不懂也没关系，但想要喝……”
　　“不就是签个字嘛，啰里啰嗦的，快点拿出来。”
　　抬头看了眼吧台服务员所指的话，赫莉莎略显有些不耐烦地打断道。
　　见对方识字，吧台酒保也不再废话，随手从酒柜下取出一张免责声明和一支羽笔，推到对方面前。
　　赫莉莎随便瞥了一眼后，便在确认栏中签下了自己的名字。
　　“好的，现在能给我上酒了吧？”
　　“先结账，五十银币一杯，五杯送一杯，外来人限购十杯……”
　　酒保话音刚落赫莉莎便随手丢出五枚亮闪闪的金币。
　　“快点，给我上满。”
　　面对眼前突然出现的金币，酒保暗暗咽了口吐沫，这可是他见过有史以来最阔绰的一位酒客了。
　　之前也有不少人外来人想要品尝一下纯水的滋味，可高昂的价格让他们退缩。
　　当然也不含一些有钱人前来，但在纯水伏特加高浓度的酒精下，直接三两杯下肚后就开始发酒疯。
　　这让酒馆老板老麦克不禁有些苦恼，后来还是领主的护卫队来了才处理掉这些耍酒疯的酒客。
　　至此后，想要喝上纯水，就得先签一份声明，以此来作为酒后造成损失后赔偿的证明。
　　面对造成严重的后果的情况下，罚款自然也免不了的，将这些条款写上和告知每一位想要喝纯水的酒客后，这些人酒后刷疯的酒客也被最后一丝丝的意志给拦下。
　　毕竟造成严重损失的，那可得要面临最低五金上不封顶的罚款，要是交不起罚款，那就工作赎身吧。
　　酒保连忙收下五枚金币，简单确认不是假币后，连忙为眼前的酒客倒上十二杯纯水。
　　装盛纯水的酒杯都是特制的，非常小一盏，装满后也大概才五十毫升。
　　看着眼前两排的装满的酒杯，赫莉莎小声嘟囔了一句。
　　“真抠啊，五金币就那么点……”
　　但嘟囔归嘟囔，手中的动作丝毫没有停下。
　　一杯纯水不带任何犹豫的下肚，赫莉莎感受着纯水所带来烈火般的感受，不禁砸吧了下嘴，随手拿起第二杯。
　　随后，赫莉莎用着一个令人难以置信的速度，在短短三分钟的时间里，便将十二杯纯水全部喝光。
　　在最后一杯纯水的下肚后，赫莉莎还略带一丝不舍的仰头倒了倒酒杯内剩余几滴。
　　而在这仰头的动作下，酒保也瞥见一眼灰袍下那一抹惊艳的面容。
　　“嗝……啧啧，这纯水还能再多卖点吗？”赫莉莎打着酒嗝，随手又掏出五枚金币，丢到吧台上。
　　“抱歉，女士，您今天的份额已经没有了，想喝的话就等明天再来吧。”
　　面对酒保的话，赫莉莎瞥了一眼对方身后柜架上的纯水，心中暗暗思考着，自己动手硬抢会发什么事。
　　可回想起摩斯在信中所说的话，她还是悻悻暂且打消了这个想法。
　　“没意思。”
　　略带一丝遗憾，赫莉莎收回桌上的金币，便转身离开酒馆，直奔城镇中心的城堡前去。
　　……
　　“少爷，城堡外来了一位身穿灰袍的女人，说想要见见你，并且让我转达，说她是摩斯介绍来的，说您知道什么意思。”
　　在书房内正在审批政务的古德恩，听到侍卫的来报不禁怔了怔。
　　摩斯介绍而来的？
　　回想到安娜与摩斯二人离开时留下的‘礼物’，古德恩连忙起身。
　　“走，带我去迎见。”
　　对于这位神秘导师，古德恩可是在心中念念期盼着。
　　按照摩斯走前所说的，在冬季大雪之前就能抵达，眼见现在转到九月，天气也开始变得愈发寒冷凛冽。
　　古德恩之前还在想，对方不会时间卡的刚好在雪季前抵达吧？
　　而现在终于抵达，古德恩也连忙亲自前去迎接见面。
　　经过大厅，看到路过的艾琳，古德恩随口吩咐道。
　　“晚上要来客人，晚宴让厨房安排得丰盛些，再准备一间空置的新房。”
　　“好的。”
　　随口安排完，古德恩也是迅速来到城堡门口，见到那位摩斯介绍而来的魔法导师。
　　“您好，您就是摩斯先生说所说的魔法导师吧？我是清源领主，古德恩，不知怎么称呼您？”
　　古德恩说着，便抚胸做了一个见面礼，来表达自己对于对方的尊重。
　　而对于二人的初次见面，赫莉莎对于对方的身份做了一个简单的回应。
　　“嗯，叫我赫莉莎就行。”
　　忽然，一股微风吹过，古德恩忽然注意到了一丝酒气。
　　这种味道他实在太熟悉不过了，正是纯水伏特加的味道。
　　心中略带古怪地看了对方一眼，难不成对方刚从酒馆过来？
　　不过古德恩倒也说这件事，直接邀请对方来城堡内细聊。
　　来到会客厅内，赫莉莎也褪去了披在身外的灰袍。
　　灰袍之下藏匿的惊人面容与身材，也随之出现在古德恩面前。
　　高马尾栗色略带自然卷的秀发下，藏着张精致姣好的面容。
　　净白细嫩的皮肤上，那眼角一点的美人痣与金丝边的圆眼镜，形成了一股独特的韵味。
　　加上那双宝石般透亮清澈的淡蓝色瞳，似乎能够将人的魂魄给勾走。
　　最让古德恩挪不开双眼地，便上那一双修长的大腿，在这秋季末的季节，对方竟然只穿着皮质的短裤与上衣。
　　白腻的肌肤，就这样裸露在外，只有一部分区域被衣物遮挡。
　　而对于古德恩的目光，赫莉莎也是早已习惯，不过她也注意到一丝不一样的地方。
　　古德恩的眼神之中，并没有那令人厌恶的色欲，反而似乎只一种对于美的欣赏？
　　在面对某音的推送洗礼之下，古德恩早就对于这些百年一见，千年难遇的‘美女’们产生的抗性。
　　再加上对方也是传奇推荐而来的导师，古德恩也自然没有往哪一方面想过。
　　随即将目光转向到面板之上，上面所出现的内容则是震惊到他。
　　【姓名】：赫莉莎·菲尼克斯
　　【职业】：烈焰火法
　　【实力】：超凡巅峰
　　【词条】：酒鬼、烈焰主宰、灰烬之心、神性（残）
　　【潜力】：？？？
　　【好感】：65（友善）
　　【介绍：沉睡的火焰之神转生于凡人，游历完世间后，也许在某个时间会重新回到那无聊的神位之上】
　　【酒鬼：对于酒而言，那是她的生命，如果能有一瓶烈酒，也许她能帮你解决一个小小的‘麻烦’】
　　【烈焰主宰：一切烈焰的主宰，关于火的一切，都将臣服与她】
　　【灰烬之心：只要这个世界的火焰不熄，便能够在火焰中重生】
　　【神性（残）：仅存一丝微弱的神性，也许在未来的某一刻能重新激发重回神位】
　　‘咕咚……’
　　看着赫莉莎的面板，尤其是在介绍一栏上，古德恩不争气地咽了下口水。
　　一位转生而来的神灵，竟然就在自己的面前！
　　虽然不清楚古德恩是看到了什么，但那副震惊的模样，让赫莉莎不禁低头看了看，随后又去摸了摸自己的脸。
　　“我脸上有什么东西吗？还是哪里有问题？”
　　回过神来的古德恩，摇了摇头。
　　“没有，没有……就是对你的年轻而感到意外。”
　　对于古德恩所说的评价，赫莉莎突然轻笑一声。
　　“咯咯咯……年轻吗？我还第一次听人这样说我。”
　　“好了，我们说回正题吧……”
　　没等古德恩继续吹捧，赫莉莎便直接将话题转移。
　　“能让摩斯那家伙当引荐人，你的天赋肯定是没有问题的，可我的指导也不是无限期的，在清源镇我最多待到明年春季后就得离开。”
　　“在这段时间内，你在魔法上的问题，只要我知道我都会为你解答，但遇到不属于魔法指导范畴内的事我一概不会插手，比如需要我出手或是处理事务。”
　　“这点我明白，那……我的学费怎么算？”
　　古德恩点了点头，随后问道。
　　“学费？”
　　赫莉莎面色略带一丝古怪地看了看古德恩，都由摩斯介绍来了，还需要这玩意？
　　不过她也没点破，只是随口道。
　　“如果你能帮我解除酒馆的纯水购买限制，外加每个月支付六十个魔金币，别说待到明年春季后，就是让我一辈子待在这里都行。”
　　每个月六十个魔金币？
　　听到这个数字，古德恩略微抽了抽眼角。
　　按照比例换算，六十个魔金币等价就是六千金币！
　　这还是每个月！如果按照赫莉莎所待的时间，从现在九月份算到明年三月份的春季，那可是要足足三万六千枚金币啊！
　　把这次与军队锰钢交易的收益丢进去，他还得再搭上三个月的盐糖贸易……
　　“当然，支付不起的话，就请多给我准备一些纯水，一天随便给我来个七八瓶就行。”
　　听完第二句话，古德恩的眼角抽搐的就更加厉害了。
　　一天七八瓶纯水伏特加？
　　这他喵的比老毛子还能喝啊！
　　而且最重要的是，以刚才赫莉莎所说的话，她肯定是先去镇上的酒馆，喝完十二杯后再来这里的。
　　面对能够喝完十二杯纯水，并且还能清醒地来到城堡脸不红气不喘地和他交流，足以能够证明词条中的酒鬼是什么意思了。
　　“没问题，魔金币我可能没那么多，但纯水，你想要喝多少就有多少！”
　　听古德恩如此豪爽地答应下她的要求，赫莉莎瞬间对于他的好感暴增了一点。
　　孺子可教也，孺子可教也~~~
　　‘学费’谈妥，赫莉莎也直接代入导师的身份，开始询问古德恩在魔法上的相关问题。
　　“你觉醒不久，现在最大能掌握的魔力节点已经有多少个了？”
　　略微感受了一下今日的成长，古德恩给了一个没有秘银法杖加持后的数字。
　　“大概在五百五十左右了，感觉再过半个月就能到中阶。”
　　“？”
　　面对古德恩给出的数字，赫莉莎微微歪了下脑袋，略显惊讶地看着他。
　　自己收到信件的时候才七月初啊，到现在九月初，短短两个月的时间，他就从觉醒跳跃到初阶巅峰即将突破到中阶？！
　　摩斯这家伙到底是找了个什么怪胎出来？
　　面对迅速地实力实力提升，赫莉莎只是短暂的惊讶了一下后便开始询问其他方面的情况。
　　比如同时能够释放多少个魔法，现在所学到的魔法种类，魔法元素的亲和倾向等等问题。
　　不过随着了解越多，赫莉莎便感觉到古德恩的离谱之处。
　　如果真的按照古德恩所说的，他可以一口气释放满魔力节点的初级火球术，按照现在的魔力换算，那就是最少五十五个火球。
　　同时，因为只是没有学过特殊元素的掌控，其余的元素他竟然都能完美召唤使用，完全不会出现迟滞的感觉。
　　如此离谱的天赋和实力，让赫莉莎忍不住让古德恩亲自演示一番，以此证明……

第102章 惊人天赋，制造魔器
　　城堡后院训练场。
　　对于赫莉莎的要求，古德恩也为其展示了一番自己现有的实力。
　　元素之主的超强加持下，所有对应的元素掌控能力可是惊呆了赫莉莎。
　　多元素亲和的人她也不是没有见过，但全元素亲和的人，她可是第一见。
　　元素亲和这种东西代表着一个人的在这一元素上的上限，这东西就好比是网速的响应速度。
　　你响应速度越快，构建魔法时吸引元素的速度也就越快，面对高阶复杂的法术结构能在最短的时间内完成。
　　就像是两个人同时释放一个火焰风暴，一个人吸引元素的速度只要零点一秒，另外一个则要等待零点五秒才能完成魔力节点充能。
　　相差零点四秒，看似不多，但在战斗过程中这一点的时间就足够决定胜负了。
　　但在古德恩身上，不同魔法的元素构建速度几乎一致，都是瞬间完成。
　　如果未来他愿意花时间钻研，恐怕不久后的未来大陆上将会出现一位全系精通的传奇法师！
　　“天赋不错，就是在结构凝结上的时候有点拖沓……”
　　面对古德恩的传奇天赋，赫莉莎只是淡淡地称赞了一句，随后点出古德恩在魔法释放上的种种问题。
　　对于赫莉莎的指导，古德恩也非常认真地在听讲和改进。
　　直至西边落日完全沉入永霜山脉后，二人才来到餐厅用餐。
　　在面满满一桌子各种奇异的佳肴，赫莉莎一时之间不知道从何下嘴。
　　此刻她才明白摩斯信中所说的‘口福’是什么意思了，就这菜光看着就非常有食欲了，跟别提那诱人的味道。
　　而筷子的用法她也在短时间便学会且熟练运用起来，对于这种奇异的餐具，赫莉莎再感叹着这东西的便利。
　　当然在这种晚宴上自然少不了纯水的影子，对于这位酒鬼导师，古德恩可是直接让人拿了五瓶过来。
　　纯水的上桌，一下子便让赫莉莎的本性暴露了出来，在得到古德恩的允许与确定后，直接抱着一瓶纯水仰头灌了一大口。
　　“哈——爽，这感觉比巨龙的龙炎差不了多少了，要不是这帮老家伙老躲在龙谷里不出来，不然我还真想偷学一下……”
　　喝酒时的赫莉莎与不喝酒的状态完全是两个人，原先看上去温婉知性的性感御姐，在此刻秒变成豪迈直爽的大姐头。
　　而随后更加令他震惊的一幕出现，一瓶足足有一升多的纯水伏特加，在赫莉莎手里不到五分钟就全部喝完。
　　并且此时的她也才脸颊微微发红，并随手又抱起一瓶顿顿顿的狂灌。
　　一下子灌下去那么多，古德恩也生怕她饮酒过度导致酒精中毒，连忙劝其吃点菜垫吧垫吧缓解一下。
　　等到晚宴结束，桌上菜肴才堪堪吃掉一半，但酒却足足喝了七瓶之多！
　　并且还全部是赫莉莎一人的成果，他除了开头喝了两杯之后，后面就再也没有碰过。
　　望向赫莉莎那平坦的腹部，古德恩不禁有些好奇，这些喝下去的酒跑哪里去了？
　　不过眼下并不是研究这种事情的时候，看着倒在餐桌上的赫莉莎，古德恩不禁叹了口气。
　　这酒蒙子，也太生猛了，这种喝法完全是不要命了。
　　见对方呼吸还算正常，随即招来艾琳。
　　“把她送回房间休息吧，如果允许的话给她擦拭一下。”
　　“好的少爷。”
　　艾琳看了看趴在桌上的赫莉莎，上去准备搀扶其对方。
　　但刚刚触碰到对方肌肤时，一股灼热感便从之间传来。
　　“嘶——好烫……”
　　“烫？”
　　看着艾琳如同触电一般缩回的手掌，古德恩也愣了一下，但很快也反应过来。
　　这应该是对方的一种被动保护措施，就像是他睡觉时会在屋内补下警戒魔法一样。
　　“唔，那你就用气力保护一下吧……”
　　看着赫莉莎的穿着，古德恩也不好说让艾琳隔着衣物来搀扶。
　　“嗯。”
　　艾琳点了点头，随后十分出气力，包裹自己的手掌，打算隔着一层来避免直接触碰到对方。
　　但这一下，似乎直接触发了赫莉莎的安全保护，一瞬间一股气浪从她身上爆发传开，同时连带着弹开了艾琳的手。
　　也在同时，原本醉酒昏睡过去的赫莉莎也瞬间清醒，略带一丝迷茫且警戒地看向二人。
　　“看你宿醉，我想让艾琳送你回房间休息，但你身上太烫了，我让她用气力保护自己。”
　　面对苏醒而来的赫莉莎，古德恩用着简洁且迅速的话来澄清自己的清白，避免双方产生误会和冲突。
　　“嗯……”有了解释，赫莉莎轻声低应了一句，随即脑袋一歪便又昏睡了过去。
　　看着秒醒秒睡的赫莉莎，古德恩也有些头疼，你丫的就不能醒来自己走回去吗？
　　略有些无奈地看向艾琳：“你再试试吧，她应该不会再醒来了。”
　　这一次艾琳略带小心地去接触，对方身体上的灼热感依旧存在，但对气力此刻并没有排斥了。
　　艾琳直接扶着对方的肩膀，将其撑起靠在自己身上准备带对方回房间。
　　晚宴的结束，古德恩则是回到书房先处理掉今日剩余的一些政务文件，随后又简单地练习了一会赫莉莎所教他的一些释放技巧。
　　看着手中更加稳定温度的火球，古德恩不禁有些感叹，不愧是帝国魔法学院的老师。
　　傍晚赫莉莎所指导的一些技巧操作，对于他这种半路学习魔法的野路子来说，属于是拨开云雾见天日。
　　标准魔法古德恩都能按照摩斯给他的书中很好的使用，但要是加入新的节点进行升级和变种，那就会出现诸多问题。
　　很多原先有些变扭和操作问题，在有了点拨之后，他也才豁然开朗。
　　简单洗漱过后，古德恩回到自己的卧室，坐在床上冥想锻炼了一会便躺下睡觉。
　　精神锻炼的过程，他每日都会抽时间来冥想一会，虽然这一部分提升的速度较慢，但日积月累下来还是一截很可观的提升。
　　……
　　第二天清晨。
　　洗漱完来到餐厅的古德恩，便见到早已经起来的赫莉莎正在餐桌上埋头干饭。
　　看着桌前满满的餐盘，古德恩眼角微微跳动了一下。
　　昨天是酒蒙子，今天早上变成了饿死鬼？
　　小米粥、包子、油条、蒸蛋、茶叶蛋等等各种现代早餐，古德恩只要能教的都已经出现在桌上。
　　而同时在桌上空余的位置，还有几个已经空置的餐盘，这估计就是赫莉莎的杰作了。
　　“早上好。”
　　“爪……”
　　塞了一只饺子送到嘴里，赫莉莎略带含糊地应付了一句，随后继续与碗中的美食做搏斗。
　　而在一旁的女仆则是上前来询问道。
　　“少爷，您早上想吃什么？”
　　“给我弄两个包子就行。”
　　相对已赫莉莎的早餐，古德恩点餐上先得有些素朴。
　　虽然现在已经有了早起的好习惯，但对于吃早餐这种事情，除非是来了兴致可能会多吃些，不然都是一碗粥或两个包子草草应付一下完事。
　　没一会，女仆便为古德恩送来了一盘热气腾腾的包子。
　　古德恩这里吃着正香，赫莉莎那忽然是想起了什么，伸手翻转了一下，忽然几本书出现在手中。
　　“对了，昨天忘记把这个给你了，你先按照书上来学习，有什么不懂的地方再来问我。”
　　“另外，安娜让我带了几本骑士相关的书籍，都在这里了。”
　　看着赫莉莎凭空拿出来的五六本书，古德恩有些羡慕，能凭空拿出那么多东西，只能说明对方拥有储物魔器这种空间储存的道具。
　　这东西古德恩在书上稍微了解到过，随便一个储物魔器的价格最低都是上万金币起步。
　　要是能有储藏空间稍微大一点的，那价格突破百万都不是事。
　　“说起来，你要骑士修炼相关的书籍干什么？难不成你要魔武双修？”
　　“嗯？还能魔武双修的？”
　　“为什么不能？只不过这个难度很大，两种不同的力量掌控一般人能稳定掌控一种就已经不错了，一起用只会互相拖慢提升的速度。”
　　听着赫莉莎的解释，古德恩心中忽然有了一个大胆的想法。
　　之前对于这个世界的职业他以为是固定的，就是成为法师后就不能觉醒气力，又或者是觉醒气力就不能觉醒元素这种。
　　不过现在看来，好像这个限制并没有，这让古德恩不禁想起自己的词条。
　　在目前看来，似乎自己的法师等级只要提升一次，便能获得三个额外的词条栏。
　　现在他一共有九个词条位置，由于剩下的三个自从突破后就再也没遇到什么好词条，为了避免每日有限的修改次数，他也就没有浪费在自己身上。
　　可对于词条位的扩充，古德恩还是十分在意的，要是自己能够多修多种职业，那时候每突破一级，那岂不是能多拿三个词条位置？
　　想到着，古德恩心中不禁活络了起来，不过也没忘记回答赫莉莎的问题。
　　“这骑士书籍是给我的女仆长准备的，就是昨晚扶你回房间的那位。”
　　“她？咦，不对啊，她不是已经觉醒掌握气力了吗？”
　　对于艾琳，赫莉莎还是有印象的，这位奇异可爱的女仆，哪怕是同为女人，她也想rua一下那略带婴儿肥的小脸。
　　并且昨晚的被动防御激活，她也注意到存在于艾琳身上的气力。
　　“唔……在安娜小姐来的时候，艾琳确实还没有觉醒，她的觉醒就比我晚一个月不到吧，现在已经是和我一样也是初阶级别了。”
　　“咳咳，你……没再逗我吧？”
　　古德恩天赋异禀那还能用血脉说得过去，可凭啥一个女仆成长速度和他一样快？
　　而且还是体修职业，这不是要靠经验和实战练出来的吗？
　　面对与赫莉莎的反问，古德恩也随口道。
　　“艾琳下午会在后院训练，到时候你可以去看看，就知道我说的是不是真的了。”
　　二人边吃边聊，没一会古德恩的包子吃完便带着书籍离开。
　　对于赫莉莎而言，自己来清源镇上指导魔法，一是帮摩斯一个小忙，二来也算是给自己放个假休息休息，脱离帝国魔法学院的严肃环境。
　　而第三则就是与纯水有关，古德恩现在不来找她，她还能独自一人清静段时间。
　　回到书房的古德恩，立刻开始翻阅起赫莉莎交给他的各类魔法书籍。
　　赫莉莎所送来的魔法书籍内容，相比较于之前摩斯自己编撰的内容而言，内容更加丰富，且面对方向也不仅仅只是魔法的释放，还有许多魔法的运用上的内容。
　　这些内容，许多都古德恩急需要了解的。
　　比如魔法物品的制作，元素能量的补充，魔力节点的三维化演变等等内容。
　　这一看便从早上看到了中午，而在面对艾琳前来的吃饭提醒，古德恩也是直接让其打了一份送到书房来解决。
　　对于魔法的学习热情，古德恩还是有学习动力在这里的，早上大致了解了一番后，下午便迫不及待地开始实验起来。
　　其中最为重要的便就是魔法与机械所结合的魔力机械了，古德恩很早便有了利用元素当做能源来进行工业化的发展思路。
　　可对于物品魔力化，以及元素结构的刻录等问题一窍不通，即便有做过尝试，但以失败告终。
　　但现在有了一个系统的学习介绍，古德恩自然也要尝试一番，为自己积累一下经验。
　　按照书中的步骤，古德恩也学着上面的方式，制作一盏魔法灯。
　　元素魔力可以刻录在任何的物品上，甚至活物，人身上都可以，但随着也要承受刻录在上的魔法所带来的能量运转。
　　利用锰钢，古德恩将照明术的结构利用元素之力刻录在上，随后在此基础之上再穿插一个元素储存的魔法阵。
　　这一步是要在照明术的魔力结构上进行，因此对于元素储存的魔力刻录工作需要十分的细致。
　　在有一心多用的情况下，古德恩愣是试了三次才完成刻录工作。
　　下一步，就是有两种用法了，一是直接为元素储存的魔法阵传输足够的魔力，让其为照明术提供魔力。
　　二是在两个结构之上，再叠加一层自动吸收元素的聚魔魔法阵，但这样一来，第三个聚魔魔法阵要是刻录失败，整个步骤就得从头再来。
　　古德恩略微思考了一会，随手为手中的‘魔法灯’提供足够的元素能力，让其运作起来。
　　随着元素能力的补充，半个巴掌大的锰钢片正面也发出乳白色的光芒。
　　略微感受了一下元素储能中流逝元素的速度，古德恩估计就这点元素能量估计只能用两到三个小时。
　　这对于需要长期提供的需求而言，远远是不够的。
　　随即古德恩便将其内的元素能量抽走，并将其放到一边，拿了一块新锰钢片进行尝试添加上聚魔魔法阵……

第103章 魔法工业，觉醒骑士
　　多重魔法节点的刻录工作十分困难。
　　一连尝试了七八次也没能成功，不单单是精神操控力的问题，更重要的还是刻录的大小问题。
　　半个巴掌大的地方，要在上面重复刻录不同的魔力节点进行构筑魔法阵，这难度越往后便越难。
　　看着手中已经被熔炼第十次的锰钢，古德恩不禁陷入了沉思。
　　这玩意的刻录有太难了吧？
　　他还是照着书本上的标准阵型一一刻录的，可每次失败的结果也依旧不同，让他根本没反应的时间。
　　接连的失败让古德恩意识到自己也许该换一种刻录方式，既然常规的操作不行那就换个思路。
　　大部分的失败原因都是因为刻录时不小心破坏到其他魔力节点，而且刻录的时候需要全部‘挤在’一起。
　　那干脆就不一层层地绘制了，直接同时刻录三层魔力结构。
　　这样在没有魔力流通闭合的情况下，应该不会再出现节点崩溃的情况吧？
　　想到这里，看向书中的聚魔魔法阵的结构，古德恩利用元素点在空中快速构建，以此来熟悉它的绘制。
　　作为刻录在物品上的魔法阵，即便是在空中绘制，在有魔力的支持下，如同释放出的魔法一样，一个聚集元素魔力的‘魔法’出现在古德恩手中。
　　在没有魔力元素储能的结构下，吸引来的元素魔力在片刻便消散一空。
　　看着正在不断吸引的魔力法阵，古德恩略微思考了一会，遣散掉原有的魔力结构，使用一心多用同时刻录元素储存和聚魔两个魔法结构。
　　为了保证能同时完成，两边最后一个共同的魔力结构点上，古德恩放到了最后构建。
　　随着精神力的引导完成，刹那间周边各类的元素魔力便开始朝着他手中的‘魔法阵’集中。
　　并且在元素储能的帮助下聚集到一起，六十多个魔力节点，没一会的工夫便全部充满。
　　同时神奇的一幕也出现，原先还在继续聚集元素魔力的魔法阵，在元素储存满后自动停止了吸收。
　　这种自动停止的运作模式让古德恩啧啧称奇，随后立刻遣散掉元素魔力，重新开始刻录，熟悉操作。
　　等到最后能同时刻录三个‘魔法’后，古德恩这才从纯元素节点的刻录转到实物上的刻录。
　　这种特殊的构建手法，让古德恩一次性便成功完成‘魔法灯’的制作。
　　看着手里可以自由开关的魔法灯，古德恩也是十分新奇，这种的运作模式几乎于现代的电力系统的运作无异了。
　　只不过一个用的是电力，一个用的是元素魔力。
　　这种特殊的魔力运作方式，也让古德恩想到了一种全新的发展方向——以魔法为能源核心的工业科技！
　　对于魔力的运用，他之前也想过各种方式来进行大规模地使用在工业上。
　　但那时候还不清楚魔法刻录使用的方式，因此只能想想。
　　而现在已经了解这方面的知识，再将其运用起来已经只是时间上的问题了。
　　对于自己的想法，古德恩也随即开始动手尝试。
　　魔法的便利，加上足够的材料，让制作实验成品的速度异常的迅速，中间仅仅只是经过了几次猜测实验便完成了。
　　随着最后一部分的机械组装完成，古德恩也迫不及待地灌入最初始的魔力，用于开启运作。
　　实验室中，工具桌上，一个长宽不到半米，高度三十厘米的‘魔法发动机’在有了初始的魔力引导后，便迅速地串联激发各个部件上的魔法结构。
　　说是魔法发动机，但实际上内部主要采用的元素魔力只有火、水、无色三种，虽然雷元素魔力也有，但那也只是为了提供某些部位的磁化处理而准备。
　　原先古德恩也想过直接采用雷元素魔力作为‘能量’，但后来意识到自己好像没有相关的电力设备。
　　哪怕能够长期稳定的进行放电提供能量，但没有匹配的设备造出来也没有用。
　　因此这个‘魔力发动机’的本质上就是一个加强版的蒸汽机，利用蒸汽所带来的能量来为外界提供机械能。
　　不过不同于蒸汽机的‘简陋’构造，魔力发动机的内部三分之二都是密封的，全是由魔法一次性锻造而成。
　　优秀的密封加上魔法的能量提供，让外置的飞轮此刻正在以一个极快的速度旋转着。
　　单单光看这速度，古德恩便能感受到魔力发动机的性能强劲。
　　测试工作暂且不着急，随即查看其面板信息。
　　【名称：魔力发动机】
　　【词条：魔力流逝、元素侵蚀、机械磨损、空置词条】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：利用魔法与物理特性的结合产物，能够带来接近五百马力的动力】
　　【魔力流逝：因为材料缘故，魔力储存后流逝的速度增加100%】
　　【元素侵蚀：因为材料缘故，导致刻录魔法的载体持续受到元素的侵蚀，材料结构脆化速度增加1000%】
　　【机械磨损：部分结构因为承受了它这个年纪不该承受的速度，导致损耗速度增加500%】
　　……
　　看着魔力发动机上的词条，古德恩的脸上露出了一丝的古怪。
　　这是他头一次见到自己做的物品词条全是负面状态的，但即便是这样品质竟然也能达到稀有级别。
　　而让魔力发动机全是负面词条的主要原因也非常明了，是出在材料上。
　　虽然说魔法能刻录在任意物品上，但每种物品的魔力兼容性都不一样。
　　就像是导电性一样，铁也能导电、金也能导电，但其性能上都远远比不上银。
　　现在魔力发动机的建筑材料全部是由锰钢与碳钢两种材料制成的，完全没有加入元素魔力亲和的金属。
　　这样导致出现魔力流失和元素侵蚀两种负面词条也是一件正常的事情。
　　除了这两条外，古德恩还注意到介绍中所说的性能马力。
　　接近五百马力是一个什么概念？
　　如果加上四个轮胎，这动力能拉着快四吨的物品跑起来，而如果换成电力的话，每小时能产出零点一度电。
　　别看这零点一度电少得很，但要知道这是每小时的产出。
　　换算下来一天能生产二点四度，这个功率即便是放在现代中也足够维持最低限度的电量使用了。
　　并且最关键的一点是，这玩意还只是初始机，整体结构大小连一代蒸汽机的三分之一都没有，但其产生的能量却足足是一代机的数千倍不止。
　　要是按照同等规模的扩大，并且改进内部结构，加上更为强悍的涡轮机以及风元素魔法，这性能最少还能再往上提升百倍。
　　如此强悍的性能，让古德恩意识到魔法工业的恐怖潜力。
　　看着还在运作魔法发动机，古德恩随手切断掉魔力的供应节点，让其缓缓停下。
　　实验的目的已经完成，所为他带来的结果确实超乎想象的。
　　回到书房，古德恩坐在桌前思索着自己的发展计划，也许这些‘落后’的发展思路可以全面换成魔法工业。
　　正思考着魔法工业的体系时，古德恩忽然注意到桌上还没有看的骑士修炼方面的书籍。
　　回想到自己的猜测，古德恩也暂且停下了计划构思，随手拿起书籍进行了解尝试学习。
　　赫莉莎对于魔武双修也做过解释说辞，对于能否觉醒气力转职其实这件事情上，古德恩心中也没有多少底。
　　但回想到自己的传奇之心词条，按照上面的介绍来看，似乎自己只要坚持坚持，不说能不能到传奇，觉醒这种入门的事情总该能轻松度过吧？
　　自学这种事情讲究一个自律和坚持。
　　好在这些知识对于从未接触过‘超武’的古德恩来说具有十足的神秘感，这也能让他有足够的兴趣和耐心进行研究尝试。
　　三本骑士相关的书籍，只有一本是讲述如何成为骑士的，剩余两本是关于晋级的一些技能讲解。
　　对于技能的讲解，古德恩他现在也学不了，也就抱着这一本开始查看学习。
　　仔细翻阅完后，书上的内容他也大致了解得差不多了。
　　成为骑士的几个方式，也与德达洛说的差不多。
　　气力觉醒、自然觉醒、外力觉醒等等。
　　自然觉醒和外力觉醒这两项对于古德恩而言，前者已经过了年限并且现在也难以找到什么事情能刺激他，因此自然觉醒已经被堵死。
　　后者外力觉醒，那就是要去找合适的药材或者是富有某种强者的气息感染，才有可能觉醒。
　　单单要是只是为了觉醒而大动干戈地去寻找相应物品，自然不划算，因此古德恩将目光放在了气力觉醒之上。
　　气力的学习，书籍上也有相关的指导，古德恩也随之按照上面的步骤开始感应学习。
　　这一步骤对于已经学习过魔法的他而言，略显地有些熟悉。
　　但感应的结果却不像是感应元素那样轻松简单，习惯了周围环绕各类元素的古德恩，忽然要从中找到一种更弱于元素之力的能量。
　　这种落差感觉让他一下子没能很好的地应，怪不得赫莉莎说两种能量的运用虽然相似但却有着天差地别的不同。
　　好在有一心多用的词条帮助下，这才让古德恩能快速适应这种变扭的感觉，从而在更低的‘维度’寻找到了气力的存在。
　　不同于各类元素的光点形式，气力的存在，更像是一种无形的‘风’。
　　古德恩能‘看’得到它，却摸不着它。
　　对于魔法学习入门而言，要是能够成功‘看’到元素，那么踏入觉醒只有最后一小步。
　　可对于气力的学习，光能‘看’到，那也才堪堪只是迈出去了第一步。
　　剩下的那一步就是要尝试将其引导进入体内，并操控这股气力在身体四肢五脏进行流通。
　　这一步古德恩总感觉像是修仙里面的‘练气’一样，好在后续的升级当中没有出现‘结丹’‘生娃’这种情况出现。
　　不然古德恩得认为自己穿越的不是一个魔幻世界，而是一个修仙世界。
　　对于第二步的引导操控，对于已经经过魔力操作训练的他而言，只一步只需要找到合适的方式，便能轻松地完成。
　　成功引导气力进入体内，一股暖洋洋的热流在他的操纵下迅速掠过体内四肢，并最终停留在胸前。
　　也在同时，古德恩感受到了一股特殊的力量增长，虽然很微弱，但他还是感受到了。
　　略带一丝的欣喜，古德恩连忙切出面板，来确定自己是否觉醒成功。
　　【姓名：古德恩·阿尔迪亚（秦云）】
　　【职业：魔法师、骑士、领主】
　　【实力：初阶（魔）/觉醒（物）】
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、一心多用、奇工巧匠、元素之主、传奇之心、6+】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【介绍：传奇，对你而言只是时间上的问题，但要时间不够……】
　　面板之上，职业与实力的内容出现了新的内容。
　　从实力一栏括号中的分类，古德恩能清楚地了解到自己目前的职业等级。
　　他原先猜测自己要是能觉醒骑士的话，等级会不会按照他的魔法师等级走。
　　而现在看来这玩意还是会各论各的，谁也不会打扰到谁。
　　除了这两方面的变动外，最让古德恩在意的便是那词条栏中尾部的数字。
　　原先这里可是什么都没有的，而在这次的骑士觉醒后，便多了‘6+’字符。
　　点入查看，也与他预想的一样，原先多的三个可修改词条栏现在变成了六个。
　　这也意味着他的猜测是正确的，只要每升一级便能获得三个词条位，而同时觉醒新的职业，也能拿到三个词条位。
　　这样的结果对于古德恩而言，可修改的词条位置越多，那他也就越强。
　　可惜自从上一次接连爆出三个顶级词条后，后续这段时间的刷新就再也没有见到什么能看的。
　　对于这一方面，他也不着急，人、种子、牲畜、土地、设备一大堆刷出好词条，但没来得及修改的地方多了去了，
　　每日修改的次数都是有计划的，很难出现有浪费的情况。
　　现在能确定自己觉醒后，古德恩也迫不及待地起身前往后院训练场，打算试试看升级强化后的实力……

第104章 魔工限制，元素地脉
　　“呼……呼……呼……”
　　城堡后院中，古德恩喘着粗气正待在一边回复着自己的体力。
　　在不借助气力和魔法的帮助下，身体上的素质并没有特别显著的提升。
　　要是有数字面板的话大概就只提升了一两成左右，看似很多但放在原先略显普通的身体素质上，那也没有多少。
　　但代入气力的加持后，不单单是体力上的变化，跑个百米距离的时间从原来十一秒直接压进入了八秒！
　　而且跑完后还脸不红气不喘的，当然是在气力的帮助下，而现在只是因为过度的测试而劳累。
　　二楼后院露天阳台，赫莉莎看着正在‘锻炼’的古德恩也注意到他所使用的气力。
　　上午还是个普通人呢，这下午就能觉醒气力了？
　　这种差距改变，让她一时间有些难以接受，这天赋再好也不能这样来吧？
　　况且这还是已经成为魔法师的情况下，还是双修职业下的天赋……
　　“古德恩少爷，你不是说自己不练的嘛？怎么现在看你练的还挺不错的。”
　　听到阳台上传来的声音，古德恩抬头望去，见到赫莉莎正靠在石栏旁，端着一杯‘茶水’正看着他。
　　“这不是想练一下防身嘛，我就试了试感觉也不是很难。”
　　面对古德恩的凡尔赛，赫莉莎忍不住翻了个白眼，瞧瞧介是人说的话嘛？
　　“对了，你现在有空吗？我这有个问题要请教一下，关于魔法上的问题。”
　　见古德恩有问题要询问，赫莉莎也没有拒绝。
　　“上来说吧。”
　　“好。”
　　来到二楼阳台，此刻的赫莉莎正靠在躺椅上边晒着太阳边喝着纯水。
　　对于这位嗜酒如命的酒鬼，古德恩也已经略微能够适应了。
　　从早上喝到现在，根据艾琳的汇报她已经足足喝了三瓶之多，而现在依旧没有看到她有一丝的醉意。
　　“说吧，什么事。”
　　见到古德恩的到来，赫莉莎略显慵懒地询问。
　　着一副自然的模样，让古德恩在这一瞬间误以为这里的主人就是她一样。
　　对此他倒也不怎么在意，开口讲述自己的问题。
　　“是这样的，制作魔法物品时，关于聚魔魔法阵我有个疑惑，我们使用魔法利用元素之力，是依靠精神力来吸引聚集操控的。”
　　“而聚魔阵我看了一下，似乎只要被启动后就能无限制地吸收，加上元素储存魔法阵后，直至被充满后才会停止。”
　　“但如果说不添加元素魔力储存这一层结构，直接让聚魔阵与释放魔法的法阵对接，让它一直为施法结构提供元素，这样的魔法物品岂不是能够永久运作下去了？”
　　听完古德恩的问题，赫莉莎略微思考了一会后，抿了一口杯中的纯水才解释道。
　　“在理论上来说，这个想法是对的，但这之前有个两个很苛刻的条件。”
　　“第一，需要保证刻录魔法的载体能够抵挡元素的侵蚀，如果无法抵挡恐怕持续释放不过数年就会被元素湮灭化为齑粉。”
　　“第二，聚魔阵的吸收元素范围是有一个限度的，虽然元素魔力是无穷无尽的，但在一个有限的区域内，元素魔力的补充速度是有上限的。”
　　“如果让聚魔阵长期为某种魔法提供大量的元素魔力，这就很容易导致周边出现元素匮乏的情况，没有了元素魔力，魔法器具自然也就被迫中断了运转。”
　　“当然了，我指的某种魔法最低阶也是超凡级起步的魔法，超凡之下的魔法除非达到了规模数量，否则很难对一片区域造成元素匮乏的情况。”
　　对于赫莉莎的解释，古德恩若有所思地点了点头。
　　元素魔力的量，是他一直所担心的一个问题，如果真要采用以魔力为主核心的工业产业链，这个问题肯定要重视起来。
　　“那如果说，一片区域出现了元素魔力匮乏的情况，除了自然恢复之外，还有没有其他方式进行拟补？”
　　这个问题让赫莉莎略有些奇怪地看了古德恩一眼，但还是认真地解释道。
　　“一般而言，即便是出现了元素魔力匮乏的情况，只要其他周边还有元素魔力，就会源源不断地朝这里涌入补充。”
　　“除非到了周边补充元素魔力的速度都比不上消耗速度，那这时候唯一的解决办法就是释放具有元素魔力的物品。”
　　“比如元素魔龙的心脏，或者是海洋魔石、岩熔结晶这种单一元素魔力的魔法物品，来为区域补充元素魔力。”
　　“不过这些方式太过于奢侈，而且补充的量有限，如果要避免魔法器具长期大量吸收元素魔力所带来的匮乏，最好的办法就是找一处元素地脉，在那上面建设。”
　　“元素地脉？”
　　对于这个词，古德恩有些陌生。
　　“元素地脉，你可以试作为大陆提供元素魔力的节点，以元素地脉为中心的周围一片区域元素魔力的来源均是从它这里提供的。”
　　“像是帝国的魔法学院，便是建在一处大型的元素地脉上，元素地脉不仅仅是为大陆提供元素魔力，在这范围内的修行速度也会得到增长。”
　　“并且长期生活在这里面的人也会非常容易得到魔力觉醒，像是隔壁的维玛尔帝国，也是因为靠近雷鸣废墟这种天然的元素遗地。”
　　“平常的元素魔力量就比我们高一倍，也因此法师的觉醒量比其他国家要多得多。”
　　原来如此……
　　有了赫莉莎的解惑，古德恩这才明白维玛尔帝国为什么能以魔法为本的国家了。
　　这种就是属于老天爷追着喂饭吃的地方，其他国家的发展上自然也很难与其相比较。
　　在看到古德恩正在沉思，赫莉莎也趁着这个机会多灌了两口纯水来润润嗓子。
　　如此美妙的味道，让她一时间有些不太想回学院了。
　　在这里她可以近乎于无限畅饮，可要走了以后就没有这个待遇了……
　　“我这还有最后个问题，元素地脉的数量在大陆上多吗？它好找吗？”
　　面对古德恩这种魔法常识性的问题都要询问，赫莉莎只能继续耐着性子解释道。
　　“元素地脉算是一种保护大陆不被异界侵蚀的力量，它在大陆上几乎随处可见。”
　　“不过这里的随处可见是指微型元素地脉，而中、小这三个级别大概百公里左右就能有一两个，这里面也多是以小型元素地脉居多。”
　　“像是大型元素地脉，我们帝国也才只有两个，其中一个由魔法学院所占据，另外一个则是在王都之中，在核心位置上建起了皇宫，由皇室居住。”
　　“另外这里的分级只是在元素地脉喷涌元素核心的大小上做的分级，在其他方面上不会有任何的差距。”
　　说着的同时，赫莉莎也随手在半空中点亮出一个魔力解构。
　　“这是一个简单的探测元素魔力浓度的魔法，可以大致探测出那个方向的元素浓……”
　　“嗯？”
　　赫莉莎说着说着便忽然停了下来，随后微微起身略带一丝诧异地看向西南方向。
　　这时的古德恩也刚好模仿学习好魔法，一道肉眼不可见的魔力波动以他为中心快速向周围散去。
　　紧接着西南方向一道明显的回波迅速返回，在没有消散魔法之前，古德恩也清晰地感受到了这股回波。
　　“这是？”
　　“你领地的运气不错啊，竟然有一处小型的元素地脉，就在小镇西南方向二十公里不到的地方。”
　　听到赫莉莎的解释，古德恩也略有些诧异地向着刚刚回波传来的方向望去。
　　这个方向右大概再偏转七八度，再往前十公里不到就是锰矿场的位置。
　　而如果没有记错的话，这个距离和方向上也是之前夜里救援德达洛的位置……
　　“走，刚好带你去见识见识。”
　　忽然赫莉莎放下手中的酒杯，起身拽起古德恩，随即释放漂浮术和飞行术相互结合，直接拉着他往小型元素地脉的位置飞去。
　　“卧槽，慢……慢点……飞慢点……”
　　忽然就起飞的古德恩被这一幕给吓的，连忙伸手抓住赫莉莎的手臂。
　　看着古德恩这副惊慌的模样，赫莉莎轻笑调侃道。
　　“古德恩少爷，难不成你恐高？要不我往下降一点？”
　　“不……不用。”古德恩摇了摇头，随即给自己的脚下释放了个魔改的魔法之手，让自己有踩着地的实心感。
　　突然地起飞，他一开始还是有些害怕的，但有了触地的感觉后，这股紧张感便消减了不少。
　　看着能自行缓过来的古德恩，赫莉莎便没有改变，随手一个阻风护盾释放后，便全力向着小型元素地脉飞去。
　　二十公里的距离，赫莉莎不用五分钟便抵达。
　　饶是做过飞机的古德恩，头一次只身感受悬空飞行，这种刺激感让他到现在还没有缓过来。
　　“好了，可以松手了。”
　　听到赫莉莎出言提醒，古德恩这才反应过来二人已经降落了，于是连忙松手。
　　“这里就是小型元素地脉的核心点了，你试着用元素之力感受一下。”
　　见赫莉莎这样说，古德恩随即释放元素之力，来感受周围的元素魔力。
　　周边异常活跃的元素，在感受到古德恩的力量后一下子变得更加活泼，纷纷顺着元素之力向着他靠拢。
　　感受到这一幕的赫莉莎，也略有些惊异地看着古德恩，这种异象一般都是由特殊的元素共鸣而产生的。
　　可古德恩身上一没有魔法器具，二也不是什么元素生物，怎么会让周边的元素魔力如此兴奋？
　　而沉醉于元素探测的古德恩自然没有注意到资源元素之主所带来的反应。
　　“哎？这个小型元素地脉，为什么直径只有三十来米啊？”
　　“别不知足了，小型元素地脉的标准是五十米以内，三十来米已经算是不错的了，要知道微型地脉的标准是一米以内，这之间的差距你现在应该知道了吧？”
　　见赫莉莎这样说古德恩心中这才略微平复了一些，随后问道：“那大型和中型的标准呢？”
　　“中型地脉是五十到一百米，超过一百的就是大型的了，不过即便是维玛尔帝国最大的元素地脉也才两百多米。”
　　“原来如此……”
　　这下古德恩的心情算是彻底平复了，这样看来自己领地内的元素地脉确实已经不小了。
　　看向周围地面，这一块区域与周边的环境并没有什么两样，若是不用元素之力来探测，恐怕根本发现不了这个地方。
　　而就在古德恩正准备利用魔法向下挖掘，想要看看地底下有什么的时候，一道熟悉的面板弹跳出来。
　　【名称：元素地脉（小）】
　　【词条：无尽元素、魔力改造、元素节流、侵蚀抑制】
　　【品质：？？】
　　【介绍：为大陆提供元素之力的喷发点，也是抑制异世界侵蚀的重要力量】
　　“卧槽？”
　　看着眼前的面板，古德恩心中再次发出懵逼的感叹。
　　这玩意竟然都能显示出来面板？
　　随即将目光放在下面的词条介绍内容上。
　　【无尽元素：从世界核心中源源不断地为大陆提供无尽的元素魔力】
　　【魔力改造：浓郁的元素魔力能够影响改造周边范围的事物】
　　【元素节流：限制元素喷发的流量，最终影响元素地脉的大小与周边元素魔力恢复的速度（目前节流速度为：0.34）】
　　【侵蚀抑制：元素地脉内近乎一半的能量被用于抵御异界的侵蚀】
　　词条内容的介绍语赫莉莎所解释的差不多，但对于元素节流这一词条的速度，古德恩还是十分感兴趣的。
　　0.34这个数字不就是他刚刚探测过发现元素地脉的直径只有三十来米的距离吗？
　　难不成这个就是元素地脉的大小修改？心中思考的时候，古德恩也随即切换到刷新界面。
　　而与以往的词条刷新内容不同，初始显示的词条并不是多种多样的，而是全显示一条——元素节流。
　　不过很快古德恩便发现其中的变化，那就是显示的三个词条虽然都是‘元素节流’，但里面的节流速度都不一样。
　　从低到高0.06、0.14、0.22，三个速度还不如他现在原有的这个。
　　随着连续三次的刷新后，终于看到了一个高达0.68速度的词条。
　　不过古德恩现在也没有打算直接修改的意思，只是刷完保留下来。
　　毕竟赫莉莎现在还在边上，自己要是直接修改了其中的变化她肯定能发现，到时候自己想要找解释的接口都难。
　　不过有词条面板和之前赫莉莎的解释，古德恩现在也不用担心魔法工业会出现断‘能源’的情况了。
　　家门口就有一个‘充电站’这还担心个锤子，开搞魔法工业！

第105章 兽人亡灵，萨满铭文
　　元素地脉赫莉莎也见过不少，这次带着古德恩前来只是简单看了看便返回。
　　在空中，古德恩也看到了那日夜里防守的山区，相距与此也不过三公里不到。
　　忽然，古德恩脑海中忽然是想起了什么，连忙开口道。
　　“等下，能转个弯去那片山区一趟吗？”
　　“怎么？”赫莉莎询问的同时也随之调转了方向，向着古德恩所指的方向飞去。
　　“前段时间我领地内出现了不少的兽人斥候，刚好那时候有只帝国骑兵在这片区域调查遇到了它们。”
　　“这片山区就是他们交战的地方，那晚我刚好在附近看到有情况就来支援了。”
　　古德恩简单解释的同时，二人便已经来到战场地址上空。
　　看着下面略显寂静的丛林，赫莉莎也是控制魔法缓缓让二人落地。
　　具有超凡级精神力的赫莉莎，简单扫视而过便能发现不少暗红的血渍以及战斗过的痕迹。
　　“所以说，你来这里只是为了看一看战场遗迹？”
　　“不是，这件事说起来很复杂，我也是刚刚有了那么一丁点的头绪……小心！”
　　“轰——”
　　古德恩话音刚落，赫莉莎那便放出一道火焰直接将偷袭的兽人腐尸给吞噬。
　　见到危险解除，古德恩也遣散掉刚刚凝聚好的火球术。
　　“我刚还在想地上怎么那么多土包，原来是尸体转化的亡灵……”
　　“不过这些亡灵竟然能屏蔽阻隔我的精神力搜索，有点意思。”
　　赫莉莎自言自语地嘟囔同时，周边空地之中又有不少兽人亡灵在从土中钻出来。
　　没一会，二人便被百余只兽人亡灵给重重包围。
　　微风拂过，混杂着泥土的气息中一股恶臭的腐尸味道也随之飘来。
　　略微皱了下眉头，赫莉莎从空间魔器中取出自己的法杖。
　　“烈焰，灼！”
　　随着魔力从法杖之中引导，一只只由火元素而构成的蝴蝶朝着四面的兽人亡灵飞扑而去。
　　一阵阵轻微的爆裂声响起，还没开始行动的亡灵身上便燃起了一道无法被扑灭的幽火。
　　看着漫天飞舞的火元素蝴蝶，古德恩的头皮不禁有些发麻。
　　这得要有多强的精神力才能用出如此壮观的魔法？
　　超凡级就能用出如此强悍的魔法，那再往上的传奇又得有多强？
　　一时之间古德恩对于魔法力量更加向往与期待了。
　　不过看着亡灵身上燃起的火焰，古德恩心中顿时有些担忧起来。
　　这里可是靠近森林的，要是让火焰蔓延进去，引发大火那可就玩脱了。
　　赫莉莎这里似乎也看出来古德恩的担忧，淡淡道。
　　“我的魔法火焰只对亡灵生效，不会引燃周边树木的。”
　　见赫莉莎的解释，古德恩也放下心来。
　　看着周边被烈火吞噬的亡灵，炽热的火焰在短短数秒内便融穿他们已经高度腐烂的尸体。
　　一些亡灵还没走出几步，便重重地摔倒在地，用双手艰难地向前爬行，直至最后一点被火药彻底吞噬。
　　如此惊悚的一幕，古德恩看的不禁生起了鸡皮疙瘩。
　　“说起来，你们当时为什么不火化掉这些尸体？”
　　“当时解决战斗的时候已经是深夜凌晨了，怕周围还有埋伏隐藏的兽人，简单埋葬后我们就撤了。”
　　古德恩解释到这里，也略带一丝无奈道：“鬼知道这些兽人尸体还能被亡灵化，不然当时我说什么也得给他们火化了。”
　　“唔，你的担心也许是对的。”赫莉莎看了看元素地脉的方向，随后继续道。
　　“虽然说附近有元素地脉的魔力同化的影响，但想要将尸体亡灵化，那最少也得要数年的时间。”
　　“看这些尸体的腐烂程度，估计也不会超过三个月，在那么短的时间内，除非是有人做了什么，再加元素地脉的帮助才有可能完成亡灵化。”
　　“而且刚刚落地前我也检查过一遍周围，并没有亡灵气息的痕迹，这也说明这些兽人亡灵是被做过特殊化处理，能够躲避一般的精神扫描检查。”
　　听着专业人士的分析结果，古德恩心中微微一沉，他最担心的事情还是出现了。
　　原先他就猜测清源岭内可能不止只有这一点兽人部队，现在被特殊亡灵化的兽人尸体也能反映出这一点来。
　　“来了。”
　　正在思考未来如何应对兽人威胁的古德恩，忽然听到赫莉莎略带严肃的沉声。
　　回过神看向四周，一只身高两米五的狮人亡灵，眼珠之中正冒着死气盯着他们二人。
　　“特殊的亡灵处理，加上元素地脉的给养，已经有突破至超凡的迹象了么。”
　　听到赫莉莎的低喃，古德恩浑身一惊，这家伙竟然要突破超凡了？！
　　随即古德恩也释放出数个魔法，开始做战斗的准备。
　　看到古德恩这副紧张的模样，赫莉莎不禁轻笑了一声。
　　“只是有突破的迹象，又没到超凡，你怕什么？接下来好好看好好学，就当给你上一节实战课。”
　　赫莉莎说着便向着狮人亡灵走了两步，原先还在缓步前线的狮人此刻也忽然转为奔跑，高举自己的武器朝着二人冲刺。
　　面对狮人亡灵的冲刺，赫莉莎丝毫不慌张，抬手便是两个防御性的魔法。随后为古德恩讲解着。
　　“法师这个职业，没有体修者的强大体魄，在战斗中必须要注意自身的防护。”
　　“同时要记住，在战斗的过程当中不是一味地去释放攻击性的魔法，有时候一些不起眼的小魔法是能给对手带来不小的麻烦。”
　　讲解的同时，狮人亡灵也已经冲到了赫莉莎不到十米的位置。
　　虽然古德恩对赫莉莎的实力还是十分相信的，但眼下狮人亡灵都冲到了这个距离还没有任何反应，这让他不禁有些紧张起来。
　　就在下一秒，赫莉莎随手释放了一道法师之手出现在狮人亡灵的脚踝边。
　　忽然的拉扯让狮人亡灵一下子没有反应过来，重心失衡重重地摔倒在地。
　　“掌控战斗的距离，这才是我们战斗时最重要的事情，偶尔穿插一些让对手难以前进和移动的魔法，这才是我们最重要的目的。”
　　“烈焰锁链，软化术，固化术，魔力之墙……”
　　赫莉莎说着的同时见狮人亡灵再次起来，随即又是四个魔法，直接将它的下半身陷入大地之中，牢牢锁定无法动弹。
　　面对大师巅峰的狮人亡灵，赫莉莎仅仅就只用了五种魔法便将其牢牢控制。
　　“各种魔法都有不同的效果，有的时候我们只需要稍稍的配合一下就能让其发挥出意想不到的效果，就像现在一样。”
　　看着已经被彻底无害化处理的狮人亡灵，古德恩也显得有些意外。
　　这家伙看上去唬人得不行，结果不到十秒就歇菜了？
　　“像现在这种已经被控制的敌人，这时候你想怎么样就能怎么样了……”
　　听着略带奇怪语气的话，古德恩挠了挠头。
　　而赫莉莎那边在控制住狮人亡灵后，便直接上前准备检查一下对方的情况。
　　如果刚才只是为了击杀对方的话，就用不到五个魔法了，一击流星炎火砸下去，直接连带着骨灰与大地埋葬在一起。
　　看着正无能狂怒挣扎的狮人亡灵，古德恩也升起了胆子，向前走去靠近对方。
　　此时的赫莉莎正释放这各类检查魔法，来探明狮人亡灵身上的情况。
　　没有亡灵气息，还能躲避她的精神搜索，并且还能依靠元素地脉的力量来强化升级自己，这种种事情叠在一起让赫莉莎也来了兴趣。
　　随着一顿操作过后，在狮人亡灵的额头之处忽然浮现出一道由元素所构建而成的符文。
　　见到这东西，赫莉莎的脸上也露出了一丝凝重。
　　“这是什么东西？”
　　古德恩也注意到对方脸上的变化，随口询问道。
　　“这是兽人一族特有职业萨满巫师的魔力铭文，这东西在学院图书馆里也仅仅只有少量的记载，我也是第一次见到实物。”
　　听赫莉莎这样说，古德恩对于眼前这玩意也有些感兴趣了。
　　作为帝国魔法学院的高级教师，赫莉莎她都第一次见到这玩意，这也足够说明这东西的来历稀有神秘。
　　只不过，这种神秘的东西为什么会出现在一个战死的兽人身上？
　　“领地内兽人的情况，帝国那边有和你反馈神秘消息吗？”
　　“这事情现在还在调查，应该很快就会出结果。”
　　听古德恩这样说，赫莉莎不禁低声骂了一句。
　　“这帮尸位素餐官员，这种事情竟然还没调查完成……”
　　赫莉莎的突然咒骂，让古德恩也有些诧异。
　　而随后赫莉莎这才解释道魔力铭文的问题。
　　“魔力铭文这东西很神秘，我了解的也不多，但有一点是可以确定的，这东西的施法者必须要高于被施法者的等级，哪怕是同阶下也要超过一小个等级。”
　　“以现在的情况来看，狮人亡灵能达到即将突破超凡的地步，依旧没有出现脱离掌控的情况，足以证明背后的萨满巫师实力绝对是超凡起步。”
　　“能让兽人帝国军队出动超凡级的萨满巫师，后面必定是一个万人级的军队，如果真是这样，别说你来支援，就是让金原城所有军队出动，都不一定能救得下这支骑兵。”
　　“但对方却没有动手解决掉你，唯一的解释就是对方不想打草惊蛇。”
　　听赫莉莎的话，古德恩的背脊忽然刮过一阵冷风。
　　自己怎么又在生死线上走了一遭？
　　“另外按照边境处理兽人的正常方式，解决后这帮军队的人得上报，让人来处理掉尸体，可现在那么久了这些尸体还是没人来处理……”
　　说到这赫莉莎不禁咬紧银牙有些愠怒地说道。
　　“但凡有个稍微走正常流程的人来检查处理，也能发现这里的问题，处理不了也能上报让更强的人来。”
　　“按照狮人亡灵的晋升速度，最多两个月，便能借助元素地脉晋级超凡。”
　　“到时候国战爆发，军队调动紧张，背后萨满巫师要是这时候攻击周边城镇，不用一周时间必定全部沦陷，外加亡灵感染，一个月内半个北境都有可能彻底沦陷失守。”
　　如此严重的后果，古德恩也是没有想到。
　　他原以为这只是一起简单的查理森勾结兽人叛国的事情，但没想到现在牵扯出来那么多。
　　说完那么多，赫莉莎看向还在挣扎的狮人亡灵，随即一道蓝火丢出，直接将其吞噬。
　　幽艳的蓝火，不到十秒钟便将狮人亡灵燃烧殆尽，仅仅这一击，也让古德恩见识到超凡之力的恐怖。
　　“这件事我会通过学院给上层提个醒，时候不早了，我们也该回去了。”
　　处理完成狮人亡灵后，赫莉莎拍了拍手，像是刚打扫完成垃圾一样。
　　“嗯，这件事也麻烦你了。”
　　对于赫莉莎的帮忙，古德恩也略带感激地说道。
　　“没事。”赫莉莎略显无所谓地挥了挥那藕臂，“如果真要感谢的话，多给我准备点纯水也行。”
　　“……，行。”对于赫莉莎的酒鬼词条，古德恩也算是开了眼了。
　　夕阳余晖之下，二人没一会的时间便回到了清源镇。
　　……
　　而在百里之外，永霜山脉之中，正在冥修的萨满巫师感受到断开的魔力铭文，连忙睁开眼略带惊异地望向清源镇的方向。
　　感受着已经彻底断开的铭文之力，这让萨满巫师意识到自己留在那元素地脉的亡灵被人清理掉了。
　　于是乎连忙起身，前去将这一消息汇报给千军大人。
　　“事情就是这样，那即将突破超凡的狮人已经和我断开了联系感应。”
　　听到萨满巫师的汇报，兽人领袖千军总督面色略带一丝沉重，打发走对方后不禁陷入了沉思。
　　按照内应的行动报告来看，奥尔雷亚帝国不应该会派出检查队伍来处理尸体来着。
　　这会怎么会突然来检查，并且毫无预兆地就解决掉了遗留的魔种？
　　难不成是对方帝国的高层秘密安排他所不知道的队伍？
　　想到这，兽人千军总督随即拟撰了一封密信，迅速送往雪谷岭城堡……

第106章 武器研制，钱币之秘
　　傍晚。
　　返回清源镇的古德恩，将今日的三次修改词条的机会给使用掉。
　　今日的修改目标是水泥厂和砖窑厂的炉窑。
　　随着小镇的建设扩展在不断进行，水泥厂新增了一座，日产从原先的二来吨涨到了五十来吨。
　　而砖窑厂更是增加了两座，每一座都拥有五个炉窑，加上词条的帮助下，日产砖块超过二十五万块。
　　换算成立方的话，也足足有五百立方，这还是日产量。
　　当然其中有一半的砖块刚一出场就被送到了城墙的建设当中，剩下的一半也有大部分是被用在了下水道的建设，剩余的才用在了房屋建设。
　　除了这些之外，第二座冶炼厂也在建设当中，同时还有不少的工厂厂房也在建设当中，为接下来的其他工厂而做准备。
　　完成了修改之后，古德恩便返回城堡钻进书房之中，开始思考今天所遭遇的信息。
　　原先他脑海中一直有个疑惑，那就是为什么查理森家族要死盯着他不放。
　　像是串通兽人叛国这种事情，想要当内应直接安插在自己领地之内不久好了？
　　但他给要往自己的领地内搞事，一开始古德恩还以为是为了避免东窗事发后所带来的清算。
　　可现在看来并不仅仅于此，元素地脉、萨满铭文、兽人亡灵，三条信息的串联后再加上以往的情报，古德恩用屁股想都能把事情的原委摸个大概。
　　元素地脉虽然在大陆之上并不是什么特别的稀罕‘地质奇观’，但也要隔着数百公里才能找到一个。
　　而借助萨满铭文的神秘力量与元素地脉的无尽元素之力，能把死尸洗去亡灵气息，并且改造成可以操控的‘死士’，还能吸取元素地脉的力量成长。
　　这种二次‘优质兵员’，换做任何一个掌权者，都会心动。
　　刚好面对与即将爆发的国战，届时两边战死的人员也是一个天文数字，兽人一族掌握这种能力必然会越打越多，越打越强。
　　处在边缘边境线上的清源雪岭，又刚好有那么个‘转换’地点，这不招惹到兽人一族的觊觎，那就有的鬼了。
　　坐在靠椅上，古德恩面带思索，同时无意识地摩挲着自己的食指。
　　将这些种种信息结合在一起，得出的结果指向就是，在国战爆发之时，甚至之前，这支藏匿在清源雪岭边境的兽人部队必然会对他发动攻击。
　　而到时候的结局也只有两种可能，一城破清源镇覆灭，二守下清源镇，但对方将其围城，并占领元素地脉进行孵化兵力。
　　毕竟以赫莉莎的推测下，这支潜伏隐藏在清源雪岭的兽人队伍中，必然有超凡者的存在。
　　见识过超凡力量后，古德恩对于自己能否守住清源镇还是一个问号。
　　赫莉莎的实力也许在兽人之上，但就凭借着下午那一手漫天飞舞的火蝴蝶，便足以让古德恩明白超凡之力的恐怖了。
　　面对与兽人的危机，古德恩脑海之中也在计划思考着相对应的办法。
　　火药技术因为硝石的缺少暂时无法发展，虽然现在有魔法科技的思路，但这只是一个概念，具体能否实施还是个问号。
　　外加现有手头的情报以及与军方交易这条线，联系军方高层，让其派兵驻守保护也不是不行。
　　但军方能否相信他的话以及能派出多少人这是个问号。
　　相比较于将兽人问题交给帝国派人来处理，古德恩还是更相信自己。
　　帝国的作风以及效率他并不清楚，在这种问题上他得做两手准备。
　　兽人亡灵的事情肯定要汇报，至于帝国能不能重视起来，那就另外再说。
　　而现在开始，清源镇的发展重心不能再以基建为主，必须要抽调一部分开始为军工产业做准备。
　　思索至此，古德恩心中便有了一个方向，随即开始为这一方面做准备工作。
　　既然现在火器因为材料缺失无法研制，那么就将重心放在魔法武器上，同时也要一起开展对士兵的防护装备以及普通武器的量产打造工作。
　　普通的装备武器的量产工作，研究院中已经有人在着手负责，只是因为研究工作并不是重点，因此只是少量人员在研究。
　　现在要开展这方面的工作，人员和物资投入也是必然的。
　　拟定了一份命令之后，古德恩便立刻让人送往研究院开始执行。
　　夜晚的研究院灯火通明，接到古德恩的命令后，由巴克担任直接负责人，即刻开始调集人员和资源开始接手军工量产任务。
　　没一会的工夫，一支参与研究的三十人团队便成立完成，立刻接手研究相关方面的工作。
　　要知道此时的研究院内的总人数也才一百五十多人，这也相当于是抽调了五分之一的人员参与这部分的工作。
　　现在的研究院内每个人恨不得将自己一个人掰成两半来用，这种规模的研究团队已经算是顶级规模了。
　　另外一边，古德恩将命令传达后，便前往实验室当中，开始着手真正意义上的魔法步枪研制。
　　之前那一把纯粹是由他利用魔法而驱动使用的，而现在所研究的则是能够列装给不会魔法的普通士兵而使用。
　　这也就意味着需要在魔法步枪上刻录多种魔阵，以此来进行激发。
　　这一部分对于已经掌握魔法与魔阵转换规则的古德恩而言已经不是问题，只是在多重的魔阵刻录时会显得有些繁琐。
　　不过这暂时也没有什么解决的好办法，为了能提升军队的实力情况，古德恩打算每日抽些时间多打造一部分武器进行储备和训练。
　　二代魔法步枪的研制工作，古德恩打算借鉴他手中一代的模样，因此打造起来很快便将整体雏形给完成。
　　相比较于一代，二代魔法步枪上并没有多少区别，但长度和细节上还是有一定的改变。
　　一代是为了方便他携带和隐藏，因此整把枪的长度也才半米不到，而二代步枪是要列装给士兵使用，那么短的长度有不方便他们操练和近战格斗。
　　因此整体枪长延伸至九十五厘米，整体外形与二战时的栓动步枪类似。
　　同时在武器的细节上他增加了准星、扳机、背带卡扣等小细节在内。
　　模型打造完成后，接下来便是关于魔阵的刻录。
　　古德恩的思路也和一代一样，利用火球术的内爆压力来产生推力，只不过在二代步枪上这一个步骤得要由相关魔阵来执行，而不是靠他的魔法。
　　而正当古德恩打算刻录相关魔阵时，突然一个关键的问题浮现在他的脑海中。
　　相关魔阵刻录倒没什么问题，可后续怎么让普通人激发使用？
　　想到这里，古德恩不禁有些犯难，这个问题他也是刚刚注意到。
　　思索了半天也没个头绪，于是只能无奈起身，准备去找赫莉莎聊一聊问一问。
　　好歹也算是自己的导师，这点小问题应该不是什么事吧？
　　“咕咚……咕咚……哈……就这事啊……”
　　灌了一大口纯水，赫莉莎葛优躺在椅上略显慵懒道。
　　“解决这事的问题也简单，有三种方式。”
　　赫莉莎说着，随手利用精神力在半空中绘制出一幅魔力结构图。
　　整体的结构和填充的元素也是古德恩最为熟悉的火球术。
　　“第一种解决办法，破坏刻录载体，这也是魔法卷轴常用的类型。”
　　“比如现在，除了对火球术的基本结构不变动外，对于储存和吸收两项上，再添加一项额外的附加功能魔阵。”
　　“这个功能魔阵用于检测载体，一旦发现刻录载体出现损毁后，便会用最短的时间内吸收和释放出元素魔力，就像现在一样。”
　　“轰——”
　　说着，赫莉莎便以精神力为载体，凭空刻录出一个完整的三重魔阵，而又将其破坏释放。
　　整个过程古德恩看的一清二楚，能够非常清晰的明白其中的运作方式。
　　“第二种，就是刻录一个残缺的魔阵，比如标准火球术是十个节点，聚魔阵是六十八个，储存是一百零八个。”
　　“按照标准的刻录，三个魔阵会出现四个元素魔力结构重合点，这时候只需要将其中一个或者四个进行额外刻录。”
　　“就像是这样……看，魔阵整体刻录已经完成，但因为缺少这四个核心的魔力重合点，他们就无法进行运转。”
　　“而这四个核心魔力重合点，只需要将外力给他推回到原本应该在的位置，整体运作便能成功完成。”
　　“轰——”
　　随着赫莉莎将四个核心结构点推回到原有位置上，一道火球便从半空中出现，而随即又撞上早已布置好的屏障消散在半空。
　　“这种的方式算是比较常用在大型魔法建筑上，以及一些较大的物品上。”
　　“因为这种方式有个缺点，那就是复原之后要是没能清空元素魔力，又将其结构错位中断，很有可能会发生魔力崩溃而产生的爆炸。”
　　听着赫莉莎的解释以及演示，古德恩不禁陷入了思考，看起来这种方式也许能够用在魔法步枪的研制上？
　　见到古德恩陷入撕开，赫莉莎也随之又抱起纯水酒瓶顿顿顿地灌了起来。
　　“咳，那第三种呢？”
　　回过神来的古德恩看向赫莉莎，略带求知欲地询问。
　　“第三种嘛，其实就是第二种的升级版本，既然元素魔力点的重合可以被抽取出来，那么换一种思路，将魔阵改为互不重叠……”
　　“互不重叠？”
　　赫莉莎所展示出来的魔阵节点，让古德恩忽然像是发现了新大陆一样。
　　“是的，就像是这样，魔阵之间的相互激发其实只需要靠近到一定距离后就能引导元素魔力。”
　　“而这时候只需要再加上一定的改良与限制，让吸收和储存做一定的改动，让它们能适应不同情况下的需求……”
　　“比如，比如我只需要为储存元素的魔阵提供一次能够为火球术的魔力，在吸收的时候加上弱化的改动即可。”
　　“轰……”
　　一道橘红火球从魔阵之间飞出炸裂。
　　三种方式让古德恩脑海中顿时有无数的思绪奔涌而过。
　　“好了，还有什么事吗？”
　　从思索中退出，看向靠躺在软椅上的赫莉莎，也不知道她这已经是第几瓶纯水下肚，洁白的脖颈此刻在酒精的催化下也变得略显粉嫩。
　　同时也连带着脸颊上的一丝嫣红，加上略显迷离的双眼，令人不禁想入非非。
　　不过还身负任务的古德恩，略显艰难地点了点头，说道。
　　“我这还有个问题……关于刻录载体的材料选择上，有没有什么便宜而又量大的选择？”
　　“嗯？哦对……刚忘记你才觉醒来着，这事你还不知道……”
　　赫莉莎撑起身子，随手从空间魔器中拿出了三枚钱币，分别为铜、银、金这三种。
　　“你知道为什么大陆会用这三种金属作为货币来使用吗？”
　　面对赫莉莎的问题，古德恩愣了一下，想了想这三种金属的特性略带小心地回答道。
　　“因为它们的广泛和便利锻造？”
　　“不，要是为了便利使用铁币岂不是更加简单？”
　　“其实最关键的问题它们的元素流通和抗性，在非魔法金属之下，这三种金属在刻录魔法上有着优越的性能。”
　　“虽然说魔法刻录能在任何物品上完成，但能否抗住元素所带来的侵蚀和破坏那就另外一说了。”
　　“普通的金属，在刻录上魔阵后，不激发的话到还好，一旦激发就会以一个惊人的速度被元素侵蚀脆化直至破碎。”
　　“而这三种金属，则是能极大程度上延缓元素侵蚀所带来的负面效果，虽然比不上魔法金属，但也算是新手用来练手的不错选择。”
　　听完赫莉莎的话，古德恩有些诧异地看着漂浮着空中的三种钱币。
　　他原以为这只是类似于平行世界的世界设定，但没想到这玩意还有这种用处。
　　“三种钱币的性能上也是按照价值提高，铜金属最差，但量大，银金属性能中庸，产出也不少，一般的实验选择也是选择用银来。”
　　“金在魔法上的帮助也是算比较优秀的，但要纯金，并且自身太软，要是出现磕碰容易破坏魔力结构，因此使用的时候多在卷轴上。”
　　“而再往上的白金币与魔金币，也是同样的道理，白金币性能最为优异，并且自身硬度非常高，属于法师们最爱用作定型的材料之一。”
　　“魔金币就不用说了已经是魔法金属了，性能肯定是最好的。”
　　赫莉莎也非常详细地为古德恩讲解了一番金属之间的选择，对于这位半路出家的‘学生’，她还是非常有耐心的。
　　要换作是学院里的那帮学生，敢向她问出这个问题，迎接的不是详细的答案而是火球术。
　　……

第107章 机械刻录，量产魔器！
　　古德恩得到了自己想要的信息后便立刻离开，不敢在赫莉莎的房间内多待一秒，现在这种福气他可受不住。
　　看着匆匆离开的古德恩，躺在软椅上的赫莉莎不禁轻笑了一声。
　　“确实有点不一样……”
　　……
　　离开赫莉莎的房间后，古德恩立刻前往了自己的小金库，取了一些钱币准备尝试一下。
　　三种金属经过烈火熔炼后很快便化为了锭块，而看着手中的小金条，古德恩不禁陷入了沉思。
　　就那么一根不到一百克的小金条就足足熔炼掉他三十多枚金币，要是要用这玩意当做魔器刻录材料，这价格得飙到天上去。
　　不过相比较正宗的魔法金属，金的价格以及算是廉价中的廉价了。
　　外加打造时，也不需要全都由单一金属进行制作，只需要在核心部位刻录魔阵上，用上这些抗元素侵蚀的金属即可。
　　有了思路以及材料的准备，古德恩便离开着手开始以锰钢作为材料尝试刻录魔阵来做实验。
　　对于二代的魔法步枪，古德恩的设计思路，是准备将重合的魔力节点放在枪尾部的‘击锤’上。
　　正常的情况，锤击是松开的，而当扣动扳机时，利用微型的机械臂拉动撞击重合，让整个魔阵元素流通从而引发内爆推力。
　　当然为了避免出现魔阵爆炸的情况，单词的吸收元素魔力量，古德恩将其设定在刚好能够释放一个火球术的量级。
　　这样即便是断开击锤上的元素节点，也不会出现元素魔力溢出的情况。
　　同时考虑到魔力侵蚀过后带来的金属脆化效果，古德恩将魔力刻录的结构做了一个可拆卸的模块化处理。
　　这样一个简单的改动算上刻录魔阵，古德恩连半个小时都没有用到。
　　如此迅速地研制工作，让他不禁再次感叹魔法的便利性。
　　完成制作后，接下来便是测试的时候，扣动扳机，完成魔力构建，引发火球内爆。
　　“砰……”
　　轻微的爆炸声音从腔体内传出，这一响声也代表着他的思路是没有任何问题的。
　　随后古德恩便连续扣动扳机，查看二代魔法步枪的射速上限以及能够承受多久的元素魔力侵蚀。
　　这番的测试并没有为其装上弹头子弹，只是纯粹的扣动扳机来不断释放着魔法。
　　随着不断地扣动扳机，最终在三百余次时，刻录魔阵的锰钢载体承受不住元素魔力的侵蚀，咔嚓一声炸裂破碎。
　　好在提前有准备的古德恩，布置好了防御措施，这才没让崩裂出来的金属碎片伤到。
　　单纯的锰钢载体，能够射击三百余次才出现碎裂，这种成绩性能古德恩也是略有些意外的。
　　原本他以为普通的金属最多能抗个一百来此就已经差不多了，但没想到比他预想的还要高出三倍。
　　这样看来锰钢也许可以当做一个消耗品来做一个备选的材料……
　　记录号实验数据后，古德恩迅速打造以铜作为载体的‘枪机匣’，有了第一次的经验后，第二次明显熟练了许多。
　　不到二十分钟便完成了制作，更换下破碎的锰钢‘魔力枪机匣’后，古德恩便再一次疯狂的扣动其扳机。
　　这一次以铜为载体的成绩也是让古德恩有些出乎意料，足足是完成了八百余次的射击后才出现了碎裂。
　　而后的银、金两种金属的测试结果分别为一千五百次和两千三百次。
　　按照最经济实惠的来看，采用银金属来作为二代步枪核心刻录材料，似乎是最合适的。
　　一千五百次这个数字虽然有点少，但考虑到这种武器的维护便利性上，也不是不能接受。
　　毕竟只是换个枪机匣而已，这种简单的机械更换工作，这种小技能在后面肯定是会让下面的士兵进行统一学习的，不用担心他们掌握不了。
　　完成了记录工作后，古德恩便洗漱了一番后便去休息了，后面的工作等到明日再来。
　　……
　　等到第二天古德恩重新接手开始出力武器的研制工作时，已经是中午午饭后了。
　　昨日堆积的事务一整天都没有出力，花了一早上确认核查过后，古德恩这才有了时间。
　　不过也正是这次的日常工作，让古德恩忽然想到了一个刻录魔阵的办法。
　　魔阵的刻录时将元素节点刻录连接在一个物品上，这一步与雕刻方式相像，只不过刻录的载体是看不见摸不着的元素魔力。
　　如果说自己做一个带有元素魔力的刻录模板，那岂不是只需要在载体上轻轻‘印刷’一下不久能复制魔阵结构点了？
　　说起来略显抽象，但实际上的思路就是活字印刷的翻版。
　　将原先需要人工费时费力刻录的魔阵结构，交给机械刻录，并在需要使用的时候，直接拿来轻轻‘印刷’上就能使用。
　　这个的灵感来源，古德恩还是从那台纯机械结构的面部采集器上得到的。
　　魔阵的结构不像是魔法那样，需要有三维立体的错位，如果硬要比较的话，也许看上去更像是一个平面的二维码。
　　也正是这种原因，让机械刻录魔阵的可能从不可能升级到了可能。
　　如果这种方式能够诞生，依照古德恩的设想计划，别说魔法步枪了，后面说不定能搞出魔法计算机也不是没可能的。
　　不过那玩意古德恩估计也是会找一群‘聪明绝顶’的魔法师来代工研究，而不是他自己亲自下场遭受折磨。
　　在研究制造的时候，一旦有了目标和灵感，研发的速度会变得异常的迅速。
　　从研究概念，到成品实验装置，古德恩仅仅用了不到三个小时便完成了。
　　看着手中三块加在一起还没有巴掌大的‘魔阵刻录原胚’，古德恩的心情此刻十分激动。
　　利用刻录载体反过来粘贴刻录其他物品，这种操作他不知道这个世界上有没有人也在使用。
　　但他知道，未来清源镇的科技工业时代恐怕要变成了魔法工业了。
　　三个刻录原胚分别是：火球术、聚魔阵、元素储存这三种，这三个也是刻录制造二代魔法步枪的主要魔法。
　　同时在每个刻录原胚上，古德恩刻意缺了一个重合点的结构还没加上。
　　这个缺少点，等在后面再另外为击锤上增加，这样的设计也能够避免出现聚魔阵疯狂吸收浪费元素魔力的情况。
　　刻录原胚的完成，接下来就是测试刻录的工作。
　　古德恩将一个已经制作好但没有刻录魔阵的银制枪机匣放在固定台上。
　　随后操作魔法之手，模拟机械臂，来进行激发刻录工作。
　　刻录原胚并不只是一个单纯的机械结构，而是需要为其提供元素魔力，这样才为物品刻录。
　　按照顺序，三个魔阵在五秒内便完成了刻录工作，看着毫无瑕疵的银面，古德恩连忙将其装到步枪上，加上提前做好的击锤。
　　若是没有任何意外的话，接下来他只需要扣动扳机，这套由机械刻录的魔阵就将会被激发。
　　略微深吸了一口气后，古德恩缓缓扣动下扳机。
　　在内置机械的带动下，尾部的击锤迅速抬起敲击魔阵缺失的结构点。
　　加上击锤内的魔力结构点，三个魔阵近乎在一瞬间便完成了连同运转工作。
　　“砰——”
　　不到零点一秒的工夫，一道沉闷而又轻微的内爆声音便从枪体内传出。
　　“成了！”
　　看着手中能够成功激发的步枪，古德恩脸上露出了欣喜。
　　如此顺利地完成这项工作，他也是没有想到的。
　　看向还在半空中的三个刻录原胚，古德恩略微思考了一会，便招来埃尔斯。
　　“现在去挑选一批素质过硬的人来，十个人左右，学习一下步枪的使用方式，操作方式和之前一样。”
　　古德恩说着便将制作好的二代魔法步枪交给埃尔斯，随后继续道。
　　“每人射击的一百发，你二百发，尽快熟悉这种武器的使用，记住找没人的空地进行，并且枪口不准对准人。”
　　“是！”
　　埃尔斯接过步枪，眼神中略带兴奋地看着手中的步枪。
　　步枪的威力他可是见识过的，少爷可是凭借着这武器以一己之力击杀了快近百只兽人斥候。
　　之前他也训练过魔法步枪的使用，不过因为魔力的限制，打了三发后就得重新充能使用，十分不方便。
　　现在少爷却让他们放开了打，相比已经是已经解决了这个限制，并且似乎已经做了列装军队的打算，这让埃尔斯十分振奋。
　　接受下任务后，离开带着子弹和武器前去摇人训练。
　　而古德恩在穿插布置好任务后，立刻开始研究起来自动刻录的设备。
　　单单有刻录原胚，这还远远不够，古德恩的计划是要让这一项工作完全自动化、量产化，这样才符合大量生产装备的条件。
　　对于自动化设备来说，已经参与研发过蒸汽机以及各类设备的古德恩而言，制作起来轻轻松松。
　　在材料足够的情况下，外加魔法的帮助，很快一条适配蒸汽动力机的‘魔法枪机匣’生产线便完成。
　　与流水线一样，三个被机械夹固定的刻录原胚，在一条直线垂直的机械臂上静静地等待着。
　　同时在机械臂上，有一个眼镜盒大小的元素魔力提供模块，用于给刻录原胚提供元素之力的。
　　一套设备魔器刻录设备，不过半米宽一米长，这一套只是古德恩专门用于为魔法步枪而制造的测试平台。
　　连通上之前制作的魔力发动机，在机械力的作用下，三个带有刻录原胚的机械臂，在同时上下来回工作。
　　古德恩也随手做了一个银制枪机匣，放在固定的传动带上，测试一下自动化的效果。
　　两秒下落一次的机械臂，要刻录完成魔法阵，那就得要六秒，虽然比起手动操控原胚刻录要慢了一倍之多，但这玩意是自动的啊！
　　如果一切条件充足的情况下，这玩意可是能二十四小时不停歇地运转。
　　而他手工制造一天死撑着能干满二十四个小时吗？
　　即便是可以，那么一天呢？两天呢？
　　在长时间轴上，人力必然比不上机械，这就是工业机械化最大的优势。
　　看着手中的魔力枪机匣，古德恩略微思索了一会，将魔力发动机的魔力切断。
　　随后带上二代枪械的设计图纸以及枪机匣前往研究院中。
　　在清源镇当中如果说那个地方的改变是最大的，那当之无愧的便是研究院占地楼区。
　　作为古德恩的重点发展项目，这里的资源可是等同于无限制地投入。
　　更甚至有一支二十人的工程队直接为其服务建设需要的场地。
　　也正是这样的资源投入下，研究院周边几乎是两天一拆，三天一改，五天一变的速度在进修升级。
　　不仅仅是在周围拉起了围墙阻隔，内部的实验楼也多了三栋，像是大型的平房测试楼都有两栋。
　　并且其中一栋四层楼的宿舍，也是清源镇上第一所加上暖气和自来水管道的建筑。
　　来到专门的会议室中，得到消息的巴克带着相关的人员纷纷来到这里，等待古德恩的新命令。
　　“你们现在手里的研究任务需要稍微改变一下，现在需要量产的目标是这两个。”
　　古德恩说着便将图纸和枪机匣原型拿出来。
　　“设计图纸在这里，你们等会研究，研究思路还是不变，只是将其改变为这两项。”
　　“巴克，等会会议结束后，你召集其他各个项目的负责人，暂停下手中所有任务，仅保留下基建研究的部门，让他们能跟上工程队的建设工作。”
　　“其他人全部调到这次的开发任务，时间期限我需要在这个月月底前看到成品。”
　　见到古德恩少爷抽调近乎整个研究院的人员来参与这些工作时，巴克也有些吃惊。
　　上一次这种项目的时候，还是研究蒸汽机的时候。
　　不过那时候也才二十来人，而现在可是要调集百来号人，这种规模和研究目标让巴克不禁有些好奇和兴奋。
　　在研究院中当一把手的负责人，他对于少爷所提出来的各种奇思妙想无比崇拜。
　　现在要有新的大项目，也立即起身沉声答应下来。
　　“是，我会安排好相关工作。”
　　简单安排好任务后，古德恩有留下帮助众人解决了一些问题后这才返回城堡。
　　现在既然已经能够做到机械化刻录，那么自己的目标是不是能放得更远一点？
　　比如说，魔法火炮、魔法汽车什么的……？

第108章 奇袭雪谷，全军覆没！
　　星历九月七日。
　　此时距离研发完成机械自动化制造魔器已经过去两天。
　　这两天时间中，古德恩没有着手去研究新项目，而是着手重点研究关于二代魔法步枪优化以及生产线的制造工作。
　　先期制造的实验版魔法步枪，经过埃尔斯首批实验小队的测试反馈后，古德恩在此基础上进一步的升级修改。
　　从基础改造上，除了枪托护木上做了防滑从处理外子弹储存上限也从原先的十五发增加到了三十发。
　　不需要复杂的制退装置以及抛壳系统，让加长后的二代魔法武器上拥有更大的储存空间。
　　同时外观功能上，古德恩也用一块卡扣的全包裹式的锰钢壳，将魔法构建给包裹起来。
　　锰钢外壳的作用是防止出现超出射击次数，发生魔力载体爆炸崩飞金属碎片。
　　同时古德恩还在步枪上加了另外一套可拆卸的魔器模块，利用光元素和无色元素做了一个简单的计数器和‘全息’准星。
　　计数器的作用是用来记录步枪的开火次数，用于提醒避免出现超出射击次数。
　　而全息准星则是用于为士兵提供瞄准，当然可变动的机械瞄准也会安装，魔力全息瞄准镜只是用于一个更加精准的辅助。
　　新增加的这两项小模块也受到了武器测试小队的一致好评，不仅解决掉了他们数岔的困扰还加上了更加方便的瞄具。
　　新魔器模块的思路，让古德恩也突发奇想，也许现代物品需要电力的一些功能也许可以用魔力彻底代替。
　　比如接下来要研发的激光、手电、测距，三合一的魔器模块，用来增加魔法武器的腰射、夜间作战以及联合全息瞄具自动计算射击交汇点这种‘自瞄’功能。
　　不过这项任务还得要魔法工厂建设完成后才能进行。
　　在魔法工厂的建址中，古德恩正在亲自检查监督相关的建设任务。
　　魔法工厂的保密和重要性远超于普通的机械生产任务，因此在小镇的西南角军事建设区内，古德恩让人围了一块二百米乘二百米的地用于魔力工厂的建设。
　　由于不需要蒸汽机这种笨重的动力装置，因此魔力工厂的结构也不再是单单一层，而是复式三层，每一层高四米，宽十五米，长三十米。
　　魔力工厂内每一层都有不同的分工，一层为分转中心为二三楼提供需要刻录的载体和打包装好的模具。
　　二层、三层，才是刻录魔器的主要区域，楼内的所有运输都是由机械传送带所转运，因此不需要担心物品搬运的问题。
　　同时为了安全起见，整个工厂不会有任何的窗户，内部的通风和灯光全部由魔法来维持。
　　首个魔法工厂的建设生产物品，古德恩并没有直接选择刻录魔法枪机匣，而是选择一些更加常用且需要大规模安置的物品。
　　比如，魔法灯、通风模块、警戒模块、燃烧模块等等日常所需要用到的东西。
　　毕竟魔法步枪的本体工厂现在也没完成，提前刻录枪机匣也没有什么用，不如先放在一些消耗品上的建设。
　　对于这些消耗品，古德恩为了省钱，只能用铜加铁作为载体。
　　毕竟一个击发魔器所需要耗费的银价就要十个银币了，算上武器的本体价格，一套下来估计得要到三十银以上，这还是成本价。
　　并且达到了射击上限后就得报废处理，加上损耗和子弹消耗。
　　平均下来每开火一次就得要花费二十个铜币，二十个铜币如果换成魔法灯的材料钱的话，都能打造一个半的样子。
　　在确保工程无误后，古德恩这里也便前往研究院中帮忙提供思路。
　　就在古德恩这里正忙于研究时，在另外一边一支由帝国派遣而出的部队正在驭马飞速地赶往雪谷镇上。
　　数百匹战马飞奔而起的响动，大老远的便惊动了城镇内的居民。
　　飞奔而来的帝国军，似乎提前就已经做好了布置，一支主队伍直奔着镇内城堡而去，而同时分出两支队伍向城镇外四散而出，形成一个巨大的包围圈。
　　城堡外的士兵，见到来势汹汹的帝国军队，也不敢阻拦，只能由着对方冲入城堡将内部控制住。
　　“你们在干什么？！这里是雪谷领主格吉尔·查理森男爵的城堡，你们……”
　　“闭嘴，在多说一句，就地格杀。”
　　为首军官的副官直接上前抽出自己带有煞气的寒刀冷冷说道。
　　看着眼前的刀具，城堡内侍卫也不敢再多说一句，默默地退后站到一边。
　　“搜，控制每一个房间，每一个人，有反抗者一次警告无效后就地格杀。”
　　“是！”
　　听到为首长官发话，后方士兵如同饿狼一般冲入城堡内，开始控制每一处地方。
　　所到之处无不惊起一片惊呼之声，而作为领主的格吉尔见到情况不妙，连忙起身准备从暗道中撤离。
　　但奈何还没有进入，便被提前冲进来的士兵给抓了个正着。
　　已经年过半百的他，也逃不过年轻力壮的士兵之手，还没跑两步，便被按倒在地。
　　而随后对方也不与他多讲什么，直接押着他来到长官面前。
　　“你们……是谁？”
　　被捆得有些吃痛的格吉尔，看着眼前这领头之人，略显艰难地询问道。
　　而对方却没有想要顺着他的话往下说，而是冷冷地宣判道。
　　“格吉尔·查理森，因串通外敌、策划谋逆、策划杀害帝国官员及领主所有事件证据确凿，从这一刻开始将剥夺领主及贵族所有权力，家族以及随从等人即可押解至仲裁所审判。”
　　听到对方的话，格吉尔样子带着一丝震惊，自己的事情……怎么会被调查得那么清楚？
　　在宣判完成后，对方便头也不回的直接离开这里，而格吉尔则是被跟随的士兵给押解到一辆特制的囚车之中。
　　格吉尔呆呆地看着眼前略显昏暗的囚车，外面地杂乱的声响在这一时间似乎与他毫无关系。
　　此刻的格吉尔眼神之中，已经没有了震惊，只留下了无尽的不解与一丝轻松。
　　“放开我……这里是雪谷岭，哪怕帝国军队也不能在这里放肆……”
　　“叮……我是查理森家族的二少爷，你们谁敢动手？嗯？来啊！”
　　“刺啦——”
　　一声金属与骨肉划过的声音后，嘈杂的声音便彻底消失，只留下一股淡淡的血腥味四散在周围。
　　回过神来的格吉尔心中也隐隐已经猜到了外面是什么情况，心中不由得有些悲痛。
　　二儿子法卡多的暴躁狂怒也注定了这一场的悲剧……
　　整个抓捕工作从持续了一个多小时，在确认名单上的人员全部无误，以及城堡内能搬走的资料也全带走后，领头之人这才下达离开的消息。
　　而城镇上的居民，在被解除了军事管制后，纷纷在讨论城堡内所发生的事情。
　　“这是发生了什么？帝国军队怎么会把领主一家人给抓走了？还连带着城堡内工作的人……”
　　“不会是前段时间的大火吧？今年的征税有点特殊，不会是领主大人没有缴齐税款这才被抓吧？”
　　“我看不是，这种事情顶多封查产业，我估计是领主是犯了其他事情才被抓的。”
　　……
　　领主一族被抓，这种事情来得突然但退的可不慢，加上原大火之后的低迷情绪，一时之间小镇上的众人纷纷人人自危，担忧这个冬天能不能好好过下去了。
　　另外一边的帝国抓捕军队之中，刚离开不远，队伍内跟随的雷纳斯与克罗格二人便与另外一位同行的官员，在一小支军队的保护下脱离大部队前往清源镇。
　　而押送的大部队，则是照常返回前往金原城，准备休整一下后继续押送工作。
　　就在大部队继续向前前行了不到半个小时，道路之上忽然多了些许阻碍物。
　　为首的军领感觉到了一丝异常，沉声吩咐道。
　　“注意晋级，准……”
　　“嗖——嗖——嗖——”
　　话音还没落下，道路两边的丛林之中忽然射出了近百余只箭弩，没有防备的押送队伍，顿时倒下了十余人。
　　“敌袭！准备战斗！”
　　顿时之间，一场突如其来的战斗就此拉开。
　　……
　　雪谷镇距离清源镇不到六十公里，雷纳斯等人一路快马加鞭地前往，不用半天在黄昏之前便抵达这里。
　　看着已经逐渐雏形的城墙，雷纳斯与克罗格二人对视一眼后，眼神中充满了震撼。
　　上次离开也才是八月中旬不到吧？这才短短一个月不到，这座小镇进入出现了如此大的变化。
　　一行人的装扮也引起了驻守在这里的清源士兵注意，上前交流得知身份后立刻带着一行人前往城堡。
　　刚准备吃饭的古德恩，得知雷纳斯和克罗格的到来，心中也有些惊讶。
　　他们二人怎么这个时候过来了？
　　不过现在也顾不上吃饭，直接起身前去迎接。
　　会客厅内。
　　“古德恩男爵，好久不见。”
　　“雷纳斯总管，克罗格。”
　　古德恩点头打招呼着，同时继续问道。
　　“这是什么风把你们又给吹来了？”
　　“当然是有件好消息给你送来的，先给你介绍下，我旁边这位是北境总督府督长斯特曼，是负责抓捕查理森家族的负责人之一行动官。”
　　听着雷纳斯的话，古德恩抓住了其中的重点。
　　“抓捕查理森……？帝国准备动手了？”
　　“不是准备动手。”斯特曼轻轻摇了摇头，“是已经动手了。”
　　紧接着，雷纳斯由补上了一句。
　　“今天中午的时候由帝国监察军就已经对查理森家族主要人员进行了抓捕，格吉尔则是被当场抓住。”
　　听到这份好消息，古德恩脸上露出了惊讶且兴奋的神情。
　　他没想到帝国的行动速度竟然如此之快，从提交证据到抓捕，才用了一个多月不到。
　　这执行力在这种中世纪皇权执政的背景下，着实让古德恩有些震惊。
　　“这个消息对于你来说应该能松口气了，毕竟这种已经策划过一次谋杀领主的邻居，恐怕你也过得不好受。”
　　听雷纳斯的话，古德恩也深有认同地点了点头。
　　不过会想到领地内的元素地脉一事上，古德恩又有些担忧，询问道。
　　“那关于兽人的问题，准备怎么处理？”
　　“这块军队上层还在讨论中，还没有定下结论，不过出了那么大个漏洞，派遣驻军是必然的事情，这点古德恩男爵可以放心。”
　　对于这个问题，斯特曼则是给了一个答案。
　　听到这话，古德恩脸上并没有露出太多的神情，但心中还是有些不满。
　　都出了那么大件事情，帝国军队上层竟然还没有解决办法？
　　不过也有可能是对方真不知情又或者不方便透露，他也不好做刨根问底式的询问。
　　“另外，我们这次来不仅仅是通知这个事情的，还有另外一件事。”
　　斯特曼说着，从腰间取出一份北境总督府的命令，缓缓念了起来。
　　“雪谷山岭领主格吉尔·查理森因族因叛国等罪名被剥夺，现由清源雪岭，古德恩额……男爵暂由代领其领主职位，享有全部领主职能，从即刻开始。”
　　“古德恩男爵，恭喜，这次的事件之后，如果没有意外，代领领主也将会成为正式领主。”
　　听着斯特曼的报喜，古德恩愣了愣，还有这种好事？！
　　在斯特曼宣读完后，也将手中的调令交给他，同时雷纳斯与克罗格也面带笑容地恭喜道。
　　接过调令，看着上面带有北境总督府的印章和签名，这份调令的真伪也是有迹可循的，并不是对方在和她开玩笑。
　　正打算开口说些什么的古德恩，忽然被赫莉莎地到来给打断。
　　带着一身的酒气，赫莉莎略显着急地闯入会客厅内，在四人的诧异目光之下，沉声开口道。
　　“出事情了，刚才金原城有人用魔鹰传信过来，说今天前往雪谷岭抓捕的队伍在返回途中全军覆没，无一人生还，抓捕目标全部被救。”
　　“什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　听到这个消息，在场四人纷纷站起面色震惊。

第109章 报复担忧，应对之策（除夕快乐！）
　　对于这个消息，斯特曼三人明显有些不相信。
　　“古德恩男爵，这位是？”
　　面对这个消息，斯特曼并没有询问赫莉莎，反而询问古德恩对方的身份。
　　“帝国皇家魔法学院，火系高级教师，赫莉莎·菲尼克斯，要查就赶紧的，我就是来传个话，叽叽歪歪得搞得像是我杀的一样。”
　　没等古德恩开口介绍，赫莉莎自己就爆出了身份，并且语气十分呛人。
　　同时赫莉莎从空间魔器中取出魔法学院的高级教师勋章，给对方闪了一眼后便收回。
　　听到高级教师这个词，斯特曼三人明显被惊了一下。
　　高级教师这个头衔意味着什么？
　　那可是最低超凡才能担任的啊！
　　并且还是魔法师，虽然帝国崇尚武力，但对于魔法的重视却一点不必隔壁的维玛尔帝国要差。
　　对于魔法的扶持也是每年投入了大笔的资金进行发展。
　　即便斯特曼他是北境总督府的督长，但在赫莉莎的面前，他的身份就完全不够看，甚至是能够对话的资格都没有。
　　督长身份放在帝国当中一抓一大把，但高级魔法教师，放在帝国内恐怕也就二三十人。
　　当然这只是高级教师数量，同等阶级的魔法师帝国内还是有不少的。
　　回过神来的斯特曼连忙为自己的鲁莽行为抱歉道。
　　“抱歉，赫莉莎女士，我不是有意冒犯，只是您刚才传递的消息让我感到震惊，我们一行人……就是从雪谷镇过来的。”
　　面对斯特曼的解释，赫莉莎并没有做任何的表示，只是看着古德恩，说道。
　　“金原城那边等着我回信，你抓紧商量，休个假都不安生……”
　　“嗯，我知道了，回信的事情等一下，我和他们商量一下，看怎么回复。”
　　古德恩点了点头，回应道。
　　“嘁，动作快点，完事来我房间找我就行。”
　　赫莉莎说完便转身离开，留下面面相觑的四人。
　　等到赫莉莎里开会客厅后好一会，斯特曼这才开口询问。
　　“古德恩男爵，赫莉莎女士……与您是什么关系？”
　　“算是我的魔法导师吧，怎么了？”
　　对于自己现在的魔法师身份，古德恩也不需要再去隐瞒了，直接可以搬出赫莉莎做挡箭牌。
　　听到这个消息后，在场的其他三人又略显震惊地对视了一眼。
　　作为皇家魔法学院的高级教师，在休假的时候来到一个鸟不拉屎地边疆领地教一位领主魔法，这种事情说出去谁相信？
　　要知道皇家魔法学院内的学生，那一个个的可都是非富即贵且天赋都是极好的人才嫩进入学习的。
　　就这些人想要私下邀请以为老师一对一的指导培养，不说最基本的金钱花费，就单轮背景人脉这一块，在帝国内能单独邀请高级教师一对一指导的人选恐怕也不会超过十人。
　　对于古德恩身份本身就好奇的克罗格和雷纳斯，二人对视一眼，眼神中的那副果然如此的神情不言而喻。
　　对于三人的不同心思，古德恩脑海中想的却全是关于查理森家族的押送队被劫这件事。
　　“这次你们去雪谷镇上一共带了多少人去的？”
　　听古德恩的询问，三人也回过心思，将注意力放在押送队被劫一事上。
　　“中阶军士二百人，核查与相关负责人共计六十七人，如果真的和赫莉莎女士送来的情报所述……二百六十七人恐怕就只有我们三个和十名军士了……”
　　作为整个抓捕队的负责人之一的斯特曼也是用着艰难的语气说着。
　　自己一行人前脚刚离开，这回屁股都还没有坐稳就收到这种噩耗，这怎么不让他们背后发凉？
　　“二百人的队伍……不应该会出现这种情况啊？你们这次抓捕队伍就没有带更高阶一点的人来？”
　　“……，”听到古德恩的询问，斯特曼沉默了一会，随后略带苦涩道：“带了，这种抓捕的队伍一般都是会有三名大师级的觉醒者一起同随行的。”
　　听到这话，古德恩也惊了一下。
　　三名大师觉醒者带队的队伍，竟然就这样没了？
　　“这也是我刚才听到赫莉莎女士的信息时，感到非常荒谬，但……这件事如果是真的，事情就很严重了。”
　　相比较抓捕队幸存下来的人员，古德恩此刻也才是慌的一批。
　　从种种情报和信息的分析来看，这支袭击解救查理森家族的人员必然是其训练的私兵，甚至有可能是兽人一族也参与了这次袭击。
　　在已经打草惊蛇的情况下，古德恩不知道查理森家族会不会想到这件事的源头是他搞的，从而调兵报复于他。
　　要知道两地的相聚距离也不远，如果完成战斗后再掉头前来，最快今晚，最迟明天就能抵达。
　　这种已经失了控的局面，让古德恩也不禁有些头疼，但眼下还得处理一下关于金原城的回复问题。
　　“金原城那边的回复，你们有什么要说的吗？”
　　“先如实汇报幸存人数，以及申请调派更多军队前来……”
　　斯特曼说着随手掏出自己的羽笔和信纸，开始书写送往金原城的信件内容。
　　“这是回信内容，让赫莉莎女士代劳送一下吧。”
　　“行，那就先这样，你们赶路也估计还没吃饭吧，我等会让厨房给你们做点吃的，先休息一下，我去处理一下，稍后晚点我们再碰面。”
　　古德恩接过信纸，随后起身安排着。
　　“嗯，劳烦古德恩男爵了。”
　　带着信件，古德恩来到赫莉莎的屋内，将其交给她送往金原城。
　　对于信中内容，赫莉莎也懒得看，随手凝结出一只魔鹰，让其带着信件飞往金原城。
　　这种的传递信件方式，以赫莉莎的实力让魔鹰飞往大半个北境那不是什么难事，清源镇到金原城也才不到八十公里，最多半个小时就能抵达。
　　利用魔法之手关上窗户，赫莉莎躺在软椅上略带调侃道。
　　“你这个领主当得可真够倒霉的，兽人渗透、隔壁领主叛国刺杀被抓时还被人劫走，啧啧啧。”
　　面对赫莉莎的话，古德恩也略显无奈，直接一屁股坐在了另外一张软椅上，从桌上拿起酒杯自顾自地给自己倒了一杯，随后略带郁闷道。
　　“和你说实话吧，其实隔壁查理森家族的事情全是我收集上报的，包括关于叛国一事……”
　　对于整件事情的核心查理森家族，现在已经惊动逃走，古德恩也不需要再做什么隐瞒，便将整件事的原委从头到尾讲述了一遍。
　　赫莉莎对于这事也感到好奇，便也认真地听着古德恩的讲述。
　　等到最后的讲到元素地脉的反转后，赫莉莎也陷入了沉思。
　　“你的推测很正确，这件事情不可能只有一个查理森这种小家族在作祟，背后肯定有帝国高层在后面推动。”
　　“如果你将这消息上报上去，不说会不会背后的人拦截，但就凭你的身份，恐怕也不会引起多大的重视，顶多只是拍个调查团来草草了事。”
　　“如果说这次抓捕队能顺利带走查理森一族，这件事估计也就此为止了，不过嘛……”
　　“现在一个抓捕队近乎全军覆没，这事情就严重了……我想最快不出一周时间帝国方面就会有相应的人员抵达调查以及新军队的入驻。”
　　听到赫莉莎的赞同与后续的预测结果，古德恩心中也暗暗松了口气，如果真的是这样那就再好不过了。
　　“如果是这样那可就皆大欢喜，但我现在担心的不舍后续的帝国调查问题，而是查理森一族会不会趁着帝国还没有反应过来报复我。”
　　“这次的帝国组织的抓捕队有三名大师级觉醒者都战死了，而我这镇子上连能不能凑出五个高级觉醒者都是问题……”
　　对于古德恩这番话，赫莉莎一下子便听出来是什么意思了，于是淡淡说道。
　　“让我调查解决这件事情我做不到，但对方要是真来报复清源镇，我会出手解决的，不过等到来年春季我回学院报道后，这件事还是要靠你自己解决。”
　　赫莉莎的话也十分明确，出去解决问题，不行，但要对方找上门来，她会出手。
　　并且也告诉了古德恩，她的保护期限就那么点时间，趁着她还在这尽快把事情给解决掉。
　　得到了赫莉莎的口头承诺，古德恩也嘿嘿一笑，他原本还担心赫莉莎不会帮忙，但现在看来突破八十的好感还是没什么问题的。
　　“说起来，听艾琳说，你这有一种特殊的菜品叫火锅？”
　　一下子听出话里的意思，帮他守家，现在要点‘辛苦费’犒劳一下不过分吧？
　　于是古德恩立刻起身道：“我这就去让人安排，正好晚上一起吃点？”
　　“行。”
　　赫莉莎挥了挥手随后继续躺下灌了口纯水，一副享受的模样。
　　离开赫莉莎的房间，古德恩便去了一趟厨房，让人准备好晚上的火锅宴。
　　同时也安排了一下斯特曼等人的安排工作。
　　火锅的准备还要一段时间，趁着这个空挡工夫，古德恩来到军营中召集埃尔斯和霍伯特二人。
　　虽然说清源镇上的安全暂时有赫莉莎来保证，但对于一些安全问题上古德恩还是得提前做好防范准备。
　　简单与二人讲述了查理森一族被劫走的消息后，古德恩便开始分发任务。
　　“这段时间的训练工作改为半日轮换，夜间也要保证三支哨兵的巡逻工作。”
　　“新武器的训练工作明天就开始普及，每人打十发，高于六十分的挑选出来列入新兵种的训练，其余人保持原先序列继续巡逻。”
　　“这块工作埃尔斯你去负责。”
　　“是！”
　　得到命令的埃尔斯行了个军礼后默默退到一旁。
　　“霍伯特。”
　　“到！”
　　“从你的调你的小队，现在带上新式武器装备，离开沿雪谷镇前往金原城的道路搜索事发地点。”
　　“你们的任务是调查战死人员中是否有罗伊的踪迹，如果没有，就在周围寻找暗号图文，找不到就去雪谷镇上了解。”
　　“如果路上遇到帝国官方人员，你将我的手谕交给他们，并且告诉他们你们是来接管雪谷镇以及调查失踪人员的，其他事情就不用多说明。”
　　古德恩说着便将一份准备好的手书证明交给对方。
　　现在已经得到了接管雪谷山岭的官方文件，他也有了光明正大调派士兵前往的权力。
　　“另外，这趟外出可能会有危险，路上遭遇的任何人都要警惕并且核实确认身份，如果感觉情况不对，允许你们直接动手，误伤责任由我来负责。”
　　给出了生杀大权后，霍伯特与埃尔斯也不再逗留立刻前去安排队伍。
　　霍伯特小队的任务情况让古德恩也十分满意，因此保留了这支临时小队，将其升级为常驻独立的队伍，用于执行外勤任务。
　　因此人员和装备方面也算是他手里，唯一能拿得出手并且有实战经验的队伍。
　　这支小队的培养，古德恩也打算采用特种队伍的思路进行培养，注重与侦查以及渗透的作战。
　　至于安防保护城镇的工作，还是交给普通的士兵来。
　　有过紧急行动的准备经验，霍伯特小队不到十分钟便完成了集结和准备工作。
　　人数方面也从原先的十二人调整到二十人，如果算上霍伯特本人那就是二十一人。
　　不过由于二代魔法步枪现在也就只能凑出十五把，因此剩余没有分配到武器的还是使用常规装备，但他们手里还带上了特殊武器——‘神秘物质’燃烧弹。
　　这武器之前制作的时候只用了一小批材料，剩余的古德恩则是少量制作了一些以备不时之需。
　　骑上战马，霍伯特小队一行人身披黑袍迅速地消失在昏夜之中。
　　而古德恩这里在简单与斯特曼等人商量了些准备工作后，便邀请赫莉莎去专门的火锅房间享用美食。
　　这种独特的食用方式和味道，也瞬间征服了赫莉莎的胃口。
　　尤其是‘牛肚’的吃法，赫莉莎也忍不住连连赞叹。
　　最重要的是，一种调制出来的酱料，那种辛辣感觉与特殊的香味彻底让她沦陷。
　　一时间的香料不好搞，古德恩也只能采用类似口感的植物来调制，而赫莉莎所赞叹的便是他用一种名为辛草所调制出的‘辣酱’。
　　有了‘辣酱’的出现，也让火锅的口感上变得更加丰满……

第110章 身份推测，逃离控制！
　　相比较于正热热闹闹吃火锅的古德恩，格吉尔这里的情况相比之下略显的有些凄凉。
　　为了躲避帝国的搜查，几百号人在丛林之中不得生火点灯。
　　接近七百的人、兽混住在一起，吃的喝的全是坚硬的粗面包和冰冷的泉水。
　　在即将入冬的时间点，夜晚的丛林也显得特别的冰冷刺骨。
　　在营地中心，一处树洞下，格吉尔正依靠着兽人萨满巫师的图腾之力来保持舒适温暖。
　　与此同时手下也正在向他汇报着今日的战斗损失情况。
　　“大人，今日与帝国军交战，暗卫营一共死亡七十六人，轻伤五十七人，兽人斥候队那边情况损失十七人，加上解救人员，现在总计人数六百九十二人。”
　　听着七十六人的战死，格吉尔的神色微微变动了一下，但很快也恢复过来。
　　暗卫营可是他这些年来花费大量资源打造的私兵，除去今日前来救援的五百人外，还有一营在看靠近永霜山脉附近驻扎当中。
　　但现在听闻只是解救他就损失了那么多，说不心疼那肯定是假的，毕竟那么多年的资源砸下去，这点死伤不说损失千金，但五六百金肯定是有了。
　　略微沉吟半刻，格吉尔开口询问道。
　　“跟我一起救出来的那批人现在什么情况？”
　　“侍卫方面大部分到没有出现怨言，但一些仆从表现得很急躁和害怕，甚至有人想偷偷溜走，已经抓回来了。”
　　这个回答对于格吉尔来说也不意外，自己的事情只有少数人知道，这些仆从只是被抓来顶包凑人数的。
　　“继续派人盯着，抓回来的逃跑者，直接格杀示威，警告其他人，这就是逃跑的下场。”
　　“是。”
　　在这种非常时刻，格吉尔也表现得十分冷漠，简简单单的一句话便决定了一批人的生死。
　　“安德鲁，今天发生的事情，你怎么想？”
　　格吉尔身旁空无一人，但却自言自语地询问着话。
　　“帝国能调查得那么仔细，只有两种可能，一你背叛了兽王，二有超凡之上的人介入调查越过了我的探测。”
　　与嘶哑的声音响起时，在昏暗的月光下，格吉尔身旁忽然出现了一道‘人’影，一身黑袍的萨满巫师，缓缓说道。
　　熟悉的声音，与在他城堡内响起的一模一样。
　　“如果是我背叛了兽王，你也不会去通知暗卫来救我了。”
　　面对安德鲁说的第一种可能，格吉尔直接便将其推翻。
　　“至于超凡之上的介入……也不是没可能，但如果真是这样，我也不可能就这样轻易地被救出来。”
　　对于格吉尔的话，安德鲁并没有出声反驳，而是静静地继续思考与聆听。
　　“相比较这两种可能性，我的直觉更倾向于是清源镇那家伙干的。”
　　“塞希特的事情上我们可是近乎于断绝式的处理，城堡内所有可疑物品我们都翻查销毁掉了。”
　　“可时隔四年之后这件事还是被点破，并且与其他事情并列在一起，除了古德恩有可能有机会就接触到这件事情外，我想不到还有谁能做到。”
　　作为半截入土的老狐狸，格吉尔的直觉分析异常的准确。
　　整件事情的开端与过程，也正如他所分析的一样。
　　“另外根据线报，古德恩在清源镇上正在修建城墙，并且已经完成了基础的雏形了，规模据说是金原城的数倍……”
　　“不可能，城墙的建设怎么可能会如此之快？”
　　对于这个消息，安德鲁直接摇头轻声坚定道，对于这种荒谬的消息他自然是不可能相信的。
　　“唉，我原先也不相信这种事情，但你想想，古德恩为什么会突然修建城墙？”
　　“如果仅仅只是为了保护自己，他直接重新加固修建城堡城墙不就行了，何必要动如此大干戈。”
　　格吉尔的这番话让安德鲁沉默下来，对于这位软弱好色见识短浅的清源领主，他也是知道一些的。
　　只不过现在的改变如此巨大，他的心中也十分疑惑。
　　“另外……今天我这才收到关于古德恩的身份调查，上面也给了一点新情报，据说他的家族是直接为皇家而服务的，但具体是那一大家族还不清楚。”
　　“如果这个消息是真的话，古德恩必然是属于铁杆的帝国皇家党羽，一些直接的权力和调度上也自然会让我们摸不透。”
　　“就像是我抓捕我的消息，如果上层知道的话也会在这次的联系中透露给我。”
　　“但很遗憾并没有，这一点本就很不正常，可代入古德恩的身份的话，那一切就都能解释得通了。”
　　格吉尔说完之后，树洞之下便陷入了片刻的沉默之中。
　　而同时在另外不远处的营地内，因为暗卫所带来的命令，让营地内出现了些许的骚乱。
　　“因私自逃离队伍，为追兵通风报信，按照律令，就地斩杀私逃者。”
　　跪伏的三位私逃者，因为被捆绑以及堵住了嘴巴，在宣判死刑之时纷纷瞪大了眼睛，对于这个消息他们表示不敢相信。
　　但随着暗卫领头的命令下达，底下士兵便毫无犹豫地高举长剑挥砍而下。
　　“嗤——嗤——嗤——”
　　冰冷锋利的剑刃划过跪伏在地的三人，在月色之下异常红艳的鲜血瞬间从脖颈处喷涌而出。
　　稍稍抽搐了一会后，三人便很快失去了生机。
　　“不要想着私逃，被发现着只有死路一条。”
　　说完暗卫领头便让人拖着三具尸体离开这里，留下刺鼻的血腥味随着微风飘向周围。
　　在场周围的人员无一不是从雪谷城堡中被莫名其妙抓走，然后又莫名其妙地被迫来到这里的。
　　看着直接被斩杀的三人，众人脖颈之处似乎有一股阴风挂过，让他们不禁缩了缩自己的脖子。
　　就只是因为想要逃离便被直接斩杀，这种事情让众人的心中蒙上了一层阴影。
　　而在人群之中的罗伊也正看着这一幕，心中在盘算着自己该如何逃离的计划。
　　对于今日的无妄之灾，罗伊也显得很无奈。
　　他在查理森家族内的工作本来就不怎么重要，每日除了去酒馆吃喝外，就是在镇上瞎溜达看看能不能摸点情报来。
　　偶尔去城堡内逛逛，听听更重要的情报。
　　但今天他在酒馆内待得好好的，一伙帝国士兵便冲了进来，把他给抓走了。
　　也不听他的解释和说辞，便直接下了他的佩剑和甲胄。
　　而在被押送前往金原城的路上时，也听说了格吉尔的各种罪证事情，心中立刻断定要与对方脱开关系。
　　可就在准备和旁边的帝国士兵证明自己身份时，道路两旁便杀出来一支由人与兽人混合的队伍。
　　由于埋伏的人数是抓捕队伍的两三倍之多，不到半个小时，整支队伍便全员战死，而他们也被这支神秘的队伍给带走了。
　　原先罗伊还想装死躲过一劫，等他们离开后再返回清源镇汇报这一消息。
　　但看到这帮人打扫战场时对每具尸体都进行补刀，甚至他自己重伤的人也补刀，这种胆寒的做法让他瞬间放弃了这个念头。
　　被解救之后，这群人便带着他们一路向着西北方向的永霜山脉前行。
　　直至太阳完全落山，天空弯月高挂时，他们才得以停下休息。
　　对于这伙人的目的地以及做法，罗伊并不关心，但他知道，如果真的跟随队伍到了地方，恐怕他再想逃的机会就没有了。
　　警告的风波来得快去得也快，从雪谷镇而来的众人纷纷围成一个属于自己的小圈子，进行取暖以及对于目前情况的不满。
　　而作为外来者的罗伊，也是有一个自己的小圈子，在这里面也有两名从清源镇而来的线人。
　　此刻三人蹲凑在一起商量着接下来的计划。
　　“按照现在的距离来看，最迟明天中午，我们就得到永霜山脉下了，到时候我们再想逃，恐怕就没有机会了……”
　　“所以我打算趁着今晚还有机会，打算搏一搏，你们有没有什么打算？”
　　听着罗伊的话，二人对视一眼，坚定地点头道。
　　“我们的想法和你一样，今晚恐怕就是我们最有可能逃离的机会了，少爷现在估计也非常需要我们的情报必须要搏一搏了。”
　　听到二人的回复答案后，罗伊也不再犹豫，立刻开始安排起来逃脱这里的计划。
　　“我刚才观察过，这只私兵主要的驻扎地方在靠近格吉尔那一块，另外还有一百多号人在我们周边盯着。”
　　“而兽人驻扎的方向又是在东侧和东南，把我们的返回路线堵死，想要逃离只能先往北或者西南这两个方向跑，然后再迂回。”
　　“想要逃，我们必须要弄出混乱和动静来，东西你们顺回来了吧？”
　　罗伊说的东西便是燃烧弹，虽然被抓的时候这些东西都被统一收走了，但在解救之后重新拿回装备时，二人也乘机拿回了燃烧弹。
　　虽然说现在长剑这种主武器被收走了，但一些匕首或者小玩意并没有。
　　“拿回来了，一共三枚。”
　　其中一人点头说着，从怀中拿出一枚递给罗伊，另外两枚他们二人已经随身带好。
　　“晚上是西北风，燃烧弹到时候一个人去兽人营地，一个人去私兵营地，还有一枚我们留下等逃离路上有危险再丢。”
　　“行动时间我们等到都睡着后在行动，趁现在还有时间，你俩先睡会休息，我去观察下私兵的换防和人员，到时候轮换着来。”
　　“好。”
　　二人点头同意罗伊的安排，随后立刻依靠树木闭目开始养神。
　　……
　　深夜凌晨，经过轮班休整和调查过后的三人组，做好了相应的准备和工作。
　　趁着此刻野生众人劳累疲乏之时，在昏暗的月色之下开始行动自己的逃离计划。
　　随着同步时间到达，两边人员趁着无人注意，将两枚燃烧弹丢出。
　　不到数十秒，一道炽白的火光轰然爆发而出，巨大的溅射而出多幽火，也瞬间点燃的周边的树木。
　　同时在西北风的带动下，燃烧弹所产生的烟雾很快便覆盖到一小片区域。
　　火光亮起时，便引起了众多人的注意，纷纷高呼前来救火。
　　但刺鼻的掩护以及逐渐呼吸困难的事情发生，让他们意识到这雾有毒！
　　不到三分钟，整片临时营地内的变得无比的混乱。
　　而造成这一切的罗伊三人组，以及趁着混乱朝着西南方向跑去。
　　一些见情况不对的侍卫，也趁着这时候想要开溜逃跑。
　　但见到这熟悉的火光时，格吉尔也反应过来自己带来的队伍中有‘内鬼’，于是立刻下令散开抓捕所有从雪谷镇而来的侍卫和仆从。
　　不到五分钟，在格吉尔的强硬控制下，营地内的混乱便被控制下来。
　　但那两出幽艳的火势，却怎么也无法扑灭，并且意识到有毒之后，格吉尔也直接放弃了扑灭的命令，直接召集队伍准备连夜转移。
　　站在上风口，看着这惨败的火光，格吉尔的心中不禁升起了一股无名之火。
　　而同时，暗卫首领也来报告混乱的处理结果。
　　“报告大人，一共逃出去二十七人全部带回来了，但清点人数的时候，还少了三个……”
　　听到这个消息，格吉尔的脸色明显不太好看。
　　如果他没有猜错的话，这三个人应该就是这次整出动乱地主谋了。
　　额热切
　　“安德鲁，你带一百名暗卫去抓捕他们，我带人先往永霜山脉移动，如果天亮前找不到，就放弃回来。”
　　“嗯。”
　　安德鲁淡淡回应了一句后，便立刻消失在夜色之中，前去带领人员搜捕罗伊三人。
　　在完成集结后，格吉尔也不再犹豫，立刻指挥人员在月色下向着永霜山脉前行。
　　而逃亡的罗伊三人，在有时间差的情况下，此刻以跑出去了快一公里的距离。
　　在夜色之下，三人也不知道绊倒了多少次，但追兵可能就在身后，他们只能卯足了劲一路朝着雪谷镇的方向前去。
　　按照罗伊的推测估计，自己这第二次丢出燃烧弹，极有可能会被猜测到身份。
　　如果自己直接朝着清源镇跑，那么大概率会被抓住并且击杀。
　　但往雪谷镇跑，也许他们没能想到这一点，从而玩一手灯下黑的操作躲过一劫。

第111章 夜间追杀，神兵救援
　　深夜山林之中。
　　罗伊三人组玩了命地朝着月亮的反方向跑去。
　　东升西落的天体规则在这个世界中也一样适用，虽然月亮的落下方向会有一点点偏差，但大体方向上不会有多少偏差的。
　　经过一个多小时的奔跑躲藏，三人组已经跑出了快有七八公里远。
　　在都是初阶的体魄强化下，这个距离相比较正常情况下属实有些不够看。
　　但考虑是在夜间丛林前行，这个距离就显得十分离谱了。
　　可即便是如此，罗伊三人也不敢有丝毫的放松，依旧继续埋头摸索前行。
　　身后的安德鲁，作为大师巅峰萨满巫师，在体能上，他与普通兽族没什么差距，甚至更弱一些。
　　但相比较人类，他的身体素质也足够吊打一片普通人或者觉醒者了。
　　外加上依靠巫术的帮助，在黑夜之中，罗伊三人的逃跑踪迹在他面前无所遁形。
　　因此即便是罗伊三人怎么做出误导的踪迹，安德鲁一行追捕队也并没有选择错误方向。
　　也正是罗伊三人在做误导的功夫，让追捕队的距离逐渐缩小，此刻他们已经追到了一公里的距离。
　　安德鲁看着三人逃离的方向略微锁紧了那充满毛绒的眉头。
　　这个方向是往雪谷镇的方向，这三个人难道只是雪谷镇的居民，只是趁着混乱逃出去的？
　　但特殊那特殊的火光明显是上次粮仓着火的主要原因，这些居民是怎么会有这种东西的？
　　面带困惑的安德鲁感受到三人组再一次停下休整时，连忙催促暗卫道。
　　“快，对方又停下了，成这个机会抓紧围上去。”
　　“是，大人。”
　　暗卫的选拔和训练全是与兽人一族在一起的，对于这位黑袍萨满巫师的命令，一行人并没有感到害怕或违和，离开按照其命令加速前行。
　　另外一边，正穿着粗气掩盖自身踪迹的罗伊，忽然是感觉到了什么，回头看向来路黑峻的山林，心头忽然升起一股无名的危险。
　　“不对……他们追上来了，别折腾了，走！”
　　对于自身的直觉，罗伊还是非常相信的，忙招呼同伴离开。
　　这股熟悉的危险气息与他在城堡内经常感受到的一样，如果没有记错的话就是对方已经亲自前来抓捕他们了。
　　“该死……对方发现了，全速前进！”
　　感知到三人忽然又继续狂奔起来，已经摸到不足五百米的安德鲁也不再让人隐蔽前夕，直接全速前进。
　　百来号人的奔跑动静，在山林之间惊醒了不少虫兽，一时之间幽静的山林变得十分热闹。
　　身后的动静也自然被罗伊发现，此刻他的脸上露出了一抹的庆幸。
　　之前少爷赋予的能力，让他对于战场或者危险上有一种莫名的直觉，只要是对他不利的情况它都能感知到。
　　初次来到雪谷城堡的时候，他就感知到一股特殊的力量在关注着他，其实力碾压死他只是在一瞬间的事情。
　　但好在有伪装大师的能力，让他压抑住那心头的恐惧，这才没有暴露。
　　不过也正是这一抹的关注力量，让他才能更好地收集情报。
　　毕竟这关注也不是无时无刻的，只要消失之后，罗伊便知道对方要么是没再城堡，又或者没有理他，这时候探查情报也是最好的时机。
　　这样一来二去，他也成功获取了不少信息送回清源镇。
　　而现在这股熟悉的气息再次出现，让罗伊心中拉满了警惕。
　　三人虽然说经过半夜的休整，但如此玩命的奔跑此刻体力上也已经略显疲惫。
　　而在身后的追捕大队，虽然也好不到哪里去，但有萨满巫师图腾之力的加成，疲惫感也在瞬间消散了许多。
　　听到身后的动静越来越近，罗伊心中也十分着急。
　　“该死，对方有类似法师一职的人在追踪我们，这样下去不用半刻我们就得被抓住……”
　　“莱顿、坎尼，往山里小路跑，用燃烧弹给我们拖延时间。”
　　“好！”
　　看着山林小路，罗伊立刻有了计划，连忙指挥二人调转方向往更加狭小的小路奔去。
　　冲进狭小的山路之间，罗伊找了一片杂草丛林众多的地段，用着略微颤抖地手点燃燃烧弹丢在路丛之间。
　　幽艳白火，不到三十秒便将整个道路给吞噬。
　　后方追来的安德鲁，看着眼前被火光吞噬的道路，脸上也变得十分难堪。
　　但随后直接挥舞自身的巫师之力，开始借助元素力量来扑灭。
　　知道这种火的烟雾带有毒性，安德鲁没有贸然的靠近，而是在一定距离上利用巫术来尝试扑灭。
　　可由于燃烧弹点燃的范围巨大，外加爆裂后四散的幽火，让安德鲁处理火势上略显得有些疲惫。
　　等到好不容易清理出一条能够通过的道路时，罗伊三人却早已穿过了山林，朝着更远的地方奔去。
　　而与此同时，数公里外的山脊临时营地中。
　　正在放哨警戒的士兵，看到远处闪烁的火光，连忙叫醒队长霍伯特。
　　虽然距离数公里之远，但见识过燃烧弹的性能和火光的霍伯特，一眼便看出来这是‘神秘物质’所产生的火光。
　　这种东西只有古德恩少爷才有的武器，忽然出现在这荒郊野岭之中，唯一的可能就是他们前来寻找的目标遭遇到了危险，从而不得不使用这种武器……
　　“全队集合，快，准备战斗。”
　　接到了战斗准备的众人，不到三十秒便做好了准备。
　　“目前不清楚前面的情况，所有人打起十二分精神。”
　　“是！”
　　在霍伯特的简单挑战后，一行人便立刻朝着火光亮起的方向前行。
　　从昨日下午便出发的小队，短短不到八个小时的时间，便跑完了所有任务地点，并且顺着信息指引一路朝着永霜山脉的方向前行。
　　罗伊被暗卫所救之时，也乘机留下了暗号标记，指明了一行人的方向去处。
　　这也让霍伯特等人有了一个明确的追踪方向，而现在看到这火光时，也意味着他们的搜寻路线是正确的。
　　丛林之间驭马前行虽然有些不太方便，但好在速度上也能够有保障，不到二十分钟，一行人便找到了暗卫所留下来的踪迹。
　　查看着周边凌乱的脚印与折断的树枝，霍伯特的脸上露出了一丝的凝重。
　　这数量看上去最少也有百人，那么多人的追捕，罗伊还能不能撑得住？
　　“快，继续前进，罗伊应该是拿到了什么重要情报，不然对方不可能这样追捕。”
　　在霍伯特的催促下，小队一行人也再次加快了脚本进行追赶。
　　另外一边，罗伊眼看着身后已经能看到身影的敌人，眼神之中也略带一丝的绝望。
　　三人身上的武器只有两把小匕首，想要依靠这个来面对能平推帝国士兵的追兵，这显然有些不太可能。
　　“分开跑，能跑一个算一个，一定要把消息带回给少爷，让他警惕永霜山脉。”
　　莱顿、坎尼二人对视一眼，咬牙重重地点了点头。
　　“跑？你们还想往哪里跑……”
　　忽然一股刺耳渗人的声音在三人耳边回响，三人见状也毫不犹豫地撒腿分开。
　　而下一秒，地面之下忽然有什么东西破土而出，直接抓住三人的脚踝，并且将其整个下半身牢牢固定锁死。
　　“比老鼠还能跑的人类，可算是抓住了你们……”
　　阴森的话语下，三人也看到了黑袍萨满巫师的身影。
　　但此刻他们全身已经被未知的力量给牢牢困住，丝毫不能动弹，只能眼睁睁地看着一行人将他们包围住。
　　“嗬嗬，这下终于能知道你们身上的秘密了……嗯？还有其他老鼠？”
　　靠近罗伊的安德鲁，忽然感知到有一只新的队伍靠近，连忙派人上前去解决掉
　　“人数不多，二十个，暗卫，就交给你们了。”
　　“是，大人……”
　　从安德鲁的话中听出似乎有援军的罗伊愣了愣，随后连忙用尽全身的力气准备为其提醒。
　　但不知何时，一股无名的力量已经限制住了他的发音，哪怕用尽全身的力量，也只能发出呜呜呜的声响。
　　“想要提醒？不用着急，等会他们就会……”
　　安德鲁的话还没说完，一阵激烈的枪声瞬间打破了刚刚安静下来的丛林。
　　“砰砰砰……砰砰砰……”
　　早就已经做好战斗准备的霍伯特等人，在靠近后发现人影便不再犹豫立刻开火。
　　第一批的实验激光灯光模块古德恩做了一批安装在魔法步枪之上。
　　在众人正式接战交火时，十五道刺眼的光芒便从枪口之下照出，直接让隐藏在黑暗树丛之间的暗卫无处遁形。
　　突如其来的光芒，让暗卫们有些刺眼，不禁眯上了自己的眼睛。
　　但下一秒连续的轻微爆炸声音响起，一些还没弄清楚什么情况的暗卫抽出了一番后便直接倒地。
　　以魔法步枪的参数，即便只有十五人能够开火攻击，但所能造成的压制力足以让百人的暗卫难以前行一步。
　　看着莫名其妙就倒下的队友，暗卫的队伍中也掀起了一股恐惧。
　　而感知战场上的生命力在不断减少的安德鲁，意识到事情有些不太对劲，立刻闪身前往支援。
　　作为拥有配备最先进武器装备的霍伯特，剩余没有步枪的五人也并不是在这干瞪着眼观看战斗，而是也有自身的任务。
　　一些新型的魔法设备也由他们随身携带使用，比如最简单的一个探测设备，用于保证他们不会被偷袭。
　　融合了侦察术以及显影术的探测设备，能为众人提供一个相对比较安全的输出环境。
　　当安德鲁的出现，探测设备离开为众人发出了警告。
　　早有准备的霍伯特，立刻瞄准警告方向开始扣动扳机进行火力覆盖。
　　还没反应过来的安德鲁，刚想探测前方的情况，七八枚金属弹丸便直接呼啸而过。
　　拥有大师巅峰实力的他，在一瞬间便感知到了危险，迅速为自己构架防御措施。
　　但时间太短，一枚不知从何而来的铁弹丸直接穿过的他右臂。
　　铁质弹头的穿透力，瞬间将其右臂打出一节骇人的血窟窿。
　　这种莫名其妙的攻击方式，让安德鲁心中也大感震撼，虽然他也能够感知到魔法运转的波动。
　　可这些仅仅只是一些低阶魔法的运转，可对他造成伤害的东西怎么看也不像是能从低阶魔法中造成的。
　　一向惜命的安德鲁见势不对立刻后退打算逃走。
　　中午救援格吉尔时一战三名大师所造成的伤势还没完全恢复，这一下右臂受伤，让他也无法继续再强撑下去。
　　至于剩余的暗卫，安德鲁才没有心思去管他们，准备直接开溜远遁。
　　不过在远遁之前，看着三个被他困住的逃跑者，略微思索了一会后随即捏出了三个铭文飞向三人。
　　在三人毫无察觉的情况下留下了一个特殊的印记，来帮助他获取消息。
　　完成这一切后，安德鲁便立刻遁入黑暗之中，头也不回地朝着永霜山脉内前去。
　　碾压式的战斗下，暗卫的抵抗也没有坚持太久便化作鸟兽消失在森林之中。
　　在魔法步枪如同屠杀的攻击下，不到五分钟的时间，暗卫一百来号人仅仅只剩下三十人不到能够逃走。
　　看着探测设备上消失的敌人，霍伯特也不敢大意。
　　这玩意本身就正对于拥有气力或者魔力的觉醒者的探测，刚刚出现的那一抹威胁虽然没能击杀，但对方也在瞬间便后退逃离。
　　按照战斗警戒的队形，一行人迅速向前推进，找到了被捆绑固定的三人组。
　　看到霍伯特那熟悉的面容，罗伊激动地呜呜乱叫。
　　“罗伊？你们怎么会这样……等下，我马上救你出来。”
　　说着便掏出自己随身携带的匕首，砍断捆绑住他们的藤蔓。
　　罗伊与霍伯特属于原先的护卫之一，相互之间也认识。
　　在后来古德恩为霍伯特等已经满忠诚的下属也解释了罗伊的实际身份，这才消除了他们之间的‘仇恨’。
　　“咳咳咳，我，我还以为再也见不到你们了……”
　　解救出来后的罗伊也恢复了能够说话的力气，在霍伯特的搀扶下神色带着一副劫后余生的模样。
　　“先不说那么多，这里还危险，我们先撤。”
　　“好。”
　　作为在敌后活动的罗伊，也练出了果断的性格，在解救而出后，也不多废话，便跟随着一行人离开这里，返回清源镇。
　　众人路上一路快马加鞭，等到返回清源镇时，刚好是清晨七八点钟的时候。
　　早上，刚吃完早餐的古德恩，便得到了霍伯特小队成功带回罗伊的消息。
　　在对于这位潜伏功臣，古德恩也立刻召见了对方。
　　可还没等到古德恩见到罗伊，城堡客房赫莉莎房间内忽然爆发出一股剧烈的魔法气息席卷整个清源镇。
　　气息之惊骇，让没有接触过魔法的普通人都感觉到了一丝异常。
　　也与此同时，正在埋头逃亡的安德鲁忽然回头，看向清源镇的方向，眼神之中带着惊恐……

第112章 任命罗伊，兽人忌惮
　　如此剧烈的魔法波动气息，让古德恩一度认为赫莉莎突破至传奇了。
　　但没一会，赫莉莎睡眼惺忪地出来看了他一眼，说道。
　　“这三个家伙身上有问题，刚触发了我的警戒魔法……哈……”
　　说着赫莉莎微微阳台打了个大大的哈欠。
　　而古德恩听到这话看向罗伊三人的眼神变得有些不一样，但看着三人满忠诚的面板，不由得皱起眉头。
　　“他们身上被人下了铭文，刚才的警戒魔法自带净化效果已经清除掉了，你自己多问问，我回去继续睡觉了……”
　　还没等古德恩开口询问，赫莉莎便提前一步解释过后便头也不回地返回房间继续呼呼大睡起来。
　　对于赫莉莎的解释，罗伊三人也微微松了口气，刚刚那女人说他们有问题时，差点忍不住开口去对峙询问了。
　　但随着话语内容的转变，虽然他们不明白铭文是什么东西，但看着少爷的态度转变，这玩意应该不是什么好东西。
　　所幸的是对方似乎已经帮他们解决掉了这个麻烦，毕竟刚才那股进入的魔法波动，已经引起了周边不同能量的动荡，他们也能隐隐地感受到。
　　“好了，你们不用担心，赫莉莎是帝国皇家魔法学院的超凡教师，在清源镇上指导我的魔法，罗伊，你说下你昨天的情况吧。”
　　“是，少爷。”
　　罗伊听到赫莉莎的身份，心头不由地震惊，超凡！那可是他这辈子都不碰不到的领域，而现在竟然是少爷的导师！
　　迅速调整好心态，罗伊便开始从昨日被抓时开始向古德恩缓缓讲述自己的经过。
　　从酒馆遭遇帝国军队，再到被押解上车队，随后再遭遇伏击，如何埋下情报，罗伊讲述得十分详细。
　　而听到伏击队伍中有神秘人一己之力袭杀三名大师时，古德恩的脸上也露出了凝重的神情。
　　如果双方实力相差不大，这个袭击的神秘人最少也是大师巅峰的存在，甚至有可能达到了超凡。
　　这一情报与之前赫莉莎所分析的兽人亡灵控制着也相似，对方都能出现在雪谷镇至金原城的道路上埋伏，那么有没有可能真来突袭清源镇？
　　对方劫帝国军队的事情都已经赶出来了，冲击城镇这种事情估计也不会在乎吧？
　　听完罗伊与另外两人的遭遇汇报，古德恩点了点头道。
　　“你们辛苦了，罗伊，你留下，你们两个先下去吧。”
　　“回到清源镇后先好好休息一段时间，后面的工作会有人来与你们对接，这段时间的薪水你们也可以去总务部去领取。”
　　“谢少爷！”
　　二人高兴地点着头退出了房间，看着二人离开后，古德恩这才开口道。
　　“我之前说过，你回来后能直接担任卫队队长一职，这个承诺我不会食言，你依旧能赴任。”
　　听到古德恩还记得当初与他许诺的职位，罗伊的脸上露出了欣喜，连忙出声道谢。
　　“感谢少爷的重视栽培！”
　　“别急，等我说完。”古德恩摆了摆手，继续道。
　　“清源镇的改变你应该已经看到了，像是我的护卫队这一块现在也有很大的变化，像现在已经没有护卫队这一说法了，已经改为了清源近卫军。”
　　“清源近卫军总人数算是新兵已经有二百余人，按照之前卫队队长一职位的权能和职位换算，以你的资质与实力，担任连长掌管五十来号人也没什么问题。”
　　“不过相比较给只你一个连长职位，我有一个更好更适合你的职位推荐，其职务权能比去近卫军中更有前途……”
　　静静听着古德恩少爷的话，罗伊也明白这三个月以来清源镇的变化之大已经不是他能想象的。
　　尤其是清源近卫军与‘连长’这种新奇的职位称呼，让他有一种与世界脱节了的错觉。
　　看着罗伊正认真听着他的后续，古德恩顿了顿便将自己给他准备安排的新职务工作内容讲出来。
　　“考虑到你在雪谷镇内有潜伏的经验，并且有收集情报方面的工作，我打算组建一个情报部门，由你来担任负责人。”
　　“情报部门权力很大，除了我的命令之外，可以允许你拥有先斩后奏的职权，并且主要职能除了搜集周边情报之外，还有一个最重要的职能。”
　　“那就监察保护清源镇，找出一切想要对清源镇不利的外敌，挖出潜伏在内的暗线。”
　　听到少爷为他的安排，罗伊得眼神瞪的大大的，虽然他原先只是一个普通的侍卫，但却清楚这种重要且敏感的职位意味着什么。
　　在他潜伏在敌区近三个月之久，古德恩少爷不仅没有怀疑猜测他有没有叛变，反而回来就给他安排上了如此重要的职位。
　　这代表古德恩少爷对他是完全的信任，并且愿意安排他到这种重要职位上发挥他的实力。
　　如此的信任，让罗伊心中不由得感动。
　　“近卫军连长，和情报部门负责人，两个去除，你打算去那边？”
　　说了那么多，古德恩将选择题抛给罗伊，让他来选择。
　　“少爷，您需要我去哪里我就去哪里，我听从您的一切安排。”
　　见到罗伊如此识趣，古德恩也微微点头，安排道。
　　“那就直接去情报部门吧，现在这个部门虽然只有你一个人，但接下来我会安排总务部的人员来扶持。”
　　“另外部门的人员挑选全部交给你来，资金、人员、现有的一切资源，只要能用上的就全部随你挑选。”
　　“同时我会把部门组建的雏形文件发给你，初步的发展预设，可以按照我的思路来走，后面就看你的发挥了。”
　　“我一定不会辜负您的期望！”
　　罗伊郑重地行了跪拜礼仪，展现出自己的最大忠诚。
　　安排完成罗伊的工作后，古德恩便开始准备着手安排接手雪谷镇的工作准备。
　　虽然查理森家族半路逃了，但雪谷镇的临时领主一职，古德恩还是保留着的。
　　虽然不清楚何时会被撸掉又或者是晋升为正式领主接管所有领地，但现在乘着还是代理时，能薅多少是多少。
　　等到中午之时，北境总督府那边也派出了一支特遣队来到清源镇内接走斯特曼、雷纳斯以及克罗格三人。
　　作为这次事件的幸存者，他们要得要将自己的遭遇一五一十得逐一汇报。
　　同时为了能让总督府能有更加明确的情报信息，古德恩让从队伍中逃出来的莱顿、坎尼二人一同跟随特遣队回去，口述这次的遭遇。
　　至于罗伊，古德恩现在还需要他，便找了个借口搪塞掉。
　　也在中午饭点之时，古德恩这才能见到赫莉莎，询问早上的那铭文的事情。
　　“这个啊……上次遭遇过后，外加昨晚的事情，我就加强了一下城堡内的检测法阵，以免出现意外。”
　　“不过说起来，我也没想到对方竟然都能在普通人身上附植铭文了，按照捕捉到的气息来看，这应该是一道标记类型的，并且带有一定的感知能力。”
　　“感知能力？”古德恩略带一丝疑惑。
　　“唔……摩斯没有教你他的独门绝技吗？算了，简单来说就是被植入者的所能感受到的一切信息，视觉、味觉、听觉、感知，这种都能被反馈到施法者那边。”
　　“当然，有必要的时候触觉、痛觉这种也能被反馈，不过一般都是视觉、听觉、感知这三种的反馈。”
　　对于赫莉莎的解释，古德恩不由得皱起了眉头。
　　这他娘的不就是工具人监视器嘛？
　　如果这样说的话，背后施法种下铭文的萨满巫师已经知道了罗伊三人的目的地以及与他的会面。
　　若是再有与查理森家族的交流，恐怕他所做的一切也已经被对方知晓了。
　　想到这里，古德恩的心情便变得有些低沉，真的是人在家中坐，祸从天上来，还是一环接一环……
　　……
　　此时，百里外永霜山脉一处深山洞脉中，昨日逃离的格吉尔一行人早已抵达此地休整。
　　巨大的洞脉，分为数个区域，并且错综复杂，并且里面还居住生活着上千号人类，以及数千名兽人。
　　里面的人每一个都是全副武装的模样，火热的训练以及不断地打造器具，让洞内与外面冰冷的环境形成了一个巨大的反差。
　　而后赶来的安德鲁，所给他们带来的消息让他们震惊。
　　“安德鲁，你能确定清源镇内有超凡的存在？”
　　“大长老，我种下的铭文，靠近城堡后，就遭到了对方反制的阵法清楚，那股气息极为骇人，绝对是超凡级，甚至有可能已经半只脚踏入传奇了。”
　　听着安德鲁的话，在场的一席人不禁陷入了沉思。
　　尤其是格吉尔，听到这个消息后神色之中也有些恍然。
　　怪不得之前还重伤濒死的古德恩，在一夜之间便恢复过来。
　　当时他还以为对方的家族并没有管他，但没想到是早已经派出了超凡者的存在。
　　“那……跟随你去的暗卫呢？”
　　兽人坐在首位之上的千军总督开口询问。
　　“损失惨重，昨晚夜里刚抓到那三个逃跑者，后面就遭到对方的救援队伍抵达。”
　　“我原本是让暗卫去解决的，但没一会便死伤惨重，我准备动手的时候，对方有探测警戒的魔器，我还没来得及动手就被打伤……”
　　“对方的使用的武器与之前在元素地脉附近山林内使用的相似，具有很强的贯穿能力和速度，完全来不及躲闪。”
　　“并且这项武器似乎是用魔力驱动的，对方二十人，有十五人拿着这种东西，能够发光，并且射程最少在二百步以上。”
　　众人听到安德鲁的情报，不禁陷入了沉默。
　　之前古德恩在元素地脉附近作战的时候，为了避免遭遇可能存在的‘超凡’存在，他们并没有贸然直接参与进入战场。
　　而现在看两边的死因近乎相同，众人对于这种奇异的武器也升起了好奇之心。
　　不过想到古德恩给普通人都列装魔器装备，众人只能感叹古德恩的奢侈行为。
　　对于那百名暗卫的下落，千军总督只是了解了一下就没有再追问了。
　　虽然这部分的损失让人意外，但好在安德鲁能活着回来。
　　“格吉尔，现在的情况你也看到了，想要组织人员去袭扰清源镇……”
　　主位上的千军总督，看着格吉尔轻摇着头说着。
　　在格吉尔抵达之时，他便提供了清源镇上的消息，与他暴露被抓的猜测，便提议进攻清源镇延缓清源镇的发展。
　　作为老狐狸的千军总督怎么可能看不出来这是带有报复的意思在里面，但清源镇的发展是在太快，已经超出了他们的预计。
　　但现在看来，想要派兵去袭扰，无疑是自杀式袭击，直接是有去无回的任务。
　　“千军大人，这事我明白，在大战之前我不会再提出这种提议了。”
　　“嗯……”
　　对于这位人类领主，千军总督虽然看不起他的行为，但对方的做事上还是十分顾全的，并且这些年尽心尽力地拟补物资空缺。
　　在提出袭扰清源镇的提议上，他也做了思考并没有直接反驳。
　　……
　　对于突如其来的抓捕风波之后的一周时间里，帝国北境总督的上层也进入了沉默。
　　这一周的时间之中，古德恩也在加快相应工作的安排，并且研制更多的刻录模板，
　　同时对于雪谷镇的接管工作，也在有条不紊地进行当中。
　　在粮仓焚毁、领主被抓之后，他们对于雪谷镇的未来道路非常不看好。
　　现在随着不断发展的清源领主接管后，外加各种政策福利的招募下，越来越多的雪谷镇居民正在搬往清源镇上。
　　当然，古德恩也不打算全部带走，雪谷镇经过百年的拓展下，底子方面可是要比清源镇好上数倍。
　　要是后续能正式接管下来，当做一个备用的粮仓发展，或者一个新的工业基地也是不错的。
　　人口方面，从原先的五千多号人口，到现在仅剩下的一千三百多人，雪谷镇上此刻变得格外的冷清。
　　九月十五号，这个月中旬的第一次交易时间也到来。
　　金原城前来的车队也在这天中午如约抵达。
　　同行的不仅仅有老熟人费罗兹，还有克罗格与沃尔什校官。
　　……

第113章 招募克罗格，帝国奖励
　　沃尔什的到来原因，古德恩是知道的，是来视察了解锰钢炼制的进度情况。
　　而前不久刚刚离开的克罗格此刻到来，却让古德恩有些意外。
　　接引至会客厅后，克罗格一开口的话却让古德恩有些发蒙。
　　“古德恩少爷，我已经被解除一切职务，现在已经是个普通人了。”
　　“怎么回事？好好的怎么会被解除职务？”
　　对于克罗格突然被解除职位开除，古德恩还是十分意外的。
　　按道理来说，这次关于查理森家族的行动上，克罗格也为其增添了许多贡献。
　　虽然最后在行动收尾时出现了一些意外，但这怎么着也赖不到克罗格身上去啊？
　　而面对古德恩的询问，克罗格苦笑了一声，缓缓解释道。
　　“这次的行动本来是军部和总督府秘密联合的行动，而我作为一个外务部门的征税官却插手进入。”
　　“虽然有证物的提交以及相关材料的证明，我本应是以证人的形式参与此次行动，但哪里知道却成了随行负责人……”
　　克罗格的解释让古德恩目瞪口呆，还能有这种操作？
　　这找帝国的高层想要寻找替罪羊也不用那么心急吧？
　　找来一个与事件毫无相关的人员，并且还是忠心耿耿与帝国的清廉官员，这属实让古德恩不知道该说些什么好了。
　　“也正是这个原因，前几天回到总督府后我就被标疑似此次行动的泄密人员，当场革职等待审查。”
　　“不仅仅是我被针对，回去的斯特曼督长临时降职调查，雷纳斯被停职。”
　　“后来还是联系到我的老师，我这才免过了牢狱之灾，但这官位也算是彻底无缘了。”
　　说到这里，克罗格略显郁郁地闷了口茶水，来表示自己此刻的无奈。
　　“这件事，我也有所耳闻，克罗格的情况我也看过了，上层那边的决定确实有些不妥，但，唉……”
　　坐在一旁的沃尔什，也略微惋惜地摇着头说着。
　　一支抓捕叛国领主的队伍，在返回路上被截杀，无一人幸存。
　　这件事情虽然在民间并没有传播开来，但在北境内的军部和总督府内已经是传播开来了。
　　这种惨案，如果没能有个交代，上面的负责人也是逃不了被追责的命。
　　如此一来，只能将其甩锅给幸存来到清源镇的几人。
　　看了看克罗格的面板词条，古德恩略微思索了一会，询问道。
　　“那你接下来有什么打算吗？比如在哪再找份工作什么的……”
　　对于克罗格这种自带公正不阿词条，并且业务水平方面也不错的人，古德恩心中还是有想要招揽的心思的。
　　清源镇缺少人才这种事情，虽然已经在开始自主培养了，但速度还是太慢了。
　　如果能够将克罗格拉来，清源镇上的某些工作负责人，古德恩也能交给这种正直之人去做。
　　“目前还没有计划，原本以为最差的结构也只不过是临时停职再调往其他地方，但没想到直接被革职了……这个结果对于我来说，虽然非常意外，但仔细想想也是情理之中。”
　　“说起来，古德恩少爷，您清源镇还缺人不，我来您这里混口饭吃，您看有没有什么合适我的工作。”
　　对于自身目前的遭遇，克罗格此刻还能笑着开玩笑地说着，似乎并没有对这件事放在心上。
　　而古德恩还正想着怎么抛出橄榄枝，克罗格这话一出，古德恩立刻出声道。
　　“好啊，清源镇现在发展太快了，相关的人员太缺了，我还在愁怎么解决，你要真来我给你安排到清源镇总务部当个实权负责人。”
　　原以为会被拒绝或者调侃的打法走的克罗格，听完古德恩的话当场愣在原地。
　　“古德恩少爷，您没再和我开玩笑吧？”
　　对于古德恩提出来的话，克罗格还是有些不太相信。
　　毕竟现在的清源镇的发展可谓是如日中天，人口翻到看快五千不说，整个小镇的规模都快要赶上一些小城的地步了。
　　而清源镇的总务部实权负责人，那可是负责处理执政的一把手，非亲信都不能当的那种……
　　“当然没有开玩笑，我这里确实缺这一块的人员，能有经验的都是帝国官员方面的人选，但这些人……”
　　古德恩说着摇了摇头，随后继续真诚道。
　　“你真愿意来的话，你的薪资我可以按照总督府督长的标准来发放，并且每个月还能发放一定的晶糖、细盐和纯水作为福利补贴。”
　　“并且你有妻子愿意来到清源镇的话，还能额外分到一套独立的房屋作为居所，内饰结构不会比招待所差，并且子女还能得到免费的教育。”
　　“虽然说现在清源镇的教育只有简单的识字，但后面我会投入更多的资源去让他们学习更多的知识，甚至不排除建魔法学院这种。”
　　古德恩的真诚邀请，让克罗格和沃尔什听的是目瞪口呆。
　　前面的福利实在是太好了，就单单总督府督长的标准，每个月可是十金标准薪资起步。
　　当然这只是明面上的薪资标准，做到这个位置上的人，暗地当中多多少少会有其他方面的灰色收入。
　　而克罗格最高的薪资时，也不过是每个月三金，到了征税官的时候，每个月仅仅只有一金的基本工资了……
　　而后面的稀有奢侈物资的福利补贴加上房屋，这可是个大头。
　　三种稀有奢侈物资就不用多说了，就单单纯水，按照现在的市值在外面可是达到了三十金一瓶。
　　虽然在清源镇上会便宜许多，那也要到五十银币一小杯，如果是本地人，那也要二十银一杯的价格。
　　同时清源镇的房屋与其他地方房屋完全不同，克罗格也有住上过一次。
　　毕竟现在城堡内可不是他想要留宿就能留宿的，在城堡不远处，古德恩让人建立起一座招待所。
　　招待所的作用就是用来安置外来的一些访客，同时也是为了吸引那些人才而准备的，让他们体验一下清源镇的居所环境。
　　里面的结构是按照现代的三室两厅标准来建设的，并且面积达到一百五十平，这还只是一层，如果是独栋的话，总面积可以达到三百以上。
　　并且里面的设备也算是最为先进的，地暖、暖气、全天候热水供应、自来水管道等等都安排上去了。
　　而到最后古德恩所说的魔法学院建设，克罗格和斯特曼二人听到后各自有不同的反应。
　　克罗格一开始显得有些不相信，但回想到赫莉莎的存在，外加上清源镇的发展，这种怀疑也逐渐变成了半信半疑。
　　至于沃尔什对于古德恩所说的事情，权当听了个笑话。
　　魔法学院的建设可没有那么简单，除了师资力量之外，魔法储备也是十分重要的。
　　并且最为关键的是学院选址那必须要有元素地脉的支持，否则就以普通地方的元素量为魔法师提供修行，那传出去可得把人笑死。
　　现大陆上的魔法学院都是建设在元素地脉之上的，除了你能够加速魔法修行之外，更重要的一点那就是为整个学院提供充足的元素之力来做魔法研究。
　　否则以普通地区的元素储量，给一群魔法师霍霍个十天半个月后就得换地方了。
　　看着古德恩这副真诚地模样，克罗格考虑着二人之间的交集以及清源镇上的发展，略微沉思了一会后点头道。
　　“古德恩少爷，您都这样邀请了，我也不矫情了，我的职务就随您安排吧，我任何职位我都会不留余力地去做。”
　　见克罗格答应下来，古德恩嬉笑眉开，脸上露出了热情的笑容。
　　“欢迎加入，在清源镇的工作发展，绝对不会让你后悔失望的。”
　　“好了，闲聊许久结束，沃尔什校官，我们来谈谈你的任务吧。”
　　成功招募下克罗格，古德恩也不再废话将话题转移到沃尔什身上。
　　而至于金原城商会的工作，以及不需要由他来安排，直接交给老约瑟去即可。
　　“嗯，这次来有三个任务，第一个您应该也已经知道了，就是了解锰钢的锻造进程如何。”
　　“锰钢的储备，军部不用担心，以及如约完成了一半的订单了，这个月末就能完成需要的量，等会谈完后可以去仓库看看。”
　　公事问题，古德恩也按照正常的流程去回答。
　　对于锰钢的问题，沃尔什倒也没有特备在意，只不过这件事属于公务得要例行询问。
　　“嗯，锰钢的订单问题您在期限内完成就行，我这是例行公务来询问。”
　　沃尔什简单回应了一句后，便调到下一个任务上。
　　“下一个任务与这次抓捕特遣队有关系，除了那么大一档子的事情，军部那边对于清源镇的安危还是比较看重的。”
　　“因此这次我前来也是询问古德恩男爵，您的领地是否需要军部派遣军队保护？”
　　“军队保护？”对于沃尔什的第二个任务，古德恩略显得有些意外。
　　军部的入驻保护现在还得征求他的意见了？
　　“嗯，这次的军队保护和金原城的小队伍驻扎有些不同，金原城地驻扎部队是由您和军部作为直接领导人，而这次派来的保护军队，他直授军部控制。”
　　“在调动上，您无权干涉，但他们的职责也很简单只是保护清源镇不受到外敌袭扰，这才需要与您协商，是否需要引入军队。”
　　沃尔什的解释之后，古德恩的脸上神情并没有什么变化，但在心中却揣测起来军部的意思。
　　一支直接受军部领导的军队，驻扎进入清源镇，还让他没法指挥，这种事情不就是引狼入室的行为嘛？
　　清源镇内各类不同的技术，随便拉一件出去，那可都是能震惊大陆的存在。
　　让一支不受控的军队入住，这不就是给自己枕边安装一个别人的监视器吗？
　　“很高兴军部那边能对清源镇如此看重，不过清源镇现在的情况还没有到需要帝国军队入住的地步，好意我领了。”
　　对于军部的军队驻扎安排，古德恩脸色没有什么变化的将其婉拒掉。
　　想要派人？门都没有。
　　见古德恩拒绝，沃尔什倒也不在意，这件事情本就是来咨询一下的，对方拒绝也是一件正常的事情。
　　“嗯，没事，军部方面只是询问一下，既然不愿意那就算了，我说下第三个任务吧，这个对于您来说事件好事。”
　　沃尔什说着从自己的腰间储藏文件的圆盒中取出了两份文件，面带微笑道。
　　“这次检举揭发查理森家族的叛国罪证，并且找到赛希特领主的死因并找到凶手，您在整个事件中占据了极其重要的帮助。”
　　“在北境总督府那边后续安排奖励也已经下发了，这次由我来帮忙携带宣读。”
　　“官方上的话我就不多说了，简单说下大意把，查理森家族是您解决的，雪谷山岭的代理职能也应当由您来接任，从接到文件起，您就是清源雪岭与雪谷山岭两地的正式领主了。”
　　“同时在某种程度上，您也成功地破碎和延缓兽人帝国的阴谋，上层原本打算给您提升一下爵位，但您的资历还是有些太浅了，索性将男爵头衔改为了世袭继承制。”
　　“另外还有一笔的一千金的帝国奖赏，也会在不久后一起下发给您。”
　　沃尔什所带来的第三件任务，让古德恩略微诧异了一下。
　　正式接管雪谷山岭的速度比他预计得还要快，原本他以为最少也要等到明年春季之后才能任命或者更换，但这才一周时间就直接变成了正式职位。
　　而最关键的是他的爵位，也因此晋升到了世袭继承制，这点让他有些意外和哭笑不得。
　　这玩意对于他来说，他只要不出清源镇，这头衔有和没有都没啥区别，哪怕是换成了世袭制也一样。
　　不过瞥了一眼一旁的克罗格，相比之下自己这边又是转正、升职，升职是还有奖赏，他那边却是被撸、停职和调查。
　　这种不同的待遇，让古德恩心中微微叹了口气，看来帝国内部的内动还是十分严重的啊……

第114章 沥青硝石，军工完成
　　接受下帝国的赏赐，古德恩与斯特曼继续闲聊了一会后便让人带他去锰钢仓库巡视一下。
　　而对于之前所说的砖块问题，对方只字不提时，古德恩心中便已经清楚这单估计已经黄了。
　　砖块水泥不能受到帝国的青睐订购，对于这种情况也不意外，他也没打算依靠这玩意来给自己赚钱。
　　安排揍斯特曼后，古德恩便带着克罗格前往清源镇的总务部办公点去。
　　一栋三层楼高，回字形结构的大楼，占地近一千五百平米，总面积四千五百平的总务大楼这边是未来清源镇的政务办公地点。
　　这栋大楼的承建与第一期额清源镇建设同时开始，刚在三天前完工交付。
　　总务大楼，一楼为公共办事处，负责处理身份登记、证件补办、市政反馈处理等等柜台部门。
　　二楼则是清源镇的职能人员办公的地点，除了负责登记资料、核实资料之外还与工程队以及研究院对接安排清源镇后续的建设发展规划工作。
　　而三楼原先计划是用于资料储存的，但现在发现储存资料二楼的办公地点还够用，就暂时不启用空置在这。
　　带着克罗格来到二楼的总务长办公室中，古德恩向克罗格安排解释道。
　　“你就直接担任清源镇总务部的总务长，当然这不是正式的，你有两个月的考察期，如果你不适合这一项任务的话我会考虑调转到其他部门。”
　　“当然，在考察期内，你的一切福利薪资都是按照正常标准发放的，放心好，我不会让人白干的。”
　　对于这个安排，克罗格也十分意外，他原本以为会从某个小部门开始接手工作，但没想到古德恩没开玩笑直接安排到负责人的位置上，而且看起来还真是实权位置。
　　克罗格此刻怎么想的，古德恩不知道，但此刻他确实急需他这种专业的帝国政务人才来帮忙。
　　至于适不适合，那就以后再说，现在先试试手。
　　“你的工作任务，我会让我的管家，老约瑟来和你对接转移，有什么问题都可以找他商量。”
　　“如果在政务上有什么困难的地方，你直接打一个报告上来，我会直接和你商量安排的。”
　　“不过我希望这样的报告少一些，只要不是拖延和危害清源镇的发展进度问题，全都可以由你自主决断，我不会过问。”
　　古德恩对于这种问题，非常直接地将权力交接给对方，他不是这一块的管理人才，老约瑟也不是。
　　近五千人口的管理工作这可是个大问题，之前都是有古德恩从现代‘剽’来的知识硬撑着，才没有出太大乱子。
　　但这样下去总归会出乱子，因此对于这种具有经验的人员，并且性格和好感度过关的人，古德恩还是很放心的将大任交付与对方。
　　“嗯。”
　　对于古德恩的信任，克罗格重重地点了点头。
　　自己作为一个外来人，并且刚到清源镇的时候还怼过古德恩，但对方似乎并不在意，现在还给她安排如此重要的职务。
　　这份信心以及清源镇这段时间的发展，让克罗格对于古德恩也越发好奇。
　　“好了，现在开始工作吧，海维克，这位是新上任的总务长，你先替代老约瑟为他讲解一下一些工作问题。”
　　古德恩看向门口走过的老约瑟助理，直接将他抓过来给克罗格充当临时助理。
　　“好的少爷。”
　　对于最大BOSS的命令，海维克放下手中的文件，便来开始为其讲解工作问题。
　　安排好任务后，古德恩便返回城堡，准备去一趟赏金令的储藏室中看看。
　　自从之前发现了石灰石和岩盐石之后，居民们对于寻找赏金‘宝藏’的热情也越发高涨。
　　以至于储藏室内隔三差五地就被各种奇怪的物品给塞满。
　　后来逼得古德恩不得不专门成立一个分辨物品的小组来帮忙筛选，将那些重复且无用的物品给筛选掉，留下他们没有见过和认识的即可。
　　但即便是这样安排了，储藏室也还是经常被塞满各类物品，这还是筛选人当中有鉴定识别类的词条帮助下。
　　也正是如此，每次来到储藏室检查物品的时候，如同开盲盒一样刺激。
　　前段时间发现的石英砂与天然苏打让他欣喜不已，这样一来玻璃的制造也有了材料准备。
　　不过现在研究院内三分之二的人正在参与军工厂的建设当中，因此玻璃制造厂的工作，只能先交给剩下一小批人先做个提前研究准备工作。
　　来到储藏室内，古德恩看着架子上塞满的各种奇怪物品，微微深吸了口气后便迅速地使用面板开始挨个检查过去。
　　检查完成一个架柜后，与以往一样，虽然都是些新颖的玩意，但大体上还是没什么用的。
　　比如一些经过氧化的矿石，奇异且富有‘历史’的石器等等，这些玩意都不是他想要的东西。
　　好在古德恩的心态倒也没有什么变化，这种情况也太正常了，随即便开始对下一个柜架开始进行清点。
　　忽然，古德恩发现第二个货架之上有一个黝黑的灌装的乳状物物品。
　　随机一道面板便显示在他眼前。
　　【天然湖沥青：经过自然长期影响下形成的沥青，内含少量的石油元素，也许在发源地地下还有石油储备】
　　沥青的出现让古德恩十分意外与欣喜，但最重要的是面板介绍中最后一小段话，石油！
　　连忙拿起放在沥青罐下的信息介绍看了一眼，这一盒的沥青竟然是出自于雪谷岭的一处枯竭黑湖之中。
　　自从临时接管雪谷镇后，赏金令古德恩也让人在镇内宣传，并且将清源镇的各个成功案例作为示例版本流传了出去。
　　比如发现石灰石矿的桥特，在清源镇可谓是无比的风光，隔三差五地就能喝上两杯纯水，可是羡煞一众居民。
　　抽出纸条，古德恩准备等会立马派人去的调查一下情况，如果能够确定是一片天然沥青湖的话，那他就得要准备亲自去看看了。
　　沥青可以铺路用，但最重要的是沥青湖下有没有石油这玩意，如果有对于他来说可就太好了。
　　这样他就不需要大老远跑到荒芜之地去找这玩意了。
　　毕竟石油这东西……虽然现在已经走了魔法工业这条线了，但如果能再加上科技工业也不是不行的。
　　石油的能够生产的产物也十分之多，如果稍加利用，对于清源镇的工业发展来说，必然会再提升一个档次。
　　有了意外之喜，古德恩对剩下的物品的搜查速度也越发变快了。
　　至于能不能再出什么好东西，古德恩也没有那么期待了，能有一项实用的就已经很开心了。
　　迅速检查剩余柜架，当扫视到最后一个货架一半时，一项意想不到的物品便出现在他的眼前。
　　【硝矿石：一种自然元素矿，内含丰富的硝酸钾】
　　“？？？！”
　　看着眼前自己曾经念念期盼想要的硝石，他现在终于出来了。
　　只不过……
　　他喵的他都走魔法科技了，这玩意再出来有啥用？
　　但忽然想到，赫莉莎与他讲课时所说的事，他又觉得这玩意还是有用的。
　　魔法武器的诞生以及魔法工厂的出现，自然躲不过超凡实力的赫莉莎的注意。
　　对于这些物品的出现，赫莉莎也给出了一个非常高的评价。
　　但也给出了一些缺陷提问，比如某些别有用心的人，直接用元素隔绝，制造出一片无魔力元素地带，这些东西要怎么办？
　　或者对方直接远程破坏你的魔阵，那该如何是好？
　　魔法武器的缺陷，也让古德恩意识到这玩意的局限性还是有的，并且准备着手研制三代魔法武器的工作，拥有解决这些问题。
　　但现在看来，其实也不用那么麻烦，直接开发原版的武器，那么一切问题就彻底解决了。
　　魔法能对抗魔法，但在面对物理规则之下，虽然能够抵挡和反抗，但至少不会再出现自己武器失效的情况。
　　检索完成最后一点物品后，古德恩便带着两张纸条前往军营，将任务转交给霍伯特去安排。
　　硝石矿与沥青一样，出自于雪谷岭内。
　　对于逃走的格吉尔古德恩还是抱有警戒心的，因此直接派出他目前手里最精锐的队伍去调查这两个地方。
　　若是属实，今年的冬季恐怕得要有的忙了。
　　今日的任务安排的七七八八后，古德恩便独自一人前去修炼了一会魔法。
　　自从踏入初阶法师他已经快过去了一个半月了。
　　按理来说应该早早就应该突破进入中阶了，但不知道什么原因，他的魔法节点控制数量却卡在了五百九十九这个地方，始终无法再前进一步。
　　这个问题也询问过赫莉莎，得到的结果是他的修炼提升时间太短了，操控数量也许上去了，但每一个节点的操控性不一定一样。
　　等到什么时候他能同时能够精准的操控这些魔法节点，那么突破夜也是一件自然而然的事情了。
　　对于自己被卡瓶颈这件事，古德恩也有些意外和好奇，在有赫莉莎的指导帮助下，每日除了普通的冥想之外，还多了一项精神锻炼的日常。
　　……
　　时间一天天地过去，很快便来到了九月底。
　　这段时间古德恩过得十分有规律，早上处理清源镇的政务批文，下午去研究院指导，如果没有什么忙需要帮，就去研究新魔法玩意。
　　等到了晚上修炼魔法或者向赫莉莎学习魔法。
　　作为帝国魔法学院的高级教师，赫莉莎的指导学习可都是专业性的，对于古德恩的各种问题能很好得做指引和修正改进。
　　虽然说现在还是没有突破进入中阶，但古德恩对于魔法的运用和理解也越发深刻。
　　原本需要达到高阶才能理解学习的进阶创造魔法和修改魔法课程，古德恩已经在初阶就已经能够掌握和使用。
　　这一点也让赫莉莎啧啧称奇，并且对于古德恩的指导内容上加深了知识。
　　也与此同时，清源镇内经过这段的时间建设发展，也出现了巨大的改变。
　　之前发现的沥青湖与硝石矿在得到了确证之后，古德恩便立刻派遣了近百人的开采队伍前往。
　　沥青湖下确实有石油，只不过地处太深，他无法采集，无奈现在只能先采集沥青先用。
　　而硝石矿古德恩也顺便前往去改了改词条，加上了易于采集以及纯度增加的词条。
　　到现在正式开采五天时间里，就已经给他提供了近十吨的原矿石料。
　　另外随着克罗格的上任与古德恩的支持下，在克罗格独断果决的处理安排下，被大量人口涌入的清源镇很快便恢复了正常运转。
　　众多人口的加入，也让就业问题出现过短暂的饱和状态。
　　但好在军工厂与几个新工厂的建设完成，迅速打破了饱和的情况。
　　核心工业的军工厂招募人员是从原先的各个工厂当中直接选拔，不是从城镇居民中挑选。
　　军工项目便是研究院的重点项目，一整套的武器制造、弹药制造设备在一个月内的时间赶制完成。
　　这一部分并不是一个厂房所完成的，而是由六个不同的厂房联合而成。
　　枪管、枪身、机匣内构、施法载体、组装、子弹这五种制造厂房。
　　其中工艺难度大的便是机匣内构，这一步的研究工作可是正正卡了研究院快十来天才解决掉的。
　　如果再算是刻录载体的厂房，那么一套武器的厂房数量就得要达到七个。
　　花了那么久才完成的军工厂生产量也不让古德恩失望，由于各个厂房的工艺制造过程不同。
　　以最慢的机匣内构作为制造时间的话，一个机匣内构锻造要三分钟，算是运输和组装，平均下来十分钟就能生产出一把。
　　不过锻造生产线可不是一把一把锻造的，而是五把同时开始，平均下来每两分钟就能产出一把二代魔法步枪。
　　同时古德恩为了考虑到后续的升级问题，整个工厂都是采用模块化的方式来组件的，需要升级的时候只需要抽走某些制造工业的机器即可。
　　而除了军工厂之外，印刷厂、玻璃厂、锻造厂、两座冶炼厂、两座水泥厂等也全部投入到使用当中。
　　在征召令的帮助下，金原城的人口以及突破到五千人。
　　这点工厂的空缺拟补，分分钟便被填满。
　　同时有了建设一队和二队也得到了第三次扩充。
　　再经过一个月的建设下，已经有两条街道的房屋已经完成建设。
　　两条街道的房屋足以容纳下三百二十户人，按照一户最少五人来计算，那就是一千六百人，这样也足够环境大部分的居住压力。
　　同时城墙的建设工作也已经完成了近乎一半，外加上源源不断的新人加入，让两个队伍的建设速度也越发变快。
　　根据古德恩的预计，十月底左右，能再建设出三条街道居所，并且城墙建设工期也能到末尾。
　　……

第115章 切磋战斗，双双突破
　　与往常一样，在早上处理掉政务问题后，下午的时间古德恩便一头扎进了研究工作当中。
　　查理森家族的逃脱加上未知存在的兽人超凡，这些种种原因让古德恩心中一直有所提防。
　　现在自身实力孱弱，他也不得不先将发展重点转移到军事上，提升自己的对抗实力。
　　二代魔法步枪虽说已经尽力过测试和实战的检验，已经符合现在所需要的装备性能。
　　但相关配套的武器研究进度，可还近乎为零。
　　比如可连发式重机枪、携带的轻机枪、能够做支援的火炮、短巧便于隐藏的手枪、近距离压制的冲锋枪等等。
　　这些多元化的武器才是古德恩的追求，并且二代魔法步枪的可升级地方也有很多。
　　而除了魔法武器的研制之外，古德恩还没有忘记研究火药武器。
　　硝石已经找到，制作火药的工作也已经开始。
　　黑火药这种耳熟能详的玩意早就弄出来了，只不过古德恩想要弄出更有用的
　　只不过想要获得更强的火药，那还得需要进一步的研究了解。
　　毕竟相关的物理化学知识早就已经还给了老师。
　　对于这方面的记忆，古德恩也就只有一个模糊的概念，只能向着一个大概的发展思路去研究。
　　而除了武器之外，他还在研究一项更为重要的东西——汽车！
　　异界的‘载具’花样非常多，什么亚龙、狮鹫、飞马什么的，但这些东西在他这种边陲小镇上根本看不到。
　　即便能遇到出售的商人，价格方面也极其的昂贵，并且想要用来大量装货物的载量也不行。
　　清源镇上的发展速度非常快，以之前的矿场运送速度以及很难为清源镇的消耗做一个支持。
　　毕竟来回一趟就要一天的时间，这个时间浪费上就非常的严重。
　　要是能把汽车这种东西给搞出来，这不仅仅能加快各地的流通速度，还能增加运输量，这一点古德恩可是十分在意的。
　　并且现在天然沥青也已经在采集，古德恩从原先的一队的有道路建设经验的人员中抽调出一批，并且加上新人组件了第三建设工程队，专门负责道路建设工作。
　　而他们除了要继续维持城镇道路建设之外，还得要开始着手铺设沥青路。
　　研究任务繁多，但好在军工上的研究有一点点经验，外加奇工巧匠的帮助，研发上并没有遇到什么瓶颈问题。
　　主要的研发重心工作古德恩还是放在的魔法汽车的上。
　　……
　　傍晚，结束研究后的古德恩来到二楼的阳台上，看着正在训练的女仆。
　　作为传奇女仆艾琳，自从觉醒之后每日的训练从未停止。
　　如此刻苦的训练，让其实力也在迅速得提升，现在实力已经达到了初阶巅峰，距离突破至中阶仅仅只差一步之遥。
　　这种精神速度让德达洛既羡慕又震惊，正常的体修者一年能从普通人觉醒再晋级到初阶已经是天才了。
　　而艾琳却不到三个月就要摸到中阶的门槛了，如此恐怖的提升速度让他也感受到了危机。
　　这个危机是怕在他指导期间，艾琳就能在战斗中击败他，但好在等到这个月后，他的指导工作就算结束了。
　　阳台上的古德恩看着刻苦训练的艾琳，又看了看自己的已经达到初阶巅峰的骑士实力，心中微微一动。
　　之前艾琳是在战斗中突破的，要不自己也去试试？
　　想到这里，古德恩心中不禁有些痒痒。
　　随即起身带了一套护具来到后院空荡荡的训练场当中。
　　自从军队扩建之后，到现在人数已经超过三百人，城堡内原先的军营肯定是塞不下那么多人的。
　　因此现在的城堡内仅仅只留下了一支二十人队的满忠诚护卫在这驻扎。
　　其余的人员则是被安排到规划好的军事区驻扎，那边的军营也早早已经完成建设。
　　“少爷。”
　　见到古德恩的到来，艾琳停下自己的训练，语气略喘地打招呼道。
　　“休息会，等下和我切磋一下。”
　　古德恩说着，便开始换上自己的护具。
　　而艾琳听到少爷要和她切磋，收起自己的武器，坐到一边开始调息恢复自己的体力。
　　自古德恩成为骑士后，找她切磋也是常有的事情。
　　刚开始她还有些束手束脚的，外加等级压制后，击败少爷那也是轻轻松松的事情。
　　后来古德恩见到这样切磋就是找虐于是换了个方式，那就是加上魔法的应用辅助来战斗。
　　当然，古德恩使用的魔法全都不带任何的攻击性的，只是为他提供辅助和干扰作用。
　　加上了魔法的帮助后，这才与艾琳才能打得有来有回的。
　　在发现二人的切磋胜负成了五五开后的艾琳，也就不再拒绝少爷的请求。
　　换好自己的护具后，将头盔面罩放下，古德恩便示意可以开始。
　　切磋这种事情谁也不知道会发生什么，保护到位才是最重要的。
　　恢复好状态的艾琳起身，带上自己的银白头盔，来到场地中间双手持着大剑做战斗姿态。
　　古德恩觉醒成为骑士后，选择精专的武器是长剑。
　　不同于艾琳的大开大合招式，他走的是灵巧路线。
　　而与艾琳的切磋当中，为了避免出现那未开锋的大剑一刀给他砸扁，因此在左手护臂上还有一道透明的魔法盾牌。
　　这块魔法盾牌的存在，艾琳也是知道的，但这东西对她而言并不算什么问题，令她头疼的可是那块看不见但却又能出现在各个方向的浮力盾牌。
　　这块浮力透明的盾牌能够出现在少爷的各个角度方向来阻挡她的攻击，也正是如此让她十次攻击里面最少有八次是被其当下，剩下两次则是被少爷自己的反应躲开。
　　当然，这只是切磋过程之中的保护，相比较‘火力全开’的保护下，这两点可不算是什么，像是什么魔法护盾，偏移护盾、抗拒之环等等防御魔法他都没用。
　　这也算是平衡二人之间的战力而做调整的选择。
　　切磋开始，作为习惯主动发起攻击的艾琳，此次也时由她快速贴近攻击。
　　不过这个贴近不是无限制地贴近，在达到大剑的波及范围后便直接催动气力甩出一道剑气，来压制古德恩。
　　在战斗之中，艾琳会控制双方的距离，大剑的长度比长剑要多出半个剑身的距离，因此借助长度的优势，艾琳可以避开少爷的攻击。
　　但古德恩也不可能不清楚这一点，在剑气袭来的时候反手一个格挡退后先拉开距离。
　　等到艾琳继续向前时，他再停住身形向前袭去。
　　这一招对于他来说屡试不爽，大剑的重量问题，在发起进攻冲刺时会有惯性，而这一手忽然的反制冲击会让艾琳猝不及防，从而贴近双方的距离。
　　在贴近到一定距离之后，大剑的长度优势就变成了劣势，想要发起攻击，那挥砍的间隙就是致命的时间。
　　由此一来，艾琳只能依靠其宽厚的剑身作为一块剑盾来格挡。
　　不过这一时的劣势，并没有影响到艾琳，在等到古德恩的攻击后的间隙，立刻回身反击，拉开距离。
　　二人一来一回地战斗碰撞，让手中那未开封的剑器不断的撞出火花。
　　十分钟的频繁交手过后，二人已经累的得喘吁吁，互相对峙着喘气警戒。
　　艾琳虽然已经达到了初阶巅峰，实力上是碾压古德恩的觉醒骑士。
　　但依靠魔法的帮助，古德恩硬生生地拟补了这一块的差距，让二人打得有来有回。
　　看着手中握剑的手有些在微微颤抖，古德恩微微皱眉。
　　自己的实力还是太弱了，战斗过程中全是靠魔法的帮助才没有输，但这样也很难精进骑士的战斗实力……
　　想到这，古德恩直接取消了魔法的加持和保护，双手握住剑柄与艾琳之前的姿势一样，这一次他准备不依靠魔法的帮助发起攻击。
　　取消魔法和发动攻击是在同一时间完成的，看着飞速贴来的古德恩，艾琳眼神也有些惊讶，但立刻举起大剑进行反制。
　　没有魔法的保护，古德恩的战斗也是愈发困难，但他却莫名感受到一股奇异的力量在身体里重新流动。
　　这是突破的前兆！
　　感受到突破的力量后，古德恩也再次加快了攻击，刺击、挥斩、挑击……一切能够连上的基础招式全部用上。
　　被这突如其来的爆发攻击，艾琳此刻显得也有些难以招架，长剑本身轻巧以及迅速，大剑的优势被逐渐抹平。
　　可艾琳也不会就此认输结束战斗的，娇喝一声后，借助气力微微弹开古德恩，随后立刻做出属于自己的反击。
　　但此刻已经突破至初阶的古德恩，在硬实力上已经拉近了不少，面对与艾琳的反击，古德恩也是轻松能应对。
　　随着局势出现一边倒的情况下，极限爆发的词条也随之出发，突然涌入的力量加上之前所累积的力量，让艾琳一举突破跨入中阶骑士。
　　“砰……”
　　随着艾琳的一剑下来，古德恩也意识到对方也突破了，在二人的差距又被拉开时，古德恩也不得不再次使用魔法帮助。
　　但还没来得及做出反应，艾琳利用大剑剑身直接拍向古德恩胸口，直接将其击落擂台之下。
　　“咳咳，你这是想要谋杀亲……咳咳少爷啊！”
　　躺在地上的古德恩单手摘下头盔龇牙着说道。
　　“少爷，您……您没事吧……刚刚我好像突破了，一下子没收住手。”
　　一路小跑过来的艾琳，连忙搀扶其古德恩。
　　对于自己的落败，古德恩倒也没有感觉到什么，艾琳的守护之心词条可不是普通词条，在初阶时就拥有中阶的实力。
　　而现在突破中阶，直接有高阶的骑士实力，瞬间落败这也是正常的事情，毕竟算下来可是垮了两个大阶级在战斗。
　　被艾琳搀扶起来，古德恩看向其面板。
　　【姓名：艾琳】
　　【职业：女仆、骑士】
　　【实力：中阶】
　　【词条：全心全意、传奇骑士、万能女仆、记仇、守护之心、极限爆发】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：100（至死不渝）】
　　【介绍：传奇骑士提前踏上了另外一条未曾设想的道路，也许她的命运不仅限于此……】
　　面板内容当中已经出现了实力提升的情况。
　　随后古德恩又点开自己的面板查看。
　　【姓名：古德恩·阿尔迪亚（秦云）】
　　【职业：魔法师、骑士、清源领主、雪谷领主】
　　【实力：初阶巅峰（魔）/初阶（物）】
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、一心多用、奇工巧匠、元素之主、传奇之心、9+】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【介绍：传奇，对你而言只是时间上的问题，但要时间不够……】
　　实力方面，骑士等级也从觉醒变为初阶，而词条的拓展栏也从六个涨到了九个。
　　如此强力的提升，让古德恩的信心也再次的提高了。
　　备用可选词条越多，对于他来说成长性也就越强，虽然到现在也没有刷出个好词条什么的……
　　唉？今天的词条好像还没刷来着？
　　回想上一次修改词条，那快是一个月前的事情了。
　　根据几次刷新的经验来看，古德恩发现自己获得好词条也是有一个时间差在这里的。
　　再加上这次的词条拓展，也许能刷出好词条来？
　　想到这，古德恩心中微微有些激动，随即卸下身上的护具，坐到一旁想休息。
　　而刚刚突破的艾琳，见到少爷并未有实质性的伤害后心中也是暗暗松了口气，坐在一旁恢复突破后气息紊乱的情况。
　　在二楼窗边，不知何时出现的赫莉莎，看着二人突破的气息，眼神中闪过一丝惊异。
　　这天赋能力也太过于强悍了，仅仅只是一次切磋，就能突破。
　　尤其是古德恩的天赋，成为骑士的时间也才一个月不到就突破到了初阶，这种实力天赋与传说中的剑圣都有的一比了。
　　要知道这还是双职业修炼的情况下，并且在魔法天赋实力已经达到初阶巅峰的情况下。
　　不过相比较这些，赫莉莎对于古德恩的身世也十分好奇。
　　在信件之中摩斯虽然没有说明其身份，但却指明古德恩的身世来自于帝国，赫芙洛斯王国不好干涉。
　　这样的神秘身世加上推荐信，让赫莉莎对于古德恩的神秘也越发好奇了起来……

第116章 魔法灵资，炼金大师
　　没有注意赫莉莎的关注。
　　古德恩坐在休息石凳上正准备刷新词条当中。
　　看着昨天遗留下来的三个垃圾词条，古德恩立刻选中刷新进行更换。
　　面板闪烁，全新的三项词条出现在眼前。
　　【毒物抗性：拥有各类毒物抗性，并且能够识别出毒性，即便是中毒也能够有时间寻找解决办法】
　　【脚底抹油：在逃跑获得特殊加持，让你能跑得更快】
　　【炼金大师：掌握各类炼金技巧，并解锁初阶化学知识（初阶对应高中化学）】
　　三种词条各有千秋，但古德恩的目光还是牢牢地锁定在了炼金大师上。
　　毒物抗性这一条虽然能够保证他能够抵抗和识别毒物，但这一条总归是防守被动类的词条。
　　拥有魔法的鉴毒术，他足以发现世间百分之九十五以上的毒物了。
　　如果要是有人用那剩下的百分之五来毒他，那他也就认了，毕竟剩下的百分之五那可都是价值万金的毒物。
　　另外脚底抹油这一词条，对于他而言完全没有作用。
　　而炼金大师不仅仅能够获得炼金技巧，还能解锁化学知识，这一点才是古德恩所看重的。
　　虽然后面备注说明，初阶化学知识仅仅只是高中级别的化学。
　　但放在这个没有科学系统化的世界，仅仅只是高中知识的化学就足以。
　　思绪转过，古德恩短短停留半秒后便直接选中添加上。
　　与奇工巧匠的获取一样，在选择确定后，脑海中瞬间涌现出无数的知识内容。
　　在经过特殊锻炼过后精神力的古德恩，在这一次并没有被突如其来的知识给冲击得头眼昏花。
　　反而还能分出一丝念头去检查这一出现的知识内容。
　　在其中，他还发现了元素周期表这种东西的出现。
　　这不禁让古德恩面露出一丝古怪，这词条系统……该不会就只是把他的记忆给整理融合出来再还给他了吧？
　　涌现而来的记忆来得快，去得也快，没一会便全部消失，牢牢地印刻在他的记忆当中。
　　微微舒了口气，古德恩便将目光放在剩余的刷新上。
　　两次刷新后，今日的刷新次数已经用光，而他也在检查着新出现的三项词条。
　　【剑风凌厉：掌握剑术技巧，能够以风一样的速度攻击敌人】
　　【魔法灵资：拥有超强的魔力天赋，在魔法造诣上能够走得更远】
　　【无视日光：能够无视强光灼眼，能够直视太阳一天也不会出现负面效果】
　　看着刚刷出来的词条，古德恩心中感叹自己的运气终于开始好转了。
　　刷洗了一个多月一百多个词条，愣是没出现一条能用的这敢相信？
　　而今天一天却给他刷出来了两项能用上的，这属于运气爆棚了的情况。
　　不过看着剑风凌厉和魔灵资质这两个词条，古德恩陷入了思考当中，自己该选哪一项？
　　剑风凌厉不用多说，能够直接为他提升剑术技巧方面的强化，也相当于侧面提升了他的近战方面的实力。
　　而魔法灵资，这东西虽然说能够提升魔力天赋，但以他现在的情况来说，似乎用不着这东西。
　　学习魔法三个月便能够达到初阶巅峰，并且随时能够突破到中阶。
　　就单单从赫莉莎口中，古德恩便听到了好几次的赞叹了。
　　赫莉莎是什么人？大陆最强帝国的高级魔法教授，她都能对他的天赋啧啧称奇，这已经是变相赞同他的天赋了。
　　那要不然选剑风凌厉？
　　想到这里古德恩陷入了犹豫思考。
　　但没过一会还是做出了自己的选择，修改添加魔法灵资！
　　古德恩他的主修职业必然是魔法一职，相比较体修职业，那只是为他提供体魄强度而已。
　　随着清源镇的不断成长，招募培养的人员也越来越多，能够直接威胁到他本身的事情也会越来越少。
　　这样一来不如精专魔法一职，不仅能再提高魔法技术，还能提高魔法实力，加强他的
　　选择修改，添加完成！
　　下一秒，古德恩便感受到周围的魔法元素正在飞速地向他聚拢。
　　这可是之前成为元素之主都没有出现过的场面。
　　而还没感受涌入体内的魔法元素时，一股强大的能量在其体内迸发而出。
　　原先紧闭无法突破的最后一脚，在这一刻也成功突破，其精神掌控力还在不断地继续向上飙升。
　　直至达到七百多才慢慢停下。
　　感受到自己突破至中阶魔法师时，古德恩的脸上也露出了欣喜。
　　原本他计划还得花一段时间去精炼自己的精神力，然后再去突破这最后一脚。
　　但没想到现在只是加了个词条，便直接完成突破，并且按照魔法节点的掌控数量来区分，自己似乎已经快要中阶中级的级别了。
　　按照魔法师内统一的等级区分，一个魔力节点就相当于一点精神力。
　　正常人的精神力等级都在5-10左右，而成为觉醒法师最低要求就是达到10点以上。
　　具体的划分等级，觉醒10至299，初阶300至599，中阶600至于999，高阶1000至2999，大师3000至于5999。
　　而超凡超凡6000以上便是，上不封顶，而想要成为传奇，精神力最低也是过万起步，并且还得要有万里挑一的资质才能突破。
　　不然即便达到了过万精神力，没有那最后一脚踏入，那也永远都是超凡，而不是传奇。
　　赫莉莎的等级，古德恩也询问过，对方并没有明说具体的数值，但却告诉他已经破万。
　　在全大陆同阶级的情况下，能够打得过她的人不足五人。
　　如此恐怖的实力，让古德恩更加决定要抱住赫莉莎大腿的决定。
　　毕竟词条中那神性可不是开玩笑的，要是未来能够觉醒，成神都有可能。
　　而正当古德恩还在调整自己突破后的元素控制时，在二楼的赫莉莎也忍不住直接跳出窗户，接住漂浮术直接落在二人面前。
　　“你突破到中阶了？”
　　对于刚刚的魔法波动，赫莉莎对于这一点可是十分敏感的。
　　见到赫莉莎的出现，古德恩笑着点了点头。
　　“是的，刚刚切磋了一下，有点感悟，骑士和魔法师的等级都提升突破了，艾琳也是。”
　　亲耳听到古德恩确定，赫莉莎的眼神中露出了一丝惊异。
　　随即拽起古德恩来到擂台道。
　　“来，用中阶魔法，烈焰冲击攻击我，把火元素加到极限。”
　　面对赫莉莎的要求，古德恩也犹豫，直接开始利用精神力开始召集元素，构建节点。
　　短短不到半秒，烈焰冲击的结构便已完成，同时为了达到自己最大的精神力控制上限，古德恩一口气加满了火元素的节点储备。
　　巨大炙热的魔阵出现在半空之中，哪怕现在已经是到了冬季之初的时候，在这灼热的魔法感染下，周边的空气温度也上升了几度。
　　等到达到自己控制上限时，古德恩便轻轻一推，直接让其出现在赫莉莎的脚下，瞬间一道冲天的火光便将其吞噬。
　　“轰——”
　　堆满火元素的烈焰冲击，从地底迸发出一道数十米的红色火光，这一幕让周边的人员都注意到了这惊人的一幕。
　　看着被烈焰冲击吞噬掉的赫莉莎，古德恩心中丝毫不担心。
　　作为超凡大佬，挡下他的攻击那简直是轻轻松松的事情。
　　火元素作为自带暴躁和急性子，攻击结束后失去精神力的掌控后没几秒便彻底消失在天地之间。
　　火光散去，赫莉莎依旧是完好无损地出现在二人眼前。
　　但看向古德恩的眼神中却带着一丝古怪和羡慕。
　　这突破直接快到了中阶中级的地步，这简直就是个怪胎。
　　其他人能突破大阶后能涨个十点二十点的精神力都已经算是资质过人的天才了。
　　而到了古德恩这里，直接要跳过一个小阶段，这简直是太离谱了。
　　就在赫莉莎要说些什么的时候，一队卫兵迅速来到后院训练场当中，神情紧张地看向四周。
　　“少爷，您没事吧？刚才看到这里有火光闪过……”
　　“我们正在切磋，没事，下去吧。”
　　“是！”
　　卫队小队长见古德恩发话后，立刻带人撤开。
　　另外一边的赫莉莎也缓缓走进，道。
　　“你的天赋可太让人震惊了，如果你在学院里表现出这种天赋，我想院长那种老家伙都得出来收你为徒弟了。”
　　听着赫莉莎的话，古德恩笑着摇着头道。
　　“我可没有那个心思能在学院里埋头学习，对了院长……他是什么等级？传奇？”
　　“半只脚踏入圣灵的传奇。”
　　“噗……”
　　听着如此奇怪的等级，古德恩脸上也露出了一丝惊异神色。
　　圣灵，那可是仅次于神的最强大佬了。
　　全大陆记录在册的圣灵人物不过两只手就能数的过来。
　　而这半只脚踏入的……古德恩也不清楚有多少，但绝对会比普通的传奇要吊。
　　但对于这种话，古德恩也不在意，他拥有词条修改，只要时间够，成为圣灵可能会有点困难，但成为传奇，那就是手到擒来的事情。
　　可想到词条面板的介绍……古德恩摇了摇头，随即向二女道。
　　“晚上安排点好吃的，庆祝一下我们突破的事。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　……
　　庆祝晚宴吃了快两个多小时才堪堪结束。
　　一桌人是一边吃一边聊天，见识最广的赫莉莎在酒后也是最能说的一位。
　　众人也从她那里了解到了大陆上的不少趣闻奇事。
　　而在晚宴之后，古德恩也迫不及待地来到书房内，将自己今天通过词条获得的化学知识一一梳理抄写至空白纸张上。
　　这些知识，他打算将其细化和简化，用于直接给清源镇学校作为学习教材使用。
　　对于教育这一块方面的工作，古德恩还是非常看重的。
　　基础知识教育、魔法知识教育，甚至是觉醒方面的训练，他未来有资源的话肯定是要搞的。
　　这年头，想要得到人才，除了从外面挖掘外，还是得要自己去培养。
　　虽然这一步得花费不少时间和精力，但对于他现在的年纪而言，也就是这一两年会辛苦一些。
　　等到后面开花结果的时候，那就是他享福的时候了。
　　抄录工作一晚上肯定完不成，简单将一个框架搭建好后古德恩便去休息。
　　接下来的两天时间里，古德恩除了抄录化学知识之外，也开始着重研发汽车和炸药这两个项目上。
　　汽车的结构他已经有了一个大致的模板了，利用模型测试了一下能够达到他的要求。
　　但这玩意结构和零件需求太多，不符合他所需要的精简和量产要求，因此在不断地进行优化和升级当中。
　　另外炸药项目在得到了炼金大师词条后，古德恩也有了知识储备能够制造。
　　这东西他可不是用来军事储备的，而是打算送到矿区去用。
　　相比较于使用人力挖掘开采，爆破开采的效率会更高，虽然会有一定的危险性，但只要能把握好用量，这东西可是能大幅度的提高矿产出量的。
　　第一批的开矿炸药，古德恩计划是先用在露天矿场的锰矿场上，等到熟练使用后再放到地下铁矿场。
　　另外其他一些的矿场上，也可以小规模地学习使用。
　　但在硝石矿那边，就还是得要以人力加机械的方式进行开采。
　　九月三十。
　　沃尔什带着军部的运输队来到清源镇带走了所有购买的锰钢，并且支付了剩下的尾款。
　　价值两万五千金的尾款，古德恩并没有全部选择用货币来要求支付。
　　其中一万金被改为了同等价值的银锭，五千金则是被改为同等价值的铜锭。
　　而胜于一万金里面，又有五千金被改为了银币，剩下的才全是金币。
　　对于这种方式的支付，军方那边没有任何的不快，反而很高兴。
　　毕竟相比较于实打实的支付金币，使用银锭和铜锭支付，对于他们这种官方人员来说，那就有了差价把控。
　　一来一回从中能抽出数百金的油水，这可是只有内部人员才知道的操作……
　　同时上次对于查理森家族的贡献赏赐一千金也在这次送来。
　　而对于这些操作毫不知情的古德恩，此刻正看着被塞得满满当当小金库，眼神中正冒着无数的小星星。
　　好多小钱钱！再多来点小钱钱！

第117章 身世之谜，皇家私子
　　作为穿越者，古德恩这一生见过最多的一次现金那还是在小时候在某婚宴上所见到的，摞起来估计也有个几十上百万吧。
　　后来随着科技的发展后，现金支付被手机网络支付给替代，能直接使用大量现金的情况也不多见了。
　　可就这样单单那几十上百万的红彤彤大钞摞在一起就已经很让人震撼了。
　　而现在他这一金库的钱币，散发着黄灿灿、白闪闪的金属光泽，属实让人心中充满了底气。
　　虽然这其中有很大一部分都是铜币和银币，但依旧让人惊叹。
　　退出金库，回到书房，古德恩便开始询问起老约瑟。
　　“老约瑟，这个月的薪资统计出来了没？”
　　虽然老约瑟的政务管理工作以及交给了克罗格，但一些报告上还是需要他来过目了解的。
　　像是薪资统计这种，老约瑟早早以及记下，点头一一回报。
　　“出来了，矿场、工厂工人、建设工程队，一共总计两千八百六十五人，支出一千零八十八点七。”
　　“工程研究院，二百四十六人，六百三十九点六金。”
　　“军队军饷，三百一十二人，支出四百六十八金。”
　　“清源镇总务部，五十二人，支出一百一十四点四金。”
　　“城堡雇佣开支，支出三十七点五金。”
　　“九月薪资支出一共为：两千三百四十八点二金。”
　　听到九月薪资的支出已经达到了两千三百多，这个数字比八月正正提高了二点五倍。
　　如此暴涨的薪资支出主要原因还是把雪谷镇的大部分人员转移到清源镇的缘故。
　　像是帝国给他的奖励，现在连他一个月的薪资支出都不够支付了。
　　静静听完固定支出后，古德恩敲了敲桌面继续问道，
　　“其他消耗方面呢？”
　　“其他方面的消耗，只有是向金原城采购物资的花费，一共八百金。”
　　“其余消耗都属于镇子内的自产自销，按照成本价格折算的话，内部开销有达到三千六百余金。”
　　镇内自产自销方面是指城镇建设的基础材料开支、器材损耗更换这种。
　　而好在这一块全都是可以自产，只需要提供最基本的原材料即可，但这也的折算价格也达到了三千六百金。
　　虽然这一部分他不需要支付，但若按照市值，这价格得再往上翻一两倍都是有可能的时期
　　这也兜兜转转下来计算，恐怕清源镇的开销一个月最少也得要上万金。
　　心中暗暗计算了一番后，古德恩便开始询问起来收益情况。
　　除去正常与金原城的交易外，内部的一些经济循环工作也已经开始。
　　对外的交易九月份总共收益两千五百多金，对内的城镇循环，九月份一共收拢回来了五百多金币。
　　五百多金看上去少得很，但要知道这可是针对于普通家庭的经济循环。
　　分摊到全镇人口，相当于每个人都消费了一银币。
　　这种收益情况如果是放在大城市中那倒也不奇怪，但要放在边陲这种偏僻的小镇上，那可就真的日常恐怖了。
　　而且这还是在清源镇融合雪谷镇居民的第一个月，这个数字往后会越来越高。
　　这样兜兜转转计算下来，每个月的支出和收益几乎也成了正比，可以不用担心财政赤字的出现。
　　当然等到后面，支出和收益必然也很会增高，但古德恩还是有信心能让收益高于支出，以此来保证稳定运作。
　　在汇报完成每月的工作后，老约瑟也便告退去忙自己的事情。
　　少爷短短三个月内就将原本贫瘠荒芜的清源镇带入欣欣向荣的一面，对于这位伺候了那么多年额老管家来说也是一件十分欣慰的事情。
　　虽然现在很多事情忙得他不可开交，但他也依旧会尽心尽力的去辅佐，保证不出岔子。
　　而在古德恩这里，了解完成清源镇的每月情况后，也开始投入到自己的工作当中。
　　直到晚上，这才空闲下来，来到书房继续浏览书籍。
　　随着在书上以及赫莉莎口中得知这个世界的广阔和传奇故事后，古德恩对于这个世界也变得越发好奇了。
　　一个陌生的奇幻世界历史，就单单是他这段时间所了解的历史内容，就快赶上蓝星的历史了。
　　并且这还仅仅只是一个大陆历史，更加细致的帝国史、国王史，这些他可都还没看呢。
　　读完大陆历史后，古德恩也托人买了些其他帝国史，今日在沃尔什来时也为他带来新版的奥尔雷亚帝国历史书籍。
　　帝国成立近八九百年的时间，在那么长一段时间里，竟然还能保持统治并且发展到大陆第一帝国。
　　这种传奇发展对于古德恩来说还是非常好奇的，毕竟蓝星传说最长的王朝也不过八百年，而后最长的也才三百不到。
　　像是存在快达到近千年的帝国，其历史和文化还是让古德恩非常感兴趣的。
　　翻开崭新的书页，古德恩也开始静下开始翻读了解。
　　但随着跳过目录后，来到正文第一页，古德恩的脸上神色忽然变得有些奇怪。
　　帝国历史开始，必然是从第一位帝皇陛下的生平开始介绍。
　　但第一位陛下的名字……让他对于自己的身世产生了怀疑。
　　奥利雷斯·阿尔迪亚！
　　作为开国之帝，从星历二七三九年开始征战，直至二七六四年五月十五日在丰谷平原王都宣布建国。
　　征战二十五年，一统丰谷平原、南戍边疆、北漠金海，东森绿谷四个块疆域。
　　之后更是御驾亲征击退兽族部落也就是现在阿斯特兽人帝国的前身，为后续拿下北峰霜境打下基础。
　　而就是这样一位传奇帝皇的姓氏，竟然与他一样？！
　　面带古怪的古德恩，立刻翻到后面，查看后续八代帝皇的姓氏，无一例外全是阿尔迪亚。
　　这他妈见鬼了。
　　古德恩又返回到介绍第一页，迅速浏览了起来开国之帝奥利雷斯·阿尔迪亚的生平介绍。
　　随后在第三页发现了一行据说是奥利雷斯的原话。
　　‘阿尔迪亚作为帝国皇家姓氏，除去帝王、皇子、皇孙三代可配其姓氏，其余姓者将改为他姓，非本族者与冒充者严惩不贷。’
　　这句话，更是让古德恩彻底懵逼了。
　　如果按照历史情况下，在第一代帝皇的安排下，阿尔迪亚这个姓氏除了皇家能够拥有之外，其余人不得使用。
　　被发现的将直接斩其一族，这种事情应该不会有人去乱来冒认。
　　那他现在系统面板当中显示的姓氏又是什么鬼情况？
　　难不成系统出错了？
　　想到这里，古德恩不禁陷入了沉思。
　　自己前身确实出自于王都，但从记忆中来看，他的一生十几年的时间都是在一处院庭中度过的。
　　学习，娱乐，生活都是在一个地方，从未离开过这地方。
　　后来将要成年之时，得到了从未见面的父亲传话，让他前往清源镇担任领主。
　　而后在外界的印象下开始迷恋这花花世界……
　　也正是因为少有接触外人，对于查理森一族的热情‘接待’毫无防备。
　　快接近四年时间，身边被渗透大半，并且被背地里安上了各种坑，甚至直接遭到了袭击想要灭口……
　　同时在这些记忆当中，古德恩还发现了前身一直没有使用过自己的姓氏，也没有人提起过。
　　包括老约瑟也一样，对于他的称号永远只有名没有姓。
　　自己的身份难不成还是现存的某位皇室的私生子？
　　毕竟除了皇帝之外，皇子和皇孙之外都是能有阿尔迪亚这个姓氏的权力，再往下就没有了。
　　想到这里，古德恩脸上也露出了一丝古怪，老约瑟肯定是知道他的身世情况的，并且之前询问他是否能够求援家族帮忙。
　　老约瑟那边却给他直接否定的答案，这让古德恩还有些不理解。
　　若是现在来看，这一切那就说得通了。
　　不过……
　　古德恩忽然想起来一件事情，在他穿越来到异界后，第一次外出所碰到的安娜与摩斯二人，他为了介绍自己似乎把自己的姓氏也给报了出去。
　　而当时二人身穿法袍，根本看不见兜帽下的面容。
　　但作为下一任继承人的女皇以及传奇神光术士，他们二人是不可能不知道这个姓氏的含义。
　　想到这，古德恩脸上不由得露出了一丝尴尬。
　　以他们二人的身份，可以当场揭穿他，但他们并没有，反而接受了他的邀请。
　　并且在后续的接触里，老约瑟也发现了安娜的身份，并且给到了相应的礼节和尊重。
　　搓了搓脸颊，古德恩心中有些庆幸，好在也就只有那一次自己说过姓氏。
　　否则逢人就说自己叫阿尔迪亚，那他能活到现在也算是长寿了。
　　注意力放回到书籍上，古德恩没有继续向下翻阅的心思，随后利用魔法传音招来老约瑟。
　　没一会，老约瑟便推开书房大门。
　　“少爷，有何时吩咐？”
　　看着被词条修改年轻化了的老约瑟，古德恩略微沉吟了会，问道。
　　“老约瑟，你对家族情况了解多少？”
　　这里的家族，自然是指他的‘皇室家族’。
　　面对少爷的询问，老约瑟脸上并没有露出太多的表情，只是按照做好的说辞回答。
　　“家族在王都做生意，但具体生意往来都是老爷在安排，我了解的也很少。”
　　这番说辞，古德恩自然不太相信，于是继续询问。
　　“那家族姓氏叫什么？之前我都没有注意这事情，现在清源镇发展起来了，也该为家族提高些名声了。”
　　面对这个问题，老约瑟愣了一下，随后立刻接上道。
　　“少爷您的姓氏有些复杂，家族的名声最好还是不要在这里使用，现在告诉你倒也无妨，家族姓为：克沃利奥。”
　　听到这里，古德恩愣了一下，克沃利奥？
　　这咋和系统上显的不一样？
　　但转瞬一想，如果老约瑟真的知情，恐怕也不会就这样直接和他说真实姓名，而是给他一个有迹可循的姓氏。
　　想到这里，古德恩心中微微犹豫，对方既然想要隐瞒，必然肯定是有什么原因在这里面的。
　　而自己要是追问到底的话，恐怕也不一定能得到自己想要的答案，毕竟现在手里没有实质性的证据。
　　他对于自己隐藏的身份也仅仅只是一个好奇而且，至于真的要去认亲，他是不会去的。
　　前身单人十来年在一处庭院生活，中间可没有说什么家族亲人来看他之类的事情。
　　对于亲情这种东西根本就没有，硬要说有关系的话只有是血脉相连罢了。
　　想到这里，古德恩便打算再试一试，如果老约瑟依旧不透露一点消息的话，那这件事就算了。
　　“之前救下我们的安娜和摩斯你还记得吗？”
　　“安娜小姐和摩斯先生？还记得。”老约瑟点了点头，对于这二位他可没有忘记。
　　“之前闲聊的时候，安娜说我很像阿尔迪亚的某位之子，当时我没在意，但现在才发现原来是皇室一族。”
　　这话一出，老约瑟脸上微微动容，但古德恩继续道。
　　“安娜的圣女身份……其实我已经知道了，我刚还在担心自己还真是皇室。”
　　说到这里，古德恩顿了顿，随后语气略带轻松调侃道。
　　“要真是皇室哪怕我现在在这种偏远的边陲养老，要是暴露出我的天赋实力，恐怕也就不好过了。”
　　但在老约瑟耳里却现得十分沉重，少爷性格的转变之后他也多多少少也摸清了些许门路。
　　他肯定不会和自己无缘无故说这种废话，推想之前的询问，再看向少爷那张略显熟悉的面容，老约瑟低头思考了一会后，才缓缓说出实情。
　　“少爷，其实……您确实是皇室一族，之前所说的家族名字只不过是个掩护。”
　　听到老约瑟石锤他的身份后，古德恩脸上并没有露出多少的惊讶神色。
　　“现在其实告诉您的真实其实也并没有什么关系，而您所担心的问题其实很难发生。”
　　“能够达到争夺帝位的条件，除了必须是皇室之外，还得要有传奇之姿。”
　　奥利雷斯开国之帝，征战之时就已经达到传奇，其寿命增幅到四五百岁都是很正常的。
　　并且在位足足一百七十年，熬死了八个皇子后才从孙子当中挑选了一位有资质突破传奇的继承帝位。
　　而后六百年的时间里，除了现在才上任不到三十年的第八世外，前面的六位每一任都担任近百年才挑选新帝继任，并且担任的标准也是传奇起步。
　　这一点古德恩刚刚简单翻阅历史书籍时也大概了解了一下。
　　“而您虽有皇室之姓，但没有任何名分头衔……说白了，您是私生子，抱歉，少爷我并没有冒犯您的意思。”
　　“无妨。”对于这个事实古德恩并没有感觉到什么，示意老约瑟继续说。
　　“咳，帝位的候选人除了必要的天赋之外，你还得要有实质的名分……”
　　听到这里，古德恩便明白了，脸上也露出了一丝的轻松。
　　帝位这种东西，他才不会去争，当一方领主不必帝皇要舒服？
　　虽然权力方面肯定比不上，但胜在轻松啊！
　　搞一个清源镇都那么累了，他才没有兴趣去搞个皇位什么的，而现在自己没有参与帝位的争夺可能性，他也就放轻松了许多……

第118章 皇子战死，战争爆发
　　称帝握权，这是每个男人的梦想。
　　即便是古德恩，以前也有幻想过成为一国之帝的想法。
　　但那也仅仅只是想法，成帝之后除了拥有至高无上的权力之外，还得接受不尽的政务。
　　同时还会被各种条条框框所限制，不可能会像他现在是一个边陲领主那样轻松。
　　甚至还得一拉一踩地培养底下官员，要是没点心机和实力，那也很快会被野心臣子给架空。
　　相比较于一国之帝所带来的麻烦之外，当一个边陲领主还是非常轻松的。
　　至少在他领地内，他想干什么就能干什么。
　　老约瑟一旁微微垂头，用余光观察到少爷脸上露出的那一抹轻松，心中略微嘀咕了一会。
　　原本他还担心，皇家血脉会影响到少爷，但现在看来，似乎还帮少爷减轻了压力？
　　少爷血脉的事情一直隐藏得很好，原本他以为这件事永远不会再提起，直至他临终自然死去前可能会提上一嘴。
　　可现在看来……
　　看着沉默下来的老约瑟，古德恩趁着现在对方愿意和他说辛秘，便继续问道。
　　“说起来，我既然能有皇室之姓，我父亲是出自于那一脉？皇子？还是亲王？”
　　对于少爷的这个问题，老约瑟沉默了一会，心中在纠结要不要说出实情。
　　但想到眼下自己都说到这了，将身世之秘全说出来也算是为少爷解开心结。
　　随后老约瑟摇了摇头，严肃缓道。
　　“都不是……您的父亲，也就是老爷，是如今帝国第八世帝皇，奥莱克·阿尔迪亚陛下。”
　　“蛤？！”
　　听到自己的便宜亲爹身份，古德恩愣了。
　　不会真的那么狗血吧？
　　“这样说来……如果我有身份，那就是皇子？”
　　老约瑟点了点头。
　　而古德恩得到这个确定消息后，脸色有些古怪。
　　自己这个穿越，除了前期有点困难，但血脉上似乎真不赖啊……
　　不过回想前身被禁足在宅院中十几年，古德恩眉头微皱，随后问道。
　　“陛下日理万机不见我情有可原，那我的母亲呢？”
　　被问道这个，老约瑟沉默了会，语气有些复杂道。
　　“您的母亲，在生您的时候不幸离世，外加她并没有实质名分，所以说您算是陛下的私生子。”
　　“现在已知的十八位皇子公主中有三位是以私生子的身份加入，陛下对于自己子女并会去隐瞒抛弃，但……”
　　说到这，老约瑟看了一眼古德恩，硬着头皮继续道。
　　“但这要有个前提，那就是资质必须要能过得去，可您小时候检测的天赋……”
　　说到这里，老约瑟不用说下去，古德恩便已经知道下面的事情了。
　　他的前身天赋资质属于废物中的战斗机，作为一国之帝，还是传奇，生出来的孩子那么差，并且在出身时还带走了母亲。
　　这换谁来都不会对他有多大的好感，没有把他禁足在一个地方到老死，打发他出来到边陲小镇上当个领主，已经算是很好了。
　　“少爷，以您现在的天赋天资，如果返回王都，皇子之位肯定能恢复，并且还有机会成为帝位候选人……”
　　“别，不要，不回去！”
　　听到老约瑟的话，古德恩吓了一激灵，连忙摆手。
　　虽然不知道王都的情况如何，但肯定是没他在清源镇上待得舒服。
　　看着古德恩的模样，老约瑟心中微微有些奇怪。
　　难道少爷不想回去继承皇子之位？
　　双职业，魔法学习三个月达到中阶，一个月骑士达到初阶。
　　这种天赋天资，只要回到皇室，那必然能成为第七位帝位候选人。
　　“回王都是不可能的，这辈子是不可能会王都的，王都哪里有清源镇待得舒服，这里的老哥……咳咳……总之，我对皇子之位没兴趣，对帝位继承人也没兴趣。”
　　“我现在只是对身份好奇，并没有对这个位置有兴趣，以后不要再提这件事了。”
　　古德恩摆了摆，示意不要说这个话题了。
　　“是，少爷。”老约瑟见状，也不再提起。
　　“对了说起来，我在一种皇子公主当中，年龄排在第几位？”
　　“按照您的年龄来排的话，应该是第八皇子。”老约瑟心中微微算了算老实道。
　　第八位？
　　听到如此排前的位置，古德恩也有些诧异，不过也没继续向下询问，而是换了个话题。
　　“对了，老约瑟，如果说我的天赋实力被陛下知道了，但我又不想回去，这种情况陛下能直接传位给我吗？”
　　听到少爷这话，老约瑟不禁抽了抽眼角。
　　少爷为何会如此自信？但还是认真回答其问题。
　　“不能，帝位只能在帝位继承人当中挑选，而成为帝位继承人的最低标准就是有希望达到传奇。”
　　“而继承帝位，那就必须是传奇，而您虽然有天赋能够成为继承人，但您只要不回王都接受皇子一职，依帝国律法，您是无法继承帝位的。”
　　听到这里，古德恩不禁松了口气。
　　从现在开始他决定了，坚决不会返回王都！
　　“但……”而此时，老约瑟忽然话口一转。
　　“但要按照先帝奥利雷斯·阿尔迪亚陛下遗留的谕令来，要出现帝位继承候选人全部死亡，现有皇子当中又挑选不出候选继承人，而陛下又刚好大限将至，可以直接后代当中直接任命一位成为继承人，哪怕是三代之后，又或者是旁支私生子，只要拥有皇家血脉，便能直接继承。”
　　“当然，这种可能性微乎其微，当年先帝也是担心后面会遭遇最坏的情况下才做的安排。”
　　“如今帝国盛世，现有六位皇子公主，最低也是大师级别，并且在各地担任要职并且保护，很难出现同时陨落，外加陛下也才担任帝位三十来年，后面时间还很长，很那出现您所担心的事情。”
　　听到老约瑟的这番解释之后，刚又被提起来的心，缓缓地落了回去。
　　那么多巧合的事情，要真被他遇到了，那只能说是天意要让他继承。
　　将这事抛到脑后，古德恩随后简单又询问了一些事情后，便打发走老约瑟。
　　对于得知自己身世后的古德恩，心中并没有掀起多少波澜。
　　虽然在刚开始的时候，还是有点意外的，但了解完后并没有对这个身份有多少留念。
　　重新拾起桌上的帝国史书，继续津津有味地看了起来。
　　……
　　星历十月一日。
　　按照季节划分，秋季已经过去，寒冷的冬季已经来临。
　　虽然现在还未下雪，但整个清源岭的最高气温已经跌到了十度不到。
　　按照这个速度下去，等再过一个月，气温跌到零下已经是必然的事情了。
　　以往的取暖方式都是围着火炉烤火，但随着暖气和地暖的出现，让整个城堡，甚至是大半个清源镇，都充斥着热气。
　　城堡的改造工作在完成第一批设备的时，由古德恩亲自操控魔法按照的。
　　自来热水、净化饮用水、暖气铺设等等，只要是现代有的一些东西，古德恩统统都安装上了，甚至还预留了电路槽。
　　虽然现在使用魔法十分便捷，但魔法所带来的负面损耗有点让他吃不消，所有发展科学科技还是有必要的。
　　至少材料消耗上不用每个月更换一次。
　　魔法所带来的腐蚀是无可避免地，为了防止失效，所有设备基本上一个月就得更换一次。
　　而废弃的材料大部分会经过回炉重置，但所获得的量却只能达到一半。
　　按照赫莉莎所说的，这是元素侵蚀后必然会出现的损耗，除非是使用魔法金属，才能避免这种问题。
　　相比较魔法金属那高昂的价格，使用银、铜这俩价格相比还是非常便宜了。
　　中午，古德恩正与赫莉莎、艾琳二人一起愉快用餐时，一只魔鹰从窗户外飞入。
　　赫莉莎随手一记魔法之手，直接抓住魔鹰，取下携带而来的信件。
　　随后便开启漂浮在面前，一边吃一边浏览上个月大陆和帝国内所发生的事情。
　　作为超凡法师，赫莉莎还是需要实时关注帝国乃至大陆的信息，这封信件还是从魔法学院中转送来的。
　　而当她浏览到最后一条信息是，手中的筷子不由得一顿，随后抬头看向古德恩。
　　“怎么了？”
　　古德恩注意到赫莉莎的情况，随口问道。
　　“第一帝位候选继承人大皇子带队视察边疆时，遭遇兽人的刺杀，当场战死，陛下已经下令封锁北境边疆，并且对阿斯特帝国正式宣战。”
　　“啥？”
　　听到这个消息，古德恩不由得一愣。
　　大皇子突然战死边疆？
　　还是帝位第一继承候选人？
　　回想昨日老约瑟所说的话，古德恩脸上露出了古怪。
　　这厮……不会也有和安娜一样的开光嘴吧？
　　大皇子视察边疆做战争准备这件事情他早在八月中旬的时候就听说过了。
　　而现在突然遭到刺杀战死……怎么想都觉得奇怪。
　　毕竟作为第一继承候选人，身边的保护肯定不会少，就这样轻易战死古德恩肯定是不相信的。
　　“战争要开始了，清源岭上的问题还没有个结果，接下来的时间里，你要多加小心了。”
　　赫莉莎对于这种皇家事情并不清楚，只是随口嘱咐了一句。
　　毕竟古德恩也算是她的半个学生了，关心一下还是有必要的。
　　“嗯，我知道了。”点了点头回应后，古德恩心思绪便瞬间飘远。
　　战争原本他以为会在来年春季才正式爆发，但没想到来得如此突然。
　　而赫莉莎所说的清源岭问题，指的就是逃走的查理森家族以及未知的兽人萨满巫师。
　　匆匆吃完午宴后，古德恩便立刻召集人员，准备安排相应的应对。
　　不到一刻钟，城堡内的大厅内，镇上各个部门的负责人全部按时抵达与此。
　　负责处理协调政务的老约瑟，清源镇总务部克罗格，情报部门罗伊，军队的主职的埃尔斯和霍伯特。
　　工程研究院的巴克以及潘西和伊登，三个工程建设队伍的负责人，工厂运营的负责人等等。
　　甚至是金原城第三骑兵营大队长德达洛也参与了这次的会议。
　　自从上次拒绝了沃尔什的驻扎请求后，军部上层为了避免意外发生，直接将德达洛从原先额分队队长成为了大队长。
　　同时另外新添了一百多号人驻扎进入清源镇，受古德恩直接统领的那种。
　　这样的变动，古德恩也没多说什么，毕竟人家是真心来安排帮助他的。
　　随着古德恩的到来，原先还在闲聊了解这次会议情况的众人，纷纷安静下来。
　　这种级别的会议，也是有史以来第一次召开，众人不清楚古德恩这是要宣布什么，即便是老约瑟这种跟随少爷的亲信也没有得到一点风声。
　　看向落座的众人，古德恩心中也有些感叹，短短三个月的时间，他就已经安排出来了一个简易的班底。
　　等以后他们熟悉之后，自己就能当个甩手掌柜，自己玩去了。
　　不过眼下，他得开始宣布刚刚得到的消息，开始做预防准备工作。
　　“刚刚接到消息，第一帝位继承人大皇子，在巡视边境时，遭到兽人偷袭埋伏，战死边疆，陛下已经向阿斯特帝国正式宣战，战争很快就要打响了。”
　　众人听到这个消息，脸上无一不露出惊愕的样子。
　　大皇子战死，这件事情对于他们来说可是一件惊天奇闻，毕竟这可是第一帝位继承人啊。
　　帝国成立快近千年，帝位继承人在中间虽然也有发生过身死的情况，但从来没有出现过第一继承人出现战死的情况。
　　历代除了一世之外，剩下七个帝皇有四个是从第一继承人中顺位上去的，另外三个一个是被废除，另外两个则是后面的继承人天赋实力超过第一位，从而脱颖而出继承。
　　但一般情况下第一继承人几乎可以说就是板上钉钉的下一任帝皇了，而现在竟然在边疆巡视时，遭到外敌刺杀战死。
　　如此震惊的消息，已经在帝国内迅速传开，甚至是隔壁的两个帝国，以及诸王之域内的小国都已经得知。
　　而坐在古德恩身边不用的老约瑟，得到这个消息是，脸上也十分精彩，昨天他还信誓旦旦得和少爷说这皇位肯定与他无缘。
　　除非帝位候选继承人全部死完，可现在转眼，大皇子忽然陨落，这让他有些猝不及防……

第119章 战争准备，魔法卡车
　　大厅内，众人短暂的惊愕过后纷纷沉默下来望向古德恩，等待其接下来的任务。
　　战争打响，清源镇地处边疆，虽然偏僻了些许，不是主要冲突地区，但也是要做好防范准备的。
　　召集他们一行人，也不可能就只是通知一下战争来了就草草结束，必然有后续的安排准备工作。
　　与众人想的一样，众人安静下来之后，古德恩便开始安排这次的提前部署准备。
　　“帝国与兽人之间的战争早有预料，只不过现在是提前到来，在这里得向你们公布一件事情，让你们有所准备。”
　　“雪谷岭的前任查理森家族，因为勾结兽人，提供铁器粮食，并且隐藏了一支兽人军队在周边领地。”
　　“之前我与帝国军方便清缴过一次，覆灭了一支百人的斥候部队，但根据调查情况来看，应该还有一支超过千人级的兽人部队在躲藏，至今没有寻到踪迹。”
　　哗——
　　在场除了老约瑟、克罗格以及两位名军官早就知道这个消息，其他人听到这个消息脸色瞬间大变。
　　超过千人级的部队在周边领地内隐藏，这个消息对于他们而言实在是有些惊悚。
　　要知道这可是兽人部队啊，一支百人级的斥候队伍，随随便便就能扫荡清灭掉一个小镇。
　　见到慌张众人，古德恩随口安抚道。
　　“关于兽人的问题，帝国军方已经知道了，只不过现在调集的准备工作还没完成，现在战争打响也不知道这支队伍会合适出现，在那之前我们得先做好准备。”
　　这话中半真半假，帝国军方确实知道有那么一只兽人部队潜伏进入。
　　至于清缴的军队准备嘛，那纯粹是古德恩的胡编。
　　军方知道和准备清剿那是两码事，毕竟北境边疆绵延数千公里，一只数百上千人的兽人斥候仅仅是潜伏边陲，还不足以让他们重视。
　　除非这只潜伏的队伍达到万人级别，这样军方上层才会注意到并且列入准备工作。
　　但众人听到帝国军方已经知道，并且有所准备时，脸上的慌张便舒缓下来许多。
　　毕竟有准备和没准备是两回事，而后古德恩便开始分配任务。
　　“虽然说帝国那边有准备了，但我们还是需要提前做好一些防范准备工作，清源镇地处边疆，虽然偏僻，但不知道战争会不会波及到这里，在还没有出现最坏情况前，我们得先提前做好准备工作。”
　　“首先是军队方面的安排，兽人威胁来自于西北以及北部的永霜山脉方向，为了避免出现被兽人突袭的情况，需要往永霜上的方向建设三条哨塔线。”
　　“一条哨塔线长五十公里，以每五公里一个哨塔，向外拓展，由军队和建设工程队一起行动，我需要在一周内看到哨塔建设完成。”
　　“这里面具体的任务信息已经有初步预案准备，等会结束后会下发给你们。”
　　“是。”接到任务的两个部门纷纷点头。
　　随后古德恩看向霍伯特，继续吩咐军队任务。
　　“霍伯特，现在开始，你带领你的小队，前往哨塔之外的区域进行侦查，发现一切可疑目标后便送往哨塔。”
　　“明白。”霍伯特敬礼后继续默默听着。
　　“德达洛队长，你作为金原城的部队，在没有调走前，我希望你能组织一批人在铁矿路线周边巡逻检查，保证道路安全。”
　　“没问题，古德恩少爷。”德达洛没有犹豫，直接点头答应了下来。
　　现在古德恩还是他名义上的第二负责人，这点小任务也不像是霍伯特那种贴近永霜山脉侦查有危险，算得上是轻松地任务了。
　　“巴克，工程研究院现在继续扩展，挑选合适人员加入，除了汽车项目之外，其他项目放下手里所有工作，全面转为军备研究，需要在明年春季前，完成第一阶段的武器研究工作。”
　　古德恩所说的第一阶段的研究工作便是一套完整的武器研究，比如全套配置的各类武器、固定的重型支援武器，以及火炮三大类。
　　给两个月的时间全力安排，古德恩估摸着应该也差不多能弄好。
　　而对于巴克来说，两个月完成这些任务也算是没什么压力了，有了第一次的军工产业研究，研究院内还是累计下不少的经验。
　　对于这一块的开发工作还是非常有信心的，点头应下后，古德恩便看向建设工程队这里。
　　“建设一队和二队，除了配合军部的哨塔建设工作，两边联合开始加快城墙的建设，现在建设情况就差最后一部分了，两边联合一下，城墙的建设我需要在十月末完成竣工。”
　　“这……”
　　负责城墙建设的二队，听到需要在一个月内完工，脸上露出了为难。
　　虽然有一队的加入，但按照工期正常情况，哪也得要十一月末才能竣工，而现在提前一个月，这工程量无疑是加大了不少。
　　看出二队负责人的难处，古德恩继续道。
　　“工程期限很紧张，我知道，但城墙是保护清源镇最关键的一步，越早完成，对我们来说就越安全。”
　　“工期紧张问题，我会让总务部发个公告，让镇上居民一起来协同建设，这样应该能给你们缓解一些基础的人手压力。”
　　见少爷这番安排，建设二队负责人脸上也露出了坚定的神情，点头道。
　　“明白了，我保证一定会在十月底前完成城墙的建设！”
　　“嗯。”古德恩满意地点了点头，随后看向总务部的克罗格。
　　自从克罗格加入清源镇担任总务部负责人后，清源镇的改变调整古德恩可都是看在眼里的。
　　对于这位人才，古德恩也十分欣喜，如此强力的管理系人才，可算是为他解决了细节管理的问题。
　　现在能让清源镇稳定协调发展，有一半的功劳可以说都是在克罗格这里。
　　“克罗格，接下来清源镇上的准备工作得要由你多多安排一下了。”
　　“除了外派矿区的人员撤离计划准备，囤积粮食、人手调配，物资囤积工作，得由你安排负责一下。”
　　“嗯，知道了。”克罗格微微点头，战争来临，清源镇也得做好后勤准备工作。
　　这一块的任务他得仔细去安排，避免出现错误。
　　“另外现在所有工厂生产物资得需要抽调出一半用于囤积，避免出现后续材料不足而停产断货，尤其是铁方面的问题，需要大量的去囤积。”
　　大致安排了任务后，古德恩又布置了一些细节任务，以及众人的问题反馈。
　　会议持续了半个多小时后，众人这才从城堡内出来，开始着手做好战争准备工作。
　　古德恩这里在结束会议后，也立刻扎进了研究当中，开始准备全力将魔法汽车给研究出来。
　　锰矿、铁矿、沥青、硝石，这三个矿区距离清源镇都超过了三十公里以上，正常一趟来回就得花费一天的时间。
　　对于急缺原材料的清源镇来说，这个时间实在是太久了。
　　外加这次战争提前到来，要是发现兽人踪迹后需要疏散撤离人员的。
　　由人员传递信息以及各种运输问题，这一来一回速度太慢。
　　古德恩怕时间上来不及，因此得要有一个更加迅速的交通工具来帮忙。
　　虽然利用信鸽或者魔鹰等飞禽、魔法来传递也不是不行，但这玩意也有一定的局限性。
　　飞禽虽然也能到，但时间上无法确定，而魔鹰则是需要有魔法师来使用传递，从清源镇发出去倒没什么问题。
　　但想要依靠魔鹰来给清源镇传达消息，那就不行了，而且魔鹰也需要有魔法引导标记，才能找到目标。
　　毕竟魔鹰是魔法，不是生物，没有自主意识，能够抵达目的地依靠的是魔法引导标记，想要传达信息，那也必须要是两个魔法师之间的传递。
　　外加运输问题，如果能把魔法汽车给弄出来，古德恩甚至可以在永霜山脉边境区域建立哨站进行防范工作。
　　反正打不过还能跑路，对方除非是大师超凡亲自来追杀，不然很难出现团灭的情况。
　　……
　　魔法汽车的研究工作非常迅速，短短五天时间里，古德恩便在实验版上升级研制出符合他要求的版本，开始进行测试工作。
　　模型汽车外表，古德恩是以卡车的结构进行研究组装的。
　　毕竟他是需要一个能拉货，还能拉人的两用车子，单纯设计只能拉人的车子，对于他来说并没有什么用。
　　实验魔法卡车，从车头算到车位，长度在六米五，宽两米，这还是未加装货舱和驾驶舱的露天版本。
　　整辆车最复杂的设备除了车头的魔力发动机外，就是底部的机械转轴设备了。
　　除此之外，就没有别的多余设施，哪怕是在‘驾驶舱’内，也只是一些简陋必须的操控设备。
　　整辆车目前还是裸露四四方方的结构，如此奇特的金属怪物，倒是吸引了小镇上不少居民的注意。
　　卡车的测试无法在城堡内进行，因此首次测试只能在建设好的石路上进行。
　　对于目前小镇居民的情况好感以及忠诚度情况，古德恩已经不需要再躲躲藏藏地遮掩什么。
　　古德恩随便扫视而过的居民，好感或者忠诚度都是超过了八十以上，甚至他还能现在看到不少超过达到九十的小镇居民。
　　相比较之前凭据不到七十的情况来看，他的民心已经上升了一大截。
　　首次的测试人员，肯定是古德恩亲自上场，而在随同一起前来观看的还有赫莉莎、巴克等人。
　　随着古德恩拨档开启魔力发动机，轻微的运转声很快便响起，声音并不大，主要是机械的运作时产生的一些摩擦碰撞声。
　　卡车的魔法发动机，是由原先的初版升级而来，经过升级和改造后，除了动力方面的提升，古德恩还加上了许多改造。
　　如拆卸维修方面，都是做了简易模块化处理，每一个模块都是可以直拆直插进行更换的那种。
　　并且为了方便，整个发动机，只用了十二个模块所组建，这样一来对于生产来说，也会减少不必要的工序。
　　目前的卡车上还没有安装性能仪表盘，只能依靠古德恩他自己感受魔力的运作，感觉差不多后，古德恩扶住方向盘，轻踩油门开始带动前行。
　　随着卡车缓缓开动，在场上的众人表现得十分惊讶。
　　这是什么原理？为什么没有马拉动它也能移动？
　　而在一旁观看的赫莉莎，淡蓝的美眸中闪过了一丝诧异和好奇。
　　作为超凡法师，虽然她走的是精专火系，但这不意味着她就不会其他魔法。
　　魔法卡车的移动，以她的精神力感知力，很容易弄清楚其内部的结构情况。
　　但这些竟然只是依靠了简单的魔阵配合之后，就能让其移动，饶是在魔法领域研究那么久的她也有些好奇，这是怎么做到的？
　　刚开始的测试，古德恩并不敢开特别快，简单测试过刹车、掉头、倒车等基础功能无误后，这才敢加深油门，开始在建设好笔直的石路上狂飙起来。
　　从城堡开始的石路，城门这一条直线上，长八百米，在众人的注视之下，古德恩仅仅用了不到三分钟的时间，就做了一个来回的往返跑。
　　按照这个速度来看，古德恩微微算了下魔法卡车的时速可以达到九十公里每小时以上。
　　如此迅捷的速度，哪怕是让轻装上阵的优良宝马上阵恐怕也才差不多能达到这个速度。
　　在众人的惊叹声下，古德恩让人开始在车位平板上开始堆积重物，做最大拉货测试。
　　经过不断地添加，在众人的震惊之下，卡车的载货量达到了惊人的六吨！
　　并且在这个载货量下，魔法卡车的速度依旧能够保持在六七十公里每小时的样子，如此恐怖的数据，古德恩也算是见识过了魔法工业的魅力了。
　　若是让机械技术来的话，他估计到现在能拉上两个人跑起来都是一件困难的事情。
　　对于魔法卡车的测试，赫莉莎也提出了想要驾驶的请求，古德恩也没拒绝，直接邀请其上车，自己坐在副驾驶上指导。
　　同时让人卸下一些重物，让感兴趣的人，坐上车位平板上感受一下‘速度与激情’。
　　作为超凡法师，赫莉莎的胆子十分大，在熟练之后，直接一脚油门踩到底，全力爆发的魔法发动机，带着一车的人向后仰了一下。
　　要不是赫莉莎提前给每个人加了一手保护，恐怕这一脚下去，后面最少得要有一半的人掉下去。
　　感受着车上的尖叫与强烈的推背感，古德恩看着一脸兴奋的赫莉莎，心中不由得沉思……自己是不是应该提前推出交通法？
　　不然以赫莉莎现在的情况来看，若是未来她感兴趣，一边喝着纯水，一边飙车……这画面，古德恩不敢想象。

第120章 超凡安娜，震惊二人
　　魔法卡车的出现，让小镇内的居民啧啧称奇。
　　领主大人所拿出展现的物品可是让他们大开眼界，虽有些惊讶，但也已经习以为常。
　　测试工作并没有就此结束，后续的微调改进还得继续，不过大体上的量产工厂已经开始着手准备。
　　两项工作同时进行，能够减少所需要的准备工作。
　　十月十号。
　　距离帝国对兽人正式宣战已经过去第十天。
　　宣战一事在当天古德恩便公布出来，而在第二天后，金原城也派人来宣告这件事情并且提醒预防准备。
　　得知战争的爆发，一开始小镇居民还十分紧张，但好在克罗格提前做了准备，进行安抚工作和宣传工作，这才没有让小镇内出现太大的问题。
　　毕竟清源镇外圈那一圈已经近乎完工的城墙，可是给他们带来了不少的信心。
　　在这期间，清源镇周边的警戒哨塔已经搭建驻扎完成。
　　只要周边出现任何情况，依照警戒塔的汇报速度，古德恩能在五分钟内便知晓。
　　利用照明术、闪光术、火球术等结合的信号枪，只要发射升空，不仅仅相邻的哨塔能够看到，并且还能提醒到侧边十来公里外的哨塔。
　　三条哨塔以一个三字，横向贯穿清源岭和雪谷岭，一字的哨塔线为五公里一座，而平行不相交的则是距离十余公里。
　　这样的布置下，接近清源镇五十公里，甚至延伸到六十公里内，只要出现一点风吹草动，清源镇内便能立刻收到汇报。
　　如此一来便能提供最少半天的警戒时间准备。
　　而同时魔法卡车的量产型号也最终赶工敲定下来，开始进行定制生产线的工作。
　　按照先前的建设经验来看，最快十天就能竣工量产。
　　能那么快完成的最主要原因，卡车不需要复杂的机械发动机，只需要一套能够契合传动的机械设备即可。
　　在这一块的量产上，本就有经验的研究院，很快便能给出一个完善的量产模板。
　　主要是后续的一些细节问题，比如驾驶舱的设计内饰，车轮的悬挂避震，魔法小功能的延伸等等设计。
　　清源镇外，从永霜山脉内再度返回的安娜与摩斯，身披白袍眺望着镇外那拔地而起的城墙。
　　二人离开清源镇也不过是三个月前的事情，而如今再度返回，整个清源镇却变得有些陌生……
　　与其说是陌生，用难以置信来形容更加准确。
　　“你确定这里是清源镇？我们没有跑错地方？”
　　面对安娜的询问，摩斯沉默了一下，略带不确定道。
　　“可能……也许……传承神殿自带时间加速？”
　　虽然清源镇的城墙没有圣都的高大宏伟，但在这种边疆区域在短短三个月内冒出来如此庞大规模的城墙，饶是摩斯也有些拿捏不准。
　　安娜没有理会摩斯这种不靠谱的说法，随即释放精神力覆盖周边。
　　“咦？这是赫莉莎的气息？”见到老熟人，安娜略显得有些惊喜。
　　但下一秒，触发警戒探测的魔阵骤然爆发警戒，书房内的古德恩感受到这气息脸色一变，立刻起身。
　　客房之内原先还醉醺醺地赫莉莎感受到来自超凡探测后，眼神瞬间恢复清明，随即一道反制的精神力便扫出检查。
　　感知到是两道熟悉气息后，赫莉莎便又恢复了那懒洋洋的模样。
　　但其中一人身上所散发而出的气息，让她有些意外，随即使用魔法传音向二人打招呼道。
　　“安娜殿下，您突破到了超凡了？”
　　“是的，好久不见，赫莉莎。”面对赫莉莎的传音，安娜也笑盈盈地回应着。
　　“您的天赋可真惊人，想必用不了多久，大陆第一年轻传奇就应该落到你头上了，对吧？摩斯。”
　　摩斯面对赫莉莎的话，只是耸了耸肩，表示无所谓。
　　“帝国大皇子遭到兽人刺杀，帝国向阿斯特宣战了，最近边疆不太平，刚刚的扫描激活了我的反制魔阵，现在领主大人可着急了，你们快来吧。”
　　听这段时间所发生的事情，二人也有些惊讶，对视一眼后微微漂浮起来，迅速朝着清源镇飞去。
　　赫莉莎这里，看着前来的古德恩，慵懒地解释了一句。
　　“来了两位老朋友，不清楚情况，不小心激活了魔阵，两人你也认识。”
　　原先还有些紧张的古德恩得到解释后，心中不由得松了口气，毕竟忽然被触发警戒魔阵，他还是有点小紧张的。
　　不过……赫莉莎的老朋友？他也认识？
　　古德恩脑海中浮现出安娜与摩斯的身影，难道是他们？
　　看着又垂下眼皮的赫莉莎，古德恩没有继续询问，而是退出房间，利用魔法传音给城堡侍卫传去消息，让他们等下直接把客人带到城堡里来。
　　五分钟不到，古德恩回到书房，屁股都还没坐热，便接到了消息，两人已经抵达会客厅。
　　来到会客厅内，安娜与摩斯二人，正坐着与赫莉莎有说有笑地聊着天。
　　“安娜殿下，摩斯先生。”
　　对于二人，古德恩率先打招呼示意。
　　面对与自己的身份被认出，安娜也没有意外，笑盈盈地询问道。
　　“古德恩少爷，现在对您的称呼是男爵阁下呢，还是亲王呢？”
　　面对安娜的提问，古德恩脸上略带无奈，自己之前无意中将姓氏告知之后的后果现在凸显了。
　　不过，要不是这个姓氏，恐怕安娜与摩斯二人也不会接受他的邀请。
　　“身份称呼没那么重要，称我为古德恩就行，您加上少爷，是抬高我了。”
　　面对古德恩的解释，赫莉莎却有些坐不住了，感情自己教的还是皇室之人？
　　之前对于这事，她可一点都不清楚。
　　“我现在才知道你们为什么不让自己教会的人来了，原来是皇室血脉啊。”
　　面对与赫莉莎的话，摩斯随口道。
　　“赫芙洛斯王国不参与其他国家的事务，对于指导皇室血脉的事情，还是能避免就避免，以免发生误会。”
　　对于赫芙洛斯王国的一些情况古德恩也有所了解。
　　作为信奉光明的王国，其实力在大陆之上也算是数一数二的，国力在大陆上，仅次于四大帝国之下。
　　而拥有如此实力的赫芙洛斯王国，却不参与大陆上的各种纠纷战争，一直保持着中立身份。
　　并且在出现天灾人祸时，也会派出人员进行帮助治疗，在大陆之上，口碑也算极好的国家。
　　摩斯的说辞，赫莉莎没有反驳，转移目光看向古德恩，略带好奇地询问道。
　　“说起来，你来自那一脉亲王？看你的年龄应该不是皇孙。”
　　“我算起来是个私生子，除了姓氏外，其他一概也不清楚，还没到成年就被打发到这里当个领主，当时遇到安娜殿下时也不清楚这个姓氏的含义，就傻乎乎地说了出来。”
　　古德恩摇着头，脸上神情并没有什么变化，轻松地说着。
　　对于自己的真实身份，古德恩并没有直接说明，而是模糊化说明，当然这些话都是真的，并没有作假。
　　“当然了，对于这个身份其实我也并不太看重，对于我而言，现在能在清源镇内当好这个领主就足够了。”
　　能够鉴别真假话的安娜，也微微点头，为他证明这话是真的。
　　这番话下来，摩斯与赫莉莎二人看向古德恩的眼神也略微有些变化。
　　二人见识也算广阔，但对于古德恩这种不在乎皇家身份的人他们可还是头一次见到。
　　而且还是经过安娜的认证，这种心境可让他们十分诧异。
　　相比之下，摩斯对于古德恩私生子身份还是有些奇怪的。
　　古德恩的魔法天赋他可是见识过的，这种天赋他在维玛尔帝国的魔法学院中都少见。
　　依照奥尔雷亚帝国的情况，可是非常重视这种天才的，哪怕是私生子，有足够的天赋实力，照样能进入家族之内，而不是被打发到边疆放逐。
　　不过回想到之前古德恩的资质情况，摩斯心中丝毫也明白了什么，随即暗暗释放出精神力探查古德恩的等阶。
　　这不探还好，一探吓一跳。
　　魔法中阶！骑士初阶？！
　　什么鬼？
　　这才三个多月啊？
　　上次来的时候古德恩他还是个普通人，这突破速度也太惊人了吧？
　　一下子没有注意管理表情的摩斯，被一旁的赫莉莎所发现。
　　见到对方表现出如此惊讶的神情，加上刚隐约感知到的魔法波动，赫莉莎便知道摩斯刚在检测古德恩的实力。
　　而这副模样，明显是被这情况给惊讶到了，于是打趣笑道。
　　“怎么样，古德恩现在的天赋有没有让你感觉到后悔没有亲自指导或者让圣殿的人来？”
　　安娜听到这话，带着好奇的眼神看向古德恩。
　　对于手动检测这种事情，她可不是摩斯，干不出来这丢人的事情。
　　“古德恩少爷，你现在的实力到那一阶级了？”
　　面对众人的反应，古德恩也没藏着掖着，大方解释道。
　　“魔法中阶巅峰，骑士初阶中级。”
　　双修？！
　　听到古德恩的实力后，安娜眼神中也带着震惊。
　　双修职业的提升难度可是比单修要困难上数倍，在这种情况之下，古德恩他竟然在短短的三个多月的时间完成了别人数年的提升。
　　如此强悍的天赋实力，也足以让安娜吃惊了。
　　“不过我的升级速度再快，感觉也追不上安娜殿下，安娜殿下的气息感觉比上次还要强，应该突破到了超凡了吧？”
　　拥有面板的古德恩，也已经发现安娜从大师突破到了超凡。
　　上次见到她时，面板实力才仅仅只是大师，连巅峰都没有。
　　但现在转眼一变，便达到了超凡，这种提升速度也是让古德恩有些震惊和意外的。
　　不过看着安娜词条面板中多出一项新词条，古德恩也才恍然。
　　【圣光神性：作为圣光之神的转世，接受传承神殿的洗礼后开始逐渐恢复应有的实力。】
　　这是古德恩第二次看到神性这一词条，相比较于赫莉莎的残缺神性，安娜的神性直接说明了是圣光之神的转世。
　　对于这种大佬，古德恩现在打好关系，对于未来来说就是一条隐藏的大腿可以抱！
　　“嗯，刚刚达到，还在稳固当中，不过和你一比，我感觉我的天赋还是差上许多。”
　　安娜点头，大大方方地说着，虽然她十六岁时便就已经达到了中阶，但她可是从记事时就开始每日不断地修炼。
　　现在突破超凡，也是全靠传承神殿的帮助才能抵达。
　　相比较古德恩的学习时间和达到的等级，放眼全大陆也不一定能找出一个能够比较的。
　　若是按照这种速度下去，不出五年，达到传奇都有可能。
　　“没有没有，我算是比较幸运，越往后面越难提升，现在卡着瓶颈估计也要有段时间继续精进力量了。”
　　古德恩也十分谦虚，自己的突破全靠词条加成，按照正常的天赋情况，肯定是比不上眼前三人的。
　　对于实力的问题，众人没有再继续深究，安娜随后将话题转移开。
　　“对了，艾琳现在怎么样了？我让赫莉莎带了一些相关书籍，先应该已经觉醒成功了吧？”
　　听安娜将话题转移到艾琳身上，一批的赫莉莎脸上则是更加古怪。
　　“突破了，也算是感谢安娜殿下的帮助，艾琳她现在也已经突破中阶了。”
　　古德恩没有隐瞒，如实告知。
　　毕竟在德达洛结束指导后，艾琳的训练学习都是依照赫莉莎所带来的书籍进行，能够突破，也算是有安娜的帮助。
　　而增消息，让刚平复下心情的二人心中有掀起波澜。
　　不过比较与古德恩，艾琳的升级速度也算是在他们的意料之外，情理之中。
　　毕竟能被他们发现拥有极佳的天赋体质，修炼提升的速度必然不会慢。
　　就在这时，讨论的对象，艾琳带着两位女仆送上茶水点心。
　　奇装异服加上艾琳那异常可爱的面容，让安娜也有些心动，忍不住想要捏一捏那略带婴儿肥的脸蛋。
　　对于安娜与摩斯二人，艾琳也并没有忘记，见到后也非常懂礼数的打招呼。
　　“艾琳，安娜殿下是赫芙洛斯王国的圣女，下一任女皇的继承人，赫莉莎带来的书籍也是她为你开口的。”
　　古德恩也直接向艾琳介绍安娜的身份，并且将她所做的事情也挑明。
　　对于这种小人情，古德恩还是觉得让艾琳知道会好些。
　　听到安娜的身份，艾琳十分意外，但也没忘记感谢。
　　“安娜殿下，感谢您的帮助，对于之前拒绝您的邀请，我很抱歉。”
　　“无妨，每个人都有自己的选择，谁也不能强求，这一点古德恩少爷做得比我们都好，当时古德恩少爷应该也清楚我的身份和实力，但作为普通人的他还是站出来坚定保护你，留在这里你也许会比去赫芙洛斯进修要走得更远。”
　　……

第121章 震撼发展，采购申请
　　对于安娜的这番评价，赫莉莎显得非常感兴趣，连忙向二人追问发生了什么。
　　在一旁的摩斯则是开口解释了一下当日所发生的情况。
　　听完之后，赫莉莎看向古德恩的目光中也带了些许的改变。
　　在面对传奇，竟然还能如此硬气，这种魄力可不是一般人能做得到的。
　　而古德恩也并没有在意这些事情，随口岔开话题，安排艾琳。
　　“好了，不聊这些了，艾琳，通知厨房，午宴安排得丰富些，好好招待客人。”
　　“好的少爷。”
　　艾琳微微点头，随后前去安排午宴。
　　而古德恩这里简单陪同聊了一会后便告辞去忙其他事情，至于招待的事情，便落在了赫莉莎头上。
　　没办法，现在事情太多，古德恩也忙得很，得先将事务处理后再来。
　　赫莉莎也算在清源镇内呆过一段时间，周边情况还算熟悉，带领二人逛一逛还是没有问题的。
　　清源镇内的巨大改变，也让安娜与摩斯二人十分震惊。
　　这才短短的三个多月的时间，整个小镇却有着翻天覆地的变化不说，在外侧进入还建立起一座包环的城墙。
　　如此巨大的工程，古德恩是怎样在三个月的时间建立的？
　　登上西侧已经完工的城墙，三人漫步在城墙之上望着正在火热施工小镇。
　　“真的难以置信，如此厚实坚固的城墙，竟然是用那么小的方砖块垒起来的。”
　　眺望着远处的建设现场，安娜惊叹地说道。
　　“除了这个方砖外，水泥也很神奇，能够固定砖块缝隙，甚至还能冷却变硬凝固，这种结合下，能在那么短时间内建好如此规模的城墙也是出乎意料的事情了。”
　　“不过古德恩他在这里花费那么大的精力建设城墙，难道只是为了应对抵御战争的风险？”
　　一旁的摩斯，则是对于古德恩的动机感到奇怪，而了解部分实情的赫莉莎，则是为二人简单解释了一番。
　　听完之后，二人恍然。
　　“说起来，我们与古德恩第一次相遇时，就是在元素地脉附近，当时他被一支兽人斥候伏击，还好我们注意到了，不然今天清源镇这副繁荣景象估计也看不到了。”
　　见安娜说起这个，赫莉莎似乎想起了什么，微微侧头询问摩斯。
　　“这个东西你见过吗？之前在元素地脉的兽人尸体上发现的。”
　　说着，赫莉莎凭借记忆用元素之力构建出一个萨满铭文。
　　“这东西很奇怪，不仅仅能够压抑住亡灵的气息，还能屏蔽精神力扫描，当时我就在它们头上都没能发现。”
　　看着这个铭文，摩斯微微皱眉，开始思索。
　　“另外这东西还能吸收周围元素地脉的力量，来提升亡灵的实力，按照正常速度吸收，那兽人亡灵突破到超凡也不是没可能。”
　　听到这玩意还能吸收元素地脉的力量提升实力，摩斯的脸上露出了一丝凝重。
　　“能压抑亡灵气息的铭文我不太清楚以铭文之力能否达到，但能吸收力量这一点，让我想到了第三次战争结束后，您先祖留下来的预言。”
　　提到第三次战争这件事上，另外二女的脸上也露出了凝重。
　　“这件事情事关重大，安娜殿下，这件事情得交给你们来调查处理，我也会联系学院，让他们注意这件事。”
　　“嗯。”安娜点了点头，表示这件事情她会安排调查。
　　三人随后也转移话题，不再去聊这种沉重的话题。
　　随着不断了解清源镇，安娜与摩斯也被古德恩的各种设备机器的奇思妙想给折服。
　　利用燃烧水气所带来的机械动能，能让庞大的机械轰鸣运转。
　　并且在经过层层精密设备的加工后，竟然不需要多少人，就能生产出大量的资源。
　　这种事情放在以前他们都无法想象的事情，如今却摆在了他们面前。
　　而除了机械工厂之外，更令他们震惊的便是那魔法工厂。
　　机械与魔法的结合，更加强劲的动力输出，以及量产魔器！
　　这里的一切设备，让已经是传奇的摩斯都感到震惊与新奇。
　　对于这些工厂的保密工作，古德恩也没打算向他们隐藏。
　　毕竟达到超凡以上，精神力覆盖清源镇那简直不要太轻松，魔法工厂的秘密也自然不会躲过他们的扫描。
　　既然如此，不如大大方方地展示给他们，若他们想要仿制那就给他们仿制。
　　古德恩不担心这他们仿制过后就能超越他，即便对方是传奇，又或者是一个国家的学者在背后支持。
　　工业魔法的思路，古德恩可是靠着现代工业的体系进行演化发展的，他们仿制的这些也只不过是最基础的设施。
　　未来这些设备必然会遭到他的淘汰，升级更加高效的设备，而仿制他的这些设备，也最多学个皮毛，没有发展体系很难与他比较。
　　这不是古德恩看不起他们，而是他所带来的知识，那可是经过蓝星数百年无数人的努力结晶，如果就这样被他们给模仿超越了，他找根面条上吊算了。
　　而且他还有词条修改这种神器，超越？
　　想屁吃！
　　“说实话，魔器制造的问题，我在维玛尔进修时，也听说和参与过不少，但……最终结果不是太过于昂贵，就是过于鸡肋。”
　　“但古德恩这里的生产……完全超乎了我的理解之外，而且仔细研究能发现，这里的刻录载体都是最低级的魔阵，但结合之后所带来的效果，是我们从未见过的。”
　　摩斯带着感叹说着。
　　原先他对于古德恩的印象可能只是一个具有一定天赋的魔法师，并且带着皇家头衔，可以投资一下以后好来蹭饭。
　　但他没想到，自己的这份投资，给他带来了那么大的惊喜。
　　不仅仅是魔法资质上的提升速度让他惊讶，甚至是魔法运用之上的思路也超乎了他的想象。
　　如果有个排名的话，古德恩的现在的等级可能排不上号，但升级的时间与资质，纵观全大陆前三必定能达到。
　　而在魔法运用之上，摩斯敢说，古德恩说第二，就没人敢说第一，哪怕是圣灵出来，也比不上他。
　　要知道，古德恩学习魔法才三个多月，就能弄出如此奇思妙想的设备。
　　若是给他时间去发展学习，未来能有多高的成就，摩斯已经想象不到了。
　　“制造的设备是一个新颖的地方，制造出来的东西也是特殊物品，带你们去见识一下吧。”
　　赫莉莎神秘地说着，而她所说的物品便是魔法步枪了。
　　这种魔法武器在见识过之后，她便被这种武器给深深吸引折服了。
　　仅仅只是一个普通的火球魔阵，在带上一些简单的结构，竟然能够爆发出如此强悍的杀伤力。
　　来到军营射击场中，赫莉莎从枪库中调来了三把步枪。
　　作为古德恩的导师，这种小权利还是有的，并且也有领主的允许，管理武器的军需官简单等级下后便批下了申请。
　　看着手中的怪异武器，安娜有些奇怪。
　　“来，我给你们演示一下，这种武器的操作方式。”
　　赫莉莎说着熟练地为魔法步枪进行供弹，随后瞄准靶标，扣动扳机。
　　“砰——砰——砰——”
　　虽说二人提前做了准备，但魔法步枪所带来的攻击效果，让二人脸上露出震撼。
　　这是什么东西？
　　二人都是超凡之上，能够清晰感受了解魔法步枪上的各种魔阵结合。
　　并且能够清晰地发现是一个火球魔阵所产生的力量带动攻击。
　　但这靶标距离百米之远，按照正常的火球术攻击，根本不能打到那么远。
　　可百米外的靶标上出现了许多孔洞，按照外表来看，那可是铁板靶标啊！
　　“来，你们试试看，这里是锁定保险，要打开才能射击，这里是瞄准，瞄准好扣动这个，就能发射了。”
　　二人仅仅只是看了一眼，便大概了解其操作方式，带着好奇心，来尝试瞄准攻击。
　　一梭子的下去，原先还会出现脱靶的二人，到最后几发子弹能够发发命中靶心。
　　这种超乎常人的掌控力，便是突破超凡之后所带来的提升。
　　大师与超凡虽然仅仅只相差一级，但二者却有着天差地别的差距。
　　达到超凡不仅仅能够提升身体素质，还能对于元素的感知也能够更加深刻。
　　这一点在大师之下的人，根本无法体验到，而想要达到超凡，有些人用尽一生也只是大师，无法突破这瓶颈。
　　“现在真的好奇，古德恩是如何想到如此奇妙的武器，仅仅只是利用火球术的能量，却能带来数倍的威力……”
　　摩斯看着手中的步枪，眼神之中尽是惊叹。
　　虽然他作为大陆上跨入传奇最年轻的第一人，但他所经历过的事情可比大多数人要多得多。
　　而在同一天里，被惊讶，震惊的次数，只有今天是最多的。
　　各类的奇思妙想，让他脑海中也有无数灵感迸发而出，作为传奇，他已经许久没有感受到这种灵感迸发的感觉了。
　　如今，仅仅只是浏览观看各种物品，他便有那么多的想法，要是能和古德恩深入聊一聊，岂不是有可能摸到那最后一步？！
　　脑海中升起的荒谬想法，让摩斯心中升起了对突破的渴望。
　　虽然他才踏入传奇不过寥寥数年，但对于下一阶级，他心中还是带着渴望的。
　　“还别说，这东西比魔法还方便，而且我感觉这东西应该还有提升的空间，毕竟只是用来简单的火球魔阵结合就能达到这种威力，要是换上更强的魔法……”
　　对于手中的武器，一向喜爱利用拳头解决事情的安娜也不禁有些爱不释手。
　　三人一边说着，一边打着靶，感受手中武器的威力，三百发子弹没一会便被三人给消耗光。
　　“让人清理弹头吧，武器回收。”
　　带着三把步枪，赫莉莎交还给军需官。
　　对于这种奇怪的管理方式，安娜有些奇怪。
　　赫莉莎这里也大概知道一些，便解释道。
　　“魔法步枪的性能你们也看到了，为了避免丢失造成危险，武器和弹药都是分开保管的，并且武器的魔法结构都也要单独拆卸保管。”
　　“而子弹收集，则是为了避免浪费以及有心人收集，毕竟清源镇还是比较缺少铁的，打出去的子弹还能回炉重练。”
　　得到解释，安娜恍然，体验过这种武器的威力和性能后，她非常清楚这东西可不比强弩，射出的子弹速度极快，难以防范。
　　并且还能在超远距离上进行攻击，要是这种东西要是放在刺杀上……安娜不禁打了个寒颤。
　　在百米内进行瞄准，饶是她到了超凡，要是被瞄准攻击，她也不一定能够反应得过来。
　　除非提前布置好防御措施，否则很难在开火的一瞬间做出防范。
　　“好了，逛得也差不多了，回城堡吃饭吧，我估计这顿晚宴会比你们之前所吃的还要丰盛。”
　　赫莉莎摸了摸肚子，对于每一日的餐食，她可是都带着很大的期待的。
　　自她来到清源镇后，每天都能尝到新菜品，而今天安娜和摩斯的到来，估计能有更多的新菜品准备，这让她无比的期待。
　　曾品尝过城堡菜肴的二人，对于今天的午宴也十分期待，边聊着天边返回城堡当中。
　　餐厅之内，邀请三人入座，解决事务的古德恩也亲自前来招待。
　　丰盛的让二人不禁食欲大开，并且加上纯水的上场，让二人对于古德恩的能力更加好奇了。
　　这脑袋里，究竟是装了什么东西，不仅在城镇的发展，魔法的运用，食物的造诣上都能有令人惊叹的地步，现在连酿造的酒也如此让人回味……
　　“清源镇的变化是不是很大？”
　　端着酒杯，古德恩笑着询问道。
　　“变化确实大，今天我们来的时候，还以为自己走错了，这才放出精神力检测。”
　　摩斯带着感慨地说着，要不是赫莉莎的出现，他可能还真会怀疑自己走错地方了。
　　“这些变化主要还是摩斯先生的帮助，没有你的帮助，我也没法在那么短时间内完成这些东西。”
　　对于主要的源头帮助，古德恩还是记得的，一番感谢下来，摩斯也有些不好意思了。
　　而这时的安娜，则是放下筷子，擦了擦嘴，向古德恩询问道。
　　“古德恩少爷，清源镇生产那么多东西，这些东西你有没有出售的意愿，晶糖、细盐、纯水、方砖水泥，甚至是……魔法步枪？”

第122章 魔法交流，开采研究
　　对于安娜所提出来的物品，摩斯与赫莉莎都有些惊讶。
　　而古德恩也有些诧异地盯着安娜，前面的东西倒是都在出售栏中。
　　可最后所提出来的魔法步枪，古德恩也没想到。
　　“其他都好说，只是步枪，安娜殿下，如果只是觉得方便使用的话，我直接送几把给你也没什么。”
　　“但如果是想要大量购买的话……你打算将这批武器用在何处？”
　　“列装军队。”
　　安娜也没有隐瞒，直接说出了想要购买的作用。
　　这话一出，午宴上众人便安静了下来，纷纷看向安娜。
　　而安娜也同样在盯着古德恩，二人四目相对。
　　这种武器在体验在之后，安娜便清楚这种武器对未来的战争会产生怎样的变化。
　　如今的远程攻击手段，除了强弩、弓弩、投石机之外，魔法一类的武器，其中最强的还是魔法炮。
　　但这些物品都有自己限制，不是太慢，就是太重，又或者难以移动。
　　魔法步枪的出现，能够完美解决掉这些问题，方便移动，威力惊人，操作简单。
　　半晌后，古德恩悠悠道。
　　“据我所知，赫芙洛斯王国是一个中立和平国家，购买这种武器列装军队……”
　　“安娜殿下，你应该看出了这种武器的潜力，也清楚一支大规模列装这种武器军队的破坏力。”
　　“仅仅只要千人列装，只要指挥官不是蠢货，绞杀数万人只不过是时间问题，哪怕是攻城，那也是无往不利的神兵。”
　　说到这里，古德恩顿了顿，继续道。
　　“这种武器一旦亮相经过实战洗礼后，你觉得周边国家会怎么看待这支军队？”
　　“当然，如果只是自保的话，我相信赫芙洛斯王国有这个实力。”
　　武器的出售问题，古德恩也曾经想过，但最终还是决定暂时禁售。
　　毕竟这种东西所带来的破坏程度古德恩非常清楚，即便他没有参与过战场洗礼，但从历史的一二战中便了解到其带来的伤亡情况。
　　若是不加以管控肆意扩散开来，对于他来说是一件非常危险的事情。
　　而安娜也在静静地听着古德恩的话，思考着所带来的可能性。
　　“那作为最强帝国的奥尔雷亚，出现了列装这种武器，其他国家又会怎样看待？”
　　对于古德恩的问题，安娜反抛回问题。
　　“至少现在不会。”
　　古德恩摇着头，继续道。
　　“这种武器是我用来保护清源镇的，如果帝国想要采购，我也会拒绝，至少是现在会拒绝。”
　　“也许等到与兽人战争结束之后，我会同意开放小批量的出售这些武器，但现在的话……很抱歉。”
　　听完古德恩的答复，安娜微微点了点头，面带笑容道。
　　“那就聊聊看其他物品的出售问题吧……”
　　对于古德恩的拒绝，安娜也没在意，毕竟如此强悍的武器出售，确实需要一定的限制。
　　而古德恩这里对于武器的外售限制时间，得要到第三代配套武器全部列装后，他才可能会将二代武器进行出售。
　　毕竟最强最好的武器必须要掌握在自己手里，避免被别人买了来揍他。
　　并且对于未来有可能前来购买武器的帝国，古德恩也会说明原有进行拒绝。
　　若是对方打算用强的，古德恩也会做出最直接的方式，直接销毁掉所有资料以及工厂，直接溜溜球。
　　对于这些事情的安排，他都会做出一个最坏的结果打算，给自己找条后路。
　　保不住这些东西，那就谁也别想得到。
　　即便将研究院的人员给挖走，古德恩也不担心，能够参与重点工程的人员，他可是一件将忠诚度都给刷满了。
　　对于所体现的忠诚度，古德恩做过简单的测试，即便自己下达的是必死的决定，对方也不会因此的下降一点数值。
　　达到一百就不会掉落，但要是没能到一百，该掉落的数值还是得掉落。
　　也正是这点原因，他才能够放心将各种技术资料，倾囊相授。
　　要是出现最坏的结果，他可以直接下达自杀的命令，保证技术不外泄。
　　虽然这种事情非常残忍，但古德恩也是避免有出现‘搜魂术’这种东西。
　　不过这种事情在近期是不会发生的，真的等到那一天，他也已经达到了一个非常高的地位，能够保护自己和清源镇。
　　四人的午宴，从一开始的欢快聊天变成了贸易交流，等到主菜都撤掉上饭后甜点时，众人的话题又变为了魔法交流。
　　虽然古德恩的实力也才是魔法中阶巅峰，但对于魔法的奇思妙想，让其他三人也受益匪浅。
　　甚至摩斯还构建出空间魔法，让古德恩看看试着去提升和转为实用化。
　　这种涉及复杂的魔法构造，古德恩就是看了一眼，便有些眼晕，但即便如此，还是能硬着头皮进行尝试改进。
　　在真完成改造工作后，三人看待他的眼神顿时变得有些不一样了。
　　要知这可是空间元素魔法，研究的最低实力得达到超凡级才能接触。
　　可仅仅只是中阶级别的古德恩，不仅仅能够看懂，并且还能知道如何修改，这就不禁让他们头皮发麻。
　　虽然这里面的操作都是由他口述之后，再由摩斯帮忙调整，但这也依旧让他们感到震惊。
　　这种感觉，可比只是知道古德恩能在短时间内从零升级到中阶还要震撼。
　　毕竟这是他们亲自体验了解其实力，那种感觉不亚于正在上小学的小学生，第一节课就把千禧难题给解决了一个。
　　能让古德恩顺利的完成这一操作的主要原因，还是依靠了元素之主与魔法灵资两个词条。
　　元素之主，让他能感应到从未发现的空间元素，并且产生亲和力，了解它的属性结构。
　　而魔法灵资则是让他能够跨阶级研究魔法，并且能够迅速理解。
　　在这样的双重帮助下，跨越阶级研究还是没什么问题的，只不过搞定空间魔法的模型后，古德恩也一时之间有些头昏眼晕。
　　“如果不是我亲手把入门魔法书交给古德恩少爷的，我到现在都不敢相信这只是学了三个多月的知识……”
　　摩斯看着眼前漂浮在半空的魔法结构，不禁感叹道。
　　“侥幸，也是侥幸。”面对摩斯的话，古德恩还是非常谦虚。
　　经过一番互相吹捧过后，二人也提出了想要去古德恩的实验室，看看他的工作日常是怎样的。
　　对此古德恩也没有拒绝，带着二人便去了。
　　而赫莉莎对于这些并不感兴趣，直接找了个地方继续炫纯水去了。
　　之前对于古德恩的实验室，她也有兴趣，后来被抓来当半天的苦力后，她就感觉没啥意思了。
　　魔法方面她还能看懂，但到了机械物品上，她就和白痴一样，只能干瞪着眼。
　　城堡实验室内。
　　古德恩一边安排着自己的项目，同时也没忘记向二人简单解释自己的新研究任务。
　　魔法汽车的研究已经告一段落，古德恩现在正在考虑如何从沥青湖下将石油给搞出来。
　　而现在的研究，也正是这一方向。
　　对于古德恩的新研究，来观摩的二人也是非常感兴趣。
　　虽然不知道这玩意是干嘛的，但想到清源镇内各种稀奇古怪的设备，二人还是非常好奇的。
　　听着古德恩细致的讲解，安娜随口询问道。
　　“古德恩少爷，你让我们随意在清源镇内浏览，并且还在这里讲解技术，难道就不怕我们偷学技术回王国复制？”
　　面对与安娜的话，古德恩毫不在意道。
　　“如果你们仅仅只是看一遍就能复制的话，那我也认了，而且这些也并不是什么重要的机密，说不定哪天我会将这些东西推广到大陆各地。”
　　“圣教王国要是能复制一套发展起来，我还挺了乐意的，这样对于清源镇来说研究人员来说，他们也有了压力，能促进技术的发展。”
　　对于这些基本设备的技术管控，古德恩现在也仅仅只是针对于普通人或势力去做掩盖。
　　要是安娜这种一国圣女，未来的继承人想要偷学的话，那他也没办法控制。
　　人家作为客人，他也不可能让他们窝在城堡里不出去，而即便是让他们不出去，超凡的精神力，覆盖清源镇轻轻松松，在细致入微的精神力观察下，任何细节都难以掩盖。
　　既然如此，不如让他们大大方方地去浏览，去体验。
　　古德恩的这番话，让安娜心中微微诧异，这些新奇的技术，在她眼中那可是能够改变一个国家甚至大陆局面的东西。
　　她虽作为赫芙洛斯王国的圣女，但她并不迂腐和陈旧，对于新事物的出现她是非常乐意去接受和融洽的。
　　也正是如此，她能清楚地知道这些设备的价值，而古德恩却现在说得毫不在意，这让她不禁对于古德恩的看法又稍稍有些变化。
　　“当然了，在现阶段这些东西，我还是没有的打算推广的，你们想学想用我也乐意帮你们。”
　　对于救命之恩，古德恩还是记得的，能将这些技术讲解，开放给二人，也是有其中报答恩情的意味在里面。
　　安娜也自然能明白这话中的意思，微微点头后便继续开始与古德恩一起研究。
　　在有安娜和摩斯的帮下，加上先期的研究，短短一个下午的时间，一个实验采集石油的设备便被完成。
　　古德恩很多完成不了的构建都由摩斯来帮忙，这样极大缩减了实验开发的进度。
　　而且作为传奇的摩斯来说，他们的学习经验可比古德恩多得多，很多困难问题上，也是由他们来帮忙处理解决的。
　　看着高大的石油采集器设备，古德恩打算明天就送到沥青湖附近进行测试。
　　刚好实验魔法卡车也可进行一次压力测试，将拆解的采集石油设备给拉走。
　　魔法卡车的实验工作早早就已经做过了，从清源镇到猛铁矿场，再拉一车的矿石回来，这种来回测试已经进行了两天了。
　　其中改进工作也已经做了不少，但一直没有达到负荷压力测试。
　　而石油采集器的主体结构加上需要携带的其他设备，应该能够满足压力测试的条件。
　　并且现在还来了俩大佬，抓一个来陪他出去一趟，也不是不行？
　　想到这里，古德恩便将明日外出的安排简单说了一下。
　　听到要外出测试设备，摩斯没有犹豫直接答应了下来，而安娜则是表示可以留在清源镇内，毕竟她刚刚突破，力量控制还不稳定，需要静心调整。
　　能有一人陪同外出，古德恩便已经十分高兴了，在晚宴来临前，古德恩继续祭出火锅来招待。
　　对于这种特殊的食物，赫莉莎可是百吃不厌，加上异界版的辣椒已经被古德恩弄出来了，对于涮牛羊肉简直不要太舒爽。
　　甚至牛肚这种看不上的食物，也在晚宴之上大放光彩。
　　经过快一个半月的牲畜改造以及繁衍工作，清源镇内能够保证每周每家都能吃上肉食。
　　而城堡以及军队内部，每日供应新鲜肉食已经是常态了。
　　……
　　第二天早晨，吃过早餐后的古德恩便带着摩斯以及一小支护卫以及工人一同前往沥青湖。
　　已经装车完成的设备正静静地躺在后车厢当中，当然尾部还有一个额外的拖车。
　　毕竟仅靠一节车厢是无法装完所有的设备，得需要额外再加一个拖车在后面。
　　对于这种奇怪的‘马车’摩斯有些奇怪，这玩意没有马，在装那么多东西，要如何拉走？
　　但随着魔法引擎的启动，摩斯便被眼前这个金属巨物给震惊到了。
　　这玩意……竟然是依靠魔法设备来运行的？
　　这种东西虽然在大陆上也有不少类似的，但其结构复杂，并且数量稀少，一般都是拥有彰显实力权贵的驾坐。
　　但在眼前，这玩意竟然只是用来拉货的？！
　　如此暴殄天物的使用方式，让摩斯心中不禁有些心疼。
　　可转念一想……依照古德恩的方式思维来看，这玩意……不会也能大规模量产吧？
　　带着疑惑询问后，古德恩所给他的答案让其彻底呆滞了。
　　“差不多吧，建造的工厂正在建设，过段时间就能完工，产出速度还不确定，但两三天一辆没什么问题。”

第123章 橡胶产量，油田修改
　　魔法载具这种复杂繁琐的东西，就是让他来制作，那也得要许久。
　　但将目光重新放在魔法卡车之上，利用精神力的检查片刻后，摩斯这才恍然明白，为何其制作时间会如此短了。
　　整辆车除了车头部分的动力系统以及部分辅助魔法系统，是采用魔力结构，其他地方全是由普通不过的铁质而打造完成的。
　　相比较他所熟知的魔法载具，哪一个不是用昂贵的魔法金属一点一点熔炼延伸定型的？
　　外加各种保护和设计，其总体的设计和制作复杂程度比魔法卡车要难上千倍都不止。
　　参观过魔法自动工厂的运转，如果设计得当整个魔法设备方面的刻录工作与普通工序无异。
　　最难的部分都成最简单制作，这产量能那么快也是正常的事情了。
　　而对于古德恩来说，这个速度还是已经非常慢的了。
　　整辆车的核心引擎，在材料充足的情况下，一天制作二十台都没问题。
　　另外车身的铸造虽然麻烦，但一天弄上十套卡车所需也没问题。
　　可拖延建造时间的主要问题就是轮胎。
　　橡胶这东西，他早一个月前就已经弄到开始种植，并且经过词条的加持之下，每天能收集产出一百来公斤。
　　这个产量其实已经非常恐怖了，毕竟是每日收割，在词条的加持下，一棵橡胶树割完第二天又能恢复过来。
　　但其规模还是太少，无法做到为卡车提供足够的轮胎材料。
　　为了保证卡车在满载后轮胎不被压垮，一共有六个轮胎。
　　前面两个，后面四个，这样的分布才能在满载过程当中依旧能正常行驶。
　　而且为了保证能够在这个没有马路的世界中能正常行驶，轮胎足足有半人高，为了越野过障设计。
　　一辆车六个轮胎，每个轮胎消耗三四十公斤的橡胶都算是正常的，毕竟除了外部轮廓外，内气胎以及其他零零散散的零件，一天一百来公斤的橡胶生产根本不够用。
　　两三天一辆魔法卡车的速度，纯粹是被橡胶的产量而拖累。
　　不过这个产量速度现在也正在迅速增长当中，其一是改造土地的效果正在体现，其二是橡胶种植规模也正在扩大，距离橡胶自由的时候只是时间问题。
　　对于使用轮胎驱动选择，古德恩也不是没有想过利用履带作为驱动部件。
　　但考虑到履带的种种限制，最终还是暂时放弃了这一项的选择。
　　履带的有点也不是没有，越野能力强，承载力也强，对于这个世界的‘路况’来说非常适合。
　　但速度上不如轮式，并且履带出现故障就得趴窝，不易维护和抢修。
　　而轮式则就没有这些缺点，虽然在地形上适应程度没有履带优秀，但也不是不能使用。
　　也许未来有魔法坦克，又或者魔法步战车这种变态武器出现的适合，才会再考虑到使用履带。
　　由于这趟卡车上装满了货物，古德恩一行人只能驭马前往沥青湖，而卡车则是慢悠悠地在队伍尾跟随着。
　　一行人慢慢悠悠地前进，走了三个多小时差不多便抵达了在雪谷岭境内的沥青湖附近。
　　在这里，有一支接近百人的沥青开采营地。
　　等到众人抵达时，见到领主大人亲自前来，纷纷表现得有些惶恐，以为自己的工作出错导致领主前来视察。
　　但知道领主是来这里指导建立新的开采站，以及为他们送来新补给之后，众人便松了口气，并且十分高兴。
　　毕竟这可是领主大人亲自前来慰问的，清源领主爱民的名声他们早就知道了，但实际体验到这份关怀那和听说可是两码事。
　　见到补给马车上送来的肉食，沥青开采站内众人纷纷露出欣喜。
　　在古德恩视察沥青开采站时，同行而来的工程师们正在卸载车上的石油开采设备，将其安装在之前做的标记上。
　　视察工作也并没有持续太久，简单了解过后，古德恩便来到石油采集站的建址边上。
　　沥青湖下面的石油说是比较深，但那只是相对于现在的手段来说比较深。
　　而根据实际查看深度来看，沥青湖下藏着的石油已经是非常浅了，仅仅在沥青湖下不到百米的距离。
　　这也是为什么能够形成沥青湖的主要缘故。
　　而这个距离虽然浅，但对于从未有过这方面开采经验的古德恩来说可是一个巨大的挑战。
　　开采石油的设备其中一大部是由魔法设备所组成，同时最重要的开采管道也占据了一大半的设备器材。
　　支立设备以工程院以及辅助的士兵帮助下，不到一个小时便安装调试完成，而接下来便是最关键的时候——打洞深入采集油管。
　　为了简便开采流程，整个采油设备是打孔、采油一体化设计。
　　这样一来不需要额外的人力物力去再带一套装门的开洞设备了。
　　但即便如此这趟所来的设备当中，其中有一半是被抽取的管道给占用，这一部分的设备占用是无法避免的。
　　在特制改动的魔法发动机的带动下，一个婴儿拳头大小的钻头开始运作，向下不断钻入。
　　在不断地添加钻井管道，打空钻头也在不断深入，足足加到了第十二根管道时，负责打钻的钻头管道在重力的影响下，忽然一沉，被锁定装置卡主。
　　这是已经打通了的表现，在没有先进测量设备的情况下，只能用这种原始的方式来知晓有没有打通。
　　当然还有另外一种方式，那就是利用法师的精神力来附着探测。
　　由于地下有着各种物质阻挡精神力的扩散，古德恩现在的实力最多向地面下扩散二十来米就是极限了。
　　但如果能依靠一个孔洞向下传输，这距离就能变得更深。
　　之前在确认石油时，他便是这样确地的，在顺着管道向下感知，发现钻头已经突破岩层，钻入石油内部，睁开眼睛向众人点头表示成功了。
　　见到古德恩点头，众人迅速操作机器，将十二根管道被重新取出，在钻头尾部的一个特制舱槽中，正带着黏稠且深褐色液体，这正是他所需要的石油！
　　更换上专门的采集端口，众人一阵忙碌下，将其连接管道继续放回到打好的孔洞内，深入石油内部。
　　而在一边的古德恩，此刻也没有闲着，正在利用面板查看着油田的储备量以及词条。
　　【名称：小型浅层地下油田】
　　【词条：蒸发气化、地址稳定】
　　【介绍：藏匿在沥青湖下的一座小型浅层油田，储备量在五千万吨以上】
　　【蒸发气化：因地质缝隙，大量石油顺着裂缝涌出，经过挤压接触，化为天然沥青】
　　【地址稳定：储藏石油层结构稳定，难以出现风险】
　　上一次来，古德恩就已经看过油田的面板了。
　　这种储备量对于他来说简直就是意外惊喜，虽然只是小型的，五千万吨以上的数量，给清源镇用个百来年都是没有问题的。
　　不过遗憾的是，上次并没有刷出来合适的词条修改。
　　这次来也顺手刷新了一下词条储备，看看有没有什么能更换上的。
　　【易燃易爆：蒸发气化产生的副作用，导致底层空隙中充满易燃易爆的气体】
　　【加压处理：提升油田内部压力，让提取速度能够加快，随着油田储备减少，压力也将会自动下降】
　　【断层扩散：油田内部断层扩散，导致结构碎裂，造成结果未知，有可能扩大油田规模，有可能加剧石油开采难度】
　　新刷出来的三项词条，第一个直接被古德恩无视。
　　而他的目光则是留在二三条之上，但总体对于第三条还是非常感兴趣的。
　　这种赌狗性质的词条，他也才见到第二次。
　　上一次见到类似几率性的词条还是在修改秘银法杖上出现的‘气定神闲’。
　　看来这种带有一定赌狗性质的词条，属于稀有一类的难以出现的类别当中。
　　不过作为一个坚定拒绝赌毒的好青年，古德恩直接选择了修改‘蒸发气化’换成‘加压处理’，来提升油田的采集速度。
　　熟悉的眩晕感觉再次出现，但没有以往那么严重。
　　对于这个修改产生的副作用，古德恩也有一点点发现，似乎只要是涉及大型的修改，就会对他产生精神力的符合。
　　而同时对于更高阶的人物修改，似乎也会产生这样的副作用，这样对于他的修改有一个限制。
　　修改掉一项后，古德恩没有停止，继续选择刷新。
　　但可惜，今天运气还是没有那么好，剩余两次刷新六项词条没有出现合适的选项，无奈只能暂且修改到这里。
　　在安装设备的工程师们，在有先前开好的洞口下，重新将采集端口摊入石油内部不用半个小时便组装完成。
　　而后将采油机上的专门阀口连接到边上已经建好的地下储存舱当中。
　　当最后一个阀门关闭锁定，综合采油机也从钻孔模式改为采油模式，巨大的机械臂在魔法发动机的带动下开始一摇一摆地抽取地下石油。
　　没一会的工夫，古德恩便能感知到在地下储存舱当中，有大量的石油被抽取涌入到这里。
　　成功抽取上石油，古德恩立刻让人把带来的铁桶拿来，从分支口中向铁桶内灌入石油。
　　看着幽黑黏稠的石油涌入，在一旁观看的摩斯有些奇怪。
　　“这东西不是荒芜那边的燃烧之地里的黑火水吗？古德恩少爷，你采集这东西有什么用？”
　　面对摩斯的提问，古德恩游戏诧异，对方竟然见过这玩意，不过随即一想也释然，对方作为土生土长的传奇，知识储备必然比他要多得多。
　　“当然是烧火了。”对于有石油的用处，古德恩详细解释，不过作用确实是用来烧火。
　　“烧火？”对于这个说法，摩斯显然愣了一下，随后连忙开口道。
　　“古德恩少爷，你不知道黑水火有毒的吗？这东西燃烧出来的烟雾具有毒性，长期使用者很容易得病死去。”
　　古德恩点了点头，表示自己知道。
　　“知道，不过这个问题对我来说不是问题，我有办法能解决掉这个毒性。”
　　见古德恩如此自信的模样，摩斯也不再开口解释，静静地站在一旁思索着‘石油’以及采油机之间的关联问题。
　　带来的铁桶就只有五个，装满之后，古德恩便宣布收工回家。
　　来时众人骑马慢慢悠悠地来，返回时，众人便坐上空置出来的卡车，至于剩下的马匹，则是交给小队伍让他们带回来即可。
　　不出半个多小时，众人便抵达清源镇。
　　对于魔法卡车的性能，摩斯再次大开眼界。
　　原先他以为这玩意跑不快，但没想到竟然是为了跟随队伍而慢悠悠地前进。
　　在体验过魔法卡车的性能后，在男人体内那股神秘的力量也随之解锁。
　　即便他是一个魔法师，但也抵挡不住这钢铁猛兽的诱惑，回到清源镇后，他便迫不及待地来到驾驶位上，听从一旁的司机指导操作。
　　在回来路上时，摩斯便提出过想要驾驶的请求，但当时车上带着一车的人，古德恩怕摩斯也复刻来一次赫莉莎的行为，便暂时拒绝了。
　　不过答应回到清源镇后，便让他来驾驶，一边体验一边拉货。
　　毕竟现在全镇上下就这一辆车，很多运输得靠这玩意来。
　　对此，摩斯也没有反对，反正只要能驾驶就行，帮忙什么的就当是顺带。
　　看着兴奋踩着油门离开的摩斯，城堡外的古德恩不禁陷入了沉思。
　　一个传奇大佬，在清源镇上给他当卡车运货司机，这种事情想想都觉得魔幻。
　　关键是对方还如此心甘情愿……
　　摇了摇头，吩咐手下人将石油送往建好的蒸馏厂，而他则是返回城堡中处理其他事务。
　　……
　　等到晚宴之时，开了快小半个下午的摩斯这才意犹未尽地回到城堡当中。
　　见到对方这副表情，古德恩也知道，这是让他过足了驾驶的瘾。
　　同时，晚宴之上，摩斯也将话题转到魔法卡车上，与赫莉莎一同激烈地讨论着驾驶心得以及改进思路。
　　不得不说，二人一个是超凡一个是传奇，给出来的改进思路让古德恩也受益匪浅，将这些思路暗暗记下准备到时候研发二代载具的时候一起用上。
　　晚宴众人吃饱喝足后，因为被挑起兴致，又向古德恩申请借用卡车，打算去实际上手爽一爽。
　　古德恩也没有拒绝，同意了使用，而在晚宴上一头雾水的安娜此刻也终于明白了另外二人会为何如此痴迷狂热。
　　当晚夜里，清源镇内沿着城墙修建的马路上，三个人坐在卡车之上正在一圈一圈地飙车。
　　半个晚上的功夫，三人愣是把魔法发动机给干到报废才堪堪停下。
　　……

第124章 编写教材，精炼石油（元宵快乐！）
　　“古德恩少爷，这件事很抱歉……”
　　为首摩斯，将魔法卡车引擎崩溃的事情讲出。
　　听到三人将魔法卡车开到引擎报废，古德恩脸上露出一丝古怪。
　　对于报废这件事情他其实早就已经预料到了。
　　魔法卡车从诞生开始的发动机就一直在运作，他也没有对其进行词条修改。
　　毕竟作为消耗品，他也得了解发动机的使用寿命。
　　而经过那么些天的轮番运转，来回跑个三五百公里都是正常的事情。
　　几天下来，累计公里数已经超过了五千多公里。
　　再加上今晚的折腾，报废了也是正常的事情。
　　“没事，魔法卡车的动力引擎本就是消耗品，这两天也刚刚好达到上限需要更换了……”
　　对于引擎报废的事情古德恩也没在意，毫不在意地解释了一句。
　　但三人还是有些过意不去，毕竟魔法卡车的稀有性他们也清楚，整个小镇就那么一辆。
　　即便是已经知道能大量生产，但现在不是还没开始生产吗？
　　“咳，这样，这两本进阶魔法书就当是补偿了。”
　　摩斯说着，凭空取出两本书，递到古德恩面前。
　　“你的天赋实力看懂这两本应该不是什么问题。”
　　“这……”看着眼前的魔法书，古德恩愣了愣，不至于吧。
　　只是更换个魔力发动机的事情，一套造价也不到三个金币，这两本魔法书的价值肯定要高得多。
　　正想推辞时，赫莉莎开口。
　　“收下吧，你的实力天赋跳得快，我带来的都是基础教材，这两本也够你学一段时间了。”
　　见到这样说，古德恩只能点头收下。
　　看到古德恩手下歉礼，三人也便告退返回自己的房间准备休息。
　　对于这突如其来的意外之喜，古德恩还有些没有反应过来，但等回过神后看向书中内容，他才明白三人是何用意。
　　堂堂帝国皇家魔法学院的高级教师没有教材就没法教人了嘛？
　　明显这他们是商量好了，为他设计指导魔法的发展路线。
　　对于三人的做法，古德恩还是非常感谢的，毕竟这些书籍靠他自己是很难弄到的。
　　简单翻阅了查看了一会魔法书，古德恩便将其收好回房休息。
　　进阶魔法书里的内容过于复杂，以他现在中阶的实力还不足能够进行学习尝试。
　　等到第二天，古德恩让人从库房中拿了一套新发动机为魔法卡车进行更换。
　　当然这一操作需要让相关部门的人员前来学习，魔法卡车的驾驶学习已经开展，首批学员一共二十名外加十名军队人员。
　　这些人不仅仅要学习如何驾驶，同时还要学习如何进行维修更换等等相关技能。
　　这一部分培训由于时间太短，古德恩只能让他们一边学习一边实际工作操作累积经验。
　　汽车问题古德恩只是简单吩咐过后便去安排其他事物，昨日拿回来的五桶石油，他还得惦记着呢。
　　来到早已准备好的蒸镏塔，准备进行改造升级成专用的石油蒸镏塔。
　　石油的蒸馏工序于正常蒸馏没什么区别，但石油内可不仅仅只产出一两种的蒸馏产物。
　　就只是经过一个简单的加热蒸馏工序，就能得到重油、柴油、煤油、汽油等燃料，另外气化的丁烷与丙烷也能收集。
　　同时再底部出来的废渣，经过二次装满精炼过后还能得到润滑油、石蜡、沥青等物资。
　　而且最重要的是石油一些元素成分能够合成生产橡胶，这一点也是古德恩他所最看重的地方。
　　虽然这些技术古德恩并未掌握，但捣鼓出来也只是时间上的问题。
　　经过一上午的研究以及修改，蒸馏塔周围也顿时开始忙碌起来，不断地在新增各类设施。
　　提炼工作古德恩目前还不着急，安排好后便交给下面的人去处理安排，而他则是回到城堡书房内继续开始忙碌编写教材。
　　清源镇教育问题，古德恩还是很重视的，第一批的识字学院也毕业通过率已经达到百分之五十了，这个数据已经非常恐怖了。
　　要知道学校开办时间也不过两个月，现在能够完成识字毕业的，基本上都算得上是‘高材生’了。
　　对于能够通过识字测试的人员，古德恩都开了特招直接见他们招募下来先养着，后续再做工作分配安排。
　　对于这种政策的出来，让上学的热潮又再次暴涨，原先的学校也早已人满为患，后续又不得不新建了一座学校，这才缓解了‘上学压力’问题。
　　当然，这批毕业识字人员古德恩也不是白养的，镇上正缺少这些识字人员帮助，一些需要帮忙宣传的地方也是需要让他们去帮忙的。
　　当然将这些人放在这些地方是有些大材小用的意思，因此他得尽快编写好后续的学习教材，提供给这些人进行学习。
　　并且再从中挑选出成绩好的作为老师，来讲知识传播下去。
　　首批古德恩编写的教材包含数学、化学、部分机械学、矿物分辨这四门主要学科。
　　除了这四门外，古德恩还打算设立一个新的特殊学科，思想品德。
　　这一门学科是为了保证学习居民的思想统一，能够保证他们的最基本认知基础，并且保证统治忠诚度。
　　这个学科，古德恩也十分纠结，前面的四门主要学科他都是有现成经验能编写完成。
　　数学搞定数字和加减乘除就算初级毕业，后面更加复杂的公式他也忘得差不多了，等以后想起来再加入。
　　化学有完整的词条帮助，编写入门教材也轻松，机械学有奇工巧匠和他的经验，大致轮廓也不会歪，矿物学，也不因多说，词条帮助没啥问题。
　　但思想品德这门学科，该怎么搞？
　　虽然也能自己取消掉这门课程的存在，但城镇居民素质的掌控提升还是很重要的事情，这种事越早安排越好。
　　思索来思索去，古德恩最终还是硬着头皮下笔，尝试编写初版教材。
　　初版教材大不了先在军队中尝试推展，要是反响不错，再推广到学校教育当中。
　　编写教材无疑是一件痛苦且漫长的事情，四门主课编写工作这几天就已经安排得七七八八了，收尾工作不到两天便完成。
　　后续经过矫正错字之后，便在清源镇内的印刷厂内开始制作教本。
　　而至于思想品德的教本编写，才堪堪完成一半。
　　十月十四号。
　　在书房内还在努力编写教材的古德恩，接到通知，石油蒸馏厂的改造已经完成。
　　石油蒸馏厂的总体结构还是与以前没什么区别，因为内部的一些必要设备都是通用的，改造工作自然也快。
　　放下手中的羽笔，古德恩起身前往蒸馏厂准备亲自指挥开工。
　　作为镇内的新产物，每一次都得需要由他去指导一边操作使用工序，让底下的人去学习。
　　这件事也是必不可免的，不过现在研究院日益壮大，一些设备虽然是由古德恩所提出来的，但整体的打造是出自于他们之手，操作过程也就免去了他的指导。
　　在未来，这种指导学习的方式才是主流，由他出面亲自指导的次数也会越来越少。
　　石油蒸馏厂，经过古德恩的要求，已经将这片工厂进行分割隔离。
　　毕竟化工重地，未来会储存大量的易燃易爆原材料，还是小心些为好。
　　为了能够储存各类蒸馏提取产物，整个蒸馏厂除了蒸馏塔需要特别改造外，其他工序都是在建设埋藏储藏罐。
　　而能让挖掘工作进行得如此之快的主要原因，还是直接用上了爆破技术。
　　火药技术研究院内已经掌握，并且开发出来了专门用于爆破开采的研究项目。
　　同时一条专门的手工生产线也已经完成，日产五六十公斤的开采药是没什么问题的。
　　这种新型的开采药，也让研究院内大开眼界，并且找到了关于研制火药武器的思路和发展。
　　来到蒸馏厂的控制室内，古德恩开始安排指导操作方式。
　　由于需要用到一些精密的控温以及减压技术，以现在的机械工艺是没办法达到的。
　　因此石油的蒸馏精炼工序步骤中参加着不少魔法技术，当然这些魔法技术都是用最低级的魔法来进行帮助的。
　　最常用的还是火元素、冰元素、水元素以及无色元素。
　　依照古德恩的口述指导，相关的操作人员依照进行启动蒸馏塔。
　　随着加热炉完成了升温工序后，古德恩便令人开启石油管道，开始进行蒸馏工序。
　　为了应对石油采集站的高效采集产量，在蒸馏场这里也正在准备建设一个大型的储存舱用于储藏石油准备。
　　沥青湖的石油采集站，经过两天的测试计算，单日能够抽取石油五十余吨。
　　这个数据可不得了，要知道一般的高产井一天的产量也才一百到二百左右，正常的能在每天产出个七八吨就已经非常不错了。
　　而且要知道，石油采集站现在这才只有一台，要是后续增加更多的采集站，单日的产量能再往上提升数个档次。
　　如此高效的采集，也让古德恩心中萌生了直接建设一条石油管道，从采集站延伸到清源镇内。
　　虽然这样的工程耗时耗力，但完成之后就能省下一条运输路线。
　　不过这样的计划得要等到战争之后再说，目前的情况还不明确，贸然打造之后被人破坏，那损失就大了。
　　经过加热管道的升温处理，石油之内的不同物质经过气化飘往各自的冷却层凝化成‘水’。
　　精炼塔内的温度也是经过特殊处理，越往上，温度便越低，而在不同藏内过滤后的分离物质，在‘冷却’后凝结成油。
　　各个分解的物质速度非常快，没一会便将不同层级的过滤舱内填满。
　　而下一步则就是进一步处理这些经过简单提炼后的物质，经过特制底部的涌出，不同的油有自己不同的处理方式。
　　最底层除了过滤的沥青外，残余燃料油得经过炼焦设备高温干馏进一步提取重油，也就是工业燃油。
　　往上一些油，得经过裂化、烷化处理，提炼到成品油。
　　当然这些设备大多都是需要高温控制，以及迅速冷却处理，在有魔法的帮助下，这一步还算轻松简单，能够轻易完成。
　　完成蒸馏指令后，古德恩便离开了操控台中，剩下的工作就是监管压力表和射温度情况。
　　能够参与石油的精炼人员，都是有相关工作经验的，虽然时间可能没有那么长，但不会出现低级失误。
　　来到出油储藏的中转区，古德恩随便打开了一个管道口查看了一下。
　　这个管道内流出的是柴油，黄色微透明略显黏稠的液体正徐徐向着储藏罐中流去。
　　柴油那略微熟悉的烷类味道，让古德恩恍然以为自己来到了加油站。
　　看来提炼的工序算是成功，只不过更加细节的品类他无法把控。
　　毕竟一个柴油就能两种类型，九个分级，什么五号柴油，零号柴油这种凝点低的轻型柴油，还有十号、二十号、三十号这种重型柴油等等。
　　不过相比较之下燃料油的生产，古德恩更加在意润滑油的提取。
　　清源镇内的各类机器，现在可都是就这样硬工作，完全没有任何润滑油帮助，其损耗和故障率也其高。
　　简单查看了一下提取出来的产品，古德恩便立刻让人弄一点去尝试用在机器上，做一下对比情况。
　　同时也让人将每种不同油类进行提取样本，送到研究院内，交给研究员们做一个样本，让他们了解这东西的特性，好做研究开发工作。
　　石油蒸馏厂的视察工作，一直持续到傍晚才结束。
　　毕竟这玩意一旦出现风险情况，破坏力可杠杠的，古德恩可不想让这里出现一丁点意外，只能多嘱咐交代，以及严苛命令执行安全准则。
　　石油蒸馏提取相关产物已经完成，回到城堡后的古德恩心中对于内燃机还是隐隐有些期待的。
　　虽然这玩意的制造比较困难，但相比较魔法引擎的短寿命期限，机械发动机的优点在于能够长期运转工作。
　　只要燃料充足，干到天荒地老也不是问题。
　　而相对于清源镇的一些动力设备，魔法引擎虽然动力强劲，但总归有些‘动力’过剩的意味在里面。
　　虽然经过不断提升改造，一台魔力发动机基本维持一个月的运转还是没问题的，但要是每个月都有大量的魔法发动机需要更换，日积月累下来也是比不小的开支。
　　思前想后，古德恩从书柜架中，找出来一份之前所设计安排的文件。
　　上面正是关于各类发动机的研究思路，以及电机电网等发展的科技工业计划……

第125章 军工发展，军方加货
　　虽然现在全面走魔法工业的路线，但科技工业的发展计划和设计他可没有拉下和忘记。
　　每当有新点子的时候，古德恩都会在添上几笔，留作以后的备用。
　　而现在，清源镇上的基本工业已经稳定下来，也许可以抽出人手来发展这一科技线了。
　　不过科技工业的发展可没有魔法工业那么简单，许多复杂的机械工业蓝星上也是经过了近百年的发展后才达到的。
　　一切丛零开始的发展的清源镇，在这一步上还得有很漫长的路要去走。
　　计划安排的所需要的时间很长，古德恩处理了两天才敲定下发展路线交给研究院开始推动。
　　同时研究院内，对于魔法模块的原理也已经吃透，设计出了三款不同的武器。
　　不得不说，人类的发展思路还是非常有共同性的。
　　古德恩只是给了一些思路发展，具体操作都是交给研究院的人员自主设计。
　　但所制作出来的枪械，竟然能有蓝星的武器七八分神韵，并且内部的机构也有些相似。
　　三款武器模板分别是，三代全自动魔法步枪、魔法重机枪以及魔法手枪。
　　三代魔法武器的外观结构直接从二战武器跳到了现代武器，虽然现在二代才全面列装不到半个月，但武器嘛，越强越好。
　　这些落后的武器可以留下当做训练武器，或者备用武器，再紧急情况可以分发给居民让他们来使用。
　　征召居民当充当临时军力这种事情，是当前大陆上的常态，虽然没有多少战斗力，但总能增加些气势。
　　不过，对于古德恩来说，征召居民充当临时军力可不是增加气势的，魔法武器的操作便利，只要打上几发基本就能熟悉。
　　至于命中率？
　　这玩意可以忽略不计，在热武器战争当中，不是靠着几颗子弹定胜负的，而是海量的压制阻碍敌人。
　　而三代武器相比较于二代武器，不仅仅提升了全自动连发功能，还加入了三连发的功能，以此来保证精确攻击的压制力。
　　除了自动连发功能的提升之外，还在魔法结构上做了提升。
　　原先的结构是打一发充能一次，保证魔阵结构的循环稳定，但这样的代价就是导致难以连发发射。
　　虽然快速扣动扳机也能达到速射效果，但这样会极大地浪费时间和体力。
　　并且即便如此，连射之间也会出现空隙间隔。
　　为了改善这一点，研究院负责的枪械设计组直接大刀阔斧地修改魔阵节点。
　　虽然他们不会魔法，但有成品的解释原理在这里，只要按照规则来走，就不会出现问题。
　　于是在这样的保证下，整个三代魔法武器的内部结构进行了巨大的变化，原先枪机匣内的魔法模块直接被取消，取而代之的则是一个全新的模块——弹夹！
　　研究院人员将提供魔力的模块放到了弹夹之上，并且做了调整，一个弹夹刚好能够支持三十发子弹的魔力。
　　而且枪内的魔阵结构也了优化处理，加上单机内的所需材料，整把枪在提升了射击寿命的同时，还降低了耗材损失。
　　二代武器射击寿命在一千五百发左右，但经过修改优化处理后，总体射击可以达到四千五百发以上。
　　达到四千五百发之后，才进行更换枪机匣内部魔阵模块，以及弹匣内的充能模块。
　　其中原理非常简单，因为与充能模块分离的缘故，刻录枪机匣内的魔阵不需要再无时无刻承受元素节点的负担。
　　这样变相提高了其寿命，而弹夹内的充能模块也不是抓着一个弹匣无休止地使用，理论标配三个弹匣。
　　经过轮番使用，将其全部使用到上限寿命后，刚好差不多就达到了四千五百发的寿命。
　　这种相加得到的寿命上限，也是古德恩没有想到的，但也是这样的设计，不仅仅降低了损耗，还延长了更换时间。
　　三个弹匣的充能模块加上一次更换的枪机匣部件，总体消耗放在二代步枪上，仅仅只能支持三千发的射击寿命。
　　这一改动直接提升了三分之一的射击上线，属实是大变化了。
　　外加整把枪的结构与九五式差不多，属于无托后置弹匣，不过因为不需要装药，一个弹夹的大小也不过十厘米，士兵的携带极其方便。
　　由于三代魔法武器优异的设计性能，导致另外两类显得并没有那么出色。
　　不过也都是达到了他的设计标准，比如重机枪的射程要远，并且射击寿命必须要在一万发以上，而且还要保证零冷却时间。
　　这些问题对于魔法武器来说都不是事，射程要远，除了增加内爆仓的压力外，在子弹经过枪管时再来风元素加力推动，这样不仅仅能增加初速和射程，还能辅助降低枪管温度。
　　而寿命问题，则是利用一个串联的机匣结构，达到寿命上限后自动切换，保证输出到机匣上限不用停下更换模块。
　　零冷却这一点那就最简单了，除了利用风元素降温外，还带上了水元素和冰元素进行稳定控温，让重机枪打完一万发不停歇都行。
　　不过相比较于三代步枪的节省优异，重机枪却没有这种设计，按照估计一挺重机枪的价格能顶得上二十把三代步枪的造价了。
　　但即便如此，古德恩也得下令量产工厂的建设工作，这种东西才是对付大规模敌人时最有效的压制武器。
　　相比较于魔法步枪的短射压制，重机枪的稳定压制和杀伤力才是最重要的。
　　不过好在三代步枪的生产可以直接升级二代步枪的工厂，这样能够节约大量材料和人力物力。
　　如此一来，新建工厂只需要满足重机枪和手枪的配套生产即可，这一点研究院已经联合建设队开始在动工生产。
　　军事研究的大发展虽然快，但古德恩还是有些遗憾的。
　　重点的魔法火炮项目以及火药武器的研究，这两个方向还是没有任何头绪发展。
　　对此，古德恩也只是稍稍有些遗憾，但现在时间还足够，他也并不是那么着急。
　　在日常处理完成事务后，古德恩正准备去研究院看看时，城堡侍卫前来通报，沃尔什前来求见。
　　自从上次沃尔什带走锰钢后，也已经过去小半个月了，这次来是做什么？
　　带着好奇，古德恩来到会客厅内与对方会面。
　　“古德恩男爵，您的清源镇变化可真大，这才多久，我都快认不出来了。”
　　刚进门，古德恩便听见沃尔什对于清源镇变化的感叹。
　　“清源镇荒废那么多年了，加上雪谷镇的人口，发展那么快也是正常的事。”
　　对于沃尔什的感叹，古德恩微微一笑，随口应付了过去。
　　“沃尔什校官，您这次来是有什么新合作吗？”
　　接过女仆送来的热茶，古德恩询问对方的来意。
　　“不愧是洞察叛徒的领主大人，军部对于锰钢十分看好，在列装到前行将士上，大大降低了伤亡，军部打算再追加一批。”
　　沃尔什恭维地说了一句后，便将来意表明出来。
　　而古德恩从中却听到了不一样的信息，伤亡？
　　帝国军队已经将锰钢转为装备列装到军队实战了？
　　对于这个问题，古德恩忍不住询问了一句。
　　“军部那么快就将锰钢列装军队去实战了？前线战事爆发那么快？”
　　“没有，前线现在还是在备战当中，现在正是冬季，对于帝国而言，这个时候出击非常吃亏，正式出兵北征得要到明年雪化春季了。”
　　沃尔什摇着头说着，随后继续道。
　　“现在爆发的都是些小规模的侦查冲突，装备锰钢所打造的部队，则是为大部队做地形侦查，以及敌方军力调查，遭遇战斗是难免的事情。”
　　“不过也多亏了锰钢装备的保护，深入调查的人员中，有两队是依靠保护或者回来并且带来了重要情报，军部上层可是非常高兴，这才决定继续追加锰钢。”
　　前面的辛秘古德恩无法得知，但从沃尔什口中简单了解后才知道，原来就单单是准备工作就已经那么激烈了。
　　“锰钢能在军队中发挥作用，我也很高兴，说吧，军部现在打算订购多少锰钢，我一定尽快备齐。”
　　两国之战，作为帝国的领主，自然也要‘帮忙’一下，毕竟兽人对他可是发起过一次伏击的，好感上自然降的非常低。
　　当然除了各种可爱兽娘外，低好感和仇视还是有区别的。
　　“和之前一样的价格，由于军部很看好锰钢，所以打算直接订购清源镇两个月内所有的锰钢产量。”
　　两个月内的所有锰钢产量？！
　　古德恩听到这话，脸色微微有些古怪，现在清源镇的建设为了保证钢的稳定，锰钢的份额大幅度减少，一个月现在最多也就生产个二十几吨的样子。
　　但相比较军部首次订购的一万磅数量来说，可是足足翻了三倍多。
　　而且一下子订购两个月……，那可就是四十多吨，按照四点五吨三万金的价格，那可是二十六万多的订单哎。
　　想到这，古德恩便开口解释了一句。
　　“沃尔什校官，清源镇现在人口和技术稍微提升了，锰钢产量也上来了，所以，两个月的订单恐怕……”
　　“无妨，军部这次批下来二十万金的批款，你能拿出来多少锰钢，这批款你就能拿多少，军部那边可是希望你能全拿光呢。”
　　面对笑意的沃尔什，古德恩也算知道他为什么敢大开口的要包两个月的产能。
　　二十万金的批款，要是他没建出冶炼厂的话，恐怕两个月凑出三四万磅的锰钢就是极限了。
　　但现在嘛……这二十万他吃定了！
　　清楚对方的预算上限，古德恩也便不做隐藏，直接挑明道。
　　“行，军部那边既然需要锰钢，我这也要全力帮忙，这样，一个月后，你让军部的运输队来清源镇，二十万金的锰钢我一定安排好。”
　　“好，不愧是……嗯？等等？一个月后？！”
　　一下子没有反应过来的沃尔什听清楚后楞在原地。
　　刚刚他没有听错吧？古德恩竟然说一个月后交付二十万金的锰钢……
　　“古德恩男爵，您没有开玩笑吧？”
　　深吸了口气，沃尔什带着一副你是在和我开玩笑的神情询问道。
　　“没有，这样把，还是和之前一样，拟定份合约，一个月后凑不齐等量的锰钢，锰钢的价格就按照两金计算。”
　　这一句保证，可让沃尔什有些不自信了，要是按照两金价格，古德恩那可是要准备十万磅的锰钢，比三金价格足足多快四万磅。
　　在这种玩笑可不是随口说说的，不过既然古德恩有信心吃下这笔订单，作为负责人也乐意看到的。
　　随即拿出合约，开始填写细节，做合约准备。
　　二人简单商讨了一下一些细节后，便签下自己的名字和印章，作为凭证。
　　二十万的订单，古德恩除了要求正常的铁、炭支付之外，还要求了大量的银铜锭块，以及额外采购了五万金的魔法金属。
　　五万金的魔法金属，仅仅只能购买到一公斤不到的魔法金属。
　　当然古德恩采购的自然是性能上还算不错的类型，要换成次一点的魔法金属，大概也最多能买个二三十公斤左右。
　　魔法金属之所以那么贵的原因，也在于其难以形成，以及使用上仅需要一点点即可。
　　像是摩斯送给他的秘银法杖，虽然分量有个半斤左右，但主体结构并不是纯粹的秘银所打造，而是更为坚硬以及昂贵的银铁所打造。
　　而秘银在其中最多只有那么几克，用于阻挡腐蚀和加速流通元素。
　　他所购买的这点魔法金属，是打算用在一些需要长期运行的魔法部件上，一公斤不到的魔法金属，足够用上很长一段时间了。
　　购买魔法金属的计划一直有做准备，可惜钱包不够，现在正好遇到军部的订单，古德恩索性一起提出来。
　　完成契约签订后，古德恩便安排人员带沃尔什去休息以及招待。
　　毕竟来到清源镇上，还是得要好好的招待一下的，人际关系的维护，还是十分有必要的。
　　随后，古德恩便喊来老约瑟，让其通知锰钢冶炼厂，让他们火力全开，争取在三天内完成。
　　他给军部给出一个月的时间，只是为了避免让他们太过于惊骇。
　　按照现在的产量，六七万磅的锰钢也不过是三十来吨不到，依照冶炼厂的性能，这一点冶炼任务简直就是小意思。
　　甚至说，如果古德恩真的要着急，让冶炼工人加班一下，明天早上这点锰钢就能完成。
　　只不过曾受尽加班之苦的古德恩，还是很少让城镇居民去加班工资，即便是遇到紧急建设和打造工作，那也是三班轮换来。
　　当然，除了研究院那帮完全沉迷的研究狂除外，古德恩可是三番两次下令让他们注意休息，但依旧没有结束加班加点的情况……

第126章 元素法师，流言蜚语
　　研究院的问题古德恩虽然能用强硬手段来进行禁令。
　　但现在清源镇还处在一个羸弱的时候，他还没有昏了头为了一点所谓的人权而断掉自己的发展。
　　作为领主，他只能尽可能地为参与研究的人员尽可能的提高福利待遇。
　　从原先能吃饱，到能吃好，再到能用上贵权才能享用的晶糖、细盐等物品。
　　到现在，能够住进大平房，享受着各类先进设备所带来的便利，以及对未来美好的期待，这是他所尽可能所带来的。
　　而至于喊出人人平等这种口号？
　　他还没傻到这个地步，现在享受领主所带来的待遇它不香吗？
　　古德恩不认为自己是一个人高尚无私的人，现在能为领民尽可能地安排合适的工作时长以及更好的福利，现在的做法最多保证自己的问心无愧。
　　随手处理掉刚刚送来的文件后，古德恩便前往研究院中，查看一下各部门最新的研究进度。
　　武器的研究部门，已经检查过了，现在正在努力朝着他所提出的方向探索中，这次来是重点看一圈其他部门的研究情况。
　　现在的研究院中，除了汇集近乎一半人力的武器研究部门外，剩余还有四个正在运转的部门。
　　一个是研究魔法载具的，第二个是研究铁轨火车的，第三个是研究机械动力的科技侧技术的，第四个是对魔阵结构做融合拓展研究的。
　　剩余四个除了是单独分出来的独立项目研究之外，后面两个则是原先其他多部门融合之后的部门，一个部门下需要推动多种研究。
　　来到研究院的基地，古德恩便直奔着载具研究部门的研究楼前去。
　　而在一楼的会议室中，刚好其他三个部门的人员也在这里，似乎是在一同协商相互配合结局什么难题。
　　由于魔法载具和铁轨火车两个项目是单独研究任务，但配套研究得依靠机械动力和魔法研究这两个部门，因此在研究遇到困难时，几个部门也会相互配合来攻克难题。
　　踏入会议室，众人见到少爷的到来，纷纷起立示意。
　　“少爷。”
　　古德恩微微点了点头，随后摆手道。
　　“坐吧，继续会议，我听会是哪里的问题。”
　　说着，古德恩便找了一处空位坐下，台上作为四个部门的负责人伊登，点了点头继续开口。
　　“魔法卡车升级型号以及新越野皮卡的大概设计问题就这些了，主要问题还是得要靠机械动力部门帮忙，魔法研究部门负责解决一些功能性设备。”
　　“下面说下关于火车方面的问题，第一个是动力车组的问题，城墙铁轨线路需要由机械和魔法两种动力为主的推力，魔法方面还好解决，但机械动力这里得要努力一下拉。”
　　“其中重点是小巧，并且还要保证能在半米的铁轨上拉动一吨以上的货物，同时速度不得低于三十公里每小时。”
　　“以目前的蒸汽动力结构难以完成这项工作，专用引擎的研究工作现在推进到哪一步了？”
　　“卡在精度问题上了，其他部件都没什么问题，只是锻造的时候，某些部件的精度会出现问题，导致运行时间达不到要求又或者无法启动。”
　　专门设计这一部分的机械动力研究组人员站出来解释了一句，而后继续道。
　　“目前已经让锻造部门那边统一打造一批，选出一套契合的部件，先完成第一批次的实验工作。”
　　对于这个问题呢，伊登显然有些不太满意。
　　“实验版本我们可以让锻造部门打造最好的部件来用，但后面需要小规模生产呢？总不能还是让锻造部门来吧？”
　　“精度问题不够，那就将精度，让正常的精度部件也能达到动力要求，重点无法我处理的任务可以申请出来，由我去负责。”
　　“是。”
　　在台下默默地听着众人讨论的事情，古德恩也在思考着如何解决。
　　火车这种固定运输且载货量巨大的载具，他一早就列入了建造列表当中。
　　只不过现在时机不成熟，只能暂缓建设，不过在城墙上他倒是发现了可以累积经验的地方。
　　一段城墙足足长达一点六公里，正常巡防走路一圈下来，就是六公里多，要是日常训练拉力绕着一圈跑到没啥事。
　　但问题到了战备的时候，底下战士也得这样绕着一圈跑，对于体能的消耗就非常大了。
　　而且未来城墙上必然会装配一些重型的武器，单靠人力去拉也费劲。
　　于是乎，在城墙的设计之初，古德恩便留出了一道半米的铁轨路线，计划在城墙上建设一圈迷你铁轨，用于快速转移和运输货物。
　　并且这一段的建设经验，也可以为以后铺设更长的铁轨道路而累积经验。
　　不过现在看来，关于迷你火车动力组的研究似乎除了一点点小问题。
　　在对火车动力组的设计之初，古德恩便定下了一个设计规定，动力来源不能只是单一的机械结构又或者是魔法结构。
　　他需要让两种动力组全部用上，能够随意进行切换着来使用。
　　毕竟多一种动力提供就是多一种保障，在这种军事设备的装备，需要考虑的更多以及更全面。
　　如果仅仅只是利用一种动力的推进，要是在关键时刻出现问题导致趴窝那可就尴尬了。
　　在这种城墙‘狭窄’的地方，要是火车出现趴窝情况，那可就尴尬了。
　　双重动力的配置，能够保证任意一个发动机组出现故障时，能够还能继续运行移动。
　　甚至在双重动力同时加持下，能够爆发出更高的动力进行运转。
　　略微思考了一会，古德恩开口打断道。
　　“关于火车动力的问题，其实不用全看蒸汽动力组，可以把目光放在内燃机上，蒸汽机能量运转很往小巧上缩化……”
　　古德恩一边说着，同时也开始简单讲述一些内燃机的特点以及研究思路。
　　讲解工作持续了快十来分钟，等到研究人员一一记下后，古德恩将会议还给伊登继续进行。
　　接下来的会议内容大致就是围绕着各类小部件的研发，同时让魔法研究结构的部门尽快完成新部件的损耗测试。
　　会议很快结束，为众人解惑和指点之后，古德恩便前往魔法研究部门去做指导任务。
　　魔法研究部门，是一个普通人研究魔法结构的特殊部门。
　　在这个部门的人员，都是未来转职成为魔法师的好苗子。
　　虽然现在他们现在还是一个普通人，但了解魔阵的结构运转和一些魔力规则下，进行修改工作还是能够做到的。
　　毕竟依靠魔力刻录设备的帮助，他们即使不能掌控元素，但也能使用外力的帮助操控这种能量。
　　魔法研究部门属于研究院内人数最少的一个，由于魔法的特殊性以及抽象性，让挑选成为这个部门的人员都必须要求能够识字，并且得经过特殊测试后才能加入。
　　一个部门人员加在一起才十五个人，其中还有四个孩子，最小一位才九岁。
　　值得一提的是，这四个孩子当中，其中一位还是艾琳的妹妹，艾米。
　　对于艾米能通过魔法研究部门的筛选，还有些意外。
　　但看过对方的面板后，才发现，这姐妹俩没一个是普通人。
　　来到魔法研究部门的学习室中，四个正在自习学习的孩子正安安静静地坐在桌前自习当中。
　　古德恩将目光放在艾米上，显示出面板。
　　【姓名：艾米】
　　【职业：魔法研究部门学徒】
　　【实力：无】
　　【词条：元素亲和、聪明伶俐、传奇元素】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：90（崇拜）】
　　【介绍：变动的命运，让她的未来化为一片混沌。】
　　【元素亲和：对于魔力元素有着天生的亲和力，能够轻易感知到元素的涌动】
　　【聪明伶俐：在学习和处事时，能够更容易上手和学习】
　　【传奇元素：具有传奇的元素天赋，若是能够觉醒，传奇殿堂能够再新增一位】（未觉醒）
　　与他姐姐艾琳一样，艾米也是具有传奇模板的存在。
　　并且发展走向还是元素法师一职位。
　　一个传奇骑士，一个传奇元素法师。
　　这不禁让古德恩疑惑，他们的父母究竟是什么人物，能生下两位传奇模板的女儿。
　　之前带着好奇也去看望过艾琳的母亲，但发现只是一位普普通通的妇人。
　　见到古德恩的到来，正在自学的四个孩子纷纷站起来向他示意问号。
　　除了艾米之外，其他的三个孩子，也都是带有魔法相关的词条，这也是为什么他们能经过筛选进入到这里。
　　而相对于成年的魔法研究人员外，这四个孩子现在正在接受进阶教育，也就是四门主科，外加一门副课。
　　由于新课程的教育，现在清源镇内还没有人能完成，所有老师这一职暂时只能由他亲自担任。
　　不过他只负责指导这四个拥有天赋的孩子，至于后续的普及教育工作，相关的老师也正在努力学习当中。
　　相比较普通孩子的毕业标准，这四位在魔法研究部自学的‘天才’们可高得多。
　　正常毕业标准是四门主科两门及格或者其中一门优异就能完成毕业，而对于这四位来说，他们的毕业标准是四门当中得要有三门及格，并且要有一门达到优异才行。
　　苛刻的毕业标准让他们得要尽可能的去学习，但只要完成毕业后，将会由古德恩亲自指导教他们魔法。这一点不是一般人能拥有的待遇。
　　也正是这样的标准下，古德恩每天都会抽出一两个小时来为他们讲课，解惑。
　　虽然指导时间也不过几天，但四个人也表现出了非同一般的学习效率。
　　当然，这个学习效率也是有古德恩的词条帮助，毕竟除了拥有一定的魔法天赋之外，没有学习加持帮助，也难以在短时间内学习这些知识。
　　两个小时后，为四人讲完课后的古德恩也顺便来到隔壁的研究室当中，帮忙指点了一下一些研究问题，之后才返回城堡。
　　刚回到城堡，罗伊便上前递交了一份近期周边的情报情况，以及收集到的前线战事信息。
　　“少爷，这份便是最新的情况，兽人帝国一早就做了战争准备，在今年六月份时，便已经在集结军队，现在据说在北隘口的军事要塞百里外已经囤积了百万军队，正在做战争准备。”
　　“同时其他边境情况，也出现了小规模的交战情况，最激烈的还是属北漠金海永霜山脉尾部的荒漠区域，据说已经爆发了万人级别的战斗冲突。”
　　古德恩返回书房的途中，一边看着手中情报以及罗伊的口述，心中有些惊心。
　　这才正式宣战不过半个多月，就单单是以罗伊散布出去的情报网收集到的战况信息就已经如此激烈。
　　如果算是今日的总和数量，这半个多月双方投入战斗的人数就已经超过三十余万。
　　要知道这还只是刺探侦查的活动，双方兵力就已经投入到了那么多，要是等到大战开始，那得投入多少军力？
　　而且从帝国内得到的留言来看，帝国已经附近的三个大区内开始调兵，分别是丰谷平原、东森绿谷，西峰山脉。
　　这三个大区中，驻扎丰谷平原的军力那可是直属陛下的精锐部队，据说能够加入的人员最低等级都是初阶起步。
　　这样的队伍人数，对外称人数达到三十万，这个数字可非常恐怖了。
　　“另外最近金原城内不知是谁挑起了流言，说您被恶魔蛊惑，已经失去了自我，加入清源镇的人都要成为恶魔的食物……”
　　罗伊对于这种流言当然是嗤之以鼻的，要是没有少爷的带领下，恐怕清源镇早就被人吞得连骨头渣子都不剩了。
　　“有意思，派人追溯源头，我感觉和逃进山脉里的老鼠脱不了干系。”
　　古德恩轻笑了一下，随口吩咐罗伊道。
　　现在战争已经拉开，作为叛国逃离的查理森家族以及潜伏的兽人队伍，肯定要在近期执行任务了。
　　在面对破坏他们计划的元凶，他肯定得要先遭到打击。
　　但对于这种无稽之谈的流言蜚语，他可以一点都不在乎。
　　恶魔蛊惑，这种低能把戏，不会真有人相信吧？
　　不会吧？不会吧？不会吧？

第127章 大雪降临，兽人动向
　　要真有人相信，那古德恩也不是没有应对的办法。
　　作为圣光教会的圣女，赫芙洛斯王国下一任女皇的继承人安娜，她可还在清源镇呢。
　　只要让她露个面，这种无稽之谈的谣言，自然也就能不攻自破。
　　至于安娜若是无法帮面出面，古德恩也不担心。
　　这种流言持续不了多久就会破灭，虽然会对招募人员造成有一定的影响，但这点问题他并不在意。
　　清源镇现在的人口数量已经足够消化一段时间了，即便征召受到影响，也没什么关系。
　　随着罗伊的继续汇报，古德恩对于周边的情况也大致了解了不少。
　　随着冬季来临，虽然还没有降雪，但也就是这几天的事情了。
　　周边的城镇都已经做好过冬准备，并且受到了战争的影响，一些人趁着雪季还没到来，提前离开前往更加安全的帝国中部谋生。
　　毕竟战争这东西可不是他们所能掌控的，万一打到这里来，最先受灾的可就是他们。
　　“情报收集的工作要继续扩大，尤其是关注战争的动向，经费不够就申请。”
　　“是，少爷。”罗伊点着头表示明白。
　　情报部门的成立虽然时间短，但古德恩少爷给的资源可不少。
　　不仅仅是从军队当中直接挑选人员，甚至还能得到大量的资金支持。
　　也正是这样的资源投入，也才让他快速的建立起了一套情报收集系统，不管是用钱也好还是亲自派人打探也好，结果上，目前还是让少爷比较满意的。
　　尤其是情报部下的分支分析部门，在少爷的指导下建立其一个‘大数据’系统，经过海量数据分析之后，排查出来三名由原先查理森家族潜伏进来的人员。
　　在首战告捷后，少爷对于情报部门的支持也进一步的扩大了。
　　汇报结束工作后的罗伊，便退出书房，而古德恩则是开始的精神锻炼以及安排各类兴趣工作。
　　星历十月十七日。
　　一觉醒来，古德恩便发现整个清源镇化为白色的世界。
　　降雪就是来的毫无征召，一夜直接便将整个城镇给覆盖。
　　好在最开始时，古德恩便让克罗格安排好了降雪后的处理工作，此刻各个街道上，有专门的人员正在处理积雪。
　　而同时城墙之上，也有士兵清理积雪为后续的施工而做准备。
　　来到阳台，窗外的雪花还在飘落，不过对于积雪的清理，城堡内的女仆们有定时定期的处理，在阳台上并没有留下多少积雪。
　　作为一个地道的南方人，这种规模的大雪古德恩也很少见到，见到那么大的雪时，还是十分新奇的。
　　完了会落雪后，古德恩在艾琳的催促下，更换好衣物前去餐厅用餐。
　　北境的雪可不是下落个一两天就完事了的，而是连续落个十来天甚至是一个月。
　　直至将整片区域全部化为白色的世界，才算结束。
　　如此严重的降雪，将周边道路彻底封死，让人们的难以出行。
　　而对于古德恩来说，即便是降雪，清源镇的发展也不能就此停止。
　　在吃完早餐后，他便外出视察，看一下降雪所带来的问题已经应对方法。
　　城镇内的道路有专门的人员清理，但通往外界的道路可就没有。
　　为此，加装了除雪设备的魔法卡车，开始循环奔波与各个矿场的道路上，保证道路畅通。
　　……
　　永霜山脉内深山洞脉，以兽人领袖千军总督哈德里与格吉尔为首的两个势力，正聚在一起商讨。
　　“伯塔亚已经将流言放出去了，效果目前还不清楚怎么样，但能给古德恩带来一点麻烦，让他最起码近期一段时间得不到支持。”
　　坐在一旁的格吉尔，将伯塔亚所送来的消息转告与众人。
　　一晚的大雪，也预示着他们的计划即将开展，现在得要汇总所有信息情报以及确定下一步的走向。
　　“清源镇内部呢？”哈德里沉声询问道。
　　对于这个问题，格吉尔无奈摇了摇头，道。
　　“古德恩不知道用了什么招数，不仅仅在清源镇外建起了一圈高大的围墙，还将潜伏进入的探子全部挖出来了。”
　　“现在别说散播流言了，就是派个人到清源镇周边探查，一不小心就会被抓住，就单单是侦查任务，伯塔亚那边已经损失了七八个人，至今都没能传出有效的消息。”
　　“废物。”哈德里冷哼一声，低声骂了一句。
　　对于这位兽王之子的骂声，格吉尔只能装作没有听见，继续道。
　　“不仅仅如此，我安插在雪谷镇内的探子，最起码也有三四十个，但融入到清源镇后，也是一个接着一个失去了联系，起初还能传出一些消息，但后来传递次数越来越少。”
　　“从幸存的人员口中得知，其他人员不是当天就被抓了，就是在传递信息时被抓了个正着，都是人赃俱获的情况下，没有一丝冤枉，同时前段时间，最后三个联络人也彻底失去了联系。”
　　听完正这番话，哈德里没有说话，只是默默地抚摸着自己腰间长剑的剑柄。
　　半晌之后，哈德里才重新开口吩咐道。
　　“清源镇的情况我们得尽快弄清楚，尤其是元素地脉的布置，清源镇那位超凡能够发现铭文，也应该意识到了我们的存在。”
　　“不清楚对方在奥尔雷亚帝国内的话语权怎么样，能否引起帝国军方的重视，但以超凡人脉，想要将这一消息传递过去还是很轻松的。”
　　“所以接下来，我们要做好死战元素地脉的准备，为后续同胞夺下一个突破的口子。”
　　“是，总督大人。”
　　在场内参与讨论的兽人们，纷纷应声道，而只有格吉尔一行人没有出声沉默着。
　　“格吉尔，这次行动，你们暗卫也出动，不过不用参与作战，只需要帮忙收集情报即可，尽可能的了解清源镇内的情况，我会派出萨满巫师帮助你。同时也会让兽人军队吸引注意力，给你们提供机会。”
　　“好的。”格吉尔点了点头，同意哈德里的计划安排。
　　在军队当中历练多年额哈德里，随即便立刻安排起来相应的计划安排。
　　不到半个小时，计划便敲定即刻开始执行。
　　当天下午，一支百人暗卫与五百人的兽人部队，从洞脉中走出踏雪前行，朝着清源镇的方向前去。
　　傍晚，忙完事务返回城堡的古德恩，躺在浴缸内享受热水所带来的刺激。
　　一天下来，他近乎都在外边雪地中奔波，饶是他有气力保护和魔法抵抗之下，双腿也不禁被冻得有些僵硬。
　　原先对于雪季并不在意的他，此刻也算是领略到异界大雪的威力。
　　他都成这个样子了，底下的领民们就更不用说了。
　　于是乎，古德恩今天只能重新下令，在外工作的人员，只需要完成半日工作即可。
　　薪资方面按照百分之七十计算，这样的调整，许多人员也是乐意接受的。
　　当然继续加班干活也不是不行，但在这刺骨的大雪下，很少有人能在外坚持工作一整天。
　　而对于在工厂或者室内工作的人员，古德恩没有做调整。
　　毕竟这些地方，已经全面安装暖气或者保暖设备，维持正常工作是没有问题的。
　　舒舒服服跑了个澡后，古德恩回到书房内开始阅读学习摩斯交给他的那两本魔法书籍。
　　虽然目前自己还并不能实际操作，但也不妨碍他进行预先学习了解。
　　复杂生涩的魔法结构，以及一些莫名的词汇，然他看得无比的艰难。
　　书籍上的一些词并不是用人族通用语来写的，而是掺杂一些古语言以及精灵语，甚至是龙语。
　　依照赫莉莎的指导来说，这些自然的宠儿，他们的语言天生就是一种力量，魔法师一职，很多法术都是依照他们的力量进行演化而来。
　　想要理解学习，掌握他们的语言也是必然的事情。
　　而对于一个连英语都学不会的人来说，掌握这种更为复杂的语言，不禁让他一个头两个大。
　　要不是穿越而来的时候，自动掌握了通用语，不然现在他恐怕还在阿巴阿巴地努力学习语言当中。
　　想到艾琳、艾米姐妹俩的词条，古德恩不禁有些羡慕，自带学习加成，这种词条怎么他就刷不到呢？
　　虽然传奇之心也有带着某种影响力，但那种加持实在是太微弱了。
　　心中微微感叹了一声后，便继续认真读阅手中的魔法书籍。
　　……
　　第二天一早，从睡梦之中醒来的古德恩所做的第一件事便是给自己刷新词条。
　　早上给自己刷词条，合适就改，没有合适就留着下午给排序的人员或者物品修改。
　　这样的顺序，让他每日修改词条的工作安排的满满的，丝毫没有浪费的时候。
　　当然这只限于修改次数，对于刷新次数来说，每个人，每个物品，每日都有三次刷新机会。
　　现在偌大一个清源镇，他也无法一天就跑完刷光所有与的词条。
　　而且即便能刷完，第二天呢？第三天呢？
　　因此现在的刷新，古德恩都说随缘刷新，或者着重照顾刷新。
　　比如军队的提升、农作物的改造、田地的加持甚至是建筑的修改等等，而对于物品的刷新他已经很少去做修改。
　　毕竟一代物品有一代的作用，现在清源镇的发展速度上来了，将修改次数浪费在物品的刷新上着实有些浪费。
　　随着刷新结束，新的三项词条出现在眼前。
　　古德恩认真扫视而过后，便直接选择刷新。
　　又是三条垃圾词条，对于这种情况他已经是见怪不怪了。
　　【机械大师：掌握各类机械技巧，并解锁初阶机械知识（初阶对应机械工程）】
　　【热血沸腾：相比普通人的体温，你的体温更高，更能抗寒，即便是赤裸全身走在雪中也不会感到一丝寒冷】
　　【动物之友：能够博得动物的好感，并能感知对方的意图，进行简单的交流】
　　哦吼，是来转运了？
　　看着眼前新出现的词条，古德恩眼前一亮，机械大师与炼金大师一样，都是赋予他新的知识和技能。
　　不过相比较于下面的动物之友，古德恩还是有些心动的。
　　毕竟有谁能拒绝和动物进行交流呢？
　　但一番思考过后，他还是选择了机械大师，放弃了动物之友这项词条。
　　能够交流虽然不错，但那并不能为他带来多大的提升，还是选择能够提升实力的词条为主。
　　选择完毕后，随即便选择第三次刷新。
　　但结果并不理想，今日突如其来的小惊喜，还是让他十分满意的。
　　随后起床，将今日刷新出来的词条一一记下，做个统计。
　　回往上一次的修改，已经过去了半个多月了。
　　按照词条‘出货’的情况，也差不多是这两天就能有合适的词条出现。
　　这一规律，古德恩经过三个月的时间摸索，也大概了解到了不少。
　　要是按照游戏抽卡的规则来看，他的日常刷新，就像是在垫池子？
　　昨日已经将外出工作完成，今天古德恩也没有外出的计划，于是便直接前往书房，将刚刚获得的知识进行梳理记录，重新进行编写课程教材。
　　等到快接近中午之时，埃尔斯亲自前来书房传递消息。
　　“少爷，霍伯特小队送回来封二级加急密信。”
　　听到二级加急密信，古德恩立刻打起精神，接过埃尔斯手中的信件。
　　在外侦查了快半个多月的霍伯特小队，此刻送回来密信，必定是发现了什么。
　　打开密信，查看一番后，古德恩微微皱眉。
　　兽人军队，果然开始不安分了。
　　霍伯特在信中讲述，他们在日常侦查中，发现了大量兽人与人类混杂在一起的痕迹，并且是从永霜山脉内往清源镇的方向前行。
　　并且按照脚印数量以及痕迹来看，人数最少在四五百之上，并且就是在最近半天内经过的。
　　对于这支忽然暴露踪迹的兽人部队，古德恩可不认为他们是趁着大雪出来‘郊游’的，必然是打算趁着这个时间做些什么安排。
　　略微思考过后，古德恩立刻下令道。
　　“通知所有部队，进入作战准备，停止所有训练，分发实弹做好战斗准备。”
　　“另外让哨塔驻扎人员提高警惕，随时做好撤离准备工作，等清理道路的卡车回来后，让其给矿场传去消息，进入警戒，加强防备工作。”
　　“是！”

第128章 应对安排，地脉建设
　　埃尔斯接受命令后，立刻前去安排工作任务。
　　而古德恩也放下羽笔，起身前去更衣外出找老约瑟和克罗格。
　　目前兽人目的不明确，得要做好提前的安排准备，以免出现情况时仓促应对。
　　“根据侦查队伍送来的情报，在清源岭境内发现了兽人的踪迹，正在直奔清源镇来。”
　　听到这个消息，二人神色变得略微有些凝重。
　　兽人部队直奔清源镇来，这可不是个好消息，再加上现在大雪封路，派人去金原城求援，那也要走上一天一夜的路程了。
　　在救援时间差上，肯定是来不及等待的。
　　曾有过军队服役的克罗格则是冷静询问道。
　　“少爷，兽人人数多少？发现地点距离清源镇有多远？”
　　“不少于五百起步，目前还没有进入警戒区，发现地点是在警戒区外，根据汇报地点是在一号侦查站向西北方向四十七公里附近。”
　　古德恩对于二人也并没有隐瞒，直接将传递回来的信件内容简单复述了一遍。
　　“这个距离，离清源镇还有一段距离，大雪之下，兽人队伍的行径速度不会太快，我们最少还有一天的准备时间。”
　　随后继续安排吩咐道。
　　“兽人消息，先不要公布出去，等部队探测清楚对方意图后再做打算。”
　　“但你们接下来做好相应的准备工作，稳定民众，最近金原城以及其他周边城镇内，在四处传播针对我的不好流言。”
　　“我担心清源镇内还有一些别有用心的人潜伏在这，就等着这个时候散播，你们做好追查准备，有必要时可以和罗伊接触，寻求他的帮助。”
　　“明白。”克罗格点了点头，表示明白。
　　“在外矿场怎么办？”
　　面对老约瑟的担心，古德恩解释道。
　　“我已经让埃尔斯派人去通知各个矿场了，让他们聚集人员，做防御准备，依靠矿场内的武装，抵挡兽人的进攻应该不是问题。”
　　见少爷已经做了安排，老约瑟点了点头没有再出声询问。
　　得知了战争的到来时，古德恩也考虑到了矿场的安危。
　　因此在各个矿场内都建设了不同规模的碉堡炮楼，并且在内长期驻扎具有使用魔法步枪经验的士兵。
　　一旦出现了危险情况，可以让矿工们进入炮楼之内，并且发放武器进行防守。
　　不同的矿场储备的武器数量也不同，像是锰矿、铁矿这两个矿场，就储备了一百支二代魔法步枪，并且储备了超过一万发子弹。
　　依靠魔法步枪的简易操作，让矿工成为临时战力还是没有问题的，并且有经验的士兵作为领导指挥，防御等到援军抵达不成问题。
　　二人的交代工作很快，一些相应问题也很快敲定确定下来，开始执行。
　　在完成与老约瑟和克罗格的对接工作后，古德恩便直径前往军营，准备做进一步的安排指挥工作。
　　埃尔斯在接到执行战斗准备的命令后，第一时间让驻扎在清源镇内的二百余士兵进入警戒状态。
　　清源镇内，除了霍伯特统领的特种小队为独立作战单位外，名义之上还有两支队伍，一个是清源战备军，一个是警备训练队。
　　战备军的人数都是最先加入并且达到训练毕业标准的士兵，一共一百来人，目前有一半被外派在外执行任务。
　　另外的警备训练队，一共二百来人全是由新兵组成，他们一边训练，一边执行警戒任务，不过由于人手不足的问题，也抽调了五十人与战备军混合外出执行任务。
　　军营内的指挥所，埃尔斯与六名军官正在布置准备工作，见到古德恩的到来，立刻敬礼示意。
　　“任务布置得怎么样了？”
　　走到清源镇的沙盘前，古德恩看了一眼后，询问了一句。
　　“战备命令已经下达，也已经派人去通知矿区了，现在正在准备按照战时分配侦查防区和换防任务。”
　　埃尔斯作为为首军官，立刻回应少爷的询问。
　　作为军职单位，这种突发情况都是有做好预先备案准备，一道命令下来，不用过多研究直接按照预案布置即可。
　　古德恩也清楚这一点的布置，清源镇目前防守肯定是没问题的。
　　但他想要的是进攻，直接将这些威胁消灭在清源镇之外，这样才保险。
　　不过这个风险太大，再加上不清楚兽人的动向，他得亲自前来做指挥安排。
　　“分配工作略作调整，将战备军的成员全部集中出来，除了必要的指挥警备队的人员外，其他人任务由我分配。”
　　“明白。”作为下属的埃尔斯，没有询问这样做的意图，直接点头表示立刻招办。
　　“另外驻防的任务不需要所有人都安排上，分配出一部分的警备队，向永霜山脉的三个方向呈半圆的警戒巡逻，十人一组，搜寻范围到五号、十五号、二十五号三个哨站为基线的区域内，人数你来安排。”
　　静静躲在清源镇内等待兽人的动向，古德恩不会那么做，让警备队加强哨站之内的巡逻工作，避免兽人趁着大雪掩护悄悄穿过这片防区。
　　随后古德恩继续安排了一些细节任务后，指挥所内的七人便立刻前去安排任务。
　　兽人踪迹发现的地点还在，古德恩他还有一段时间的等待，布置完成准备任务后便返回城堡继续安排自己的事务了。
　　对于兽人的动态问题，他现在再着急也没用，只能静静等待底下士兵能不能给他带来有用的好消息了。
　　军队的异常调动，也引起了不少城镇居民的关注。
　　但也仅仅只是关注而已，并没有感到多大的惊慌和意外。
　　毕竟警备训练队天天都有类似的演习训练工作，经历多了的居民们一开始还觉得新奇，到后来也就到了熟视无睹地步了。
　　只是对于今日新奇的‘训练’让他们稍稍多注意了一下，但并没有表现其他的情绪。
　　傍晚，正在用餐的古德恩收到了霍伯特的第二封密信。
　　看了眼信中内容，古德恩略微皱眉。
　　霍伯特小队一直在追踪兽人动向，他们一天都没有停歇的前进，在进入五十公里防区前，队伍便一分为二，并且前进方向也做了改变。
　　大部队明显都是兽人的脚印痕迹，直奔着矿场铁矿场的方向前去。
　　而另外一支接近百人的人类脚印则是一路向东北，朝着雪谷镇的方向去了，并且有人做专门的脚印清扫，无法继续追踪。
　　兽人队伍的这手分兵让古德恩有些难办了，人类队伍明显就是格吉尔的队伍，前往雪谷镇，古德恩不清楚对方想要干什么。
　　总不可能是想重新夺回雪谷镇的控制权吧？
　　不说帝国方面能不能允许他重新成为领主，就单单现在雪谷镇内的居民，恐怕就得第一个不答应了。
　　虽然说他古德恩成为雪谷领主也才一个半月，但对雪谷镇的改变雪谷居民们可都是切身体验过的。
　　各类新奇的事物和低价的盐糖，这些东西可是他们曾经想都不敢想的东西，而现在对他们来说却竟然购买得起的起。
　　而对于雪谷镇的安防问题，古德恩也不太担心，雪谷镇内也有一支百人的民兵队伍，由派遣去的战备军成员做指导训练。
　　借助魔法步枪，防守雪谷镇应该不是什么问题，现在让他担心的则是那支前往锰、铁矿场的兽人队伍。
　　这只兽人队伍如果是直奔着清源镇来，古德恩倒也不用那么麻烦。
　　但现在朝向却直奔着矿场方向去，这就不好办了。
　　难不成对方想要切断的铁矿来源，限制他的发展速度？
　　这一猜测并不是没有依据的，清源镇周边最近频繁出现陌生人员侦查，虽然都成功被发现并抓捕。
　　但总还是有漏网之鱼，对于这些套逃走的人员，肯定也将清源镇目前的情况汇报了回去。
　　对方估计也意识到了清源镇的发展速度过于离谱，便计划进行限制一番？
　　但古德恩总感觉有些不对劲，自己似乎遗漏了什么。
　　随后匆匆扒拉了几口饭菜后，便离开餐厅前往书房，铺开一张以清源镇为中心的地图。
　　顺着目光望去，古德恩的目光停留在了清源镇与矿场之间的元素地脉之上。
　　这下，古德恩忽然意识到了什么。
　　矿场周边也层有探子侦查，魔法武器的威力兽人肯定是见识过的，应该不会贸然就这样进攻这种武装到牙齿的地方。
　　而元素地脉，作为荒郊野岭，再加上能够依靠萨满铭文的帮助，起死回生化为亡灵吸收地脉元素提升实力。
　　若是对方占据这里，并且建立前线据点，对于清源镇来说，那可就是插进来一颗难啃的钉子。
　　想到这里，古德恩便能确定这支兽人部队的意图。
　　不做犹豫，立刻披上大衣，前往军营准备安排任务。
　　“集合战备军，出发前往无名山，另外通知建设二队，立刻召集人员和准备材料，前往无名山建设防御工事。”
　　对于这突如其来的命令安排，军营内立刻便开始忙碌了起来，五十名战备军成员已经做好全副武装的准备，列队登上马车准备出发。
　　现在魔法卡车的量产工厂才刚到最后一期设备安装当中，估计最快也得要到三四天后才能生产。
　　目前队伍的运输任务，还是只能落在了马车身上。
　　不过建设材料的拉运，还是依靠第一辆实验版魔法卡车的帮助。
　　在有古德恩刻意地安排下，清源镇内的动员速度非常快，战备军出发后不到半个小时，第二支队伍也便随即出发。
　　第二支队伍的人员都是建设二队的工人，以及一些魔法卡车装不下的材料。
　　同时还有一支警备队的护送，保证夜间出行的安全。
　　完成任务安排后的古德恩也并没有直接返回城堡，而是通知老约瑟。
　　“兽人部队的目标应该是元素地脉，对方经过一整天的强行前进，晚上估计得要驻扎休息。”
　　“元素地脉对于兽人来说十分重要，不能就这样轻松地让到对方手里，晚上我会亲自前往元素地脉，指挥建设工作，争取明早前完成防御工事做好守备任务。”
　　“我不在的时候，由你来接替管理清源镇，遇到不可抵抗的事务，可以去找安娜他们寻求帮助。”
　　听少爷打算亲自前往前线，老约瑟一开始还是有些犹豫的。
　　但见到少爷的这副表情，到喉咙地劝阻不知为何无法蹦出，半天后只能点头答应下来。
　　看出来老约瑟的担心，古德恩拍了拍对方的肩膀，笑着道。
　　“战备军的实力你还不清楚？再加上我现在的情况，解决兽人轻轻松松的，只是时间紧急，我不得不亲自去安排任务，顺利明早就能返回。”
　　面对少爷的自信，老约瑟点了点头表示认同。
　　古德恩后续交代了一些事务后，便直接跟随第三支出发的队伍一同出发。
　　由于建设任务时间极短，只有一晚上的时间准备，对于人工问题来说是一个极大的问题。
　　因此晚上的建设，古德恩直接从建设二队中挑选了三支具有经验的人员前来，人数加在一起快达到三百人。
　　而至于材料问题，有魔法卡车的连轴运输，保证建材充足不是问题。
　　经过三个小时的夜间冒雪前行，古德恩终于抵达元素地脉附近。
　　首支抵达的建设工人，已经开始在规划建址的分配，以及埋设炸药，为后面的浇筑地基做准备。
　　另外清源战备军士兵，则是在附近的山头和必经隘口，建立的临时的防御阵地，保护工地的安全任务。
　　依照正常的建设工期来看，正常的打完地基后水泥的冷却就要一段时间。
　　但对于现在需要争分夺秒的时候来说，这点时间古德恩等不起，只能借助‘外力’帮忙加速冷却硬化。
　　这就是他为什么要亲自前来的原因，毕竟全清源镇上下，除了安娜、摩斯、赫莉莎三人之外，也就只有他一人会用魔法了。
　　借助魔法的帮助，在一个晚上的时间里，完成工事建设应该没有什么问题。
　　……

第129章 超凡袭击，摩斯出手！
　　建设二队的工人，都是具有十足的建设经验。
　　在抵达后，便立刻开始进行工作。
　　马车车队运来的人员就足足有六批之多，外加往返的卡车，在源源不断地为建址提供施工材料。
　　看着由魔法灯所点亮的工地，古德恩在这里看到了一丝现代建设场地的影子。
　　七八台搅拌机源源不断地为生产水泥，各种斗车在不断运送水泥，魔法热熔枪焊接钢筋，可以说这里的施工模样近乎和现代施工现场没有什么两样了。
　　甚至是测距定位，都是由魔法设备来进行安排的。
　　毕竟这些小玩意，只需要一个套件，外加一个魔法模块便能运转，连量产的工厂都是能够通用的，极其方便。
　　不过像是快速冷却水泥这种东西，虽然也有，但那玩意只能对裸露在外的水泥层进行冷却凝固，像是地基这种深入地下的就没办法了。
　　一个晚上古德恩连续施法数千次，后面不仅仅是为了冷却凝固水泥，还为一些建设问题做了帮忙。
　　饶是拥有各种词条的减缓，一晚上下来，古德恩也是累得够呛。
　　黎明之初，经过接近快十个小时的连轴建设，原先的荒郊野岭之上，忽然便冒出来一座武装到牙齿的碉堡炮楼群。
　　高达十米的圆形炮楼，建筑群作为核心，周围半径五十米内，安插了六个地下碉堡，外加四个明哨塔楼，以及各类铁丝网。
　　并且为了视野，空闲出来的人员，还将堡垒群外的树丛全部清理从掉，保证二百米内不会有视野盲区的存在。
　　站在炮楼楼顶的古德恩，一脸疲色地望着眺望着周边情况。
　　东边日出虽然还没有出头，但辐射而出的亮光也足以看清周边环境情况。
　　凭空而起的神迹，让古德恩也不禁有些感叹。
　　昨天晚上，这里还是什么都没有的，但一夜之后，这里凭空升起一座碉堡群，要是提前做了侦查的兽人部队，来到这里时脸上会是什么表情？
　　不过至于兽人部队是否是打算前来占点，古德恩其实也只是一个猜测。
　　经历了那么多事，加上蓝星二十多年的洗礼，对于这种问题不说能猜到百分百，但猜个八九不离十还是没问题的。
　　即便对方的最终目的地不是这里，他也还是要在元素地脉这里建设一个堡垒群用于防范的。
　　之前他的一直围绕在清源镇进行发展研究，忘记了元素地脉这一茬事情。
　　外加昨天的情报分析，发现这项漏洞，抓紧拟补上也不算太晚。
　　当然，锰矿场那边的人员已经全部转移至铁矿场，提前做了防范准备工作。
　　锰矿全力开采的情况下，单日就能收集近百吨的量。
　　而对于目前继续钢铁的清源镇来说，锰矿的产量有些过剩了。
　　为了不浪费人力的情况下，锰矿内的人员基本上都已经被安排到铁矿场进行工作，只留下一小部分的人员负责开采，转移问题也十分轻松。
　　看过‘自己’的建设杰作后，古德恩随口向身旁的人吩咐道。
　　“安排今晚人员返回清源镇，今天集体休息一天，工资照样算。”
　　“是，少爷。”
　　建设二队负责人微微点头，随后立刻前去安排返回工作。
　　而后古德恩侧头看向目前战备军内职位最高的马尔兹，吩咐道。
　　“这里驻扎的工作就交给你了，中午会来一批警备训练队的人员与你们一起驻防，现在轮班休息一下吧，我在这睡会，中午换防时一起再走。”
　　说着，古德恩伸了个懒腰，打了个哈欠，眼神之中尽显疲惫。
　　“是，少爷。”
　　马尔兹立正抚胸恭敬敬礼道。
　　随后古德恩摆了摆手，来到专门的休息室内躺下便呼呼大睡起来。
　　堡垒群的建设时，大批的生活物资便从清源镇内调集而来，建好之后直接入住生活不成问题。
　　……
　　中午，元素地脉堡垒群外两公里。
　　经过连续的奔波，五百人的兽人部队穿过层层警戒哨塔抵达于此。
　　队伍之中，随行而来的安德鲁，感受着元素地脉所带来的元素涌动，略带陶醉地深吸了口气，随后向全队发出命令。
　　“继续前进，地脉就在前面了，后面那烦人的跟屁虫已经将消息传递出去了，要抓紧时间在元素地脉上建好营地，做好防御准备。”
　　一众兽人没有出声回应，而是默默地加快了步伐，向前推进。
　　而同时，尾随的霍伯特小队，从一早开始，便向清源镇发送信件，来提醒少爷，兽人的动向。
　　为了保证安全，他们与兽人大部队的间隔有三公里左右，这个距离虽然有点远，但还是能很好地追踪兽人部队的动向。
　　无名山的元素地脉，霍伯特不清楚，但他曾经参与过这里的战斗，对于这里还是有一定的印象。
　　而现在兽人部队，第二次来到这里，必然是这里有什么东西吸引着他们，不然不可能一整天的雪中强行军，跨过近百公里的重重障碍抵达这里。
　　看着周围的队员，霍伯特心中叹了口气，自己这点人只能做侦查任务，想要和兽人部队碰一碰属实有些艰难。
　　现在只能期盼发出去的密信少爷已经看到，好提前做出准备。
　　而霍伯特不知道的是，在他昨晚发出的密信之后，古德恩便直接率领建设大军，来到这里建起了一座武装到牙齿的堡垒群。
　　与此同时，另外一边原本‘前往’雪谷镇的暗卫，在超凡萨满巫师的帮助下，穿过了重重警戒的哨塔防线，来到清源镇以东侧后方。
　　超凡萨满巫师瑟维斯看着暗卫队长，沉声吩咐道。
　　“让准备潜伏的人员整理一下，记好身份信息，等会我将吸引清源镇超凡的注意力，并且找机会调走她，你们装作外来逃难的人员，趁机尝试潜入清源镇，唯一目标就是刺杀古德恩。”
　　“嗯，知道了。”暗卫队长冷漠地点了点头，表示明白自己任务。
　　对于这副面孔，瑟维斯倒也没有表现什么，随即带着五十号人，又绕回到了西北侧方向，从这里穿越雪地，来到清源镇城墙之外。
　　眺望着厚重的城墙，饶是超凡萨满巫师的瑟维斯眼神之中也带着一丝惊异。
　　清源镇他也不是没有来过踩点，上次来好像还是去年的事情，那时候这里可没有这堵城墙。
　　外加现有的情报说这堵城墙仅仅只用了四个多月就建起来的，一开始对于这个情报他还有些嗤之以鼻，但现在亲眼见过之后，心中的轻视便彻底消失了，留下的则是无尽的凝重与警惕。
　　微微深吸了口气，随后看向身后五十名沉默不语的暗卫，示意他们可以开始准备了。
　　得到指令，五十名暗卫开始按照预先计划好的阵型所站立，而被包裹在中间的瑟维斯则是开始催动符文之力，构建出一个奇异的阵法。
　　数秒之后，原先还富有生机的暗卫纷纷迅速老化死去，抽取出的生命力涌入瑟维斯体内。
　　瑟维斯这正是利用献祭手段，准备对清源镇发起一次攻击。
　　而事先做好屏蔽手段的他，完全不担心被镇内超凡给发现，随后继续汇聚力量，将五十名暗卫埋入土中，做孵化准备。
　　清源城堡内，作为传奇圣光术士的摩斯，对一切负面元素具有极强感知力的他，在瑟维斯聚集力量的那一刻便感知到了不寻常，但精神力扫过却并没有发现什么异常。
　　同时作为刚晋级的超凡安娜，也感知到了这股令人厌恶的气息，微微皱眉看向摩斯。
　　“你也感知到了？”
　　面对摩斯的询问，安娜正想开口，瑟维斯那边已经汇聚完成准备，一发自然崩解的传奇咒术便射向清源镇。
　　献祭出五十人的生命力，加上本就是超凡力量，足以让他实战出跨阶级的咒术。
　　但在出手的一瞬间，摩斯便消失在城堡内，出现在城堡上空，随即一道圣光屏障释放而出，依次来抵挡自然崩解的传奇咒术。
　　“轰——刺啦——刺啦——”
　　当圣光屏障与自然崩解碰撞在一起上，一道剧烈的闪光在半空之中闪过，而紧接着类似于玻璃碎裂的声音，凭空炸响。
　　也与此同时，抵挡在外的能量余波，瞬间将一段建设好的城墙泯灭出一道五十多米的缺口出来。
　　“嗯？挡下来了？”
　　看到这一幕，瑟维斯有些惊讶，传奇咒术，竟然被对方给挡下来了？
　　这还真有点能耐，安德鲁推测得果然不错，对方最少也是超凡巅峰的实力。
　　但随着精神力地扫视而过，瑟维斯脸色瞬间突变。
　　“传奇？！怎么可能！”
　　反应过来的他，立刻转身逃跑。
　　但摩斯的声音却悠悠的出现在他的耳旁。
　　“炸断城墙你就想跑？你让我怎么和领主交代？”
　　听到这话，瑟维斯背脊不禁发凉，随即释放出各类咒术，想要抵挡阻碍摩斯。
　　但摩斯显然没有想要和他玩的意思，直接凭空拿出自己的魔杖，随手数道神光冲击，飞向瑟维斯。
　　超凡与传奇，虽然仅仅只是一个阶段的差距，但实力上却有着天差地别的差距。
　　哪怕是刚刚突破到传奇的超凡，在面对两三个超凡巅峰都能获胜，跟别提摩斯这种踏入超凡已经有数年时间的天才了。
　　仅仅只是最普通的攻击手段，饶是超凡萨满巫师，也难以抵挡。
　　这场战斗，纯粹是单方面的碾压。
　　一个没注意，便被神光冲击命中，低空飞行的瑟维斯一下子便被击落。
　　“咳咳咳——神光术士？！赫芙洛斯什么时候参与世俗战争了？”
　　被轰落在地的瑟维斯，咳着血，眼神中略带不甘地看着缓缓飘来的摩斯。
　　“纠正一下，第一赫芙洛斯永远不会参与世俗战争，我只是正巧在清源镇休整。”
　　“第二，萨满巫师一族我可不记得会用亡灵禁术，老实交代，是谁教你们的？”
　　摩斯说道第二条时，语气之中便带着严肃，作为神光术士，天生就是克制一切邪恶力量的仲裁者。
　　大陆之上出现亡灵禁术的使用，作为圣光赫芙洛斯，自然是需要介入调查，并且斩断这条风险。
　　面对摩斯的质问，瑟维斯并没有说话，而是沉默在思索些什么。
　　而摩斯似乎也看出对方的小心思，随即利用魔杖指向瑟维斯，一道神光禁锢，将其封印，断绝他的力量来源，并且控制他的身体，避免服毒自尽。
　　刚刚这场战斗仅仅就只持续了三十多秒不到，而后赶出来的安娜与赫莉莎，在半空之中略微皱眉地看着被炸毁的城墙。
　　这种级别的破坏力还是在摩斯的控制下尽可能地避免波及城内，若是让攻击者将其丢入清源镇，所带来的后果让人不禁背后发凉。
　　突然起来的爆炸，也引起了清源镇内的恐慌，早有紧急预案准备的总务部，立刻联合军队接管城镇，进入战备。
　　自然，在天空中飞行的二人也是全镇人的关注对象。
　　作为城镇军队，他们自然知道二人是少爷的客人，没有对其攻击，而稍有些见识的民众却能猜出二人的实力。
　　“超凡！绝对是超凡！只有超凡者才能凌空飞行！”
　　“超凡？！这种大人物怎么可能会出现在我们清源镇？！”
　　“刚刚的爆炸是什么情况，我看到西面的一节城墙给炸没了，这是什么人在袭击？！”
　　……
　　面对骚乱了清源镇，漂浮于半空的安娜，感知到摩斯那边已经解决战斗，于是便站出来传音安抚。
　　“我是安娜·赫芙洛斯，是赫芙洛斯第十二代圣女，也是古德恩领主的朋友，刚刚有人袭击清源镇，袭击者已经被抓获，大家不用担心，听从总务部的安排即可。”
　　经过魔力的加持下，全镇居民都听到了这段话，听闻之者，脸色无疑变得有些呆滞。
　　赫芙洛斯的圣女竟然是领主大人的朋友？！
　　自家领主竟然还有这种不为人知的人脉？
　　一时之间，居民们刚刚被袭所带来的恐慌一下子便转为了兴奋。
　　这可是一件不得了的事情，赫芙洛斯的圣女，那可就是钦定的下一任赫芙洛斯女皇，执政圣光王国的唯一继承人。
　　这种级别的人物，他们一辈子都不一定能见上一面，而现在却在清源镇内帮助领主大人解决袭击问题！

第130章 亡灵禁术，地脉之战
　　安娜的一句话，很快让清源镇安定下来。
　　对于自报身份这一点，安娜其实也无所谓。
　　再加上之前古德恩也与她协商过，打算在清源镇内建一所圣光教堂，来帮助治疗清源镇上的普通伤病问题。
　　对此，安娜也十分乐意。
　　毕竟他们已经协商确定下不少商业上的合作问题，并且已经传递回赫芙洛斯让人着手开始办理了。
　　开设圣光教堂，也算是宣扬圣光教会，作为教会以及圣光王国的圣女，能够宣传吸引更多的信徒，对于他们的发展也是有利的。
　　而对于古德恩来说，圣光教堂的牧师才是他所关注的重点。
　　清源镇内的治疗手段有限，遇到大病还得去金原城内求医治疗，十分麻烦。
　　虽然对于神棍信徒这种东西本身就带着反感的他，那只是针对蓝星上的情况。
　　在这个世界当中，神，那是真的存在的，并不是虚无的。
　　单单从安娜与赫莉莎二人的词条面板中就能确定‘神’是存在的。
　　也正是如此，古德恩才不会带有多大的抵触，毕竟接住神的头衔为非作歹和真神关注，这两种事情可不一样。
　　而且了解过赫芙洛斯的历史，古德恩对于圣光教会还是有一定好感的。
　　毕竟在大陆历史上，圣光教会一直是活跃在压制亡灵，维护大陆安全等等事务上。
　　虽然这里面也有可能带有一些过大的宣传作用，但至少人家是有做事情的，尤其是在第三次恶魔入侵时做过巨大的贡献。
　　摩斯带着瑟维斯返回清源镇城堡，为了不必要的麻烦，返回时摩斯用隐身术遮掩了二人的身影，并且传音给安娜与赫莉莎，让二人返回。
　　城堡内，处理完成清源镇事务的老约瑟，返回等待安娜的到来，打算询问一下目前所发生的情况。
　　刚好，摩斯带着瑟维斯前来，向老约瑟询问。
　　“约瑟管家，麻烦借用一下城堡内的地牢，这家伙就是刚才袭击清源镇的主谋。”
　　看着被禁锢的瑟维斯，老约瑟有些惊异地打量着对方，随后略微有些不确定地问道。
　　“兽人萨满巫师？”
　　“嗯，这家伙实力有超凡，得借用一下地牢，我设置结节来封印住他。”
　　摩斯瞥了一眼瑟维斯，有些不在意地说着。
　　虽然他时时刻刻地禁锢住对方，但待在身边太麻烦了，使用亡灵禁术的事情他还得继续调查，不能就让他逃走或者死掉。
　　而老约瑟听到这家伙有超凡实力时，也被吓了一跳，但看着摩斯这副轻松的模样，心中不禁有些惊心。
　　原先他猜测摩斯应该最多只是超凡实力，但现在看其战绩，最起码是传奇。
　　否则活捉超凡，这种实力同阶级根本无法做到，甚至一些达到超凡巅峰的强者虽然无法在传奇手下获胜，但是逃跑保命还是能做得到的。
　　脑海念头一闪而过，老约瑟立刻带领摩斯前往地牢。
　　前往路上，安娜与赫莉莎也已经返回相遇。
　　看着被禁锢悬空漂浮在摩斯身后的瑟维斯，二人便知道这家伙就是这次袭击者了。
　　“刚才那动静，可不是超凡能发挥的实力，但这家伙才只是超凡，连巅峰都不是……”
　　安娜随意用精神力检查了一下瑟维斯的实力情况，略带疑惑道。
　　“用的是亡灵禁术，献祭活人获得短暂的提升，而且刚才返回的时候我检查了一下袭击点地下，发现了五十具献祭的战士，生前实力达到初阶起步。”
　　听到用的是亡灵禁术，圣光教会的圣女安娜，她的神情立刻便严肃了起来。
　　赫芙洛斯的存在就是为了对抗深渊恶魔与亡灵，已经被清除数千年的亡灵禁术再次出现在大陆之上，这可不是什么好消息。
　　“这家伙的气息……和上次我在元素地脉中发现的一样。”
　　在一旁同样在用精神力检查对方的赫莉莎，忽然开口道。
　　对于这股熟悉的力量气息，赫莉莎一下子便分别出来他就是埋种兽人亡灵铭文的家伙。
　　“是吗？看来运气还不错，待在清源城堡内就能逮住幕后黑手，不用去麻烦地搜寻了。”
　　赫莉莎之前遭遇的事情，二人也是知道的，原本还在商量怎么解决这个问题，现在倒好人家幕后黑手直接送上门来，省的他们派人再去寻找了。
　　而现在被禁锢无法动弹的瑟维斯，眼神中尽是绝望。
　　按照情报来看，清源镇确实有超凡者，但他妈的是两个超凡，外加一个传奇！
　　另外这个传奇还是亡灵的克星，神光术士！
　　自己用巫术与亡灵禁术的结合技能，人家直接就有反制的招数在这里，并且还免疫。
　　这架还怎么打？
　　外加跑都跑不了，人家的普攻直接能将他重伤……
　　一个小小的清源镇，藏着如此恐怖的实力，就是给他一万个胆子他都不敢出来露面啊！
　　而且最重要的是这个神光术士，他似乎非常清楚萨满巫师的血脉共鸣。
　　施展的神光禁锢，不仅仅封印了他的行动和实力，连带着血脉共鸣也给封印掉了，直接将他通知报信的机会给封死。
　　血脉共鸣可是萨满巫师一族独有的天赋，不管相隔多远距离，他们都能够依靠这个进行交流并且传递信息。
　　现在被切断联系，想要将清源镇的消息传递出去都来不及，此刻瑟维斯心中除了后悔还是后悔。
　　老约瑟带着三人一俘来到地牢，安排出最里面的一间，交给摩斯。
　　将瑟维斯送入地牢后，摩斯从自己的空间魔器中取了一些特殊的禁锢道具，用于辅助。
　　毕竟对方也是拥有超凡实力的，还是小心些为妙。
　　摩斯这里正安排着瑟维斯，一旁的赫莉莎忽然向老约瑟询问道。
　　“对了，约瑟管家，古德恩少爷人呢？还没有回来吗？”
　　“糟了！”提起古德恩，老约瑟忽然想起什么，连忙道。
　　“刚才找你们也想说这件事来着，昨天傍晚收到前线兽人的动向，少爷推测对方打算占领元素地脉，便带着队伍前去做准备工作。”
　　“不久前前线送来信件，兽人部队确实前往了元素地脉，目前具体情况不清楚，我担心清源镇这里都有超凡者的袭击，少爷他那边……”
　　听到这里，在场三人纷纷微微皱眉。
　　他们不是古德恩的下属，只是算是暂住在这里的客人，对于领地事务的处理古德恩他自然也不会让他们帮忙处理。
　　但现在清源镇这里都有超凡者的袭击，那另外一边的元素地脉，岂不是更加危险？
　　众人在第一时间便想到一块去了，作为名义上的魔法导师，赫莉莎直接站出来道。
　　“兽人方面既然都已经派出了超凡萨满巫师进攻，后面可能还有其他手段，你们在清源镇待着吧，我去元素地脉一趟看看情况。”
　　“嗯，小心。”
　　安娜点了点头，同意赫莉莎的做法，而摩斯没有说话则是默认同意。
　　三人安排好后，赫莉莎便立刻离开城堡地牢拿出自己的武器辅助缓缓升起，当升起高度越过城堡时，做好准备的赫莉莎全力催动魔力元素。
　　“轰——”
　　下一秒，天空之中爆发出剧烈的轰鸣声，一道火红火球正在以一个惊人的速度飞向西边。
　　火球周边炸开的气浪，如果古德恩在场必然认识，那是超越音速而产生的音爆气浪！
　　巨大的动静让小镇居民们纷纷一愣，但不像是之前一样害怕，毕竟有赫芙洛斯王国的圣女在这，情况再坏也应该不会坏到哪里去吧？
　　而且赫莉莎所飞行带来的异光也有不少人看到了，那是从城堡内飞出来的，而刚刚与圣女一同飞行的，他们可还记得还有一个人来着。
　　为了不必要的麻烦，在赫莉莎弄出动静后，安娜还是出面帮面稳定了一下局面，防止出现意外情况。
　　另外一边。
　　清源镇到元素地脉直线距离不过三十来公里，在赫莉莎全力催动爆发下的音速飞行，不到一分半便抵达目的地。
　　当她见到一座战痕累累的堡垒群以及遍地的兽人尸体时，心中不由得一惊，这个惊不仅仅是惊讶，还带一丝担心。
　　元素地脉这里她也来过，之前还是一片废草丛林的，但看到这里冒出来一座堡垒群时，心中对于清源镇的建设速度感到诧异。
　　按照刚才老约瑟的话来看，这里恐怕才是昨晚才开始动工建设的，但就是这一夜之间，硕大的堡垒群便拔地而起。
　　而另外的担心，则是对于当前局面的担心，按照如此战损情况，恐怕这里已经发生过一次大战了。
　　时间回到十分钟前。
　　安德鲁与大长老瑟维斯确定好进攻时间后，便指挥部队对眼前凭空出现的堡垒群发起进攻。
　　对于这座堡垒群，安德鲁心中也十分诧异。
　　按照三天前的人族情报来看，这里还是一片荒芜之地来着。
　　可这座凭空出现的堡垒群，却让他不禁有些怀疑人生。
　　但现在来都来了，放弃进攻也不太可能，另外一边大长老瑟维斯也已经做好拖延的准备了。
　　于是乎，安德鲁下达了他人生之中最错误的一次战斗指挥命令。
　　“包围进攻这里，让人类明白，躲在堡垒中，也逃不了死亡命运！”
　　“吼……”
　　安德鲁下达进攻命令时，也没有忘记为兽人同胞们加持战力。
　　毕竟萨满巫师的主职就是鼓舞加持战力的，做会本职工作，这才是正确的使用方法。
　　兽人出现在堡垒群视野内那一刻开始，战斗警铃便立刻响起。
　　还在睡梦之中的古德恩被马尔兹唤醒。
　　“少爷，外面忽然冲出来大量兽人，我们被包围了。”
　　说着之时，早已就位的战备军士兵已经扣动扳机开始打响了反击的第一枪。
　　而随后，整个堡垒群内便爆发出密集的枪声。
　　列有一定阵型冲击的兽人，一个不注意，瞬间倒下七八人。
　　看到熟悉的武器再次浮现眼前，安德鲁心中的惊恐不由得升起。
　　上一次自己的手就是遭到这个不明武器的袭击而受伤，可现在在这里竟然也有这种武器。
　　按照分析，这玩意不应该极其珍贵的吗？
　　为什么会出现在这里？
　　但安德鲁来不及多想，曾见识过魔法步枪战绩的他，深知这种武器恐怖的杀伤力，于是立刻传令全军，做出改变应对。
　　同时他也不能就站在这里干看着，他也得行动起来。
　　炮楼内观察孔中，古德恩看着冲击而来的兽人，心中有些意外。
　　兽人的强行军速度用来一天时间便穿过百里距离，踏着雪地来到这。
　　这身体素质简直不要太强了，不过对于兽人的反映情况，古德恩也着实诧异。
　　在受到第一轮打击之后，没有盾牌或者防具的兽人便纷纷退回森林之中，举着树木作为盾牌便再次冲了出来。
　　而那些装备有防具和盾牌的兽人，则是一路冲刺躲闪突破，杀到了阻拦铁丝网之前。
　　这种做法明显是有对他进行过研究针对的，这点他虽然意外，但也预料到会有那么一天。
　　毕竟对方也算是‘智慧’生物，有经验应对危险是肯定的。
　　微微深吸口气，古德恩放开精神力，笼罩堡垒群，利用魔法传音以及精神力的上帝视角，开始接管战场指挥。
　　“暗堡人员，攻击冲进到铁丝网周边的兽人，火力全开，尽量找对方薄弱位置打连击，尽量先让对方失去行动能力再击杀。”
　　“炮楼、哨塔人员，百米外的兽人进行精确射杀，利用高度优势缓解对方进攻速度。”
　　“一号暗堡士兵，注意十点钟方向，有六名兽人正在利用武器攻击障碍物，迅速击杀解决。”
　　“三号哨塔士兵，攻击一百五十米外的冲锋队伍，尽量打散他们，面向三号哨塔方向的士兵可以帮忙辅助。”
　　……
　　一道道命令直接传达到一线士兵的耳中，在战场之上执行最高效杀戮选择。
　　忽然的针对攻击，让进攻的兽人苦不堪言。
　　堡垒群外，长达十来米长的铁丝网区域，可让他们受尽了苦头。
　　这种东西虽然很容易轻而易举地突破，但也非常容易给他们挂一身的血痕。
　　而突破这一层后，还要一道两米多高的Y字围墙，可就在这个围墙前面，有一个埋在地下的奇怪圆鼓包。
　　里面的缺口正在不断冒出火光射杀他们，但凡想要冲击围墙的人员，都遭到来自背后的冷枪攻击。
　　可这个奇怪的鼓包，他们使出吃奶的劲攻击，也不能对其造成一丝的破坏。
　　虽然后续萨满巫师大人通知他们直接进攻围墙，可这他妈的围墙也和圆形鼓包一样坚硬，一时半会根本破不开，只能轰出数个拳印。
　　想要破开，得要不断的攻击才有可能……

第131章 堡垒之战，烈焰之威
　　“后续跟上，利用树桩做破锥，突破围墙，后面的人记住多带些树木来堵住那鼓包的视线。”
　　作为兽人一方最高指挥的安德鲁，压抑住心中的惊恐，催促部下迅速寻找办法将安保内的枪口给堵上。
　　在他的催促下，几名兽人扛着粗壮的树木顶着金属风暴，将树段横放在安保枪口缝隙中。
　　这种简单的操作，让在后方指挥的古德恩目瞪口呆，他算是见识了兽人的体质了。
　　一人双手伸开才能抱住的粗树，就这样能被对方抱着向前冲锋挡子弹，还用它来堵住枪口，第一道防线就这样被化解，他也是没有想到的。
　　魔法步枪的穿透力是强没错，但那么厚的树桩，打在上面也是一个拳头般大小的弹孔。
　　除非是三四颗子弹，依次打在同一个点上，这才有可能击穿树桩，否则难以对躲在后面的兽人造成伤害。
　　兽人后方的安德鲁，看到北面已经成功突破铁丝网区域，并且利用物品堵住了暗堡枪口，安德鲁心中不由得松了口气。
　　这样一来，突破进入只是时间上的问题了。
　　短短不到了两分钟的时间，就他的观察下，兽人死伤最少超过了五六十人。
　　这种恐怖的战损，是他参与过大大小小的战争中从未见过的时期
　　要知道兽人一族不管是体质还是实力上，远远比普通人类要强上一倍，更何况他的手下都是突破觉醒的能力者。
　　但即便是这样，在这场莫名其妙的战斗中，他们稍有不慎就被铁弹丸击中要害，随后便倒地不起。
　　看着兽人集中突击北部防区，已经成通过外置暗堡这一关，古德恩也随即下令，让暗堡人员撤退到内堡阵地做准备。
　　整个堡垒群，除了外部设置的地下暗堡外，在围墙之内，古德恩还设置了一圈的明堡，与炮楼相互连接。
　　并且地下都有可以转移的通道，随时能做转移和撤退。
　　多重设置防御下，除非能直接打通占领主核心炮楼，否则躲在堡垒内的士兵很难遭到外边兽人的攻击和伤害。
　　围墙之外，数名兽人齐力将一颗树木当中撞锤，不断轰击着围墙。
　　不到半米的砖块水泥墙，在兽人的努力下，很快便被突破出一道缺口。
　　由于建设工期紧促，堡垒群的围墙建设并没有采用清源镇的建设方式，在砖块层中间夹杂一到钢筋水泥墙作为固定。
　　这里的水泥墙只是个了十米才有一个基桩，用于连接固定，因此牢固程度自然没有城墙那种结实。
　　但饶是如此，兽人一行人也是付出了二十多人，外加三分多钟的时间才突破。
　　Y字围墙对于兽人来说，只不过是一个小坎，如果他们愿意的话，简单配合就能直接翻过
　　但奈何人类武器太过于恐怖，只要敢露头越过，就是一个在空中毫无掩体的靶子。
　　毕竟有七八个同胞给他们做了警示，这才没有让他们上头一起越过围墙进攻。
　　而且围墙之上，还有一圈的铁丝网，越过时稍有不慎会被蹭到挂下一大块肉，前面突破那铁丝层时，他们就失去了三十多名同胞。
　　这种简单设施，在兽人心中留下了不小的阴影。
　　也正是这样搞损失下，让他们不得不尝试突破围墙，打开口子进入，这样即便是发生什么事情，也有撤退的道路。
　　而在围墙后早就已经等待多时的士兵，看到缺口被打开，二话不说便扣动扳机进行压制。
　　不到半米的空隙，以兽人的体格只能通过一人。
　　这样狭小的空隙通道，对于兽人而言可是一个难以逾越的死亡通道，只要露出一点身影，下一秒迎接他们的就是数十发子弹。
　　“继续利用树木当掩体推进去！”
　　后的安德鲁见到队伍又卡住不动，立刻下达命令。
　　虽然这个招数有些简陋，但胜在它好使，依照刚刚突进的方式，打头阵的兽人士兵举起一块能够遮盖他身形的木桩便从缺口处冲了出去。
　　但原本以为会像之前一样简单，突破这一层，但那里想到在四角高立的哨塔士兵此时突然开冷枪打侧面。
　　毫无防备的兽人刚跑出去两步便被打成了筛子，直接倒地不起。
　　对于这些从高向下射击的人类士兵，安德鲁还真的没有好办法来解决。
　　哪让人利用弓弩压制，但那哨塔坚固的外表，他们的攻击根本不能起到有效的破坏效果。
　　即便是高阶兽人，利用全力投掷而出的铁矛，也仅仅只是在外表留下一个凹痕，想要穿透非常困难。
　　而刚才的进攻，安德鲁见四座哨塔没有再开火，以为对方撤了，但没想到竟然躲在着等着这一刻再发动攻击。
　　继续贸然突进必然只能徒增伤亡，安德鲁微微稳定心神，向前线士兵下达扩大缺口的命令，而他则是随后开始施展巫术，准备亲自上场打开这一困劲。
　　作为萨满巫师，虽然属于施法者这一序列，但他们的近身作战能力还是数一数二的。
　　不过面魔法步枪的攻击，安德鲁并没有选择现身在正面发动攻击，而是打算在后方进行辅助攻击。
　　相比较元素魔法的力量，巫术的力量，更加注重于辅助职能，在攻击的手段上也更加偏向于无形的心灵、灵魂等。
　　在一些毁伤效果的攻击上比较少，虽然也能借助巫术力量转换成元素魔力，使用类似魔法技能，但这需要简单的辅助准备与时间。
　　因此安德鲁打算趁着前线还在焦灼时，准备在后方搓个大的，缓解帮助前线的焦灼情况。
　　身处元素地脉附近，元素魔力的异常涌动，让安德鲁的准备工作异常的迅速。
　　不到半分钟，便搓好一道烈火流星，作为大师级的魔法，应该足够让堡垒群内的人类喝上一壶了。
　　堡垒群内的古德恩，虽然没有摩斯安娜那种超凡之上的精神力感应，但拥有元素之主词条的他，也依旧感受到周边火元素的异常涌动。
　　刚开始他还以为是魔法步枪大规模连续击发所带来的变化，但随着火元素越发浓烈，超过了他所理解的阈值时，这才反应过来，这可能是兽人部队的后方有更高阶的施法者在行动！
　　想到这里古德恩连忙通知堡垒内的士兵，立刻激活防御魔器，用于防备袭击。
　　最强的进攻矛已经拥有，对于防御的研制，古德恩也没有落下，笨重的甲胄不易于大规模的锻造和发放。
　　因此古德恩便将防御的手段放在了魔法上，利用充能和迅速释放的优势，制作了一个在手臂上的魔器设备。
　　在危机时，能够进行激发抵挡，并且还增加了一道静心术，保证使用者能更快地冷静静下来，并且有一定的阻挡心灵、神志等方面的攻击手段。
　　但可惜这玩意的设计有一定的缺陷，在激活之后，防御就将一直持续下去，直到魔力耗尽报废为止。
　　因此这玩意目前只有少量的装备，没有大规模的制造列装和储备。
　　在得到了古德恩的命令，堡垒内的士兵立刻激活，而下一秒，在西北方兽人袭来的森林之中，一道道火红的火球朝天飞出。
　　经过一道弧线的飞行，最终砸落在堡垒之内。
　　烈火流星作为大范围持续火系魔法，火流星覆盖整个堡垒轻轻松松，并且在有元素地脉和安德鲁的加持下，足足砸了一分多钟才算结束。
　　每一道火流星的砸落爆炸，便如同一颗手雷爆炸一样。
　　而这长达一分钟的攻击下，火流星足足落下了一千多枚。
　　饶是利用砖墙和水泥的建筑堡垒，在这样的持续轰击下，一些设计薄弱的地方遭到连续攻击后，轰然炸开，露出一个窟窿。
　　在内的战备军士兵，好在提前开启了防御魔器，并没有造成人员伤亡。
　　从上帝视角查看堡垒群的样貌，此刻变得凌乱且焦黑无比，并且破裂的地方砖块散落，十分凄惨的模样。
　　而在烈火流星的攻击结束后，早已经准备好的兽人，便乘机发动冲击，打算乘着人类还没有反应过来，一举冲入堡垒群内部做近战厮杀。
　　远程战斗比不过人类，兽人们就认了。
　　但作为近战强悍出名的他们，要是近战搏斗还打不过，那他们就可以原地挖坑把自己埋了。
　　随着兽人从缺口内涌入，提前做好准备的士兵，重新扣动扳机，开始点名射杀。
　　可这次，兽人的冲击力度比之前要猛得多，数十名兽人，凭借身体素质一举冲到堡垒之下，借助自身力量一蹬而上，准备扑入缺口进行屠杀。
　　对于早已准备好的士兵，此刻已经拿出了另外一项实验武器——喷火枪！
　　石油的精炼产物已经开始运用，而加上魔法的帮助，古德恩随手做了两台作为测试效果，而现在也被他带到了这里。
　　凯克背着厚重的燃料罐，手持着喷火口，站在缺口处看着冲入的兽人。
　　深吸一口气后，按照训练时的操作进行准备，稳定身形，稳压‘枪口’，扣动扳机！
　　“噗——呼——呼——”
　　霎时间，一道经过加压处理的油料，在魔法点燃和助推下，瞬间喷出数十米之远，直接从碉堡缺口处喷到围墙。
　　刚刚跃起的兽人，直接惨遭烈火直射，一声惨叫后便摔落不断翻滚想要扑灭火焰。
　　但经过调制的油料，哪里能那么容易被扑灭？
　　烈火的灼烧不到数十秒，那名倒霉的兽人便浑身焦黑失去了生机。
　　而这一幕不仅仅只发生在他身上，那些一同涌入的兽人，无一不沾染烈火，发出惨叫。
　　两道火浪，将兽人们的进攻再一次打断。
　　随着不到八分钟的时间里，兽人一方进攻的损失人数已经达到二百余人。
　　可现在，连摸到人类堡垒内部的机会都没有。
　　如此严重的战损让安德鲁心中惊恐不已，人类手持的这种武器为什么能够随意列装在普通人手中？
　　难道说奥尔雷亚帝国对于气力设备的研究已经完成，并且开始列装军队了？
　　想到这里，安德鲁连忙使用血脉共鸣，想要联系大长老瑟维斯。
　　但奇怪的是，血脉共鸣的联系，在这一刻竟然失效了！
　　脸上略有些诧异的安德鲁，随后以又试了一下，发现真的联系不上对方。
　　心中忽然闪过一个让他不敢相信的念头，瑟维斯大长老……死了！
　　萨满巫师一族的血脉共鸣，除非死亡，否则很难出现无法联系情况。
　　而现在自己连续两三次的尝试联系，根本找不到对方。
　　即便是对方在战斗中无法分心，血脉共鸣也依旧能感应到，而现在瑟维斯就像是凭空消失了一样，根本寻找不到……
　　想到这里，安德鲁心升不妙，瑟维斯大长老可是有着超凡实力的人物，前十分钟不到，自己还联系了他商讨行动时间。
　　可现在就已经联系不上了，这短短的十分钟不到时间里，对法发生了什么？
　　即便面对与超凡巅峰的攻击，落败是有可能的，但战死……？
　　想到这，安德鲁心中唯一猜到的肯能性就是清源镇上次他所感应到的人不是超凡巅峰，而是……传奇！
　　“撤，立刻撤离！”
　　没有犹豫，安德鲁立刻传音给所有兽人让他们撤退。
　　不管是传奇也好，还是超凡也好，这里距离清源镇实在是太近了，对方一旦知道这里受到袭击，不用两分钟就能抵达。
　　超凡实力的瑟维斯都已经失踪战死，他才只是一个大师萨满巫师，现在不跑等死？
　　给兽族同胞下达了撤退指令后，安德鲁便悄悄自己先溜走了。
　　安德鲁前脚刚刚离开，身后便传来音爆的声响。
　　赫莉莎看着眼前狼藉的模样，心惊的同时，散发出精神力查看周边情况。
　　感知到古德恩没有事时，她才松了口气，利用魔法传音。
　　“看起来你这里不需要我的帮忙嘛。”
　　听到赫莉莎的声音，古德恩顺着刚才音爆的方向望去，一道丽影正漂浮在半空之中。
　　“呼，你怎么来了？”
　　看到赫莉莎的到来，古德恩心中顿时安定了不少，毕竟有个超凡大佬保护还是不一样的。
　　“清源镇遭到超凡袭击，我们担心你这出现问题，就来看看……”
　　“嗯？发现了个漏网之鱼，等下再说……”
　　赫莉莎发现正在逃窜的安德鲁，留下一句后，便立刻催动魔力前去抓捕……

第132章 返回清源，战备安排
　　看着肉身原地突破音爆的赫莉莎，古德恩大为震撼。
　　这得要多强悍的魔力操控以及身体素质才能达到？
　　不过对于赫莉莎的震撼，古德恩心中更多在意的还是清源镇遭到超凡者袭击的事情。
　　兽人为了对付他，都不惜派出超凡来袭击了，如果清源镇上要是没有超凡或者传奇的存在，现在岂不是得要化为废墟了？
　　就单单刚才外边那兽人的袭击者，古德恩估计他的实力应该最多就是大师级别。
　　若是超凡级，就不用打的那么畏畏缩缩的，只敢在后面施点手段攻击。
　　但即便如此，大师级所带来的破坏力古德恩也已经亲身体验过了。
　　轰击持续了一分钟的火雨，带来给他的震撼效果可不轻，要不是手底下的士兵每人都有防御魔器的静心术帮助，恐怕都得给吓得抬不起枪来反击。
　　并且水泥结构的掩体，防御性还是不错的，被破坏的墙体，都是砖块和水泥混搭的墙面，在这种规模的轰击下出现破损也能接受。
　　将注意力放回战场之上。
　　由于安德鲁不讲武德，擅自偷溜。
　　虽然提前下达了撤退命令，还有许多兽人正处于堡垒群的射击范围之内。
　　来不及撤出的情况下，遭到战备军士兵的疯狂点名击杀。
　　而最后能够逃出范围圈内的兽人仅仅只有五十多人。
　　外加还没有入场便撤离的兽人，五百兽人部队，最终撤离的人数仅仅只有一百八十多人，其余全部战死或者重伤留在战场之上。
　　“清理战场，确认所有兽人死亡，不需要俘虏。”
　　看着以及结束的战斗，古德恩让士兵们开始清理战场。
　　清源镇的医疗手段有限，哪怕目前战场上还有存活受伤的兽人，那也难以救治。
　　而且他也不是什么大善人，对于战败一方的处理方式，自然要方便以及对他有利的方式来。
　　只有死掉的兽人才是好兽人。
　　简单布置了一些战后工作分配后，古德恩的心思又回到了清源镇上。
　　另外一边，追击兽人的赫莉莎，不到十来秒便追上了安德鲁。
　　看着眼前漂浮在半空之中，并且身旁伴随着蓝色幽焰的赫莉莎，安德鲁的双不断地在颤抖。
　　蓝色的火焰，那是将火压缩到极致才会出现的场景，再加上这股恐怖的气息威压，明显就是上次清理掉他铭文的人。
　　面对赫莉莎跨阶级的威压，安德鲁的身体此刻控制不住地在颤抖着。
　　安德鲁知道自己没有逃生的希望，立刻催动血脉共鸣，联系藏匿在永霜山脉内的同胞，将这里的消息传递回去。
　　传递消息的速度仅仅不到数秒，随后安德鲁便催动巫术之力，准备自爆，防止被俘。
　　“哼，不自量力。”
　　看着安德鲁作出战斗姿态，赫莉莎冷哼一声，随后直接施放魔法，准备重伤禁锢对方，将其带走。
　　但下一秒，还在做战斗准备的安德鲁，汇聚完成巫术之力，直接原地自爆。
　　安德鲁的自爆，并没有带来多大的动静，但对于赫莉莎而言，却有些猝不及防。
　　对方自杀的速度太过于迅速，以至于她都还没有反应过来。
　　看着炸成烂泥的安德鲁，赫莉莎心中有些郁闷，随手丢了两发火球术继续补刀发泄一下，以表自己心中的不满。
　　再确认对方确实已经死透了，赫莉莎这才心有不甘得离开，返回去找古德恩。
　　看着离开不到一分钟便返回的赫莉莎，古德恩有些奇怪地问道。
　　“人跑掉了？”
　　见古德恩说起这个，赫莉莎脸上有些郁闷，闷闷道。
　　“自杀了，对方很怕被我活捉，我还没来得及动手，直接就炸成烂泥，那场面，比亡灵还要恶心。”
　　说着赫莉莎似乎感觉有些恶心，随手拿出瓶纯水吨吨吨地灌了一口提提神。
　　看着对方说得如此轻描淡写，古德恩的脸颊不禁抽动了一下。
　　“对了，清源镇那边的情况怎么样了？”
　　自己这里问题算是解决了，古德恩等不及询问赫莉莎。
　　“人应该没什么事，摩斯出手镇压活捉了对方，就是城墙附近可能有点小损伤。”
　　赫莉莎想了想，向古德恩简单解释了一下当时的情况。
　　听到清源镇居民没有受到伤害，古德恩不禁松了口气，城墙炸了还能重建，建筑设备毁了还能冲造。
　　但人死了，那个就是个大麻烦，现在大雪封路，加上战争的影响，想要再重周边挖人，其效果会大打折扣。
　　如果现在再加上袭击伤亡，除非现在战争结束，否则哪怕到了来年，清源镇的伤亡阴霾会一直伴随着。
　　看出古德恩松了一口气的赫莉莎，随口询问道。
　　“接下来你准话怎么安排？继续在这控制局面还是返回清源镇？”
　　“回去吧，兽人的袭击太突然了，还没离开就遭到攻击了......”
　　对于兽人的突然袭击，古德恩认为最迟也得到明天。
　　毕竟强行军加上侦查等事务加在一起都要时间，但没想到兽人如此头铁，直接二话不收就莽了上来，完全不给他反应时间。
　　“那走吧，我带你回去，清源镇的问题还是要你来处理，安娜虽然已经表明了身份，但过涉足会遭到其他人的口舌。”
　　“行，等等……我再安排点事情再走。”
　　见到赫莉莎直接给他挂上轻羽术时，古德恩连忙表示等等。
　　“那行，你快点吧。”
　　赫莉莎摇了摇头，随后落下依靠在一旁等待。
　　安排事物上，古德恩也没有拖沓迅速安排好堡垒群接下来的任务。
　　第一是清扫战场，将兽人尸体做好处理并且弄出一些明显特征，准备运回清源镇来振奋一下居民信心。
　　让他们知道现在的清源镇安全无比，有能力独自面对兽人军训，并且能够击败战胜他们。
　　第二是增强防备，并且迅速修补战损的地方和建筑。
　　安排好一系列事物后，古德恩便示意赫莉莎可以出发了。
　　在赫莉莎的帮助下，古德恩缓缓起飞与其一起向着清源镇的方向飞去。
　　古德恩的安全已经确认，赫莉莎自然没有再选择全力飞行，毕竟爆发音速飞行消耗还是不小的。
　　虽然对于超凡的她而言，可能两地来回几趟可能只消耗掉百分之一的样子，但作为法师，滥用精神力可不是个好习惯，保存精神力充盈才是正确的做法。
　　即便没有用超音速飞行，但赫莉莎的速度依旧不慢，没一会工夫便抵达清源镇。
　　在空中，古德恩看到西面的城墙有一处长达五十多米的断层，并且在城墙之外，有一道半圆的凹坑，深度居高临下看不清楚，但按照在周边警戒的士兵比对来看，最起码有一米以上。
　　如此规模的破坏力，在赫莉莎的口中竟然仅仅只是小损伤？
　　对于心中是吐槽，古德恩直接顺嘴就出来了。
　　“你管这点损伤为小损伤？”
　　“嗯？怎么了？相比较城墙长度，这一点确实是小损伤啊？”
　　对于古德恩的询问，赫莉莎歪了歪头，推了推金框眼镜，有些耿直的回答。
　　对于这个回答，古德恩一时语塞，确实，相对于一节长达一千六百米的围墙，五十来米的损伤，确实是小损伤。
　　但这凭空直接消失那么大一节，怎么看都不像是小损伤吧？
　　原本古德恩还以为是遭到攻击断裂坍塌什么的，但没想到直接凭空没了那么长一节的城墙。
　　这还是遭到传奇神光术士摩斯的压制下所造成的伤害，要是让对方丢到小镇内，那后果让他不禁有些后怕。
　　降落在城堡二楼阳台，阳台上有不少的人在这里等待，艾琳、安娜、老约瑟等。
　　看着古德恩安好无损返回，众人纷纷松了口气，毕竟兽人超凡的袭击，对于他们不少人来说是一件难以想象的事情。
　　而更加令他们没有想到的是，作为传说之中的传奇大佬，竟然就在自己身边，并出手保护了他们。
　　向艾琳与老约瑟投过去一道放心的眼神，随后看向安娜，感谢道。
　　“安娜殿下，麻烦你了。”
　　“这件事有些复杂，算起来也刚好是我们的任务职责，摩斯在地牢内在审问袭击者，如果你有兴趣的话，可以去看看。”
　　由于对方使用的亡灵禁术，确实是触动了大陆的一些平衡风险，作为稳定局势，压制黑暗的赫芙洛斯王国来说，这件事他们是需要继续深入调查的。
　　古德恩微微点头，随后寒暄了几句后便告辞前去处理清源镇上的问题。
　　虽然目前局势已经被安娜压下来了，但后续的处理还没有结束，他作为领主，需要做好善后工作。
　　与老约瑟一同前去总务部，找克罗格一同安排后续事务。
　　“城墙修补的工作要尽快，地底下的地基要全拆了重新浇筑，这个工作让建设二队分队先开始执行，主力先让他继续休息。”
　　“好的。”克罗格点了点头，在自己的笔记本上速写记下任务。
　　“第二，安排胜利庆典也很重要，需要给居民带来信心，让他们知道清源镇现在还是很安全的。”
　　“无名山堡垒群那边，等会派出车队去运回一批兽人的战利品和尸体回来，让居民们看看这次的战斗结果。”
　　“这一步就交给老约瑟你来安排举办，宣传工作热闹一些最好。”
　　“是，少爷。”接受任务的老约瑟点了点头，表示明白任务。
　　一些简单的工作安排完成，古德恩便开始安排其他事务。
　　“关于适合参军的人员备选工作安排得怎么样了？”
　　“除了现役三百二十七名人员外，现在适合标准的备选人员一共二百七十六人。”
　　克罗格在有专属数据记录的布罗曼帮助下，能清晰地记住每项任务的数据。
　　“兽人袭击的风险不会仅仅只有一次，这次算是他们的一次试探，备选人员在庆典之后进行征召安排基础训练，并且将他们安排进入民兵队当中。”
　　“民兵队只有战斗时才会启用，正常情况他们与普通居民一样，关于征召问题需要你们尽快安排，关于待遇的问题也要安排好，我需要的是一支心甘情愿守卫清源镇的士兵，而不是被强迫来的人。”
　　这次清源镇受袭，让古德恩明白兽人的袭击不会因为季节而拖延，明年春季的爆发是必然的，但对于在那之前的时间，兽人一定还会再次尝试从这里进攻。
　　清源镇的实力储备还是太弱，五千多人口，能够战斗的人员只有三百来号人。
　　虽然说这个比例以及十分高了，但对于要保护清源镇目前的规模来看，这点人数还是有些不够看。
　　除非将军队人数调整到一千以上，这才能完全没有驻防的压力，并且还能有一定空余人员能够进行休整换防。
　　但想要将军队人数扩充，这可是个难事，以目前的清源镇人口，很难做到。
　　安排好各类事务后，古德恩便返回城堡，前去城堡地牢，看一看那袭击清源镇的超凡。
　　最深处的地牢，经过摩斯的略微改造，已经变得与之前有些不太一样。
　　各类禁锢魔器以及阵法，将瑟维斯死死得到禁锢在半空之中。
　　见到古德恩的到来，摩斯微微点头向示意。
　　古德恩回到清源镇时，他便已经得到了消息。
　　“他就是袭击清源镇的超凡兽人？”
　　“嗯，是萨满巫师一族的，和上次在元素地脉种埋铭文亡灵的是同一个人。”
　　摩斯向古德恩简单地介绍了一下。
　　被禁锢闭目瑟维斯，听到二人的谈话忽然睁开眼睛，看向古德恩。
　　对于古德恩的容貌，他可没有忘记。
　　当时在元素地脉外的无名山上的战斗，他可就是在幕后看着。
　　看着古德恩模样，瑟维斯心中有些后悔，早知道当时就直接出手抹杀掉他了。
　　鬼知道一个小小的领主能有那么大的能量，并且还弄出了那么多东西，一而再再三的破坏他们的进攻计划。
　　被一个超凡盯着是一种什么感受？
　　古德恩此刻十分有感受，哪怕是对方被完全禁锢住了，但那股莫名的气息威压，还是让他心中有些发毛。
　　但想到摩斯就在一旁，古德恩这才稍稍放下心来。
　　“你现在是在审问他？有什么信息了解到了吗？”
　　古德恩看着瑟维斯，随口向摩斯询问着，同时利用打开对方面板，查看一番其具体信息情况……

第133章 审问超凡，远古禁术
　　【姓名】：瑟维斯
　　【职业】：萨满巫师
　　【实力】：超凡（重伤）（封印）
　　【词条】：巫师之心、自然呼唤、黑暗转换、血脉共鸣……
　　【潜力】：凤毛麟角
　　【好感】：0（死敌）
　　【介绍：萨满巫师一族的大长老，踏入超凡已经百年，已经毫无提升的可能，随着兽族获得远古禁术残缺的力量，对于突破的渴望，踏入了一条不归之路】
　　【巫师之心：对于巫术的敬畏，能够更加亲近与神秘所带来的力量】（封印）
　　【自然呼唤：对于万物自带亲近，能够感受一片区域一段时间内所发生的事务】（封印）
　　【黑暗转换：借助封印的黑暗力量，逐步转换自身力量，提高自身实力踏入更高的领域（转换程度：5.6%）】（封印）
　　【血脉共鸣：萨满巫师的血脉天赋，不管相距多远，都能够共鸣联系】（封印）
　　……
　　一长串的面板，古德恩细数了一下，瑟维斯的词条足足有九个之多，但其中有三分之二都被封印。
　　堂堂一介超凡者，此刻连个普通人都不如。
　　不过其中最让古德恩在意的，还是属黑暗禁术这一词条。
　　刚刚返回的路上，赫莉莎简单转述了一下摩斯说的话，称对方动用了亡灵禁术这种禁忌式法。
　　晨曦大陆三千多年的历史当中，遭到亡灵的灾难就足足有两次，而且还是伴随着地狱恶魔的出现。
　　这种席卷大陆的灾难，只要出现一点苗头，都会遭到大陆之上各个国家各个势力的联合清缴。
　　摩斯瞥了一眼刚刚睁眼盯着古德恩的瑟维斯，说道。
　　“没有，从被抓到现在一句话都没有说，不过唯一的变化就是你来了后，他终于把眼睛给睁开了。”
　　说到这，摩斯顿了顿，继续道。
　　“看来他对你有点小小的不满，之前你有得罪过他？”
　　看着充满冷漠且仇恨的眼神，摩斯笑着询问古德恩。
　　面对一个超凡者的仇恨，古德恩摇了摇头，表示自己不清楚。
　　不过想了想，古德恩似乎知道了是什么原因。
　　“说起来，兽人的进攻计划，似乎被我给中断破坏掉了，也许是因为这个被他盯上的？”
　　“嗯……说不定。”
　　摩斯略微沉吟了一会缓缓点头赞同这个猜测。
　　清源镇的发展速度哪怕对于他来说也是一件闻所未闻的事情。
　　可以说以这个发展速度下去，给清源镇一年……不，半年的发展速度下去，到时候哪怕兽人派出大军来进攻清源镇，结果都有可能是惨败而归。
　　这可不是他吹捧的说法，而是一件真真实实所发生的事情。
　　“他对你似乎有些感兴趣，要不你来问问他？面对哑巴自言自语，我也有些累。”
　　摩斯微微侧头示意了一下瑟维斯，询问古德恩。
　　面对摩斯的请求，古德恩点头同意，道。
　　“行，我试试看吧。”
　　看着脸上带着奇异涂色以及满脸褶皱的瑟维斯，古德恩上去围绕着对方走了一圈，打量了一番。
　　在一旁的摩斯对于古德恩的做法虽然有些奇怪，但并没有大胆，而是在一旁默默地看着。
　　“作为超凡者，你在兽人萨满巫师一族当中，应该地位不低吧？”
　　走回到瑟维斯面前，古德恩盯着对方的眼睛询问着。
　　但对于对方的沉默，他也不在意，此刻古德恩脑海中，正在迅速构思着如何利用面板信息来进行‘分析’对方的情况。
　　毕竟面板信息呈现的信息可是十分之多的，姓名、身份，背景等等都能侧面地呈现出来。
　　虽然可以直接说出来，看看对方的反应，但这样对摩斯那边就不好找理由糊弄了。
　　因此他得需要一个推测理由，来将这些信息给掏出来。
　　“让我猜猜看，你应该最起码也是族内长老一级的人物吧？”
　　“如此位高权重的人，出现在一个偏远贫瘠的地方，看来对于这场入侵，你们做了很多准备。”
　　“不过你们也没想到，在计划即将要开始的时候，我蹦出来打乱了你们的所有布置，导致帝国警惕，让你们的计划效果大打折扣。”
　　“也正是如此，你们对我的就更加怨恨，打算直接将我除掉，然后再以帝国无法反应的速度，趁着大雪季一举出动，偷袭北境西北部。”
　　“然后再借助江河向下的流势，建立一道单项的运兵航道，好做长期战争准备，我说得对吗？瑟维斯。”
　　对于缓缓道来的古德恩，瑟维斯心中有些诧异，一个边境领主，竟然能能猜到他们的计划安排。
　　但对于这种明面上的计划，被发现了也无所谓，可刚才古德恩竟然叫出来了他的名字，这让他不仅有些诧异还更多的是惊讶。
　　而在一旁的摩斯，也十分诧异，他问了半天都没问出对方的名字，古德恩这上来就叫出来了？
　　这还是对方一句话都没说的情况下，看着瑟维斯的神情，摩斯也能看出这就是对方的真名了，这种神奇的能力，让他心中大感好奇。
　　被叫出名字的瑟维斯，也忍不住打破沉默，开口询问古德恩。
　　“你，未来一定是阿斯特强敌，我很后悔当晚没有出手杀你，不过，你是怎么知道我的名字？”
　　见到对方开口，古德恩脸上露出了微笑，他就怕对方死硬不说话，这样他也就无法继续顺着拨开对方的意图了。
　　不过面对对方的提问，古德恩随口扯道。
　　“两国不是要开战嘛，我最近刚好看了不少相关于兽人的书籍，里面正巧有关于你们这一族的介绍。”
　　“对于你的名字和身份，我也是随口猜的，要是错了我就再换个名字问问，总有一个对得上。”
　　古德恩的这番说法，不仅仅是瑟维斯不相信，再后面的摩斯也一样不相信。
　　不过后者并没有打算深究的意思，而瑟维斯也再次沉默了下来。
　　“既然开口了，就聊两句，说说看，你们的具体计划是怎样的？”
　　“你很聪明，不如你自己猜猜看？”
　　瑟维斯对于自己的现状也已经放弃了逃离的希望，既然已经开口了，就不如顺便聊一聊，趁着这个机会了解一下，屡次破坏他们计划的古德恩，实力如何。
　　“让我猜吗？”面对瑟维斯的话，古德恩正好能顺着话题往下。
　　“让我单纯的猜也没意思，而且你也不一定能告诉我才没猜对，不如换个方式，公平一点，我问你个问题，你问我个问题，大家坦率一些，怎么样？”
　　“好。”对于古德恩提出来的方式，瑟维斯眨了眨眼睛同意。
　　“为了表示诚意，第一个问题，你先来问。”
　　见古德恩将第一个问题，直接丢给他，瑟维斯眼神中带着诧异，但也没有犹豫，直接询问道。
　　“他，神光术士，和你是什么关系。”
　　摩斯与古德恩的关系，是他追想要弄明白，弄清楚的事情。
　　一个传奇，还是赫芙洛斯的传奇神光术士，出现在奥尔雷亚帝国的边陲小镇上，并且和当地的领主还保持这不错的关系。
　　这让他十分费解，毕竟两个地方相距万里，怎么想两人都应该联系不上有关系吧？
　　古德恩回头看了一眼摩斯，随后扭头回来，向瑟维斯解释道。
　　“我们直接的关系很多，比如他是我的救命恩人，踏入魔法领域的指引人，也是能一起喝酒聊天的朋友。”
　　对于这种问题，古德恩倒是说得很详细，并没有隐瞒什么。
　　这个回答，瑟维斯倒是沉默了一会。
　　对于二人的关系，他还是有些疑惑，毕竟一个传奇怎么想都不应该出现在这种地方。
　　但现在事已至此，自己被对方出手镇压，只能说他倒霉。
　　“你问吧。”
　　半晌过后，瑟维斯才闷闷开口，示意古德恩刻意提问。
　　“还是刚才的问题，兽人针对帝国的具体计划是怎样的？”
　　“你不是已经猜到了吗？就正如你所说的一样。”
　　面对这个问题，瑟维斯淡淡地回应着。
　　“是吗？那利用亡灵禁术，复活掩盖亡灵这又是怎么一回事？难道你想说关于亡灵禁术的事情只是你一人所为？”
　　“我在超凡一级呆得太久了，用禁术突破难道还需要你们的允许吗？”
　　瑟维斯冷哼一声，顺着古德恩的话，将这部分的责任揽在自己头上。
　　而身后旁听的摩斯则是微微皱眉，这话他可不相信，在前线使用这种东西，兽人一族必定有很大的关系在里面。
　　这种事情，以古德恩的眼光肯定是能看得出来的，但现在为什么要让对方顺着这话说下去？
　　心中疑惑之时，也同时更加认真听着古德恩的话。
　　“允不允许这件事我自然说了不算，但据我所知亡灵禁术，作为大陆之上严令禁止使用的式法，现在再次出现，你觉得这件事公布出去之后，会有人相信仅仅只是你一人所为吗？”
　　“而且……你所用的，真的只是简单的亡灵禁术吗？远古禁术，恐怕连你自己都不知道这东西的作用吧？”
　　说完，瑟维斯心中震动，但此刻他努力控制着自己的情绪，装作不知情的模样。
　　“你在说什么？”
　　“啧，你说真不知道还是假不知道，我再给你点提醒，利用禁术转化，带来的力量体验感觉怎么样？”
　　将话挑明，瑟维斯也彻底装不下去了。
　　利用禁术转化的事情，哪怕是在兽人一族内了解之人也是少之又少。
　　可作为一个普通边境领主，他是怎么知道的？
　　“你到底是谁？”
　　瑟维斯语气中带着一丝颤抖，询问古德恩。
　　“你还没有回答我的问题呢。”
　　但此时的瑟维斯显然没有想要回答这个问题的意思。
　　“算了，这样吧，我换个问题，你回答我，我就回答你的问题。”
　　“你袭击清源镇的目的是什么？这个问题很简单，对你来说只是一次失败的行动而已，毕竟你们在元素地脉的行动已经失败了，我也能猜到目标，但我需要一个确切的答案。”
　　在面对古德恩的诱导之下，此刻的瑟维斯脑海之中一片混乱，想的都是刚刚被揭穿使用远古禁术转换的事情。
　　地牢内，三人沉默了许久后，瑟维斯才重新开口。
　　“干扰清源镇的超凡，破坏城镇，最好能杀掉你，为占领元素地脉做掩护。”
　　“原因呢？”
　　瑟维斯没有说话，而是看着古德恩。
　　“好吧，我的身份很简单，只是一个被抛弃的私生子，刚好成为清源领主，再顺便破坏了你们的计划，又成为了雪谷领主。”
　　“抛弃的私生子？呵呵……呵……”
　　听完古德恩的身份，瑟维斯忽然笑了起来，他并不是不相信。
　　虽然他的能力全部被封印，但少数的兽人直觉还在这，能够简单分辨对方话中的可信度。
　　之前的话虽然不相信，但那也是实时，也正是这样，他才觉得可笑。
　　一个配抛弃的私生子，成为一个领主，却破坏兽人一族精心策划数十年的进攻策略，并且还搭上了超凡者的存在。
　　这种可笑的事情，哪怕传出去，听闻者估计都觉得是个笑话吧？
　　“进攻原因，你应该也已经知道了，占领元素地脉，为培养亡灵准备。”
　　得到了已经明确的答案，这算是已经能达到正常交流的程度了。
　　趁着这个机会，古德恩又继续追问了一些自己感兴趣的事情，同时将摩斯传音来的问题也一并问出。
　　半个小时后，古德恩与摩斯一同离开地牢，来到二楼书房。
　　一同在内的还有老约瑟、安娜、赫莉莎三人。
　　“……瑟维斯承认自己使用的就是远古禁术，但对于兽人一族是否参与这件事情咬得很死，只说是他一人的行为。”
　　“但这不重要，重要的是关于远古禁术问题，这东西根据他的交代，能够转换自身力量，从而获得更高阶级的力量进行突破。”
　　“摩斯也检查过了，在封印的时候有一股不同寻常的力量在他的体内，虽然也能封印，但这股力量会不断侵蚀封印，需要不断地进行加固保证稳定。”
　　古德恩将地牢内的审问结果转述与众人听。
　　对于这个问题呢，安娜与赫莉莎神情表现的则是十分凝重。
　　毕竟一个是圣光教会的圣女代表光明，对抗亡灵是职责。
　　一个是帝国皇家学院的高级教师，这种事情发生在帝国境内，她哪怕是一个教师，在必要的时候也得前往战场战斗，或者做调查。

第134章 女皇陛下，庆功晚宴
　　众人沉默片刻，摩斯开口缓解气氛。
　　“不用那么悲观，这种事情对我们来说越早发现越有利，现在事情还没有到最困难的时候，我们的时间还多。”
　　一旁的安娜听完摩斯这话，心中忽然想要吐槽什么，但转念想到自己的‘天赋’，还是没有出声吐槽，而是讲话提转到处理上。
　　“这件事情事关重大，等会我便联系女皇来定夺商量这件事情的处理细节。”
　　在这种大事面前，安娜也能够展现出属于干练的那一面。
　　“我也会向院校提报，并且联名向陛下直奏，我想帝国内部现在再怎么腐朽，对于这种事情也应该会上心来处理。”
　　作为帝国的一份子，赫莉莎这里也给出了一个答复，这种事件，古德恩作为一个边境领主，已经没有任何的处理能力了，得让帝国介入解决。
　　对于二人的答复解决，古德恩微微点头，感叹道。
　　“这个领主当得可真不安生，都不在帝国繁华区，都能遇到这种事情……”
　　“也好还好是遇到了你，如果换做其他人，估计不是成为查理森家族成为叛国者，就和前任清源领主克尔蒂亚一家一样被暗杀清除。”
　　对于古德恩的感叹，安娜则是补上了一句认可。
　　“哈哈，这让我倒是有点不好意思了。”
　　但对于安娜的认可，古德恩还是很受用的，毕竟人家的身份地位在这里，这番话哪怕是商业吹捧，那也够他吹嘘了。
　　“说起这个，安娜，你们明日还计划返回赫芙洛斯吗？”
　　二人外出的任务已经完成，在清源镇也休整游玩了几天，关于离开的日程很早就定下的，这点古德恩也是知道的。
　　但现在清源镇这里刚遭到袭击，对于未来的情况还十分不明确，安娜、摩斯二人能多留一天，对于他来说就能有多一天的安排准备时间。
　　毕竟单单就是超凡就能给他带来十足的安全感，更何况是传奇大佬。
　　安娜微微点了点头，说道。
　　“原本计划是打算明天就启程，但今天发生的这种事，我和摩斯商量了下，准备再多留几天，把关于瑟维斯的事情处理好后再离开。”
　　听对方的安排，古德恩心中还是十分高兴的，二人离开是必然的，虽然他也很想留下二人做清源镇的隐形保护伞。
　　但这只是想想而已，毕竟二人的身份摆在这里，不可能能将二人一直留在清源镇。
　　除非他能把安娜给娶了，这样就能名正言顺地报上大腿，可现在他连艾琳都还没拿下，更别提安娜了，这种事情现在也就只能想一想了。
　　而且如果今天没有发生超凡袭击的事情，二人哪怕是现在就要离开，他也会送上离别礼物给二人。
　　可惜现在自己还是太过于弱小，得需要他们的庇佑帮助。
　　四人随后简单聊了会后，便散场离开。
　　他们每个人的业务不同，在大致的方向上有了统一的一件便算完成了互通交流。
　　离去的四人也立刻开始安排起兽人袭击后的处理事务。
　　古德恩作为领主，大体事务虽然已经确定下来，但天生可在骨子里的基因，让他还是忍不住会去各种溜达检查，看看安排得怎么样，有没有出错的地方。
　　而在城堡内悠闲‘休假’的赫莉莎，也一改以往的慵懒神色，拿出自己的记录设备，认真地将兽人使用远古禁术改造的事情一一记录下来，准备送往学院交给皇家学院的校长，让他帮忙提交到帝国内。
　　至于为什么不是她亲自回去递交⋯⋯毕竟还有三个月的休假还没有结束，现在回去指不定要被拉去加班工作。
　　而且最主要的原因是纯水她还没喝够⋯⋯
　　另外一边的安娜与摩斯，并没有采用信件或者物品传递消息，而是直接由摩斯施展魔力元素，构建一条直接联系赫芙洛斯王都圣教的通讯通道。
　　实时通许很快便连接上，依托元素魔力构建，一道雍华端庄的丽影出现在二人面前。
　　“女皇陛下。”
　　面对出现的光影，摩斯微微俯身，端正行礼示意。
　　作为大陆最顶尖的一批人，对于摩斯来书哟，已经有很少人能让他表现得如此认真，而眼前这道投影，却让他表现得无比的庄重与认真。
　　“母亲。”一旁的安娜也打招呼道。
　　贝尔娅·赫芙洛斯，当前圣光教会的教皇，也是赫芙洛斯国王的国王。
　　对于突然的联系，贝尔娜看了看二人身处的环境，并不像是遇到危险的模样，放下心中的担忧，面带笑容地回应打招呼。
　　“安娜，摩斯，出什么事，需要动用神光通讯的？”
　　看向安娜的时候，贝尔娅眼神中充满了溺柔。
　　神光通讯作为实时联系的技能，使用者的要求最低越是传奇。
　　在没有辅助外力的帮助下，使用这项通信技能是很耗费精神力的，毕竟是跨空间实时的投影对话。
　　因此贝尔娅简单打了个招呼后，便询问联系的目的。
　　安娜也没有浪费时间去与母亲叙旧，直接将清源镇上的事情做了一个简单迅速的汇报，并且提出了自己的解决方式征求贝尔娅的同意。
　　“亡灵禁术……远古禁术……呵呵，这个领主的知识还真够广泛的，事务就按照你说的办吧，我会命人立刻准备好，即刻出发。”
　　听完安娜的汇报，贝尔娅轻笑了一声，同意了安娜的处理方式，随后看向摩斯，吩咐道。
　　“摩斯，保护好安娜的安全，有空多和这位领主聊聊，有什么帮助尽量帮一下，毕竟能发现禁术的存在，也算是帮了我们一个大忙。”
　　“是，女皇陛下。”
　　摩斯微微点头，示意明白。
　　“好了，结束通讯吧，事情处理完成就早点回来，这里还有许多事情需要你来接手，别玩得太过了。”
　　贝尔娅说着伸手摸了摸安娜的头，但由于是投影，并没有任何触感。
　　说完后，贝尔娅那边就单方面将通讯结束掉，屋内的投影也随之消失。
　　“看起来，女皇陛下对古德恩也挺看重的，你的请求竟然都没有犹豫就答应下来了。”
　　光影消失后，摩斯对于贝尔娅的态度有些意外。
　　毕竟安娜所要申请的是将一位超凡圣光教主调到清源镇，做常驻教主之职。
　　安娜与古德恩已经商量好在清源镇建设圣光教堂，并且派遣一些牧师与人员前来驻扎传教。
　　“母亲的态度确实让我有些意外，不过这也算是古德恩自己的能力。”
　　“能让女皇陛下看好的人，这可不简单，而且今天审问瑟维斯的时候，我感觉他应该是借助自己的觉醒天赋，来知晓对方的身份信息的。”
　　说起这个，安娜也来了兴趣，示意摩斯继续向下说。
　　“这种天赋能力和你的有点像，但不同的是，他的是预知过去的事情，依次了解对方的情况……同时也许能知晓对方的天赋。”
　　“这也是为什么，当初在对艾琳的事情上，他十分坚决，他也明白艾琳的天赋情况……”
　　说起这个，摩斯脸上露出了一丝感叹。
　　“而且如果是这样的话，古德恩当时在晚宴上，估计就已经知道了我们两个人的实力，但即便是这样，他也还是坚定地选择留下艾琳。”
　　在面对传奇，古德恩竟然也丝毫不畏惧，就这样的气魄，摩斯也十分欣赏。
　　“这样的天赋能力，笼络天才也确实事件方便的事情，我原先还不看好魔法学院的项目，不过现在看来，也许清源镇的魔法学院会给我们一个惊喜。”
　　古德恩想要在清源镇建一所魔法学院的事情，咨询过二人。
　　不过一座魔法学院可不是那么容易建立的，师资力量、学生来源、经济支撑、材料消耗等等都是大问题。
　　就以最简单解决的经济支撑问题来看，一座最小的百人级别的魔法学院，一个月就得烧掉最少十万金币，以目前的清源镇情况难以支撑这笔开销。
　　因此这项计划目前只是在规划当中，一些简单的准备工作也都还没开始。
　　清源镇一行人正忙活着自己的事情是，远在永霜山脉内的兽人高层，此刻已经彻底乱作一团。
　　瑟维斯失联，安德鲁战死，这两个消息给他们带来的只有无尽的恐慌。
　　能让超凡短时间内失联，连血脉共鸣都来不及使用，除了传奇能做到，他们想不到其他情况。
　　再加上安德鲁最后带回来的情报，这次的试探性进攻，无一以大败而结尾。
　　并且他们还是失去了一位超凡萨满巫师，这个损失比战死一千名，一万名兽人士兵还要沉重。
　　哈德里环视眼前的一圈兽人与人类，不禁有些头疼。
　　这次的远征计划，最高实力的瑟维斯失踪，这个情况对于他们而言实在是太坏了。
　　虽然主体的军力没有受到多大的损失，但没有超凡的庇护，他也不敢再贸然地派出军队外出执行任务了。
　　超凡之上的阶级在大陆默认的框架下是不能对普通战争出手的，防止造成屠杀局面。
　　但超凡之上的人，却可以战斗，依次来奠定大局的走向稳定。
　　可现在兽人一来没有超凡的稳定保护，二来还用上了禁术，已经不再这个框架保护之下了，对方超凡之上的人直接出手绞杀他们也不会被诛杀征讨。
　　这让哈德里不禁有些烦躁，一个潜伏计划他已经足足五年没有离开过永霜山脉一带了。
　　最远离开的距离还是去元素地脉视察过几次，这种枯燥的等待只为了战争到来，突破杀入奥尔雷亚帝国的那一刻。
　　可现在计划全部被打乱，唯一的超凡也失踪不明下落，这让他心中的无名火气噌地一下就上来了。
　　但面对下属，他不能表现地如此模样，现在稳定局面才是最重要的。
　　压抑住心中的无奈与怒火，安德里沉声开口吩咐后续处理。
　　“这件事情我会立刻联系族内，让其再派遣人员前来，在这期间，所有人做好战备工作，不准离开山脉避免暴露。”
　　“尤其是你，格吉尔，人族的信息交流现在全部中断，避免来往被追查。”
　　“是，总督大人。”
　　格吉尔恭恭敬敬地向阿德里弯腰行礼，但此刻他心中以及掀起了剧烈的波澜。
　　小小清源镇，竟然让超凡者都栽了，那古德恩背后的实力该有多恐怖？
　　一向只会吃喝玩乐的废物少爷，此刻突然摇身一变，让格吉尔此刻心中又懊悔又无奈。
　　自己走上这条路也更多的是无奈之举，现在想要回头也已经不可能了，只能一条路走到黑。
　　……
　　夜晚，清源镇，新广场上。
　　此刻这里灯火通明，高阔的礼台已经搭建好，广场之上许多长条桌上摆满了食物。
　　同时在广场的另外一侧，还有一个特殊的展览区，摆放着大量兽人的装备，以及一些经过处理的尸体供做展览。
　　兽人的战斗，对于古德恩来说已经不止一次了，但这一次是首次公开。
　　并且还带回来大量的战利品来供居民们展览，以此来提高他们的信心与士气。
　　同时还举办了一场盛大的庆典，来庆祝一番。
　　而在广场上，自助美食区虽然有不少人，但展览区的人更多。
　　对于许多人来说，他们听说过兽人，但从未见过，对于兽人的恐怖在他们心中一直是个谜。
　　人对于未知的事情天生带着恐惧，为了消除这种事情，古德恩也才特地安排了这件庆典晚宴的展览活动。
　　看着大量堆积的兽人装备，以及被固定摆放的不同兽人尸体，小镇居民们展现的有些不可思议。
　　“领主大人的实力真的强悍，那么多兽人的装备，恐怕是消灭了一支百人队吧！”
　　“嘁，百人队？你没看旁边的介绍吗？这次战斗击杀了三百多兽人，这些带回来的只是一小批呢。”
　　“兽人的模样感觉和我们也没差多少嘛，无非就是高大了一些，壮了一点，而且容貌有些怪异而已，我还以为是什么三头六臂的怪物呢。”
　　……
　　兽人的展出，无疑是消除了居民们心中对于兽人的无形恐惧，让原先的战争爆发的压抑感消除了不少。
　　而且既然领主大人能够消灭一次兽人部队，那么就能消灭第二次，第三次，对于清源镇的安全感在这一刻也上升了不少。
　　至于伤亡情况？
　　没看到换防回来的士兵，此刻一个个完好无损，正在礼台接受庆功吗？

第135章 家底清点，兽人增援
　　“兽人并不是可怕的存在，他们也是与我们一样的血肉之躯，纵观历史，兽人的每一次的侵略都是失败的，但他们为什么要这样一次次地搏命尝试？”
　　“那是因为他们需要一直保持自己的残暴形象，让我们畏惧，好让我们惧怕与他们的战斗。”
　　“可这样只能说明，兽人对我们帝国的惧怕，惧怕我们忘记了他们的凶残，而怕我们再次发动远征，将他们的生存空间进一步的压缩。”
　　“兽人只能用这种卑劣的手段，无止境地拖延我们，但他们忘记了，我们是不可战胜的！帝国必胜！”
　　古德恩在礼台之上激昂地演讲着，激起居民们的热血士气。
　　而后随着古德恩的话音落下，今天参与与兽人作战的士兵们便齐高呼。
　　“帝国必胜！清源必胜！”
　　“帝国必胜！清源必胜！”
　　……
　　随着情绪调动，居民们也齐声加入高呼之中，顿时整个清源镇陷入了高呼热浪中。
　　持续了快接近一分多钟的喊声，也算是将整个庆功晚会推到了高潮。
　　城堡，卧室更衣间。
　　结束晚会主持工作后，古德恩便将后续事务摔给老约瑟，自己溜回城堡。
　　“怎么样，刚刚我的发挥还不错吧？”
　　古德恩双手伸开，让艾琳能更好地帮助自己脱掉这反人类的晚礼服，同时带着得意的笑容询问道。
　　艾琳手中不停歇，微微想了一会，重重点了点头，从鼻音中蹦出来个字。
　　“嗯。”
　　“嗯？就这一个字？就没有其他能夸奖一下的？”
　　“唔⋯⋯我不知道怎么说，少爷刚刚的表现确实很好，并且也让人感受到了那股奇异的力量，但我总感觉还是缺少了些什么⋯⋯”
　　艾琳帮忙换下礼服并从衣柜中取出日常衣物时，看到衣柜之中的那套军服，继续认真说道。
　　“礼服虽然帅气，但总感觉不适合刚才的局面，这种振奋士气的场合感觉会缺少一点气势，如果换上军服的话，应该就完美了。”
　　“咦，那么一说，好像还真是。”
　　古德恩想了想如果刚才自己换上军服再说这些话，那气势和局面应该就完美了吧？
　　想到这，古德恩毫不吝啬地2称赞艾琳。
　　“不错，下次再有这种场合，或者其他情况，就由你来挑选准备衣物吧。”
　　“嗯！”艾琳抱着抱着古德恩刚换下的衣物，点了点头回应。
　　看着艾琳这副认真可爱的模样，忍不住伸手搓了搓她的脑袋，随后便心满意足地离开，前往书房。
　　下午回清源镇后，他便忙住主持安排清源镇的各项问题，然后就是开始忙碌庆功晚宴的问题。
　　直到忙活现在，才能坐下，静心去查看清源镇目前的战备准备情况，好做最后的调整准备。
　　目前清源镇的整体建设改造计划已经到了最后一个阶段的收尾工作，原本古德恩的推测得要到十二月底才能结束。
　　但按照目前的速度，估计这个月底就能全部搞定完工。
　　当然，如果除开雪季所带来的影响，这个完工速度只会继续提前。
　　人口增长带来的红利影响已经逐渐显现，经历了一个多月的工作后，大部分人都已经有了最基本的工作经验了。
　　并且少部分表现优异的人，能够提前出师前去带别的人，来缓解‘师资’困难的局面。
　　最直观的数据还是建设面积上，工业区与军事区的各类已经完工的工厂就足足有四十四座，占地面积达到二十多万平方米，大约是三十个标准足球场的大小。
　　这些工厂，大多数都是在雪谷镇居民还未加入时，或者加入不久时才建立的项目。
　　而现在，除了已经完成建设的工厂外，又额外建起来接近三十万平方的建设区，同时规划建设的工厂足足有五十三座，规模翻了一倍之多。
　　其中部分是新增的魔法工厂，以及钢铁生产的一些必要产线，除了这些外，剩余的工厂就是原先部分初代工厂的升级优化版本。
　　产能升级以及优化工序这些都是必要的，而这部分的工作以及不用古德恩他亲自操心操办，直接由工程研究院的部门负责即可。
　　现在的结果上来看，工程研究院的人并没有让他失望，还是拿出了不少令人满意的结果。
　　目前清源镇已有的生产工厂数量：砖窑厂五座，一座内为五个炉窑为一组，水泥厂五座、冶炼厂三座、锻造厂五座、木制处理厂三座、砖块预制场三座。
　　剩余的印刷厂、玻璃厂、橡胶处理厂、石油蒸馏精炼厂、制盐厂、伏特加厂各一座。
　　这些都是以民用生产为基础的工厂，其中大部分都是综合独立性质，属于一场多用。
　　除了这些外，还有两个基础设施厂，一个是暖气供应，一个是自来水厂两个提供改善生活的配套厂房。
　　而军用的厂房数量较少，仅仅只有十四座。
　　但其中只有六座是原先的武器生产厂，五座是武器制作，一座弹药制作。
　　剩余的八座厂房，则全部都是魔法工厂，负责生产各类不同的魔法设备产物。
　　这一部分的技术古德恩非常看重，目前作为军事项目进行发展，并不算民用方面。
　　目前除了现有服役运作的工厂外，正在建设中的工厂规模和种类那就要多得多了。
　　其中八座专属魔法卡车的生产线已经再做最后的调试工作，预计两天内就能开始生产。
　　而后通用型魔法综合发动机生产线也正在准备，工厂数量达到十一座。
　　后面火药制造厂、新武器制造厂等关于新武器和新技术的工厂数量也达到了二十七座。
　　最后剩余的工厂，则全部是为火车而做准备的工厂。
　　这一批的主要建设阶段，是为了增强清源镇的机动性以及武力，并没有对民用方面进行扩张升级。
　　同时这些的生产工厂属于一个小体系内的循环生产数量，从炼钢到定型，再到组装以及刻录魔器等等只是一个综合的所需数量。
　　而且以目前的建设速度来看，等到魔法卡车的工期结束，空出来的人手就能去为后面还未完工的项目进行帮助。
　　这样一套循环下来，在今年年底结束前，这一期所有的建设准备就能全部完成，做好一切的战斗准备。
　　除了工厂的准备之外，物资的储备也非常重要。
　　像是硬通货粮食、钢铁这一类物资，清源镇内可是储存了不少。
　　目前清源镇的人口数量达到五千多人，每日的消耗食物就接近七吨。
　　以目前清源镇的储备来看，最多只能支撑两个月左右。
　　不过这个数字只是储备数量，由于目前清源镇的播种种子都是使用的超级小麦，外加修改的土地加持，最短收获季节已经缩减到惊人的两个半月一茬，而最长的也不会超过四个月。
　　而自上次播种到现在，也已经快过去了两个月了，最快生长的小麦下一次的收割也在最近半个月的时间里了。
　　这一轮的收割，最少预计能够为清源镇再补上一个月左右的储备，而只要让粮食储备不低于三个月时间，整个清源镇就很难出现粮食缺少的危机。
　　再加上农场的扩建，目前各类牲畜的各类数量已经超过了三百多只，并且这个数字每周都还在不断地增长。
　　这样的规模储备已经能够让清源镇的肉食自由完成了一小部分，像是军队内的供应每日都能有，而在小镇民众内，若是愿意花点钱，两三天吃上一顿肉还是没有问题的。
　　基本的生存有了保证，另外的生产储备也十分可观。
　　在利用小规模开采炸药的帮助下，铁矿场现在的每日产量能够稳定在十余吨左右。
　　这个数字对于清源镇来说虽然还是太少，但每日的积少成多，以及从其他地方的订购储备，让清源镇内的矿石储备已经达到了三百吨。
　　同时成品钢材也有五十吨左右，用于备用，防止出现短缺的情况。
　　像是其他的铜、银以及其他金属的储备，古德恩都是以两到三个月的战备储存消耗而囤积。
　　像是铜、银的储备情况，全部用于生产魔法设备的话，以目前的损耗情况来计算，所有工厂火力全开，加上全清源镇人手每人分发武器不停歇地开火消耗，都能支撑半个月之久。
　　这个数字极其恐怖，如果在兽人或者人类军队，再不动用特殊人员和手段攻击清源镇的话，以目前的清源镇情况来看，动员所有人抵挡数十万大军是完全没有问题的。
　　清点各种储备，确认没有遗漏或者补充的项目时，古德恩这才安下心。
　　清源镇太需要发育时间，而现在能给他的时间却不多，目前能够多发育一点是一点，尽可能的提升实力度过这一劫。
　　虽然赫莉莎已经向学院提交了这里所发生的事情，但要等帝国方面有所行动，那估计还得等上一段时间。
　　毕竟哪怕是派遣军队前来，那也要一个调动时间。
　　再加上现在大雪集结，整个北境都已经陷入的雪白的世界当中。
　　这个时候调兵前来的速度，肯定比不上平时。
　　收起统计报表，古德恩伸了个懒腰，随后坐到一旁闭目开始冥想锻炼。
　　踏入魔法中阶巅峰也有快半个多月的时间，与他抵达初阶巅峰一样，到了瓶颈后便卡在这里迟迟无法突破。
　　上一次是依靠了词条修改天赋这才让他一举突破，不过自突破中阶，再到巅峰，古德恩一共也就用了一个月不到的时间。
　　这样的成长速度，哪怕是再好的天赋，也要有一段时间的沉淀巩固。
　　古德恩也知道这个道理，因此除了每日必修的冥想之外，还会有一些专门的训练，保证提升自己的实力。
　　相比较依靠其他人的保护，古德恩更加愿意凭借自己的力量来保护。
　　……
　　永霜山脉，洞脉深处。
　　哈德里听着萨满巫师从族内带回来的消息。
　　“兽皇陛下对于瑟维斯的失踪非常生气，但对您的要求还是同意了。”
　　“先锋军将在明日即可启程，并且除了先锋军外，兽皇陛下额外调遣了一支五万人军队也在近期出发，预计两支军队，将会在十二月中旬左右抵达。”
　　“超凡者的问题，也会在近期派遣三位来保证这次的计划实行顺利。”
　　听到父亲给他的支持，原先脸上还有些烦躁的哈德里，脸上露出了欣喜。
　　为了避免帝国提前行动，他申请直接提前进行决战，让先锋军出动，与他同时出动进攻北境西北部。
　　提前发起决战，以目前的情况是最好的解决手段，但让他们没想到的是，父亲竟然还给他了不少的支持。
　　其中五万的军队，可是先锋军的三分之一了，总数加上，到时候全部汇聚在一起的时候，军队人数能够达到二十二万之多！
　　而最关键的还是那三名超凡者的支持，这可是让他最惊喜的地方。
　　“有说是那三位超凡吗？”
　　萨满巫师摇了摇头，回应道。
　　“没有说，只是说超凡会其中两位会在这几天就到，另外一位会跟随先锋军一起行动。”
　　虽然没有得到答案，但哈德里还是兴奋的捏了捏拳头。
　　有了这些支持，进攻北境西北部的计划胜算那就跟大了。
　　即便对方有着传奇存在，但一个传奇最多也就只能盯死一个地方的防御。
　　而拥有二十二万大军，加上三位超凡的帮助，奥尔雷亚帝国除非能在短时间内集结出三十万人的军队前来驻守，否则北境的丢失那只是时间上的问题。
　　但现在的前线情报来看，帝国对于北境西侧的兵力不知并不多，而且也没有调兵的任何消息。
　　因此这场仗在哈德里眼里已经是一件必胜的事情了。
　　“嗯，下去吧。”哈德里点了点头，打发走对方后，便起身来到一处地图前，眼神之中充满了兴奋。
　　有了这样的支持，原先制定的一些进攻计划也许可以稍稍改动一番。
　　在清源镇上栽了那么大一个跟头，哈德里心中此刻憋着一股火劲，就等着大军回合之后，趁着奥尔雷亚帝国没有反应时，一举突破北境，奠定未来进攻吞并北境胜利的基础……

第136章 修改建筑，大军出动
　　星历十月二十一日。
　　自超凡袭击清源镇已经过去了两天。
　　两天时间，对于袭击一事清源镇内基本上已经彻底消化，并因为当晚举办的庆功晚会，将小镇居民的情绪调动起来。
　　现在即便是真有兽人军队杀到城下，他们也不至于会被吓到连路都走不到的情况。
　　同时在几个建设队伍的轮流修补下，被炸毁空缺出来的一段城墙已经重新再填补，原先的地基已经被清楚并且浇灌上新地基，部分的砖块也已经垒起来，修补时间不用一周就能完成。
　　而在另外一边，古德恩这两天时间也没有空闲着，新军队的规划，清源镇外的防区巡逻，新设备的研究等等都需要他亲自监督避免出错。
　　其中，最重要的还是对于兽人萨满巫师瑟维斯的审问以及调查为主。
　　一个敌国超凡手中的信息情报，随便漏出一点来说，对于帝国都是非常重要的情报。
　　战争的发生，古德恩他无法去阻止，但如果能将其避免波及到自己领地的话，他是愿意去尝试努力一下。
　　更何况作为亲自在这片区域行动指挥的超凡，若是能得到更加有用的情报，也许能让帝国行动起来提前做出部署进行防备。
　　对于帝国的反应，古德恩也是第一感受到帝国基层乃至高层的懒政。
　　俘虏超凡瑟维斯的消息，在当天就已经通过摩斯的帮忙送往北境总督府了。
　　但到现在都还没有回复，按照摩斯的话来说，以他的送信速度，当天就能抵达，如果对方足够重视第二天一早就能有回信。
　　而现在算起来已经是第三天了，北境总督府依旧没有任何回复。
　　这让古德恩不禁有些失望，帝国的支援和帮助他已经不期待了，但关于细节信息他还是会依旧进行传递。
　　他对帝国的感情并不深，能共享信息已经是最大的帮助了。
　　城堡地牢，最深处牢房前。
　　古德恩坐在靠椅上，跷着二郎腿看着瑟维斯。
　　“说起来，阿斯特对于你的战死或者失踪似乎并不在意，都过去那么久了，也没见到有人来查看情况，你们的计划不会被放弃了吧？”
　　面对古德恩的话，瑟维斯依旧是闭目养神，对于这些话似乎并没有听到一样。
　　自从第一次交流过后，后面几次古德恩来找他，便就成了这样，与刚开始一样，什么话也不说。
　　对于这样的态度，古德恩也不在意，也没有生气，他的前来日常询问并不是白费力气的，而是带有目的前来。
　　那就是刷新词条！
　　一个超凡俘虏，这可是个不可多得的测试修改机会。
　　并且如果修改得当，让对方产生惧怕或者别的情绪情况时，让其倾吐情报也许就是一件非常容易的事情了。
　　因此，每日古德恩都会抽那么一小段时间，来看望一下对方，再顺便刷一下词条。
　　现在话也问完了，词条也刷好了，看着毫无进展的模样，古德恩也便起身，头也不回地离开这里。
　　而在古德恩转过身后，瑟维斯忽然睁开眼睛，盯着他的背影，眼神中似乎在思索着什么。
　　离开地牢，古德恩便直接朝着军事区的训练营地前去。
　　自城墙被摧毁后，他也有去视察过情况，而同时无意之间发现，现在的城墙竟然也有面板可以修改！
　　以前对于词条的修改物品，古德恩大体做过测试，人、物品、生产物品设备、种子、土地、生长植物、牲畜等等只要能看到的都能修改。
　　但对于建筑的修改，他从未注意到。
　　自从发现对城墙也能修改词条时，古德恩心中忽然闪过许多的思路，而后经过查验后与他猜测得也差不多！
　　只要是完工建成的建筑，乃至于下水道，他都能修改词条，赋予新的属性技能。
　　发现这一操作之后，古德恩的每日日常就变得更加忙碌了。
　　前往来到训练营的任务也便是修改训练营的词条，准备提升一下训练营的词条数据。
　　【名称：军事训练营地】
　　【词条：精益求精、军事禁地、初出茅庐】
　　【品质：精良】
　　【介绍：一处军事训练营地，长期在这里训练生活的士兵，能够得到大幅度的素质提升】
　　【精益求精：在训练之时，士兵将会以最好成绩为目标进行训练，大幅度增长训练效果，毕业训练时间减少20%】
　　【军事禁地：作为军事地区，除了军事人员外禁止他人随意入内】
　　【初出茅庐：每一位在这里完成训练毕业的士兵，将会额外获得这项词条，作为新兵他们将没有任何额外加成】
　　训练营的面板，第一个精益求精的词条是他昨天修改的。
　　并且看了半天的训练效果，这个词条确实有着显著的提升。
　　目前对于军事力量的提升，古德恩非常看重，以至于原先计划安排修改的词条序列都往后延期，优先为军事单位进行修改。
　　微微期待得错了搓了搓手，随后选择刷新词条，期待今天的词条能不能给他带来惊喜。
　　【严纪克己：执行严厉纪律，每一位士兵将无时无刻注意自己的行为态度，高压环境下训练速度增加100%，忠诚度每月下降5】
　　【散漫无纪：无视军营军规，态度散漫，训练效果减少80%，毕业时间增加500%】
　　【训练有素：每一位在这里毕业的士兵，将额外获得这项词条，作为优异完成训练的士兵，拥有良好的作战素质，并且在未来的训练和战斗中能额外增加50%的经验累积速度】
　　全新的词条出现眼前，古德恩简单扫视一圈后，便直接锁定在了训练有素上。
　　第一条的严纪克己虽然能够增加训练速度，减少毕业所需要的花费时间，但每月下降的忠诚度这点他可不能接受。
　　三条之中最为优异的便是训练有素这一项词条了，没有犹豫，直接将其替换初出茅庐。
　　看着还有两次的刷新次数，古德恩直接果断将其使用刷掉。
　　第二次，三条垃圾，跳过。
　　第三次刷新词条，眼前的三项词条，古德恩扫过一圈，随后牢牢地放在了第二条上。
　　【绝对忠诚：在训练场被的士兵，将会得到忠诚改造，直至完成毕业条件时，忠诚度默认达到100】
　　看着这项词条，古德恩略微有些后悔刚刚没有选择严纪克己，这俩要是搭配起来，岂不是能够在短时间内疯狂爆出一支绝对忠诚的大军？
　　但这样的后悔念头只是闪过一瞬，他便将其抛在脑后，没有任何犹豫地选择了这项词条进行修改替换掉原先第二项的‘军事禁地’。
　　军事营地的三项词条目前全部修改完成，其训练效果古德恩还是非常期待的。
　　不过这种东西不能一两天就能体现，得需要等到接下来第一批新兵毕业才能看出其效果来。
　　修改出两个不错的效果，古德恩的心情也变得十分不错。
　　简单看了一下新兵们的训练后便溜向了研究院，准备看看研究院有没有可以提升修改的空间。
　　……
　　而在古德恩这里正优哉游哉地提升修改时，在北境总督府的战时指挥所内的各个大佬将军却皱眉苦思当中。
　　清源镇传来的信息，在当天他们就已经得到了。
　　但这个消息实在是过于离谱，以至于所有人都认为这是个假消息，以为是兽人故意抛出来的烟雾弹，想要他们调兵前往北境西北部进行驻守，依次打乱他们的军事部署行动。
　　可就是这样的假消息，每一处细节能对得上的上，加上前段时间抓捕叛国行动队的团灭阴霾还没有消散，整个指挥所内便化为了两派。
　　一派相信这项消息，并主张即刻派遣部队前往调查驻防，补上西北侧的漏洞。
　　另外一派则是认为这个消息是兽人放出来的烟雾弹，因为帝国军情处根本没有调查到任何相关的消息，不同意分散主力军队，打算集结大军在春季融雪时一举全力出击，提前下手进攻阿斯特帝国，将战火阻止在边境。
　　双方的对于这部分的信息有着不同的看法，因此对于处理结果一直迟迟没有确定下来。
　　但好在第二天时，相信一派说服了另外一派，派遣了调查队前往清源岭，查看事情是否属实。
　　可现在大雪将整个北境封锁，跨越近千里的路程，可不是一两天就能抵达。
　　对于这种争分夺秒的事情，拖延一天北境的危险就增加一分，因此双方两派又吵了起来。
　　“一个北境西北部上千公里的防线，如果要驻防提防，那要调多少军队？”
　　“那难道要让兽人的军队就这样肆无忌惮的入侵西北部吗？”
　　“按照对方的情报，西北部最多也就只有几万兽人的隐藏力量，这点兵力依靠当地军力足以应对，根本不需要专门调集军队。”
　　“我们调查的只有几万，那万一对方有隐藏的呢？”
　　……
　　双方的争吵无休无止，直至一封从王都传来的命令让他们这才停下。
　　为首的北境总督长，看着手中的信件，轻敲了一下桌面，示意众人安静。
　　对于这位总督长，众人还是非常给面子的安静下局面，听一下对方的话。
　　“结果已经出来了，王都得到了皇家魔法学院高级教师的确认验证，这些信息都是真的，陛下也亲自签下手谕，即刻出兵前往清源岭。”
　　听到这个消息，一众人员哗然。
　　如果说他们一开始对于超凡兽人俘虏一事还有所存疑，但现在得到了皇家魔法学院的验证确认，他们就没有了任何怀疑了。
　　高级教师，这可是必要达到超凡才能担任的职务。
　　加上之前便得知清源岭镇上去确实有一位超凡正在那边，但不清楚身份。
　　而现在双重证明之下，一场拖延三天的会议结果也在这时彻底结束。
　　“卡格拉将军，这次任务由你担任指挥任务，陛下信中说明已经调集了二十万的额外军队，将在近期集结出发。”
　　“具体任务信息我无权过问，但最迟明日傍晚前，便会有专门人员与你对接确认。”
　　“嗯，明白了。”
　　坐在侧边中间的一位中年将军，点头回应。
　　“好了，棘手的问题处理了，说下接下来的部署安排吧……”
　　总督长处理掉问题后，便立刻开始安排其他任务。
　　战争到来，牵动的地方可非常广阔。
　　作为整个北境的实权一把手，他得担任其不仅仅是政务的问题，还有军事上的安排。
　　……
　　两天之后。
　　后续又待了五天的安娜与摩斯二人，决定离清源镇。
　　而在离开之前，摩斯亲自帮忙探查了清源岭周边的情况，并且深入永霜山脉内搜查了一遍。
　　在确认没有发现任何兽人踪迹后，这才让古德恩心中略微有些安定下来。
　　但这样‘和谐’的局面，也让古德恩嗅到了一丝不寻常的味道。
　　“周围情况我也探查得差不多了，兽人小规模的袭扰应该不会有了，对方如果有大规模的动静，以你的部下实力肯定能侦查到。”
　　“另外关押瑟维斯的阵法我也改造了一下，封印能源只要不断，他很难逃脱，而且即便是封印断掉，依靠魔器的帮助，也能控制一段时间。”
　　“到时候这段时间可以靠赫莉莎帮忙，后面等帝国方面来人，将人交给对方就行了。”
　　清源城门外，摩斯向着前来送行的古德恩道。
　　“嗯，这事情麻烦你了，如果下次有机会再来，我请你喝新酒。”
　　听到古德恩口中有新酒，摩斯与赫莉莎二人的眼神顿时便亮了起来。
　　摩斯虽然不是什么酒鬼，但对于纯水的味道还是十分留恋的。
　　毕竟如此烈酒，在整个大陆上也就只有龙族手里的龙炎才能与之媲美。
　　但龙族那帮抠门的老家伙，想弄一瓶龙炎那可太费劲了，而纯水对于他来说却可以无限畅饮。
　　“那我可就太期待下一次我们的见面了。”
　　摩斯也笑着回应着古德恩，虽然临走之前，古德恩也送了他不少的纯水以及各种奇异的调料和美食，但这些总有吃完的时候。
　　作为赫芙洛斯的传奇神光术士，他也有很多事情需要忙碌，下一次的到来确实得要过很久很久。

二月情况汇报
　　本书也已经上架了四十五六天了，vip字数也达到了二十一万多。
　　原本一月末的时候也打算搞个总结情况的，但被迫咕咕咕掉了。（真bu的shi）
　　总体的汇报情况就三点，第一个，一月、二月月票加更问题。
　　这个加更我没忘记，一月月票出乎了我的意料，冲到了三百多，按照规则是加更三张，目前已经还了一章，还欠下两章。
　　二月月票截止本章发出时一共二百六十三章，十二个小时冲到三百张怎么想都是不可能的吧？
　　算上二月，目前欠四章加更（也许是五章？）
　　这些欠章我会在三月全部补上，决不食言！此章为证！
　　第二个事关于本书的成绩问题。
　　这本书也符合我的预计成绩，四十几天的努力成功从二百订冲到了五百订，这样的成绩是离不开你们的支持。
　　在这里非常感谢！
　　鞠躬！
　　这本书的开书我就有一个逾期期望，很幸运的是以目前情况来看我所有的期望都已经达到了。
　　作为一个扑街作者，说实话我并没有些长篇的经验（百万字级）越往后写，剧情压力也会越来越大。
　　没有经验的我在每张清点梳理的时候压力都非常大，各种剧情线，人物线，发展线等等要穿插一起，并且保证不出乱子。
　　下面说的，就是第三点了，关于上架后的剧情以及接下来的剧情规划问题。
　　气势第一卷的名字原先是定位“北境之灾”，但考虑到北境俩字的谐音，为了保证不被河蟹只能能换掉，拆分成两卷。
　　第一卷，清源之主，以侧重自身发展为主，将在这次的兽人问题后彻底坐稳一方霸主的位置。
　　而第二卷的名称，分崩离析，距离章节剧情，我就不透露，但从名字上，大家可以猜一猜。
　　另外所以说第一卷的问题吧，其实按照原先的计划走，大概四三十万字左右结束第一卷的，但现在看来还是高估了自己，把控能力并没有那么强。
　　按照第一卷的最后一段剧情来看，最慢也得要有个十万字才能开展到第二卷，也就是五十万字的时候才结束第一卷剧情。
　　这个速度其实对我来说并不是什么好消息，毕竟要都按照这个速度来，我计划的六卷写完最少也要二百五十万字以后了？
　　因此后续的剧情线我肯定会有精简，毕竟不像是开局需要从零开始发展，剧情推进上会快很多。
　　好了巴拉巴拉了那么多，也该开始码字了，毕竟没有存稿还是很痛苦的。
　　原本今天想要请个假，休息梳理大纲什么的，但想了想自己的手速，还是打算一边写一遍梳理，如果晚上没有更新，明天肯定补上（狗头）
　　另外，接下来一段时间，我发的新章节将会不定期的穿插防盗章节，最新订阅的书友等一段时间再手动跟换刷新一下就行。
　　在这里提前抱歉一生，麻烦大家了！

第137章 神光圣令，忠诚改造
　　“这次分离，下次见面也不知道要到何时了，如果清源镇有难，可以随时来赫芙洛斯，只要是我能够帮得上的一定安排。”
　　在二人寒暄完后，安娜看向古德恩面带微笑地说着。
　　不知道是不是乌鸦嘴的词条问题，安娜说这话的时候，古德恩总感觉自己下一秒就要打出GG了一样。
　　在脑海当中电光石火思索后，立刻回应道。
　　“要真有那么一天，我来赫芙洛斯寻求庇护，安娜殿下到时候可不要拒绝我。”
　　不管这乌鸦嘴会不会生效，先把安娜这条大腿抱住了再说。
　　“没问题。”安娜也爽快的点头，对于这番话，她并不是假意客套，而是真心地抛出橄榄枝。
　　古德恩不管从什么方面来看，都是一个极为优异的人才。
　　治理城镇，发展科技，学习魔法，研究应用等等方面，可都让她大为震惊。
　　这种人物未来的崛起也是必然的，与其交好肯定是有益处的。
　　“对了，关于圣光教会的负责人教主，最迟三天就能抵达清源镇，我已经安排好了，教会将会以清源镇发展为主，辅助帮助一切能够帮得上忙的事物，你也可以调用教会驻清源镇一切教会人员，包括驻留的教主。”
　　安娜说着，拿出了纯白色的铁质令牌，递给古德恩。
　　“这是圣光教会的圣教令，它的权利仅次于大主教之下，在帝国境内，你可以利用它来让其他教会成员为你提供帮助，如果有遇到不听从安排的人员，你有权利可以直接罢免，并且交给圣裁院处理。”
　　看着安娜手中的圣教令，以及其作用，古德恩不留痕迹地看了一眼声旁的艾琳。
　　这番话，这番作用，怎么看都是为艾琳而准备的，虽然他也能享有这权利，但心思敏锐的古德恩怎么可能看不出这里面的细节。
　　古德恩没有第一时间接下安娜的圣教令，而是淡淡笑着开玩笑地询问道。
　　“安娜殿下你就不怕我用圣教令将整个帝国内的教会人员给罢免掉？”
　　“要是真的发生这一幕，我愿意相信是圣光教会内出了巨大的变故，而不是你滥用权职。”
　　安娜这话说得十分认真，也是向古德恩表示圣教令的权能不会出现折扣，并且在使用后发生任何事也不会追究任何责任。
　　这样的信任，让古德恩也有些差异，对方都说到了这个份上，他伸出双手，郑重地接下了圣教令，并表示道。
　　“安娜殿下既然如此信任我，我也不会辜负这番好意。”
　　接过圣教令，古德恩并没有第一时间去仔细查看，而是继续看向安娜。
　　“好了，该交代的事情也差不多了，你们回去吧，外面也挺冷的。”
　　安娜哈了口气，披上自己的风帽，随后摆了摆手示意。
　　“一路顺风。”
　　古德恩简单留了句祝福的话，随后看着安娜与摩斯飞远的背影，这才返回城堡内。
　　飞行半空的二人，摩斯利用魔法为二人创造了一个阻隔分割空气所带来的阻力屏障，随后传音给安娜。
　　“刚才你好像拿错令牌了，那不是圣教令，是圣女令吧。”
　　“咦？还真是，那现在怎么办，回去要回来换一个吗？”
　　假装吃惊的安娜，看向摩斯，眨了眨眼睛，询问道。
　　“算了，你的心思我猜不透，我也无权过问，但回去记得亲自和女皇陛下说清楚这件事，圣女令在外人手里，你要清楚这意味着什么。”
　　摩斯摇了摇头，略显无奈地向安娜吩咐了一句。
　　对于安娜的性格可是一清二楚的，她可不像是表面上刚起来那么端庄淑女类型的女孩。
　　在私下无人的情况下，并且没人知道她身份的时候，安娜则是会表现出另外一副面孔。
　　相比较利用魔法解决战斗，安娜更加喜欢利用力量来解决，拼接她那根特制的法杖，一锤子下去，那可不开玩笑的。
　　上百公斤的重量，但凡对方不注意，那个就是个粉身碎骨的局面。
　　而同时另外一面古灵精怪的性格，也让他十分头疼。
　　一场试炼，正常不用半年就能结束，而安娜则是足足用了快一年。
　　这一年时间里，近乎有一半的时间都是在外奔波，对摩斯他来说实在是件痛苦的事情。
　　而好在最后一站能在清源镇休息了一番，帮助他缓解了这一年来的辛酸与痛苦。
　　“知道了。”
　　安娜闷闷地回了一句后，变没有再开口说话，而是跟随在摩斯身后埋头飞行。
　　⋯⋯
　　另外一边，回到城堡内的古德恩，一脸古怪地看着手中的'圣教令'，这玩意难不成是安娜给错了？
　　有词条面板的他，刚刚路上还随意看了眼令牌，这玩意手感轻盈，并且刚起来十分结实，便用词条面板看看这玩意用什么做的。
　　而不看不要紧，一看吓一跳。
　　【名称：神光圣令】
　　【词条：圣光庇护、圣光感应、神光威压】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：由初代教皇利用魔法圣钢所打造的特殊令牌，持有此令牌，等同于圣光教会圣女同等地位】
　　【圣光庇护：遭遇致命袭击时，能够激发圣光之力庇护持令者，由于时间久远，庇护之力在使用一次后自动失效】
　　【圣光感应：在使用特殊技能时，能够感应此令牌的位置，并且持有者也能够感应对方的位置】
　　【神光威压：附带微弱神力威压，遭遇亡灵、黑暗恶魔等生物，自带压制效果】
　　好家伙，这玩意不仅仅能够保护他，还能定位他。
　　可安娜给他这玩意干什么用？
　　而且这玩意的介绍来看，这是把圣光教会一半的权力都给了他。
　　“怎么了？这副表情，似乎对于安娜的离开有些不舍？”
　　看着古德恩有些发呆的模样，赫莉莎靠在一旁出声打趣道。
　　“咳，说什么呢。”古德恩干咳了一声，回过神来，随后看向赫莉莎，随意问道。
　　“刚才在思考点事情⋯⋯说起来，你从储物魔器中取错东西过东西吗？”
　　“取错东西？想要从储物魔器当中取出东西，得要由精神力来控制，你自己的精神力控制，怎么可能会取错东西？”
　　说着，赫莉莎取出一瓶纯水润利润嗓子，继续道。
　　“哪怕你喝的伶仃大醉，又想从储物魔器里取东西，也不是不行，但绝对不会出现取错东西这一说法。”
　　听着赫莉莎的解释，古德恩若有所思地把玩着手中的神光圣令。
　　神光圣令能够命令大教主以下的人员，古德恩感觉是安娜对他说少了。
　　赫芙洛斯王国属于一个国家与教会二合一的奇异国家，王国总体框架并没有多少变化。
　　除了女皇与继承人圣女之外，其他该有的职能部门一个不缺。
　　但又同时，教会的最高领导人也是女皇，并且还有个头衔——教皇。
　　而圣女也一样是万年老二，拥有极大的权力和地位。
　　再往下，教会内部与王国内担任核心要职的便是五个核心教主。
　　五个核心教主之下，才是大主教，再往下的职务繁多，但算起来也非常多。
　　总体而言，即便只是能够调动大主教之下的人，也是一个非常恐怖帮助。
　　更何况，神光圣令本身自带词条技能，可以说为他增加了一条小命也不为由过。
　　收起保存好圣令，古德恩看了一眼赫莉莎，见到对方正悠哉游哉地品尝纯水，便也不打扰对方品酒，自己独自一人前往工程研究院，帮忙升级魔法卡车的雪地版本。
　　魔法卡车的量产工程已经全部就绪，但新的问题也随之出现。
　　北境的雪季超乎了古德恩的预计，以目前的情况下轮式卡车已经无法做到正常的运输工作。
　　首量魔法卡车即便是增加了防雪和除雪设施，但赶不上落雪的速度。
　　在前两天还出现了中途被雪淹没无法动弹的情况，还好车上有应急信号发射器，通知了周边巡逻士兵回清源镇喊来马车才得以脱困。
　　而后，魔法卡车便被古德恩下令禁止运输远程路线，只能在小镇内跑短途运输。
　　但失去魔法卡车的运输速度和载量，清源镇内的输入材料也在每日的减少。
　　这个问题古德恩还是非常重视的，于是立刻展开了升级版的改造工作。
　　让魔法卡车在雪地当中依旧能够行动自如，不再受到雪地限制的版本。
　　这个项目的解决思路，古德恩也有了计划，那便是采用之前放弃的履带版本。
　　而且还是分段式履带，魔法引擎的动力自然不用担心，强劲的动力系统，它有最基本的行动能力。
　　改造的实验版本也经过测试，效果不错，而现在正在临时新增厂房进行生产组装。
　　古德恩的到来，则是帮助生产线的建设工作，让其尽快投入到使用当中。
　　傍晚，日常的任务已经完成大部分，古德恩回到城堡后，并没有第一时间回餐厅，而是来到地堡当中刷一下瑟维斯的词条。
　　见到每日准时准点到来的古德恩，瑟维斯已经是见怪不顾了。
　　面对与对方的日常询问，瑟维斯也是一个字都没有开口。
　　对于这样的态度，古德恩也没恼怒，只是随手点开面板，开始刷新词条。
　　词条的刷新，古德恩虽然看得非常快，但也非常细致，每一项词条他都会在脑中思考最大化的作用。
　　当然，大部分的词条都是负面且垃圾的词条，根本没什么作用。
　　虽然这些词条用在一个俘虏身上也确实合适，但古德恩不太想浪费每日的宝贵修改次数。
　　于是便就这样一直刷新，寻找一个合适的契机来修改。
　　随着第三次刷新结束，古德恩简单扫视过一眼后，便牢牢地锁定在最后一项词条上。
　　【忠诚改造：在拥有最基本的忠诚时（60），能够进行潜移默化地改变对方的忠诚度，改造速度与对方实力和心态有关，实力越高速度越慢，心态越稳定速度越慢，忠诚支满时（100），‘忠诚改造’自动转变为‘绝对忠诚’无法修改替换】
　　看着这项词条，古德恩顿时愣在了原地。
　　这玩意……
　　如此变态的词条，古德恩脑海中现在只有两个字——牛逼！
　　但紧接着古德恩便发现了一个非常关键的地方，那便是要对方达到最基本的忠诚值，也就是60点最低。
　　可目前对方的好感度是0，是死敌，这玩意怎么给他提升上去？
　　难道这个词条就得让它随着下一次刷新消失？
　　这词条实在是让他有些心动，毕竟如果能用上那可是能收获一个超凡打手，还不用担心对方背叛的那种。
　　这种机会此刻摆在他的面前，说什么也得尝试一下吧？
　　想到这里，古德恩回过神来，重新看向瑟维斯的面容，脑海当中此刻在疯狂的运转思考，要怎么把对方忽悠……啊不，算了，就是忽悠瘸过来。
　　古德恩这里正在沉思时，牢房内的瑟维斯此刻却有些奇怪。
　　按照以往的情况来看，对方问完问题后就会离开，但现在问完问题也已经过去好一会了，怎么还没走？
　　一如反常的情况，瑟维斯微微睁开双眼，看了一眼古德恩，此刻对方正在低头沉思当中，并没有注意到他的情况。
　　古德恩的反常举动瑟维斯瞥了一眼后便不再关注，继续闭目养神起来。
　　而半晌过后，找出一条可行的嘴炮思路后，古德恩重新微抬起头，看向被禁锢在牢狱内的瑟维斯。
　　略微沉吟了一小会，随后缓缓询问道。
　　“黑暗转换的力量，你感觉怎么样？”
　　听到黑暗力量转换这四个字，瑟维斯瞬间睁开眼睛，眼神中带着惊异的神情看着古德恩。
　　这家伙……到底是谁？
　　之前对众人公开信息时，古德恩并没有直接提起具体的转换力量，而是直接利用远古禁术或者其他名词进行替换。
　　毕竟这种信息实在是太过于精确了，直接说出来反而会对他造成不必要的麻烦。
　　因此对于一些主要的信息，他还是透露出去，让对方自己深挖更加具体细节的情报。
　　而现在，周边没有其他人，只有他们二人在场时，古德恩这才将具体的信息说出。
　　但这个消息，对于瑟维斯来说，实在是过于惊恐。
　　专门针对与黑暗的传奇神光术士，都没能看出来，一个普普通通的领主，到底是怎么看出来的？
　　“你……到底是谁？”
　　面对古德恩，瑟维斯语气当中略带一丝恐惧地询问着。
　　毕竟能过知道黑暗转换的人，在大陆之上一眼看出并且知道的人绝对不超过五个人。
　　饶是他调查了解，也近乎花费了一生的时间才窥探一角。
　　“我是谁不重要，重要的是你，为了力量而踏入黑暗，你真的选对了方向吗？”

第138章 忽悠瘸了
　　装X当反派，这对于古德恩来说，实在是太简单了。
　　毕竟在前世看的各种小说电影，里面的主角可能没留下多少印象，但反派的模样那可不要太清楚了。
　　什么桀桀桀的怪笑，龙傲天的狂妄等等，这些只要照猫画虎学个模样，就足够让人感到这家伙不是个好人。
　　而在面对古德恩带有蛊惑的语气询问时，让瑟维斯不禁毛骨悚然。
　　如果大陆之上还有恶魔的话，瑟维斯绝对相信，眼前这个披着人类外表的家伙，就是传说中的地狱恶魔！
　　“嗯？装太过了吗？”见到瑟维斯的模样，古德恩嘟囔了一句，有些遗憾，随后将语气转为正常。
　　自己只是想要吓唬吓唬他，扰乱一下对方的心态，但现在看来，呈现效果还不错，这一招十分有效，接下来也可以为此做基础进行拓展。
　　“选择利用黑暗力量转化提升自己的实力，你觉得当力量完全掌握后，你还能是你自己吗？”
　　对于这种套路流程，古德恩见过猪跑也吃过猪肉，明白这种剧情的一系列流程。
　　无非就是转化完后彻底黑化，或者被人夺舍等等。
　　而在面对古德恩的询问，瑟维斯沉默了片刻，语气当中有些挣扎地询问。
　　“你为什么会对黑暗力量如此了解？”
　　面对对方的询问，古德恩随口胡扯了一句。
　　“了解吗？我只是正好知道一些而已，不过比起这个，你还没回答我的问题，选择利用黑暗力量突破上限，你觉得自己选对了吗？有没有后悔过？”
　　面对古德恩的问题瑟维斯嗤笑了一下，随后有些悲怆地说道。
　　“对与不对又怎么样？我后悔难道你还能放过我？兽人一族被赶出北境，造成多少人因为吃不上东西而饿死？我们寻求力量重新回到原有自己的土地，难道还有错了？”
　　面对这一番话，瑟维斯看向古德恩的眼神中带着一丝憎恨。
　　“人族贪婪无厌，千年和平只是虚伪的表面，当贪婪越过线的时候，就是你们灭亡的时候。”
　　说这话时，瑟维斯的神情也有些扭曲，略带咆哮低吼着。
　　瑟维斯的威胁，古德恩并没有放在心上，这是事情对于他来说太遥远了，毕竟天塌下来还有高个子顶着呢。
　　他一个小小的领主连战争都无法避免，还谈这种人族生死大事，纯粹是吃饱了趁着没事做。
　　无视对方的威胁，古德恩只是淡淡。
　　“这些事情对我来说实在是太过遥远了，历史不可逆转，未来无法预测，眼下对于你来说，有一个能够活下去，并且能够有机会突破超凡达到传奇的机会，就看你愿不愿意接受了。”
　　古德恩突然转变的话题，让瑟维斯有些猝不及防，缓了数秒后，脸上带着嘲弄，用着略微古怪的语气，嘲讽道。
　　“你难不成想要让我投诚人类，叛变兽人？难道你就不怕我投诚之后，回复力量第一个杀的人就是你？”
　　作为兽人一族的萨满巫师，瑟维斯还是这萨满巫师一族的大长老，即便他的求神欲望再强烈，也不可能会像人类低头臣服。
　　而且，区区只是一个边境领主，竟然敢威胁他，哪怕是他目前被俘虏，即便古德恩所展现出来的实力也让他略微恐惧以及忌惮，但这些还不足以让他低头。
　　哪怕是摩斯在场，让他臣服，他也不肯可能答应，而且古德恩给出的条件，在他眼里纯粹是拿他开玩笑找乐子的。
　　瑟维斯的坚决态度，古德恩已经预料到了，并没有任何波动，看着对方眼神中带着嘲弄的神色，继续说道说道。
　　“第一点，你说错了，你并不是投诚臣服于人类，而是向我效忠。”
　　“第二，如果你愿意向我效忠，我不会担心你的背叛问题，我的觉醒天赋是能够看清每个人的过去以及未来，对于你而言，未来只有两种可能，一个是臣服效忠与我，一个是死后灵魂被黑暗侵蚀遭受无尽折磨。”
　　“要知道，一个偌大的清源镇建设，如果没有一点突出的手段，你觉得能在那么短的时间里建立而起吗？”
　　反正都是忽悠，对于瑟维斯的话，古德恩十句里面八句骗，还有两句瞎鸡儿扯。
　　吹牛皮不花钱，怎么让自己牛逼，就怎么来。
　　而这番话一出，也确实让瑟维斯不禁陷入思考。
　　清源镇的崛起速度实在是令人匪夷所思，他们也不仅仅一次猜测这到底是如何做到的，但最终的结果却让他们自己都不愿意相信。
　　而现在从古德恩嘴中亲口说出自己的能力，瑟维斯心中不愿意承认，但事实上似乎就是和对方所说的一样，能够看看到每个人的过去与未来。
　　如果不是这种奇异的能力，为何在第一次见面之中，对方就能精确地喊出他的名字，并且知晓他是用的不是亡灵禁术而是远古的黑暗禁术。
　　这种预知的技术，也算是萨满巫师一族的拿手项目，不过想要距离精确的预知，实力和准备是必不可少的。
　　但以古德恩当时第一次见面的时候，他可是什么都没准备，而且哪怕他被封印了，也还是能够大概感知到对方的实力。
　　弱小的魔力元素波动，最多也就是个中阶法师而已，可就是这样，对方绕着自己走了一圈后，便就将他的底细看得一清二楚。
　　这种天赋能在短时间内聚集人才，发展出来也不为奇怪。
　　不过即便如此，瑟维斯也依旧不为所动，了解实情是一回事，同意臣服又是一回事。
　　“你有这个能力，猜一下我未来是臣服还是受尽黑暗侵蚀的折磨呢？”
　　“我能在这与你耐心地解释这件事，你觉得呢？”
　　对于古德恩的话，瑟维斯微皱眉头，未来的自己，不会真被他给说动臣服了吧？
　　想到这，瑟维斯总觉得哪里有些不对劲，但又说不上来。
　　臣服这种事以他的性格不可能做得出来，仅仅依靠死亡来胁迫他的话，他也乐意就这样解脱，免遭折磨。
　　毕竟自己被俘虏，帝国肯定也已经知道了，到时候将他带走审问是必不可少的事情了，而这其中所遭遇的事情他心中早就已经做了准备。
　　可连死亡都无法让他臣服的情况下，未来的自己是怎么愿意向对方低头的？
　　思索到这里，瑟维斯忽然想起刚刚古德恩所说的话，突破超凡瓶颈，跨入传奇！

第139章 忽悠加脑补，神来都得迷糊
　　古德恩说的这话⋯⋯不会是真的吧？
　　他真的能帮助他突破超凡限制，跨入传奇？！
　　这个念头的蹦出，瑟维斯内心便开始有些躁动。
　　传奇对于他来说实在是一个无法跨越的屏障，自从踏入超凡后，他的实力增长速度缓慢，比同阶人提升的要慢得多，这样的情况持续了数十年，而后便再也无法提升一丝。
　　这种实力被限制的感觉，让瑟维斯感到绝望，而后游历大陆寻找突破办法，但却没有找到可信的办法。
　　直至返回兽人帝国后，无意中参与到一项绝密计划时，这才让他有了突破的希望，并且为此而努力。
　　百年时间，绝密计划已经能够实现，而他也成功破解远古禁术，利用黑暗之力来提升。
　　但这样的做法十分危险，黑暗之力可不是一般人能够掌控使用的。
　　即便是超凡的他，想要利用黑暗之力也不是一件容易的事情，花费十年的时间，也才掌握了融合了一点点的黑暗之力。
　　但也是这一点的黑暗之力，帮助他提高了自己停滞百年的实力，并且速度还不错，如果能够掌控到十分十一左右的黑暗之力，达到超凡巅峰肯定没有问题。
　　但黑暗之力可不是那么好掌控的，就这一小点，他就已经十分吃力了，若是直接掌控那么多，还没等他吸收力量，他就得爆体而亡了。
　　而且掌握过多的黑暗之力，也正如古德恩所说的一样，他过得可不好受。
　　黑暗之力带来的侵蚀反噬对他来说一点也不轻松，只要一个不留神，他就有可能被黑暗力量反噬。
　　也真是因为这样，他也减缓了黑暗力量是吸收转换，但这样是做法也让他的实力提升速度也慢了下来。
　　瑟维斯这一生的追求目标，排在首位肯定就是成为传奇，而后便是重新带领兽人回到曾经属于他们的土地上生活。
　　现在被传奇俘虏禁锢，他对于未来已经不抱有任何希望，心中的追求执念也成为了遗憾。
　　而现在，古德恩却给他提出了一条未曾设想选择。
　　虽然瑟维斯心中有些意动，但也有自己的判断，不可能仅仅只是靠着对方的三言两语就相信对方。
　　“呵呵，我很好奇，你是用什么手段说服让我向你效忠的，而且用什么办法让我不会背叛你？”
　　略微沉默了一会后，瑟维斯看着古德恩的眼睛，询问道。
　　“一个能够突破到传奇的保证。”
　　古德恩再面对瑟维斯的注释，没有任何犹豫地回答道，随后继续说道。
　　“其实我真正的能力是赋予能力，这个天赋能够为我，或者任何人赋予全新的能力，像是我的观察未来和过去，便是从这项天赋里获得的。”
　　“这话可能任何一个人听你都不会相信，但最有说服力的便是我的实力，我从一个普通人仅仅只用了四个月的时间，变达到了中阶，并且双休骑士阶级也达到了初阶巅峰，随时能够达到中阶水准。”
　　如此恐怖的天赋，以及令人震惊的晋升速度，让瑟维斯听得瞠目结舌。
　　这种能力了，一旦曝光，必然会遭到各个国家和势力的争抢，这种天赋能力实在是太过于变态。
　　这种能力甚至让瑟维斯怀疑眼前这人会不会是某位神灵因为太贵无聊，而投下一道分身，专门来大陆上寻乐体验生活的。
　　但想到古德恩的低调发育做法，瑟维斯心中似乎猜到了什么，这家伙估计也明白自己的能力过于惊人，因此想要埋头发展，来保护自己。
　　而现在自己作为一个俘虏，正好能够为他所用，这才有了招揽之心，加上离谱到极致的天赋能力，古德恩这才有恃无恐，一副吃定他的模样。
　　想到这里，瑟维斯此刻的心情如同被打翻的调料瓶一样，五味杂陈。
　　自己的命运早已经被人规划安排好，这种无力感觉比当年发现自己无法提升实力时还更难受。
　　但现在古德恩将＂未来＂的事情说了出来，这算不算是给他提前提醒了？
　　对于自己注定的命运，瑟维斯想要再做一下挣扎看看。
　　“你的天赋实力，明明有更好的去处，但却偏偏留在清源镇这种偏僻的边境，你应该是怕自己还没有成长起来，被人发现而被限制吧？既然这样，你就不怕我将你的事情穿出去吗？”
　　面对瑟维斯的威胁，古德恩轻笑了一声，慢悠悠地说道。
　　“你觉得你还有这个机会吗？在这里，哪怕是帝国派遣人员来接你走，我也能在那之前将你处死，并且伪装成想要越狱而被击杀的局面。”
　　“反正对我来说，你的死活其实并没有那么重要，帝国虽然会少了一条信息线，但有你的尸体的证明，对北境西北部的问题帝国也会得到重视，并且安防布置。”
　　“而且对招揽你的选择也只是临时起意而已，我确实缺少实力，但也并不是急需必要的，传奇神光术士了，超凡巅峰烈焰火法，那一个目前不能保证我的安全？”
　　“我也培养了不少有传奇天赋的部下，就连我的女仆都有传奇天赋，你的唯一价值可能就是关于兽人的信息了，即便拿不到，对我来说也不影响。”
　　古德恩的这番话，让瑟维斯陷入了沉默。
　　他作为一个阶下囚，确实唯一的筹码便是手里关于兽人的情报。
　　如果能用这部分的筹码来换取他的自由，并且得到突破至传奇的机会，瑟维斯感觉还是非常值得的。
　　入侵计划打的就是突然性，但现在面对古德恩这种自带‘透视预知’的人，这种计划毫无任何的秘密可言。
　　再加上他的被俘，帝国肯定也有所警惕，不如就这样顺势假装同意对方，如果真的能够帮助他突破到传奇，到时候再想办法回去就行了。
　　瑟维斯不相信，以古德恩目前的情况，有什么办法能够将他奴役的。
　　毕竟实力等级摆在这里，除非他真心低头臣服，否则依靠外力技术来将他控住，这种手段分分钟就能被他可突破。
　　想到这，瑟维斯心中便有了自己的选择，不过就这样直接同意下来，也未免太过于轻松了。
　　而且古德恩也并没有给到他实际的好处，就这样答应下来也略显草率，想了一会，瑟维斯，开口向古德恩询问。

第140章 收服瑟维斯！（一月月票加更2/3）
　　“你说能帮我突破传奇，我到想要知道你是怎么解决的？我在超凡一级卡了百年，现在依靠黑暗之力才能有所提升。”
　　“吹牛谁都可以做到，你想要让我臣服，总得拿出一点实质性的东西，让我看看你是否有这个能力吧？”
　　面对古德恩的忽悠，瑟维斯心中以及有所心动了。
　　虽然他的态度十分强硬，但现在有新的生路与突破传奇的机会可能在自己的面前。
　　不去尝试了解一番，就直接拒绝等死，对于他来说也是一个煎熬的选择。
　　听到瑟维斯的话，古德恩脸上露出了一丝笑容。
　　一直关注对方面板情况的他，此刻已经注意到关于好感一栏内已经出现了变动。
　　原先为0的死敌关系，此刻也已经上升到了30点仇视一级别，虽然还没有直接上涨到更高阶的关系。
　　但这样也能说明，对付对于他的话已经相信了，并且有打算臣服的意向。
　　不过到底是真臣服还是假臣服伺机准备逃离，这一点古德恩更加倾向于前者。
　　只要对方的忠诚度没有满，一律归为假投降处理。
　　“呵呵，让我拿出实质性的东西？行，那我就给你展示一下能让你突破的能力吧。”
　　古德恩轻笑了一声，随后传音通知，埃尔斯，让他带两个人来地牢。
　　直接修改瑟维斯是不可能的，毕竟修改的选择有限，他不能贸然的就将忠诚改造这一词条改到对方身上。
　　不过让他见识见识词条修改的能力也不一定非要修改他才能体验，看看他修改士兵的词条，从而得到提升突破，这应该就能刺激到对方。
　　等了一小会，埃尔斯便带着两名指定的士兵来到地牢。
　　“少爷，人带到了。”
　　“嗯，你先下去吧，你们两个留下。”
　　“是。”
　　埃尔斯没有停留，立刻便离开地牢，留下两名士兵，眼神之中，狂热地看着古德恩。
　　“你们两个也都是中阶巅峰了吧？”
　　看了一眼二人的面板古德恩随口问了一句。
　　“是的，少爷！”
　　对于每日的修改，他都是有规划排列的，像是人才储备的事情，清源镇上目前还最少拍着三十来号人等着需要修改呢。
　　调来的这俩人都是卡在中阶巅峰还未突破，并且带有不错的词条修改选项。
　　因此，古德恩打算以这两人作为修改对象，来让瑟维斯看看他到底有没有这种能力。
　　“喊你们两个来，也应该知道是何事了，站着别动，仔细感受新力量的赋予。”
　　古德恩对于二人也直接进入正题，开始修改词条。
　　这种能被直接调来的人，忠诚度肯定都已经刷满，也正是如此，古德恩也直接懒得再玩洗脑威逼利诱这种操作，直接进入正题。
　　二人被选中参与，本身就已经十分兴奋了，现在听到古德恩的话，立刻静下心感受新力量。
　　不到五秒，古德恩便给二人修改完成。
　　一个是直接修改天赋词条，一个是修改技能词条，在完成修改的那一刻，二人纷纷出现了一丝变化。
　　而修改天赋的士兵，直接突破中阶巅峰的实力，跨入高阶战士！
　　这种提升，让被囚禁在牢房内的瑟维斯看得目瞪口呆，哪怕是他的感知能力被大幅度禁锢削弱了。
　　但近在眼前的变化，以他的经验怎么可能看不出来二人的变化。
　　短短数秒时间，古德恩也没有任何的明显施法迹象，就这样三言两语就能让人突破？
　　这是什么天赋能力？！
　　“还行，等会你直接去高阶营报备学习，尽快完成训练学习科目，好去带新兵。”
　　看着突破的士兵，古德恩微微点头，安排了对方的任务。
　　而另外一人，由于是技能方面的修改，有着特殊的作用，古德恩也随口安排了对方的去处后，便将二人打发走。
　　目前在有词条修改的能力下，清源镇三百多名士兵中，已经超过有五十多人完成修改。
　　并且达到高阶的人员已经也超过了八人，中阶人员二十六人，剩下其他的最次也是初阶，并且还带有特殊的技能天赋。
　　这种恐怖的实力储备，在看来都是花钱雇佣而来，根本不会想到他们原先只是一个普通人由或者只是普通的士兵而已。
　　等到两名士兵离开，古德恩回头看向瑟维斯，淡淡道。
　　“现在你还觉得我是在说大话，给你画饼吹牛吗？”
　　面对古德恩的话，瑟维斯一时间不知道怎么回答，这种奇异的天赋能力，着实让他有些震撼以及心动。
　　如果真的与古德恩所说的一样，能够帮助他突破超凡限制，突破传奇，效忠也不是不可能的。
　　但这个效忠并不意味着他会彻底地倾向人类，等到时机成熟，他肯定会回到兽人一族当中。
　　在心中思索着自己的决定，随后瑟维斯微微低头，开口表明自己的心意。
　　“我愿意臣服效忠与您，但我有个条件。”
　　“说。”
　　看着瑟维斯的好感已经提升到了59，并显示为心怀鬼胎时，古德恩的心情还是不错的，直接让对方提出自己的条件。
　　反正听一听也不碍事，合理的条件，他也会同意，趁此再刷一刷好感，看看能不能提高到六十，直接修改上忠诚改造。
　　“我不知道您是如何帮助我突破的，但想要突破超凡达到传奇，这肯定是需要时间准备的。”
　　“在这期间您也不可能放我出来，我只希望在接下来的时间里，能解除我的活动禁锢限制，让我自由地在牢房内行走就行，而不是像现在一样被禁锢在半空中。”
　　瑟维斯的要求并不过分，毕竟他被抓来之后，便一直被禁锢在半空中，无法动弹。
　　而且维持在这期间没有任何食物送过来给他吃，每日的维持都是依靠摩斯设下的阵法，来维持最基本的需求，保证不会被饿死这种乌龙事件发生。
　　“你愿意臣服，你不说，我也会解除一定的限制，让你能活动。”
　　听完古德恩的话，瑟维斯微微点头，同时在古德恩的面板上，他的好感度也达到了最低的60点，达到最低的忠诚度。
　　见到已经达到修改要求的瑟维斯，古德恩便直接将忠诚改造，修改替换掉对方的黑暗转换。
　　这一词条技能，过于危险，收服瑟维斯，这种能力他可不想留着给他找麻烦，索性现在直接修改掉。
　　随着修改的启动，一股奇异的力量涌入瑟维斯的体内，不明所以的瑟维斯还以为古德恩现在就给他接触限制。
　　但很快他便发现自己体内的黑暗之力，在这一刻莫名的消失不见，与此同时一股虚弱感觉也油然而生。
　　跨阶级修改，所带来的负载让古德恩有些撑不下去，趁着意识还清醒，立刻散开精神力，向艾琳发去了一道信息。
　　“赶紧来地牢，不要声张我的情况……”
　　发完，古德恩便两眼一黑，直接倒地昏迷。

第141章 昏迷突破，高阶法师！（一月月票加更3/3）
　　还正在疑惑自己体内的黑暗之力怎么突然消失一空时，古德恩摔倒在地的声响将他拉回注意力。
　　看着倒地的古德恩，瑟维斯还有有些懵逼，者发生什么了？
　　刚刚还好好的一个大活人，怎么说倒下就倒下了？
　　“古德恩少爷？你没事吧？喂……？”
　　看着毫无反应的对方，瑟维斯心中瞬间有些慌乱，这他妈的自己刚答应臣服来着，对方就直接倒下不省人事了。
　　这要是被外面的传奇和超凡发现了，他该怎么解释？
　　怕不是到时候得要无辜遭到无妄之灾，这效忠加入的事情自己哪怕说出来他们也不可能相信啊！
　　而对于古德恩毫无征兆地倒下，瑟维斯脑海中也有些疑惑，这是发生了什么？
　　但突然他怔在了原地，刚刚……他体内的黑暗之力刚消散，古德恩就倒了下去，难不成……？！
　　看向倒地昏迷的古德恩，作为超凡萨满巫师的瑟维斯，眼神中透露着惊恐。
　　这种惊恐感觉不像是之前一样，里面一半是带着惊讶的感觉，这一次的惊恐神色让他第一次对古德恩感到了恐惧。
　　自己苦心转化十余年的黑暗之力，在古德恩的面前，毫无征兆地就这样突然消散掉。
　　在加上之前对方的手段，这件事肯定就是对方所做的。
　　既然都能将他转化的黑暗之力都给不知不觉地清理掉，那么帮助他突破超凡，达到传奇这种事情，恐怕并不是说说而已，而是真的能达到！
　　想到这里，瑟维斯对于古德恩的敬畏心便在不停地增长，而同时忠诚度也在这一刻足足提高了十点！
　　而在另外一边，正在清扫房间的安娜，接到古德恩的传音，立刻放下手中的工作，前往地牢内。
　　来到最深处地牢，看着倒地不省人事的少爷，艾琳心中一惊，连忙上前搀扶起来查看。
　　见到古德恩的呼吸平稳，并没有大碍，心中的慌乱这才微微平稳下来。
　　但看着牢房内的情况，艾琳不禁微皱眉头，这里到底发生了什么？
　　作为女仆，艾琳还是有着自己的准则，不该知道的东西她不会去了解和询问。
　　扛起少爷，她便立刻带其回到卧室当中。
　　但这次，古德恩昏迷的时间远远超过了他的预计。
　　三天后，从昏迷中醒来的古德恩，看着这熟悉的天花板，心中已经毫无波动。
　　但……这浓重的酒味又是怎么回事，微微扭头看向一旁。
　　他的卧室内，除了他自己外还有另外两人，一个是坐在圆凳靠着床沿休息的艾琳，另外一个是双腿翘在桌面，躺在软椅呼呼大睡的赫莉莎。
　　对于赫莉莎的出现，他并不意外，毕竟他这昏迷的事情，稍微久那么一点点，肯定是瞒不过对方的。
　　可屋内这浓烈的酒气，看了眼被关上的窗户和窗帘，难道自己整整昏迷了一整天？
　　想到这古德恩微微有些感叹，修改超凡的代价可真够沉重的，仅仅只是修改一个词条，就让他昏迷那么久。
　　当初面对摩斯，他竟然心中还有一换一的打算，现在想想看有些可笑。
　　自己哪怕真的能够修改成功，以他当时的精神力来看，直接原地投胎是绝对的事情。
　　毕竟他现在都已经达到了中阶巅峰……嗯？！
　　古德恩刚刚运转气力打算活血疏松一下僵硬的身体，却意外地发现自己的魔法等级好像突破了？！
　　连忙打开面板查看，也正如他感受的一样，他的魔法等阶因祸得福，突破达到了高阶！
　　从零学习魔法到高阶实力，他仅仅只有了四个多月的时间！
　　这种速度近乎以每月一级的速度在提升，若是将这速度说出去，恐怕得要吓死一大片人。
　　感受暴涨的精神力，之前中阶巅峰时，不依靠秘银法杖的帮助，他的精神力最多覆盖城堡以及外围一圈的小树林就已经是极限了。
　　但现在达到高阶后，轻松覆盖半径一两百米不是任何问题。
　　如果要想探测的更远，集中精神力加上秘银法杖的帮助，定点扫描小半个清源镇已经不是任何问题。
　　实力的提升，让古德恩心情大好，看向趴在床沿的艾琳，略显一丝憔悴的婴儿肥脸庞正面向着他。
　　艾琳浅睡时微微的呼声一声一浅的，在古德恩眼中显得如此的可爱。
　　要不是赫莉莎在这里，他都想啄一口这软乎乎的小脸蛋了。
　　微微起身，古德恩准备去弄点吃的，当不料刚有一点动静，二人便瞬间醒来。
　　略有一些迷糊地艾琳，看着苏醒过来的少爷，眼眶微微一红。
　　“少爷，您终于醒了。”
　　看着艾琳神色中的关心与疲惫，古德恩心中微微一软，安慰道。
　　“这不是已经没事嘛，不用那么担心，看你估计是通宵了吧？赶紧去休息，要嫌麻烦，睡我这也行。”
　　古德恩说这还不忘调戏一句，惹得艾琳不禁脸上微微发红，这里可还有其他人在这里。
　　被这样一说，她还真的有些不好意思了。
　　“啧，刚醒来精神状态就那么好，不如我先出去？”
　　一旁醒来的赫莉莎将那双大白腿从桌上放下，微微生了个懒腰后起身说道。
　　“不要留下来我也不介意，反正这床那么大，挤一挤还是没问题的。”
　　古德恩一边笑着调侃着，同时起身换上衣物。
　　“想得挺美的……不嘴贫了，你现在身体情况怎么样？”
　　赫莉莎轻哼了一声，随后将话题转移到古德恩身上，当她知道古德恩昏迷的时候起初并没在意。
　　当后来得知古德恩是在地牢那昏迷，并且已经躺了有一天了，这才引起她的注意。
　　这也不得不说艾琳的保密工作中的不错，古德恩这里昏迷了足足一天一样，实在是没法继续往下瞒了，这才对老约瑟坦白。
　　而后得知消息的赫莉莎也第一时间赶来查看，当发现古德恩只是精神力用尽而昏迷时，这才没有那么担心。
　　但古德恩的昏迷地点却在关押兽人超凡地牢前，这不禁让赫莉莎多留了个心眼，守在边上，以免出现意外。
　　“只是透支用光精神力了而已，并没有什么问题。”
　　面对赫莉莎的关心，古德恩也如实地回答。
　　而在同时，赫莉莎也在用精神力检查着古德恩的情况，但感知到对方的实力气息时，不由地一愣。
　　“你……突破到高阶了？”

第142章 萝卜与大棒，示表忠心（二月月票加更1/2）
　　自己的实力被发现，古德恩嘿嘿笑了一声。
　　“嘿嘿，因祸得福，这次的精神力耗尽，刚好得到了突破的机会，侥幸而已，侥幸而已。”
　　面对古德恩的话，赫莉莎不禁翻了个白眼。
　　这东西能用侥幸来形容的？
　　按照目前的突破速度，古德恩一句是一个月提高一个阶级的速度在提升着。
　　如果后面还按照这个速度，岂不是她离开清源镇的时候，古德恩就得达到超凡了？
　　这种闻所未闻的升级速度，哪怕是她，也非常地震撼。
　　要知道哪怕是天才，在一个阶段也要有两次的瓶颈提升期，一般卡个十天半个月的都是正常的事情。
　　而古德恩的提升速度，似乎没有瓶颈一样，只要达到了就自动突破，毫无阻碍。
　　“提升速度太快也不见得是件好事，你最好多磨练一下，另外我不清楚你为什么会忽然透支精神力，但我建议你还是少用，一次两次还好，次数多了，会对你的精神造成不可逆转的损伤，到时候想要治疗，花费的代价可就大了。”
　　目前检查了一番，确定古德恩并没有其他方面的问题，便给句忠告。
　　面对赫莉莎的忠告，古德恩微微点头表示自己明白了。
　　见古德恩表态后，赫莉色也就没再管这件事，随手收走桌上的酒瓶，便离开了他的卧室，返回自己的房间。
　　换好衣物的古德恩，便直接来到书房，召集几位重要的人员，处理一下他这段昏迷时的事情。
　　……
　　“什么？我昏迷了三天三夜了？”
　　听着老约瑟的担心与诉苦，古德恩神色有些诧异。
　　他以为自己也就昏迷个一天一夜就差不多了，但谁能想到竟然是真正三天时间。
　　怪不得哪怕是到了中阶的艾琳，神色也如此憔悴，而且以屋内的酒气来看，赫莉莎也是时时刻刻的在他身旁进行看守。
　　想到这，古德恩对于赫莉莎的举动还是心存暖意的。
　　微微惊讶过后，恢复过来的古德恩，便立刻处理这段时间堆积的事务。
　　好在目前的清源镇的班底已经搭建起来了，即便是缺少了他的主导，发展上的问题也并没有初选什么乱子。
　　处理完成事务之后，古德恩便立刻前往地牢内，查看一下瑟维斯的情况。
　　但好在清源镇众人还是保持了一定的克制，并没有将他昏迷的怒火转移到他的身上。
　　见到古德恩又生龙活虎的出现在他面前时，瑟维斯的神情有些激动。
　　“古德恩少爷！”
　　对于古德恩的昏迷消失，最担心的人可不是艾琳和老约瑟，而是瑟维斯。
　　毕竟自己刚刚效忠，并且找到了能安全晋升传奇的机会，结果当事人就昏迷消失三天，这可让他着急坏了。
　　而且以古德恩的手段性格，瑟维斯坚信他肯定有些后手手段。
　　如果这个时候帝国方面派人来提走他的话，估计不明真相的清源士兵给他一刀，他可就死得太冤枉了。
　　现在重新看到古德恩的出现，瑟维斯心中的担忧便彻底落下来了。
　　看了看瑟维斯的忠诚度，三天时间从原先的六十点已经涨到了七十八点，这个速度让古德恩有些意外。
　　不过看着对方的神情，古德恩微微细想一下，便能猜到个大概。
　　随手捏了一个法术，利用摩斯留下的操控手段，古德恩解除了限制瑟维斯行动的阵法。
　　感受重回自由的肢体，瑟维斯立刻拖着僵硬的躯体，单膝跪下，向着古德恩示忠行礼。
　　已经选择走向这条路了，瑟维斯也没有心中的顾忌，在明面礼仪上必然不会少。
　　“思想觉悟得很快嘛。”
　　对于瑟维斯的做法，古德恩轻笑了一声，后继续道。
　　“效忠转变的速度很快，但你心中的那点小心思可瞒不过我的，不过我也不在意。”
　　“我能赐予给你的，也一样能收回，哪怕你跨入了传奇，我也能让你成为一个普通人，赋予你无限的生命，在牢狱当中享受时间给你带来的洗礼。”
　　古德恩这话说得非常缓慢，但也非常地自信与坚定。
　　而这话在瑟维斯的耳中，却如同恶魔低语一般恐怖，让他不禁开始颤抖。
　　失去力量成为普通人，并且还拥有无限生命被囚禁，这种恐怖的刑罚让他不敢想象。
　　“帮你突破传奇的工作我不会食言，并且现在就开始就在准备了，等到时机成熟，我会通知你做好准备的。”
　　古德恩见到大棒给得差不多了，便又给了一个甜枣，说完头也不回地便离开了地牢内。
　　反正词条也刷新完了，留着也没什么话说，装逼嘛，神秘感最重要。
　　而在地牢深处的瑟维斯，在古德恩离开了许久后也一直保持着跪拜的姿势。
　　古德恩给他所带来的除了震撼之外只有无尽的恐惧了，毫无准备的情况下，都能将他炼化十余年的黑暗之力给消除。
　　像刚才所说的话，瑟维斯也深信不疑。
　　但同时对于古德恩的准备，他心中又更多的是惊喜，突破传奇，对方竟然已经在开始为他准备了。
　　在见识过这令人震惊的手段后，瑟维斯的心中此刻还有这一丝丝的期待。
　　而同时，心中的小九九也被藏得更深了。
　　如果现在古德恩再看一眼面板好感，会发现瑟维斯的好感度已经冲到了八十大关，直接抵达了八十九，已经达到了忠心耿耿的地步。
　　距离九十大关，肝脑涂地仅有最后一步之遥。
　　处理完成事务后的古德恩，返回城堡餐厅。
　　在他昏迷的时候虽然有赫莉莎帮他维持必要的补充，吃东西补充能量还是必要的。
　　艾琳在古德恩忙碌时，为其简单做了三菜一汤当做夜宵。
　　坐在餐桌前，看着艾琳的疲惫神色，古德恩招呼道。
　　“来吧，一起吃点，这几天也辛苦了。”
　　对于少爷的邀请，艾琳稍稍犹豫了下，还是坐到一旁与古德恩一同用餐。
　　一顿饭，古德恩吃得很快，并没有做过多的交流聊天，毕竟现在也已经是深夜，加上艾琳的精神状态，吃完后趁着艾琳还没有反应过来，便开口下令道。
　　“餐盘就交给其他人来清理，现在回去休息睡觉，如果觉得还有精力折腾，那就来我房间。”
　　艾琳听到这话，不禁闹了个大红脸，连忙起身，便表示自己这就回房间休息睡觉。
　　看着落荒而逃地艾琳，古德恩嘴角不禁微微上飘，艾琳可越来越可爱了。
　　也许自己是时候找个机会，好好的去交流一番？

第143章 圣光主教，超凡祭祀
　　漫漫长夜，古德恩苏醒的时间并不是很好，此刻正好是深夜。
　　吃完夜宵垫了垫肚子，他便回到卧室修炼冥想。
　　无意突破瓶颈，这对于他来说是一件意外之喜，现在得要好好地巩固一番。
　　但很快，古德恩便发现了一件事情，他的修炼速度下降了！
　　如果在中阶时的修炼速度为一百，那么他跨入高阶之后，提升的速度恐怕只有十，甚至还不到。
　　巨大的反差，让他有些不太适应。
　　但想了想自己的升级速度，突然提升速度下降也许也是一件好事情，能让他有肯多的时间去对这一等级做巩固。
　　一晚上的冥想，让古德恩对于高阶的力量掌控更深。
　　相比较夜晚，清晨的清源镇可十分热闹。
　　早起的居民们外出开始了新的一天工作，清扫积雪的清扫积雪，前往工厂上班的去上班。
　　这要是以往的冬季，家家户户这个点可都还在温暖的被窝中呼呼大睡，根本不可能起床去找工作或者干活。
　　但随着领主大人的不断改革和刺激下，清源镇的居民也改变了以往的习惯，像是原本还能睡懒觉的孩子，也被一声声的催促下赶去了学校。
　　毕竟在学校里，可是包揽一天三餐的，习惯节俭的居民，对于这个小小的一餐还是非常看重的。
　　城堡内，古德恩冥想完成后，在女仆的准备下简单洗漱了一番以及吃了顿早餐。
　　早上并没有看到艾琳的影子，估计是这两天通宵的缘故，古德恩在外出前吩咐了一下其他人，让她们不要打扰艾琳，给她休息一番。
　　交代完成后，古德恩便前往圣光教会的驻点。
　　在他昏迷的时候，安娜所说的主教以及第一批圣光教会人员已经抵达。
　　但当时的他还在昏迷当中，根本无法接待，因此在天亮后，他的第一站便是这里，前来认脸顺便联络联络感情。
　　在表明了自己的身份后，门口执勤的圣骑士连忙带着他进入驻地内，并且通知主教。
　　“领主大人，您怎么亲自前来了？您苏醒过来，应该是我上门拜访。”
　　曼奇尼身穿一声乳白色与淡金相交的神袍，踏着小碎步一路赶来。
　　古德恩看着面前这位看起来才三十不到的青年，有些诧异。
　　“抱歉，让您见笑了，我是圣光教会驻清源镇主教，曼奇尼·哈斯，负责此地一切圣光教会的事务，圣女殿下应该与您说过。”
　　“你好，曼奇尼主教。”
　　古德恩微微点头示意，随后看了一眼对方的面板，其面板让他微微愣住。
　　【姓名】：曼奇尼·哈斯
　　【职业】：圣光祭祀、圣光主教
　　【实力】：超凡
　　【词条】：圣光洗礼、虔诚之心、百里挑一……
　　【潜力】：凤毛麟角
　　【好感】：80（尊敬）
　　【介绍：从小由圣光教会所培养的天才，他们的一生仅为宣言圣光而服务】
　　……
　　这他妈的超凡在这个世界难道满地都是吗？
　　怎么随便派遣来的驻留主教都是超凡起步？
　　“领主大人，您现在的身体情况如何？需要我帮忙看看吗？”
　　对于古德恩的昏迷而又苏醒，曼奇尼还是十分关心的。
　　毕竟在出发前，他便接到了来自女皇陛下，也是圣光教皇的直接钦点，并且还吩咐过得要以清源领主为主进行辅助发展。
　　在这样重视的情况下，曼奇尼自然对古德恩无比地关心。
　　“只是精神力用得太过猛了，睡一觉醒来已经没有什么大碍了，多谢关心。”
　　“没事就好，您是来安排协商教会的事务吧？圣女殿下有交代过，这方面的安排全由你来，我们不会有任何异议，并且有需要我们的地方，可以尽管吩咐。”
　　曼奇尼将自己的态度表明得十分明确，告诉古德恩随便他安排。
　　“太客气了，目前圣光教会还没需要帮忙的地方，你们可以按照自己的发展计划来，并且有需要的地方，也可以向清源镇总务部反应，我们也会第一时间尽心安排处理。”
　　“那太感谢领主大人了。”
　　古德恩与曼奇尼二人简单的聊了几句后便将教会的发展给定了下来。
　　以古德恩的话来说，需要的给地，需要人，尽可能为他们安排，并且每周还能为他们安排出半日的时间来传教或者开展活动。
　　对于异世界宗教，古德恩还是研究过，圣光教会作为大陆第一教，其中的教义与心事风格广受好评。
　　虽然基层当中也出了不少蛀虫，但总体的风评与态度都是属于良好的那一栏，并且信仰圣光，在清源镇还没有引入教会时做过统计，总人数大约有百分之十五左右的样子。
　　换算下来有八百不到的样子，这个数量还是非常庞大的。
　　而现在将圣光教会引入，在某种程度上能够增加居民们的凝聚力和提高工作态度。
　　既然有好处，并且还能搭上赫芙洛斯这条线，何乐而不为呢？
　　而且与安娜定下的贸易等到化雪初春时，便能开展，第一趟涉及的货物资金高达三万金。
　　以赫芙洛斯王国的消化能力，这点物资分分钟就能解决掉，因此在未来长期的贸易线持续也是必然的，赚钱什么的躺着就能搞定。
　　聊完了公式，二人便随意聊起了天。
　　“曼奇尼教主，以你的实力，怎么说也不应该来清源镇这种小地方担任吧？”
　　“领主大人谦虚了，清源镇可不是个小地方，虽然目前还并没有发展起来，但在未来迟早能在帝国的大城市中占据一个位置，能来这里从零建设教会，对我来说可是一个很大的功绩。”
　　曼奇尼这番话说的是肺腑之言，一开始让他来到一个不知名的地方担任主教，他心中没有怨言是不可能的。
　　但作为教院中最优异一批的圣光学徒，他还是很快调整过自己的心态，将这个作为挑战来锻炼自己，向圣光证明。
　　但实地来到清源镇后，他便对自己之前的想法而感到羞愧，这哪里艰苦之地啊，分明就是一个为他送功绩的天堂啊！
　　这番的吹嘘让古德恩有些不好意思起来，随后将话题转移，二人聊了一会后，古德恩便告辞离开。
　　对于曼奇尼的态度情况来看，安娜还是很看好他的，不过让一个超凡来清源镇帮助他，这对他来说既是喜事又是件苦恼的事情。
　　曼奇尼作为圣光祭祀，虽然主要职能是辅助而不是战斗，但超凡的力量可是毋庸置疑的。
　　若是赫莉莎返回学院，清源镇内至少还能有明面上的超凡坐镇保护，而且一个超凡的尽心帮助，对于古德恩来说，很多事情他都能很好地进行实施。
　　但超凡的存着也会给他带来一些麻烦，比如技术性物品的保密，对于古德恩而言，他除了金手指词条修改之外，最大依仗便是前世的记忆。
　　这些东西在异界当中可都是绝版珍稀品，任何一项技术拿出来都是能够翻天覆地的改变。
　　虽然他也允许出现一些仿制的存在，但最先进的技术他还是得要保密起来。
　　而以超凡的实力，想要对这些东西做到技术保密，还是有一定的难度的，以他目前的技术实力还做不到保密技术。
　　虽然说曼奇尼对他十分尊敬，但古德恩不能保证这些技术会不会因为他，或者其他超凡们而流失。
　　毕竟防人之心不可无，亲兄弟都要明算账，有些准备的工作不能没有。
　　不过好在现在的技术都是属于最低级的，古德恩也不在意会不会被盗取学习，他的在意技术是未来那些更加先进的知识。
　　返回城堡，古德恩古德恩处理了一下积留的其他没那么重要的事物。
　　但看到帝国军部调查队的即将到来消息古德恩略微思考了一会，便起身前往地牢。
　　瑟维斯已经被他拿下，成为他忠诚的部下只是时间上的问题了，如果就这样让其被帝国带走，古德恩感觉还是有些舍不得的。
　　毕竟一个完全忠臣于他的超凡打手，这可不是随便就能找到和培养的。
　　而为了避免被军部给带走，他得设计一番，找个办法让瑟维斯脱身。
　　当然人他可以扣下藏起来，但情报问题他得如实的交给帝国，让帝国军部提前做好准备工作。
　　来到地牢内，瑟维斯听到动静，见到是古德恩的前来，立刻起身单膝跪下，向其表示自己的忠心。
　　古德恩看向对方忠诚度，只是一夜未见，他的忠诚度竟然都达到了八十九，看来昨晚特地下来敲打的成果见效了。
　　忠诚度达到这个级别已经很难再出现对他不利的情况，这样的话，接下来藏匿瑟维斯的计划也能放心执行了。
　　“针对你的帝国军部人员很快就要到清源镇了，接下来我需要关于一切兽人在北境的进攻计划安排。”
　　面对古德恩的要求，瑟维斯犹豫了一会，还是点了点头，同意道。
　　“好的。”
　　对于现在的情况，瑟维斯已经没有更好的选择，既然已经做出了这一选择，牺牲是在所难免的。
　　⋯⋯

第144章 百年准备，调查团抵达
　　“兽人军部对于北境的计划在上一次的战争中就已经开始做准备了，对于永霜山脉一袋的地形调查得非常清楚。”
　　“原先的进攻点是在永霜断脉以西三百公里外的一条特殊小道，准备利用这条通道向帝国境内输送一支奇兵来扰乱北境。”
　　“但随着黑暗力量的研究突破，最终我们将进攻目标放在了清源岭，这个原因您应该也已经知道了，主要是有元素地脉的帮助，可以作为前线孵化点，再加上清源岭的地势问题，只需要向两面被永霜山脉给包围，进攻和防守的方向也极为单一。”
　　坐在靠椅上的古德恩认真地听着兽人一族原先的计划安排。
　　“对于这次战争，兽人一族准备了近百年时间，在这期间内发生的一切战争冲突都是为了这一场战争而准备的。”
　　“准备了近百年？”古德恩听到如此漫长的时间，也不禁有些吃惊。
　　“是的，对于这次的准备，兽王陛下布局了快百年时间，哪怕只是一个入侵进攻清源镇的计划安排，都是由兽王陛下的指示，并且是由第十六皇子哈德里亲自率领指挥，我与哈德里是一同来的，已经有六年之久。”
　　听到对方都已经六年之前就已经潜伏下来，并且开始准备入侵战争，这不禁让他心中微微倒吸一口凉气。
　　在表面上的平静他还是要保持点，随后忽然是想到了什么，开口问道。
　　“关于帝国的大皇子遭遇袭战死，这件事也是你们策划的吧？”
　　提起这个，瑟维斯摇了摇头。
　　“并不是，这一块并不是我负责的，但我从同族口中了解到，是因为帝国大皇子发现了兽人某一项重要的计划，为了不暴露计划本身，只能牺牲掉一批同族来击杀对方，防止消息走喽。”
　　“而也正是如此，让战争到来的速度足足提起来三个月，原本的计划是来年初春雪化时，由我们不宣而战，突破北境西北部，彻底占领时，将其控制占领，为前线大概一道侧面的突破口，来让帝国兵力无法估计万里边境。”
　　听完解释，古德恩有些恍然，虽然他对战争这一块并没有什么天赋，但简单的分析还是能做到的。
　　兽人选择在冬季时激怒帝国从而开战，这无疑是增大了兽人的进攻难度。
　　毕竟按照兽人原先的计划来看，打一个突然性的奇袭，成功率会高更多。
　　而现在帝国有了完全的准备，现在再来打一仗，必然会陷入到一场无休止的攻坚战，这明显就不符合常理。
　　“说一下进攻清源岭的军力部署方面的消息吧。”
　　微微吐了口气，古德恩示意瑟维斯继续。
　　“进攻军队的具体数量我并不清楚，但除了陆续抵达的斥候部队有一万多人外，后续的安排顺便，都是以十万人以上一个月的口粮而准备的，根据我的推算，首批进攻北境西北部的军力人数不会少于十万这个数字了，最终加上其他部署情况，能在十五万以上。”
　　听到这个答案，哪怕是心中已经做好准备的古德恩也忍不住暗骂了一声。
　　他妈的，有必要吗，只是一个薄弱的边境，就要派那么多人来吗？
　　但想了想，那么多人也并不是冲着他清源镇来的，而是对北境西北部的各个地区。
　　但现在的情况来看，清源镇突然的崛起，如果兽人大军要绕过他，那么必然也要放弃元素地脉。
　　可所谓战略地点，兽人一方怎么可能放弃？因此有一场大战是必然的发生。
　　零零散散听完瑟维斯的转述，古德恩对于兽人的接下来行动有一个大概的了解。
　　随后将话题转到瑟维斯身上。
　　“关于军部提人的事情，我有一个安排，让你避免被带走，接下来需要你认真听⋯⋯”
　　古德恩简单地将自己的计划转述给对方。
　　“具体大概就是这么简单，情报能给，你也能脱身，不过最大的问题就是你该如何隐藏。”
　　“清源镇内有两名超凡，外加军部想要带走你，必然也是有超凡者会随同，你的隐藏压力会非常大，我对你的具体实力还不清楚，你觉得你能躲过这一难关吗？”
　　面对古德恩的安排，瑟维斯微微低头思考了一会后给出了个肯定的答复。
　　“如果能恢复半成的力量躲避隐藏还是没有任何问题的。”
　　“需要多久？”
　　“一刻月的时间。”
　　刻月是兽人方面专用的时间单位，换算成古德恩熟知的时间大概就是五到十分钟的样子。
　　这个时间并不算长，古德恩心中微微计算了一一番点道。
　　“这个时间没问题，以牢狱的效果，屏蔽气息能够做到，你甚至可以多回复一些力量，但在逃走的时候，一定要装作不小心触发警戒，让人来追杀你。”
　　“没问题。”
　　将自己的安排计划交代后，古德恩这才离开地牢。
　　对于放开自由后的瑟维斯，古德恩已经不担心对方会对他出手，但会不会趁着这个机会逃回兽人帝国，这一点他说不准。
　　但以目前的情况来看，这个事情发生的概率极低。
　　对于力量渴望的瑟维斯，现在已经失去了黑暗力量的加持帮助，想要重新依靠黑暗之力来突破，不但要花费漫长的时间去炼化，还得时时刻刻受到黑暗之力的侵蚀。
　　已经经过数十年折磨的瑟维斯对于这种感觉应该已经非常厌恶了，再回去自找苦吃是不可能的了，因此回到他这里，寻求突破传奇的契机是他唯一的选择。
　　⋯⋯
　　当天下午，一直穿过千里雪地的帝国调查队抵达清源镇外。
　　“你确定这里是清源镇吗？而不是隔壁的其他城市？”
　　泰勒看着这座庞大的城墙，眼神之中还带着一丝不可思议。
　　作为小镇，却拥有和城市一样级别的城墙保护，这种名字上的反差感，让他十分诧异。
　　“回将军，这里确实就是清源镇了，这条路我也走过几趟，不可能弄错。”
　　在泰勒身旁的雷纳斯恭敬地回应对方的话。
　　雷纳斯看着这座小镇，眼神之中充满了感慨，自从他被暂停职务后重新上任的第一个任务竟然又是来清源镇，并且任务带走一位特殊的目标回军部。
　　自上次的事件发生后雷纳斯对于清源镇是又爱又恨。
　　爱是清源镇让他在事件当中幸存了下来，恨是也因为幸存后他不仅仅被停职了，并且还遭到了无端的调查。
　　对于这样一个地方，雷纳斯心中还是有着很多的感触，毕竟上次的团灭事件还历历在目。
　　不过这次前来的队伍中，有一位超凡将军，这样高规格的安保，总不可能再出意外了吧？
　　泰勒听到这样的回复，一时间有些感慨，随后便下令让众人继续前行，进入清源镇。
　　十余人的车队已经引起了守城士兵的注意，在一番了解对话后得知是帝国军部派遣而来的，并且有正式文书，守城士兵便不再耽搁，立刻通报领主。
　　得到消息的古德恩，立刻前来接待。
　　会客厅内，调查队内几名重要的人员正坐在这。
　　“古德恩领主，好久不见了，向您介绍一下，这位是帝国军部的泰勒将军，也是这次队伍的首位负责人。”
　　雷纳斯作为中间人，向古德恩打着招呼的同时，也在介绍着自己这边的人员。
　　古德恩看着泰勒的面板，与他预计的一样，确实是一位超凡，职业是战士。
　　面对以为帝国将军，古德恩对其还是比较尊敬的，微微点头示意道。
　　“泰勒将军，辛苦你们这个集结还得奔波了。”
　　“无妨，古德恩领主你的这个消息对于帝国来说很重要，被俘兽人现在在何处，能带我去见一见吗？”
　　作为军人，泰勒没有过多的寒暄，直接提出需要见一见瑟维斯。
　　已经做好准备的古德恩，自然同意了下来，当即便带着泰勒前往地牢内，同时被他强迫拉来的赫莉莎以及不情愿地跟随着他。
　　毕竟她有着官方认证的头衔，并且实力也足够，拉来帮忙挡一下不必要的麻烦还是可以的。
　　地牢内，重新被禁锢到半空之中的瑟维斯，看着眼前一行人，眼神之中重新恢复了冷漠。
　　看着囚禁瑟维斯的禁制，泰勒眼神中闪过一丝惊讶，这可不像是超凡能布置出来的。
　　加上各类囚禁的道具，这真的只是一个领主，又或者说是一个皇家魔法学院的老师能拿得出来的吗？
　　看出来了对方的疑惑，古德恩提前向众人解释道。
　　“他能被抓住，是个意外，赫芙洛斯的神光术士摩斯，正巧在清源镇内休息，是他出手帮忙抓住瑟维斯的。”
　　“神光术士摩斯？是那个最年轻跨入传奇的天才？”
　　听到摩斯的名字，泰勒有些意外地询问道。
　　“嗯，是的，不过抓住瑟维斯后，这位大人就有事情要离开，但不方便带着他，便将他留在我这里，并且设置禁制困住。”
　　听到瑟维斯的被抓经历，泰勒看着对方眼神中有些怜悯。
　　不过这对于他们帝国来说，可是一件头等大事……
　　微微侧头看向身旁的人员，示意他们上前检查确认一下身份，同时泰勒也散发出自己的气力，来进行验证瑟维斯的身份。
　　……

第145章 逃脱地牢，追击！（二月月票加更3/2！）
　　调查队一行人一番折腾过后，最终确定了瑟维斯的身份。
　　“将军，他确实是兽人一族的萨满巫师，并且看遗留气息波动来看，确实是超凡级。”
　　“根据现有的情报来看，超凡萨满巫师，已经明确的几位之外，这人就是从情报中消失了六年的大长老，瑟维斯。”
　　……
　　调查的结果一一反馈给泰勒，泰勒看向瑟维斯的眼神也是无比的兴奋。
　　这可是条大鱼啊。
　　两国还没有爆发大规模的战争，就捞到那么大一条鱼，要是能从中得到一些情报，对于接下来的战事发展能够有着巨大的帮助。
　　“古德恩领主，你有审问过他吗？”
　　看了眼古德恩，泰勒询问道。
　　而已经准备好了的古德恩，微微点头道。
　　“问了，虽然给了一些信息，但都是无关紧要的，不过根据我自己的调查情况来看，兽人一方在永霜山脉内肯定是藏着一支大军。”
　　“这支大军，将会在开战的时候，突然出现在防守薄弱的北境西北侧，顺着江流向下突进，将会直接给帝国造成无法预料的局势。”
　　听到古德恩的分心，泰勒心中有些惊异，对于这番分析，如果属实的话，对于帝国来说，刚开战就得陷入巨大的被动当中。
　　如果真的让兽人得逞，将这支军队从北境西北部投送进入，帝国还真的没有办法在第一时间进行防御准备。
　　但好在帝国也已经提前做了部署，泰勒给了古德恩一个放心的眼神，随后说道。
　　“兽人一族的野心不灭，好在你的消息传递及时，在我出发后，陛下下令调了一支大军正在不停歇地从丰谷平原往这集结。”
　　“大军最迟也能在十二月末前抵达，到时候有足够的时间做好防备工作。”
　　听到帝国已经有所准备，古德恩脸上露出一丝欣喜。
　　他终于等到了一个好消息，帝国已经派出军队了，那么接下来他在只需要小心防备这段时间即可，等到大军抵达，什么战争就都与他彻底无关了！
　　“古德恩领主，瑟维斯的接管工作接下来就交给我们吧，这地牢向您借用一段时间，等确认了部分情报，我便立刻带走他。”
　　“没问题，那他就交给你们了。”
　　古德恩也没有犹豫，直接果断交出了瑟维斯。
　　转交之后，古德恩也便没有继续呆在地牢内，便直接返回城堡。
　　军部对于瑟维斯肯定要进行新一轮的审问工作，这一过程他肯定是不好参与的。
　　而已经得到古德恩吩咐的瑟维斯，也会将自己所知道的告诉军部，让他们得到自己想要的答案。
　　之后，一行人便肯定要带走瑟维斯，回到军事重地进行新的审问，得到更多信息。
　　在调查团离开之前，古德恩肯定能够接到消息，届时再弄点意外出来让瑟维斯脱离禁锢即可。
　　帝国调查队的抵达并没有影响到古德恩，在接待处理完成后，他便该干什么干什么。
　　另外一边，得到允许泰勒允许的雷纳斯，来到小镇总务部寻找好友克罗格。
　　办公室内。
　　克罗格为老同学倒上热茶，带着笑意道。
　　“看来混得不错啊，又官复原职还小升了一级。”
　　“这有什么值得高兴的？这次的事情搞得一团糟，原本晋级的机会也被取消掉了，现在小升一级又能怎样？三年的努力全部白费了。”
　　面对老同学的调侃，雷纳斯端着水杯，脸上有些无奈。
　　“不过说起来，你在清源镇内过得怎么样？看你现在似乎是担任重点职务，古德恩领主非常看重你的嘛。”
　　“很充盈，至少我的能力能在这里展开，领主大人给的待遇也非常不错，如果哪天你在总督府待不下去了，也可以来清源镇，我想古德恩少爷也不会拒绝，而且还能给你个不错的职位。”
　　回忆了一下自己在清源镇内的工作，克罗格十分满意目前的情况，并且还开口向对方投出橄榄枝。
　　“要知道，古德恩少爷给我开的薪资，可就是以督长的标准的三倍来发放，而且还在清源镇赐了一栋房子，我已经将妻女都接过来了，打算以后就在这里发展。”
　　听到克罗格的待遇，雷萨斯不禁有些吃惊，但听到将妻女都带过来了，不禁微微皱眉道。
　　“你不知道兽人那边正在对清源镇策划进攻吗？你把你的妻子孩子都带来了，万一有个闪失……”
　　而克罗格则是打断道：“这件事我知道，以清源镇的实力，我也不担心这个问题，相反现在战争爆发，我把她们两个留在其他地方我也不放心。”
　　“退一万步来说，哪怕遇到最坏的情况，古德恩少爷都已经做好了预演计划，能随时从撤走清源镇的所有人，依次来保护民众的安全，你说有这样计划齐全的领主，还需要担心什么呢？”
　　克罗格的话，让雷纳斯沉默了下来，手掌在不停地转动这装满热茶的水杯。
　　半晌后叹了口气，感叹道。
　　“看来你已经找到了属于自己的路了，要是以后过得不错，别忘了拉我一把。”
　　“当然了，来喝茶，这可是清源镇的特产，味道不错。”
　　招呼着雷纳斯，二人随后便聊起了其他事务。
　　不过作为大忙人的克罗格聊了一会后也便得要去工作了，雷纳斯也没有打扰，示意晚上工作结束后再来聚一聚。
　　另外一边，地牢内。
　　由军部接管后的瑟维斯此刻正在接受这专业人员审问和记录。
　　面对古德恩他自然是言听计从，但对于这些人，他可没有给好脸色。
　　但为了让对方不产生怀疑，他按照计划的方式，向军部提出了许多苛刻的条件，以此来换取情报以及自由。
　　面对瑟维斯的要求，军部等人经过一番拉扯和斟酌后最终同意下来。
　　有了保证之后，瑟维斯这才将自己的情报吐露出来，交给军方。
　　听着兽人的完整进攻计划，泰勒不禁背脊隐隐发凉。
　　这一切的部署，与古德恩猜测得差不多，但规模更大，后果也更加严重。
　　若是帝国没有做出部署，直接让兽人就这样进攻进来，恐怕接下来整个北境将要一分为二，陷入无止境的拉锯战。
　　这对于帝国来说是一件不可接受的事情，将战火蔓延到北境境内，并且随时有波及其他省区的风险，这对于帝国来说是一件极其危险的事情。
　　“你的信息我会以最快的速度送回验证，如果一切属实，答应你的条件我也会尽快落实准备。”
　　“哼，但愿如此吧。”
　　瑟维斯冷哼一声，随后便闭上双眼，不再交流。
　　对于瑟维斯的态度，泰勒也没在意，现在已经拿到了需要的情报，对方态度再差他也能接受。
　　离开地牢，泰勒即可将信息集成加密后，用特殊手段发往北境总督府的指挥所。
　　而在当晚夜里，泰勒便得到恢复，明天即刻启程，带瑟维斯返回。
　　古德恩在得知了对方即可准备启程的消息，心中也有些意外。
　　这速度也太快了点吧？
　　还好他已经提前准备好了应对，在表面表示一番后，便也不再管这件事情。
　　……
　　当晚深夜，古德恩传音让瑟维斯准备好行动，随后便解除掉他身上的部分封印禁制，让其恢复一小部分的实力。
　　随着力量恢复了一部分后，瑟维斯按照指示，在牢狱内破坏了一些关键性的阵法，好做后续的误导。
　　感受着体内恢复的力量，瑟维斯微微施法，眨眼之间便消失在了地牢之内，而当他离开地牢后不到十秒，被调整延迟的警戒魔法骤然炸响。
　　一到特殊的力量瞬间席过整个小镇。
　　“什么情况？！”
　　“瑟维斯逃走了！正在往西北方向逃窜！”
　　“！！！”
　　……
　　一瞬间，小镇上空瞬间窜出三道人影。
　　赫莉莎、曼奇尼以及泰勒。
　　三人届时超凡，在极短的时间内，便完成交流和身份辨认，而在确认其他二人身份后，泰勒没有犹豫直接离开这里朝着瑟维斯的方向飞去。
　　留下的曼奇尼有些不明所以得向赫莉莎询问道。
　　“我是圣光教会主教，曼奇尼，刚才发生了什么？”
　　“赫莉莎，帝国皇家学院的高级教师，囚禁的兽人超凡萨满巫师逃脱了，曼奇尼主教，你来帮忙看守一下清源镇吧，我去帮泰勒将军。”
　　“好。”
　　二人简短交流过后，赫莉莎便化作一道火流星，向着刚才二人的方向飞去。
　　而在床上，接到消息的古德恩立刻起身，通知安排小镇进入紧急战备。
　　好在此刻是深夜，即便拉响战备，也是针对于部队内的，并没有影响打扰到居民的正常休息。
　　对于策划这一切的主谋，古德恩虽然清楚知道这一切是什么情况，但此刻也要装作一副迷糊的模样。
　　“瑟维斯是怎么逃跑的？现在暂时封锁地牢，除了帝国军部以外，其他人禁止入内。”
　　“通知警戒哨站，发现一切可疑情报立刻通报。”
　　一条条的命令迅速传递下去，让整个小镇迅速做好了一切准备。
　　而在睡梦中被喊醒的雷纳斯，了解了情况后，脸上露出了一副莫名的神情。
　　这他妈自己和清源镇是有仇吗？
　　怎么刚官复原职的第一个任务就遇到这样的事情？
　　现在他只能祈求泰勒将军能给点力，能把兽人瑟维斯抓回来……
　　……
　　另外一边，追击的泰勒，催动气力并散发感知紧紧地追在瑟维斯的身后。
　　虽然二人相隔足足有三公里之远，但对于超凡来说，这个距离仅仅不过只需要十来秒不到就能抵达。
　　恢复力量的瑟维斯，此刻催动着自己的力量全力离开，同时在为隐藏自己而做准备。
　　萨满巫师，他可能战斗方面不如对方，但保命的手段可是一流的。
　　不然这些年实力毫无精进的他，不是有着保命手段的存在，他早就死翘翘了。
　　解开体内的储物魔器，瑟维斯迅速启动了自己的一项保命措施——替身装死！
　　被摩斯镇压时，他的精神力和一切力量全部被封印，体内的储物魔器也自然无法打开。
　　暗暗设下一道扭曲实现的咒术，随后取出魔器内的一句与他一模一样的躯体，注入一丝灵魂之力。
　　以他现在目前的情况，想要躲开身后泰勒的追捕是很困难的。
　　因此必须要用一些特殊的手段，来欺骗对方，从而让他能顺利地逃走。
　　在激活了备用躯体后，瑟维斯直接随手向后丢出一道咒术，炸开干扰对方。
　　而趁着这一瞬间的干扰，瑟维斯用一个极短的速度将躯体控制加速飞离。
　　他自己则是利用特殊能力，瞬间将自己的气息收敛并且隐藏起来。
　　阻挡下攻击的泰勒，看着双方的距离再次拉开，不禁皱眉，随后也催动自己的气力，加速追击。
　　感受着庞大恐怖的气息正在原理，瑟维斯心中不禁松了口气，看来自己的策略成功了。
　　但还没高兴过来，另外一道恐怖的气息也随之席卷而来。
　　这是后方追随的赫莉莎，火红的流光正正好好从瑟维斯的上方掠过，这让他不禁吓得心脏跳到了嗓子眼出。
　　不过保命绝技还是有用的，赫莉莎也只是掠过他的上方，并没有发现他的存在，这不禁让他松了口气，但随后立刻开始加强自己的伪装，并且分心控制逃离的人偶躯体。
　　虽然人偶躯体仅仅只有他一丝的灵魂之力，但模拟出他的气息还是没有任何问题的。
　　再加上体内原本的力量储备，让二人追到距离清源镇八十多公里外的区域时，泰勒总算追上他，并且将他拦截下来。
　　“瑟维斯，束手就擒吧，你的条件我们都答应了，并且还将情报都交给我们了，为什么还要逃离？”
　　“嗬嗬，我觉得我会相信你们吗？我们一族同胞有多少人就是相信了你们，而惨遭毒手的？”
　　“不过，我给你们的情报确实都是真的，这样换我一条生路，不过分吧？”
　　看着泰勒，瑟维斯的人偶傀儡冷冷地说着。
　　“抱歉，不行，你和我回去我能保证一切条件都能顺利实施，但你要继续顽抗，那就不要怪我不客气了。”
　　泰勒说着，取出自己的武器，而就在二人停留下来交流的时候，赫莉莎也赶到。
　　“嗬，虚伪的人类……”
　　看着面前二人，瑟维斯的人偶脸上露出了狰狞地面容，咆哮道。
　　“既然如此，那就拉你们两个作为我的陪葬品吧！”
　　说着瑟维斯便像这二人冲来，同时也在不断地汇聚着自己的力量。
　　见到对方袭来，泰勒也没有犹豫，直接提起武器向前冲去。
　　但身后的赫莉莎却发现了一丝异常，连忙出声提醒道。
　　“小心，有问题！”
　　但话音刚落，巨大的爆炸在瑟维斯体内迸发而出，一道剧烈的能量瞬间炸开。
　　“轰咔——”

第146章 搜捕瑟维斯去，灵魂转换
　　自爆产生的巨大能量，将整批天空瞬间点亮。
　　巨大的气流以及能量波动，在核心区的泰勒有些难以招架。
　　但好在身后跟来的赫莉莎在见到情况不对劲时，立刻为其套上了一层魔法护盾，以做保护。
　　强烈的能量涌动，将一个特制的空间武器给激活。
　　第一道爆炸还没有结束，紧接着周边一小片的空间便被层层撕裂，露出幽暗无尽的乱流断层。
　　看到这一幕，泰勒脸上露出了一丝惊恐，连忙催动气力向后撤离。
　　空间断层，这可是连传奇都要退避三舍的情况，他一个超凡在面对这空间力量丝毫没有抵抗能力。
　　但好在赫莉莎第一时间给他给予了保护，在第一波的爆炸冲击下，他说收到的伤害并没有那么严重，能在第一时间内撤出空间断层乱流区域。
　　可即便已经用了最快的速度退出，但中途随意出现的乱流，还是有一部分击中了他。
　　“咳咳咳……”
　　吐了口鲜血，泰勒看向被炸开的近百米坑洞，脸上的神色并不好。
　　瑟维斯的抉择实在是太过于果断了，在面对以一敌二，明确毫无胜算的时候，直接选择结束自己的生命，通过自爆打算袭杀掉他们。
　　而刚才的空间断层乱流，来得快去得也快，明显是对方留下的一道特殊手段。
　　利用自爆所带来的掩护，让他猝不及防。
　　如果当时没有赫莉莎的保护，第一波的爆炸冲击，泰勒虽然也能扛过去，但后续的乱流他就没办法应对了。
　　回过头来，泰勒看向赫莉莎开口感谢道。
　　“感谢刚才的帮助，不然后面的空间断流……”
　　泰勒说着的同时，脸上还有一丝余悸。
　　“都是帝国为帝国服务，不过瑟维斯应该没有死，刚刚放出来的可能是替身。”
　　赫莉莎脸色认真地扫视追查着周边情况，而泰勒听到这话脸色也变得更加阴沉。
　　如果对方真的自爆战死，那倒还好但如何是假死逃脱，那可就不妙了。
　　瑟维斯所给出来的情报在有专门审问的人员监察下，不会出现被忽悠的情况。
　　但现在要是让他逃走，将这一消息带回去，让兽人调整作战计划，这对于帝国来说，刚刚建立的优势又要重新开始。
　　“不过他应该跑不远，传奇设置的禁制，他一时半会是解开不了的，现在能恢复力量，但肯定也不多，经过这样的战斗，应该剩下的力量也没多少了。”
　　泰勒听着赫莉莎的话，调息恢复的同时牙向赫莉莎请求道。
　　“瑟维斯不能让他回去，兽人一族还不知道他已经将部署说出来了，现在如果可以的话杀了他也可以，您是法师，搜索速度比我快，请求帮忙搜捕对方，战斗可以交给我，您不用冒险。”
　　赫莉莎的实力和身份都比他要高得多，想要指挥她是不可能的，只能用请求的方式来商量。
　　“没问题，我来负责靠近永霜山脉附近一带，你就负责战场周边。”
　　赫莉莎虽然平时看着不正经，但在关键时刻还是能够分得清楚重要性。
　　虽然平常总讲将出手麻烦挂在嘴边，但清源镇上出现大事时，她却总能在第一时间出现和站出来。
　　将精神搜索散开到极限，随后吹动魔力化作火流星迅速来回在边境上来回搜索。
　　已经藏匿的瑟维斯，也感知到了这股恐怖的精神力扫描，但好在已经提前做了屏蔽保护，赫莉莎的连续扫描也并没有发现他。
　　感受这股恐怖精神力，瑟维斯眼神之中还是带着一丝的羡慕和惧畏。
　　赫莉莎所展现的精神力已经完全超过一些普通传奇的精神力了，拥有这种级别的精神力跨入传奇已经是轻轻松松的事情了。
　　但她还没有跨入，那么只能说明一件事，她在寻求更强的突破准备。
　　不同于普通等级的突破，想要突破到传奇，除了天赋之外，更重要的是一个契机。
　　一般人在达到了超凡后，他们的修炼提升速度将会慢到一个难以接受的速度。
　　这些人在日积月累的提升下，也能摸到传奇的门口，只要达到了基础要求。跨入传奇也并不是问题。
　　但像是赫莉莎这种，即便是踏入了超凡，修炼速度也不会下降多少，他们达到了超凡巅峰后，能够继续修炼提升，并且没有瓶颈限制。
　　这种情况下，他们也可以选择直接以力量突破阶级，但这样做他们在传奇一级当中，于普通修炼而上来的人就没有任何区别了，无非是精神力或者气力比他们多一些。
　　但若是找到属于自己的契机突破，他们不仅仅能够大幅度提升自己的实力，还能获得更强的力量。
　　哪怕一些正常突破并且修炼多年的传奇，在面对这种以契机刚刚突破的传奇，战绩最少也是三七开！
　　这种天生的天赋可是瑟维斯羡慕不过来的，他想要突破超凡达到传奇，自身潜力已经耗尽，只能依靠外力来帮忙。
　　担心了一会后，确定对方找不到他，瑟维斯立刻开始安排了后手准备。
　　对方既然来回巡逻查找，应该是看穿了他没有死掉的事情。
　　而这一点瑟维斯却已经考虑到了，为了让自己能够成功逃脱，单单利用人偶傀儡自爆还不够，他必须要再死一次才行。
　　从储物魔器当中取出一具人族躯体，瑟维斯没有犹豫，直接开始施展灵魂转移，将自己的灵魂换到人族躯体上。
　　游历大陆，使用兽人躯体总会有许多麻烦，因此他也会备用一些其他种种的躯体，用于方便行走大陆。
　　不过以往使用灵魂转移只是将部分意识转去，在不需要的时候再融合回来。
　　但现在要将这句兽人本体给放弃，他得要将灵魂完全转移，这样做十分危险，他也从未尝试过。
　　但现在为了能让自己彻底＂消失＂在这个世界上，这一办法来尝试了。
　　赫莉莎与泰勒的搜索在不断地持续。
　　刚刚地战斗余波动静之大，连清源镇都能感知到。
　　剧烈的能量波动，让古德恩第一次感受到了超凡的力量。
　　而在一旁的曼奇尼则是一脸的凝重。
　　“刚刚地波动，估计是有超凡自爆所产生的，如果战斗解决。人应该已经回来了，但现在都没返回，恐怕战况不容乐观。”
　　听曼奇尼这样说，古德恩的眉头也微微皱在一起。
　　他交代瑟维斯逃离可没有安排这一出，难不成放走他后，他直接脱离了自己的掌控？
　　这种可能性古德恩他也没法保证，词条系统的力量是毋庸置疑的，但对方也并没有满忠诚度，忠诚度还是会掉的。
　　就这样让对方离开，古德恩也有些无奈，自己修改后的反噬直接昏迷了三天，导致没有更多的时间来刷忠诚度。
　　但让帝国带走瑟维斯，也有些不甘心，他也是自私的，要是能留下瑟维斯，对于他而言就有了更多的安全保证。
　　但为了不破坏帝国在战争上的局势，他也让瑟维斯将兽人的部署安排都交给了帝国，这样能够在一程度上来对抗兽人的攻势。
　　站在窗前，古德恩看向西北方在月光下若隐若现的永霜山脉，心中在思考自己的做法是不是太过于冒险，以及有没有什么漏洞纰漏。
　　⋯⋯
　　永霜山脉，隐藏在山内的兽人，距离交战点不过五十公里，巨大的爆炸波动，哪怕是初阶士兵，也能够清晰感受到。
　　两位刚调遣而来的超凡兽人在第一时间来到哈德里的房间，询问安排。
　　“刚才的能量波动，应该是超凡自爆所产生的，可这鬼地方哪里来的超凡战斗？难道是失踪的瑟维斯？”
　　其中一名浑身疙瘩的鳄鱼人，瓮声瓮气地询问道。
　　“不好说，但也有可能，爆炸距离，应该在原先的据点附近，如果瑟维斯活着，并且逃离的话还真有可能去那边。”
　　哈德里从超凡手里得到了信息后，简单分析了一波。
　　“那我们需要去看看情况吗？”
　　“现在不用，等明日再看看情况，现在我们要保持静默隐蔽，在大军正式抵达发起进攻前，哪怕瑟维斯求救，我们也不能暴露。”
　　哈德里摇了摇头，给了一个冷漠的决定。
　　两个超凡兽人听到这个答案点了点头，没有表示其他情绪。
　　现在的情况他们也知道，清源镇内有传奇坐镇。
　　如果传奇带着瑟维斯杀上门来，他俩配合可能不一定死掉，但兽人斥候大军就不好说了。
　　为了入侵帝国成功，牺牲一个超凡萨满巫师的气魄，他们还是有的。
　　在作出决定后的哈德里，随后看向二人安排道。
　　“帝国境内的探子最近也收集到了关于军队调动得异常，并且按照前进目标来看，应该是北境西北部，帝国可能也意识到了这的防御薄弱，准备派遣军队部署。”
　　“不过暴雪加剧，帝国军队前行困难，这对我们来说十分有利，我已经通知了先锋军，让他们提速，趁着帝国大军还没有抵达，我们率先发起进攻，来保证我们的先手优势，先锋军的抵达时间估计就是下个月十号左右的事情了，这段时间麻烦你们二位加强戒备。”
　　“是，殿下。”
　　二人领命后，便立刻离开这里，前去加强营地的安防。
　　⋯⋯

第147章 金蝉脱壳，无主储物
　　赫莉莎与泰勒的搜索持续了整整一个晚上，但却没有任何收获。
　　相聚的二人，泰勒面色疲惫，语气中有些低落地说道。
　　“那么久了也没有发现瑟维斯，他恐怕已经逃脱这里你去，很感谢您的帮助，您的贡献我会第一时间安排记录上。”
　　“嗯，那回去吧，古德恩也应该等着急了。”
　　赫莉莎也略显疲惫色，点头示意返回，一晚上高度集中注意力和精神，哪怕她是超凡巅峰，也隐隐有些吃不消。
　　毕竟对方也是超凡，有点手段那也是肯定的，要是大意搜索，被对方偷袭，那可就玩大了。
　　毫无收获的二人只能悻悻而归。
　　而在深林某处的隐蔽点中，转换好的瑟维斯一脸虚弱地看着自己原先的本体。
　　第一次尝试灵魂完全转换，这不仅仅让他陷入虚弱，并且实力也下滑了不少。
　　这种代价对于他而言实在是过于沉重，但想到古德恩的神奇天赋，瑟维斯觉得这点代价还是能够接受的。
　　只要能够突破超凡，达到传奇，这点损失都是值得的。
　　在感受到赫莉莎与泰勒二人离开后，瑟维斯并没有第一时间行动起来，而是继续静静等待了一段时间，而后一路低调前行，找到了正在深林之中搜索的霍伯特小队。
　　这支小队原本按照古德恩的计划是，来接应带他前往安全地带休整的，但现在自己已经改变了躯体，为了让自己＂死＂得更加彻底一点，他打算违抗古德恩命令，依照自己的计划进行安排。
　　在小队前行的必经之路上，瑟维斯将自己的本体留下，并将躯体内的储物魔器的精神力抹去。
　　演戏演全套，自己的尸体不仅仅要被找到，而且战利品也要被带回去，这样对方才能详细自己的死亡，好彻底安心。
　　暗中观察着霍伯特小队发现他的本体，并且带其返回清源镇后，瑟维斯这才不再关注，将注意力放在自己身上，解决灵魂转移后所带来的虚弱问题。
　　⋯⋯
　　清源镇内。
　　古德恩看着赫莉莎眼神下的疲惫，已经泰勒的狼狈，心中还是松了口气，连忙上前询问情况。
　　“情况怎么样？”
　　见询问，泰勒有些无奈地回应。
　　“瑟维斯跑掉了，我和赫莉莎女士搜查了一个晚上，没有发现任何踪迹，以对方的速度，恐怕已经钻到永霜山脉内部了，只能放弃搜索。”
　　这样结果还是让古德恩有些意外，瑟维斯的隐藏逃跑能刚起来还是不错的。
　　身上带着还未解除的禁制，依旧能在两名超凡手底下逃走，虽然实力可能不如他们，但经验上肯定比他们要丰富。
　　不过对于昨晚的剧烈能量波动，古德恩还是有些好奇的，询问了一番。
　　而对于这个，泰勒作为当事人，也细致的讲述留一下经过，其中的惊险程度，让古德恩听得都有些心颤。
　　如此剧烈的能量波动，在清源镇都能感知到，更别提当时在核心区域硬抗的泰勒了。
　　能够幸存下来，除了有赫莉莎的帮助，他自身的实力也非常重要，没有足够的实力哪怕有超凡帮忙保护，在这种能量波动下，就是超凡自己保护自己都够呛，更别提分心帮助别人了。
　　“兽人的狡猾还是让我们大意了，让他在我的地盘逃走，这种事情作为领主也有不可推卸的责任。”
　　古德恩适当地站出来，接个小锅，帝让国军部的调查团稍微好过一点，这样军部上层怪罪下来，也不会让他们太过于难堪。
　　“古德恩领主，这不是您的问题，原本今天就应该出发返回的，但出个这种事情，恐怕得要在清源镇再打扰一点时间了吗。”
　　“无妨，调查团的后勤工作我会让人负责好的，没有什么麻不麻烦。”
　　古德恩微微摇头，表示没有问题。
　　而泰勒简单寒暄了两句后，便立刻前去将消息传递回去，看看后面的安排准备。
　　两个小时不到，泰勒便接到了回信，和他猜测的一样，信件之中对于他的指着占据了一大半，不过好在他也不是空手而归的。
　　因此这些指责只是口头上的埋怨，不会有真正的处罚决定，同时总督府的军部也给出来最新的命令指示，让他们就地休整一下后，再返回述职。
　　对于这样的结果，泰勒还算比较满意，至少后面的那帮人没有趁着机会打压一下他。
　　虽然作为帝国的将军，并且还拥有超凡实力的他，在整个帝国内也算是属于顶尖决策层之一的人。
　　但帝国内部派系林立，他哪怕是最顶尖的决策人，也是会遭到打压和排挤的，这种情况他也没有办法。
　　⋯⋯
　　帝国调查团驻地。
　　雷纳斯得知泰勒将军并没有抓回瑟维斯，心情一下子沉到了谷底。
　　原先他还想着有超凡大佬带队，这次的任务总应该是三只那螺，手拿把掐的。
　　但怎么也想不到，就在要返程的前一晚，目标跑了，还没抓回来。
　　这的事情，他们调查团可是有着直接的责任关系，回去之后受到责罚和调查是必然的事情了。
　　而且加上他来清源镇两次任务都失败，要是有人盯着他，再给他来个停职调查，那他在帝国仕途算是彻底到头了。
　　想到这，此刻的雷纳斯心中比泰勒还要难受。
　　而就在他郁郁时，拥有特批魔法卡车雪地版的霍伯特小队，在发现瑟维斯的尸体时，在第一时间便将其带回清源镇。
　　刚刚眯了不到两个小时的古德恩，便被唤醒。
　　“少爷，特种小队在警戒区外三十五公里处发现一具兽人尸体，并且根据推测查看，死亡时间不足半天，而且样貌疑似逃走的兽人囚犯。”
　　听着老约瑟的汇报，还有些随意的古德恩瞬间便清醒了过来。
　　瑟维斯死了？
　　这个想法从脑海中蹦出来的时候，他有些不太敢相信。
　　“尸体呢？”
　　“在军营，没有送到城堡。”
　　“走，立刻带我去。”
　　古德恩起身披上自己的衣物，立刻前往军营查看。
　　一处由霍伯特特种小队队员看守的仓库内，瑟维斯本体躯壳正静静地躺在这里。
　　看着瑟维斯的模样，古德恩的眉头紧紧地皱在了一起。
　　这真的死了？
　　拿自己做到这一切岂不是白费了？
　　而且修改昏迷三天，少了九次修改机会，这个实在是亏大发了。
　　但随着尸体信息出现在古德恩眼前，他似乎是发现了什么。
　　【名称：瑟维斯本体躯壳】
　　【词条：兽人之躯、灵魂转移】
　　【品质：普通】
　　【介绍：瑟维斯利用特殊手段，将自己的灵魂转移离开本体，体内拥有一枚储物魔器，用于本体躯壳迷惑，让世间以为他彻底死亡】
　　看着介绍，古德恩若有所思，看样子，瑟维斯并没有死掉，而是利用了某种特殊的手段将自己的灵魂转移了。
　　并且将这本体故意交给他，装作自己已经彻底死掉的假象。
　　这样的举动让他心中微微一沉，这是玩脱了的节奏啊。
　　不管从追击时的战斗表现，还是故意留下本体迷惑，都是想要脱离他的表现。
　　想到这，古德恩心中有些无奈，自己还是太相信系统的力量了。
　　微微思考片刻，古德恩随后还是决定将这具尸体交给军部调查团，让他们来处理吧，这也算是给他们的一个补偿了。
　　片刻之后，得到消息的泰勒，急匆匆地带人赶来。
　　看着躺在木板上的尸体，泰勒仔细侦辨后，长舒了口气。
　　“古德恩领主，你部下的发现可是拯救了帝国，这件事情我会立刻上报，功劳我会尽可能地为你申请最大化。”
　　“这是我应该做的，不过瑟维斯我感觉死得太奇怪了，明明都逃走了，怎么会突然死掉？”
　　古德恩微微摇头，提出了自己的疑惑，不管瑟维斯的想法是怎么样的，他的目的无非是想要自己在人类的视野当中彻底消失。
　　现在瑟维斯的立场还不明确，他不能就这样让对方的计划得逞，虽然这有可能会出现误伤队友的情况。
　　但以目前的情况来看，自己做点保险手段还是有必要的。
　　对于这个问题，泰勒微微沉思了一下，解释道。
　　“当时瑟维斯用了一些我都没有发现的手段逃脱了，但按照我的猜测，他用自爆的手段来做转移，必然也要付出不小的代价。”
　　“加上当时他才恢复了一点的实力，即便是能逃脱走，也逃不了太远，低估了自己的实力，死掉也是很正常的。”
　　泰勒能自说其圆，古德恩也有些无奈，但也不好再说些什么，微微点头复议道。
　　“如果是这样话，那只能说他是自作自受，他的尸体就交给你们了。”
　　古德恩将瑟维斯的尸体转交给对方，让其带走自行保管。
　　泰勒直接大手一挥，想要将尸体储藏到自己的储物魔器当中。
　　但意外发现无法收取，疑惑之时，利用气力检查瑟维斯尸体，在其胸前肋骨下，竟然发现了一枚无主的储物魔器！
　　……

第148章 意外之喜，城墙竣工
　　泰勒连忙利用气力包裹，将这枚无主的储物魔器从瑟维斯尸体内取出。
　　由于储物魔器的复杂性，让它不能出现套娃的情况。
　　储物魔器作为使用空间元素所知制作的物品，想要将另外一个储物魔器存入会出现排斥的情况。
　　这也是刚刚泰勒无法直接收取整个尸体的缘故。
　　利用气力帮助，一枚银白色大拇指指甲盖大小的金属，从瑟维斯的体内钻出来。
　　还没有离开的古德恩，看着这一幕有些诧异，这是什么东西？
　　接下储物魔器，泰勒利用自己微弱的精神力进行绑定，查看里面的物品。
　　略微探测过一番后，对于刚刚古德恩所提出来的猜测便彻底打消了。
　　随手将瑟维斯的储物魔器里的东西取出专业，泰勒笑着对古德恩解释道。
　　“这是瑟维斯的储物魔器，刚才我看了一下，他的家底全在里面了，尸体是你的人找到了，本应该来说这些战利品也应该都归属于你的。”
　　“但储物魔器里可能有一些对帝国有用的情报，里面东西我都收走，储物魔器就给你了。”
　　说着，泰勒也已经转移完成，抹去储物魔器上的印记丢给古德恩。
　　接下储物魔器，古德恩下意识的利用词条面板查看其信息。
　　【名称：小型空间储物魔器】
　　【词条：空间固化（小型）、时间静止、空间保护】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：利用亲和空间金属所打造的储物魔器，魔器内的时间将会静止，无法储存活物，魔器空间十二立方（2*2*3）】
　　看着手中的储物魔器，古德恩有些诧异，抬头看向泰勒。
　　“这……是不是太贵重了？而且还是瑟维斯身上的……”
　　“这有什么关系，这东西本来就是你的人发现的，我拿走里面的东西只是好回去交差，把这玩意交给他们也是吞了自己用，不如留给你。”
　　泰勒毫不在意地挥了挥手，表示让古德恩放心。
　　对于储物魔器的价值，按照市面上的价格最少也得要八百魔金币才能买到，而且内部大小可能还没有这个大。
　　八百魔金币换算成金币，大概要八万左右，但考虑到魔金币的特殊性，换算价格可能还要再那么一点点。
　　这东西，古德恩之前也想搞一个，但奈何价格太贵了，只能想一想，而现在，如此贵重的东西，泰勒竟然就随手丢给他了。
　　想了想后，古德恩没有推辞，直接点头感谢道。
　　“那就太谢谢泰勒将军了。”
　　储物魔器他也需要，推辞也现的虚伪，不如果断收下。
　　取出储物魔器，泰勒也能成功收起瑟维斯的尸体。
　　收走尸体，泰勒也没有继续寒暄，直接告辞前去准备将这一消息传回北境总督府。
　　而在总督府得知瑟维斯已死，原先还有些沉重烦躁的心情一下便的愉悦了起来。
　　这样一来，在时间差上，瑟维斯是没有足够的时间将信息传回兽人，所拿到的情报也依旧有效。
　　随后接连两封信件传到泰勒手中，让他即刻返回。
　　对于这个局面他早就已经预料到了，在返回发出信息后，便召集队伍，向古德恩告辞撤离。
　　至于瑟维斯逃走的细节？
　　人都已经死了，这些就没必要再深究了。
　　送走泰勒一行人，古德恩看着无边无际的雪地，微微叹了口气。
　　这次的事件，总的来说还是小赚了一点。
　　虽然没能成功收服下瑟维斯，但得到了一枚储物魔器，这对于他而言算是两两相抵稍稍补偿了一些。
　　但要有的选择，古德恩还是会选择完全收服瑟维斯，而不是选择获得储物魔器。
　　毕竟一个超凡的打手，可比一枚储物魔器要难得的多。
　　可现在事情已经发生，后悔也没用，微微摇了摇头，古德恩前往工程研究院帮忙研究武器的研制工作。
　　兽人的动态计划已经差不多了解了，以目前的情况来看，对方极有可能不会按照原定时间发起攻击，趁着帝国还没有完全做好应对，兽人军队必然会发起提前袭击。
　　这样对于古德恩来说，发展的时间已经不多了。
　　但好在研究院也十分给力，初版的武器模型已经定下，并且已经开始小规模的测试工作了。
　　而同时，工厂的量产准备也已经就绪，后期即便有升级，也只是微调而已，不会耽误工期进程。
　　……
　　第二天傍晚，在书房内正在设计修改武器图纸的古德恩，接到侍卫的通报。
　　“少爷，城堡外来了一个陌生的中年男人，说要求见您，并且说有重要的情报要与您汇报。”
　　陌生人？
　　古德恩有些奇怪，随口问道。
　　“对方有表明身份的口令，或则信物吗？”
　　“并没有。”侍卫微微摇了摇头。
　　听到这，古德恩心中便更加奇怪了，没有口令和信物，那就不是他布出去的情报人员。
　　而不是情报人员，却又说有消息带给他。
　　微微沉吟了一会，古德恩安排道。
　　“先接见进来，等会我再来。”
　　“是。”
　　古德恩收起桌上的文件，随后起身去找赫莉莎。
　　接见一个陌生毫无身份的人，古德恩还是要小心一些。
　　有赫莉莎的保护，古德恩也能放心一些。
　　将自己的请求转述后，赫莉莎微微点头，表示自己知道了。
　　能有赫莉莎的关注保护，古德恩也能放心不少，这才前去会客厅见一见那位带着情报的神秘人。
　　神秘中年人，一张标准严肃的国字脸，加上时间的沧桑点缀下，一看就是一个非常有故事的男人。
　　古德恩随手点开面板查看信息。
　　【姓名】：瑟维斯
　　【职业】：萨满巫师
　　【实力】：超凡（虚弱）
　　【词条】：巫师之心、自然呼唤、忠诚改造、血脉共鸣、灵魂转移……
　　【潜力】：凤毛麟角
　　【忠诚】：91（崇拜）
　　【介绍：为了追求更强的力量，不惜抛弃原本的躯体，从而更好地融入人类】
　　【灵魂转移：利用秘术，将自己的灵魂进行转移到空壳之上，从而获得新生】
　　看到面板，古德恩差点吓地跳了起来。
　　但仔细看过面板好感后，这才微微松了口气，一天没见，忠诚也上涨了两点，已经突破了九十大关，并没有掉落的情况。
　　并且从词条介绍来看，瑟维斯这是打算要硬跟他了。
　　看了一眼其他词条，大部分也都还算封印的状态，并没有被解除，这样看来摩斯设下的禁制还是有点东西的。
　　第一时间认出来身份的古德恩，并没有直接做表态，毕竟瑟维斯的事情赫莉莎也不知道。
　　毕竟自己用的手段过于离谱，很容易遭到外人的误解和敌视。
　　为了不必要的麻烦，还是先不公布为好，等未来有足够实力后，再提一提也无妨。
　　缓步走到自己的主位上，古德恩看着瑟维斯的新面孔，打算敲打敲打。
　　虽然现在有赫莉莎的关注，但也不是不能敲打一下对方的。
　　“你竟然还敢回来？是觉得我太仁慈了吗？”
　　还在思考如何与古德恩说明情况的瑟维斯，听到这话，心中微微一惊。
　　自己都换了个身份，并且抛弃了原有的躯体，这都能认出来他？
　　这副躯体和古德恩从未见过面，但就这样，一个照面就还是认出来了，这种能力让他心中对古德恩更加敬畏了。
　　“抱歉，少爷，当时的情况我也没有更好的办法，只能擅自做主，请您息怒。”
　　瑟维斯低下脑袋，态度十分诚恳地说着。
　　“哼，自作聪明，再有下一次，你应该知道后果是什么。”
　　古德恩对此并不买账，冷哼一声敲打了一番，随后继续道。
　　“这次就先饶了你，去军营找埃尔斯，让他带你去找罗伊，原先的工作不适合你了，换个新岗位吧。”
　　听出来古德恩这是在为他而安排身份工作，瑟维斯连忙开口道谢。
　　“感谢少爷您的仁慈。”
　　“滚吧。”
　　古德恩挥了挥手，起身便离开会客厅，暂时不再管瑟维斯。
　　对方既然回来了，并且忠诚度也没掉反而突破九十大关，这样一来他也能放心让瑟维斯能小范围的自由活动。
　　原先以为自己得亏上一笔，但没想到最后竟然赌成功了。
　　瑟维斯的返回，也让他意外，但更多的是欣喜，这样一来一个隐藏的超凡打手那可就稳了！
　　事情谈完，古德恩也没忘记去找赫莉莎，说明一下情况。
　　简单说明了情况后，赫莉莎微微点头表示明白了。
　　而古德恩正要离开时，赫莉莎却开口道。
　　“对了，你上次说的新酒，到底要什么时候才能好啊，纯水虽然不错，但我还是挺期待你的新酒。”
　　“新酒还得发酵酿造一段时间，如果时间不到，味道肯定不好，放心好，酿造好，我第一时间会给你送来尝尝的。”
　　赫莉莎对酒的执着，古德恩也有些无奈，也是耐心地向其解释着。
　　纯水的原型是伏特加，并不需要发酵这一工序，或者说发酵工序时间很短。
　　而新制作的酒，可是正儿八经的纯酿酒，并且不仅仅只有一种。
　　什么啤酒、白酒、葡萄酒他统统都搞了一些尝试。
　　看看哪些弄得好，并且味道不错再大量生产出售。
　　尤其是啤酒最让古德恩重视，虽然纯水的原料简单，但为了保证稀缺性，价格自然会高不少。
　　但啤酒作为亲民产物，古德恩打算是将其定位每个居民都能喝的上合得起的产品。
　　不过他也没有酿酒的知识，这些东西他也不能保证能否成功搞出来。
　　“好吧。”
　　听到古德恩的回复，赫莉莎也有些兴致缺缺地回应了一句。
　　对于她来说，这个世界如果除了火之外，还有能燃起她的兴致的东西，恐怕除了酒之外，就别无他物了。
　　处理掉瑟维斯的小插曲，古德恩差人给罗伊送了一道安排瑟维斯的命令后，便继续埋头开始修改设计。
　　……
　　十一月一日。
　　清源镇的城墙工程也正式宣布竣工。
　　原本建设的工期应该能提前结束，但由于被炸了一节，修补工作拖延了几天，这才到十一月才完工。
　　偌长的城墙，已经安装建设好一切的必要设备。
　　一面城墙长一千六百米，以城门为中心一分为二各八百米。
　　并且以四个角楼为基础，八百米段的城墙，每隔二百米都会有一个能够驻扎五十人的城楼据点，并且每隔五十米，都会有一节半圆突出的马面。
　　这个突出的马面是用于架设未来可能安装的火炮，并且能对城墙之下的敌人，进行一个侧面攻击。
　　而且四面城墙，都有两道瓮城，作为防护。
　　除了整体的本身之外，配套的各个设施也已于俱全，城楼据点内的生活设施完善，并且也有专门存放武器配件的仓库，并且环绕整个城墙的移动铁轨系统也已经完工。
　　古德恩登上西面城墙，时差这完工后的城墙，心中还是十分满意的。
　　不过稍稍游戏而美中不足的是，城墙的高度有些矮了。
　　设计之初，他定下六米的水平高度也是无奈之举。
　　如果将其增高到十米，那么工程量最少得要再往上涨三分之一。
　　不过以目前的军备情况来看，六米的城墙也足够了。
　　“少爷，这是您要求的动力机，才有双动力驱动模式，最大载重能力达到一点吨，并且时速能也能稳定在三十公里每小时。”
　　“车头的烟雾过滤器也按照您的要求，做了处理和转移，排除的烟雾将会从侧面排除，不会影响到旁边人员的视野。”
　　巴克作为总负责人，此刻正在充当着解说员，为古德恩展示着成果。
　　这种神奇的物品的诞生，让巴克十分自豪以及兴奋。
　　登上专门运输的车厢，一节车厢不到半米宽，但挤一挤两三个人还是没有什么问题的。
　　长度一节三米，标准情况下一共四节，当然有需要也可以继续增加。
　　由于是为了方便在城墙上的运行，整套车子都是露天的，哪怕驾驶室也是一样。
　　而为首的驾驶员，也是从工程研究院内挑出来熟悉机械的人员，后续也是为其他驾驶员培训的导师。
　　坐在火车车厢当中，古德恩感受了一下乘坐的感受，总体感觉还不错，就是因为露天远古，速度上来后，有些冷。
　　后续加个挡风的设施也不成问题，而看向左侧城垛，为了保证不会出现在移动时被敌军‘爆头’的尴尬场面。
　　整个城垛都是加高处理的，虽然说城墙水平高度只有六米，但要把城垛高度算上去，那也要有七米多了。
　　铁轨系统比正常的城墙矮大概二十厘米左右，刚好让车厢内的水平线与城墙保持一致，再加上增高的城垛保护，外边从低处看，或者远处看，很难发现城墙之上还有小火车在行动。
　　一圈视察下来，古德恩还是十分满意的，赞赏了一番参与的人员，便为他们安排了接下来的任务工作准备。
　　而后便前往研究院的武器研究部门，准备视察下一项任务。
　　……

第149章 火炮测试，威力惊人
　　武器的研究工作有了的他的帮助，研发进度跳涨的速度非常快。
　　第一批的试验型武器已经下线准备做测试。
　　来到研究院内，与已经准备好的众人，一同出发前往小镇外专门的测试场测试。
　　四辆雪地版魔法卡车已经就绪，其中两辆车上装载着所需要测试的所有武器。
　　这次一共需要测试四种火炮，以及一款重机枪和一款便携式机枪。
　　虽然看起来很少，但其中大部分都是被火炮给占据，并且也携带了一些测试弹药。
　　而另外两辆车，除了每辆车都塞了一些弹药外，其他地方都塞满了人。
　　这次的测试工作，部队人员也一同前来观摩，毕竟武器是给他们设计的，一些不足点也需要由他们提出进行修改。
　　随着人员抵达，一行人便出发前往QY市南边三公里外的靶场。
　　清源镇部队的武器训练工作都是在这里进行，毕竟枪械训练工作还是有一定风险的，要是不明所以的居民闯入，造成的误伤那可就严重了。
　　毕竟现在并没有所谓的训练弹这一说法，打出去的杀伤力都是实打实的。
　　三公里的距离，以卡车的速度没一会便抵达，抵达指定位置后两车上的工程人员与士兵一同开始卸载武器，并且学习安装。
　　四款不同的火炮也被以此组装推到预设场地。
　　作为拥有火力不足恐惧症的古德恩，对于火炮的研发可比枪械还是要上心与重视。
　　四款火炮，三门为常规火药火炮，一门魔法火炮。
　　火药火炮当中，最引人注目的便是那门105毫米火药装的榴弹炮，这家伙的占据空间就霸占了整整一辆车，而组装完成之后也是一个巨无霸。
　　另外两个在它面前便就有些迷你，一门60毫米迫击炮，以及一门75毫米野战炮。
　　三门火炮各有自己的用途，105榴弹炮用于对远程覆盖火力打击支援，75毫米野战炮则是安置城墙上，对敌人造成直射击杀。
　　最后的60毫米迫击炮则是轻型支援类型的武器，能够便携携带，做支援攻击。
　　而四款火炮当中唯一的魔法火炮则是有些特殊，它的研发是直接从75毫米无野战炮的基础上而来，口径方面也保持在75毫米，而由于魔法的便携特殊性，魔法火炮的整体结构也仅仅是野战炮的一半，并且整体重量也只有二百公斤不到。
　　这个重量如果考虑只让中阶以上的士兵单兵携带徒步前行，包括一个基数十二发的弹药携带加上火炮的全部零部件，也仅仅只需要三个人便能全部完成。
　　由于职业者的存在，原先需要更多人力携带操作的情况，在这里并没有出现过，一个人就能顶得上两三个了的携带量。
　　安排准备工作很快便完成结束，首先测试的便是古德恩最为期待的105榴弹炮。
　　这种大口径怪物，正常数据面板一发下榴弹杀伤半径可以达到十到二十米。
　　但现在他的火药技术并没有那么优秀，这个面板可能会缩水不少，但也不会差到哪里去。
　　工程人员指挥着士兵，一步步教导他们填装瞄准的操作，在一切准备就绪后，号令员下令开火指令，而随着发射员拉动扳机绳，105榴弹炮发出震天的开火巨响。
　　“轰———”
　　炮口出的火焰冲击将旁边的积雪给吹飞融化，饶是已经做好了准备的古德恩，听着火炮的开火声，心中也不禁一颤。
　　拖着白色尾痕的榴弹按照预先瞄准的目标飞去，在开火后一秒多一点的时间，榴弹便抵达了五百米的靶标旁。
　　橘红色的战斗部瞬间炸开形成一道热浪，带着弹头内储存的金属破片以一个极高的速度弹出，摧毁着周边一切的事物。
　　观望的古德恩看了眼榴弹的弱点，距离靶标偏差了大概有七八米的样子，但砖墙靶标上却依旧有了弹痕命中的痕迹。
　　第一次瞄准开火没有命中也是一件很正常的事情，随后一队工程师迅速驾车前往弹着点记录着火炮爆炸后的各个参数。
　　没一会后便撤回来，执行第二次攻击。
　　有了第一次的参数第二次开火便直接命中砖墙靶标，三米长三米高，三层标准宽度的砖墙，在面对105榴弹炮的直接命中，瞬间被摧毁倒塌。
　　而后重复第一次记录，再返回，再射击。
　　榴弹炮射击靶标一共六个，两个砖墙，四个不同厚度水泥墙，以及测试场景。
　　开火十六次，105榴弹炮的具体参数也摸索得差不多了。
　　标准高爆榴弹，杀伤半径在十三米左右，最大射程超过八公里以上，射速不明确，但后续数量后，保证每分钟五发以上是必然的，弹头战斗部装载量在1.5公斤左右。
　　这个当量的破坏力，虽然无法攻破水泥钢筋堡垒，但低于十五厘米的水泥墙无法低于所带来的冲击波。
　　这是用五只鸡测试后得到的一个结果数据。
　　毕竟古德恩也不能让人钻进堡垒里，让人攻击测试，虽然鸡的体质和人不一样，但也能侧面表明低于这个厚度的水泥墙，在遭到直射榴弹炮的攻击下有可能会造成伤害。
　　对于这个数据，古德恩只需要知道，以后建设是时候超过这个标准之上，就能带来误伤的可能性。
　　榴弹炮的测试结果让古德恩十分满意，随后继续期待得看向去后面的武器测试。
　　迫击炮的数据结果，最大射程三点八公里，最小射程六十米，射击角度45到85度，射速三秒一发，一分钟也就是二十发。
　　迫击炮由于自身的特性，弹头装要量十足，一发杀伤半径有十一米，堪比105榴弹炮的范围了，作为轻型支援武器非常合适。
　　而75野战炮，最大射程在六公里以上，射速与榴弹炮一样，目前没有经过训练测试，无法得知具体数字，但十秒一发还是没有问题的。
　　同时作为需要安装在城墙上的武器，其俯角最低达到负十五度，最高三十五度。
　　高达五十度的射击角度，让其拥有无与伦比的灵活自由度。
　　同时作为一款拥有穿甲弹的它，也是能够击穿二十厘米水泥墙的唯一武器。
　　当然，野战炮不仅仅只有穿甲弹，还有类似于榴弹的杀伤弹，杀伤范围没有前二者那么广阔，只有七米出头。
　　但所谓能够直射的武器，他并不需要有装满的测距计算，来计算弹道，只需要瞄准就能开火击杀，操作上极其方便。
　　三款火药火炮已经测试结束，而最后一个登场的魔法火炮，也是古德恩第二关心和感兴趣的武器。
　　魔法火炮虽然用着火炮这个名字，但实际上的核心本体并不是火炮，而是炮弹。
　　火炮的本体，知识一个固定并且拥有自动预装填能够连续射击的机械装置。
　　如果不要这玩意，就带上炮管和发射装置，魔法火炮的重量也就比60迫击炮重百分之五十，大概三十多公斤一点。
　　这个重量让中阶战士来，不仅仅一人就能携带，并且还能再额外带上一个基数的弹药。
　　魔法火炮的自动装填功能，能够实现每秒一发的射速，一个自动装填的弹药量也是十二发的一个基数。
　　并且在射击时，手速够快，能让魔法火炮一直保持一秒一发的速度进行攻击开火。
　　不过这样做的代价就是烧钱。
　　魔法火炮的本体重点就是在炮弹之上。
　　目前一共开发研制六种弹药。
　　标准高爆弹、子母高爆弹、魔法燃烧弹、电磁穿甲弹、烟雾弹、照明弹。
　　六种弹药当中最便宜的标准高爆弹的造价一枚能换三枚105榴弹或者4.5枚75野战炮的炮弹。
　　而最贵的子母高爆弹和魔法燃烧弹，的造价差不多，一枚也顶标准高爆弹三枚的价格。
　　虽然名字上这些看起来与魔法相关的可能就只有魔法燃烧弹，和电磁穿甲弹。
　　但事实上这些炮弹全都是由魔法而组成，并且由部分其他物理材料而产生的杀伤或者辅助效果。
　　一枚榴弹炮的造价压缩之下也才只要2.7个银币，一枚标准高爆弹就得要8.1个银币，而最贵的两款就得要24.3银币了。
　　这个数字看起来并不多，但要知道这玩意是炮弹，打出去就没了，无法回收的那种，而且还是一枚一个价格。
　　按照古德恩的计划储备，首批魔法火炮一共六门，每一门需要特殊弹药储备一百发，标准弹药五百发以上。
　　但现在计算了一下，这样一来投入的资金就超过了八百金，这还只是炮弹的储备，并没有计算魔法火炮的造价和后续部件更换的价格。
　　但即便是如此之贵的价格，古德恩还是咬着牙准备安排上。
　　毕竟魔法火炮的性能可实在是太过于优越了。
　　六种魔法炮弹除了烟雾弹和照明弹属于辅助类型的，试射了一轮测试没有问题便没有继续，剩下的四种炮弹各射五枚。
　　标准高爆弹拥有火元素、风元素以及无色元素和火药的帮助，各种反应夹持器，最终的半径杀伤范围达到二十米范围，这是拥有全套护甲下，依旧无法阻挡的距离，而再往外，半径五十米内，对无护具的假人目标也有极具恐怖的杀伤力。
　　并且有魔法的帮助，所有的魔法炮弹射程最少都是十五公里起步，由于目前的测量和速度问题，一时半会没办法测量到精准的最大距离，因此最大射距离都是试射一发后，便查看角度和飞行轨迹进行粗略估算射程。
　　第二款子母高爆弹，采用了微小弹丸设计，并且安装了弹射设置，杀伤的范围与标准高爆弹有些不太一样，子母弹的杀伤范围是一个直线，并且带着多爆炸杀伤。
　　第三款魔法燃烧弹，古德恩融合了凝固**和白*的组合，再加上是燃烧魔法，能够在瞬间造成一片长达三十来米的火焰区域。
　　并且在无燃烧物的情况下，也能坚持燃烧二十分钟以上。
　　而最后的电磁穿甲弹，是他原先计划设计魔法火炮的重置版。
　　原先设计之时，古德恩第一个看上的可就是电磁炮，但最实际研究和操作后发现，这东西不是弄不出来，但是代价太大了，并且不实用只好放弃，采用火炮的结构设计。
　　电磁穿甲弹借用电磁力的加速，能让炮弹出膛发射后，再借助电磁力的加速，将一根金属棒加速到五倍音速，用动能杀伤。
　　这样的设计最终的测试结果也让古德恩震撼。
　　最后的水泥堡垒，正面拥有半米后的水泥层，在面对电磁穿甲弹的攻击下，直接被轰击开了一个拳头般大小的窟窿，并且也将背面的二十厘米围墙也一并打穿，在不远处留下一个半米宽的金属碎屑弹坑。
　　如此恐怖的穿透能力，如果持续攻击一个点，以清源镇的防护，最多三炮就能打穿。
　　这个不是古德恩他夸大其词，而是一个事实，城墙的建设并不全是采用水泥而浇筑，而是核心两层水泥，其他都是由砖块切垒而成的。
　　其防护能力绝对比不上半米厚的水泥堡垒。
　　甚至可以说，如果三炮都是多了，两炮就能打穿。
　　魔法火炮的测试结果，不仅仅是让古德恩感到吃惊和意外，就连一同测试的人员也被这恐怖的杀伤力给吓到。
　　但最后众人脸上纷纷流露出欣喜的神色，有这样的武器在，清源镇只会更加安全，哪怕兽人来袭击，他们也不用那么惧怕了。
　　毕竟一切恐惧都是来自于火力不足。
　　如果一炮炸不死那就来两炮，两炮杀不死，那就集中火力齐射攻击。
　　在这样的火力下，哪怕是让超凡来，也不一定敢硬抗。
　　火炮的测试工作持续了快两个多小时，才结束工作。
　　而后便是枪械武器和一些小玩意的测试工作了。
　　这一部分的武器其实在镇子内的专门测试场内也能测试，不过刚好今天要做一次大型检测，也就顺便一同带来测试了。
　　武器部分的测试，也让古德恩十分期待，虽然测试项目只有寥寥十来项，武器也只有几种。
　　但这些作为士兵最近的武器，一把看着少，但要数量上来，那就很客观了。
　　……

第150章 大战开始，大军入侵！（6k大章）
　　枪械武器和特殊设备的测试项目一共有两大类，一类魔法武器，一类火药武器。
　　其中魔法类别的武器有三种，设备有十来种。
　　三种武器：魔法重机枪、魔法手枪、魔法冲锋枪。
　　其中前两者的设计与三代魔法步枪是同一批次的，但因为各种改进升级工序，加上生产线的问题。
　　导致两者的生产迟迟没有定下，一直在处于测试阶段。
　　魔法重机枪的性能，保持前面的各种有点，超级冷却、万发射击次数等等。
　　作为重型武器，重机枪的口径设为12.7毫米，射击模式有三种，半自动、三连发、全自动，并且按照古德恩的要求设计了快慢机，能够调节全自动的射速。
　　最慢射速每分钟三百发，最高射速每分钟七百五十发，由于口径增大的优势，在1.5公里外，也能撕开假人身上的金属盔甲，并且造成严重损伤。
　　外加机枪的供弹采用的是弹链式，并且也有能装在枪上的弹箱。
　　一个弹箱的弹药量足足有两千枚，这样恐怖的数量，能让一挺重机枪就能压着住一大片的区域。
　　外加副射手的帮助，更换弹药的空缺时间也不会超过五秒就能恢复持续射击。
　　这种优秀的武器性能，测试下来的结果也让古德恩十分满意。
　　而后的魔法手枪注重灵活性和突然性，而魔法冲锋枪则是注重短距离的压制。
　　由于采用的并不是火药子弹，加上冲锋枪的弹头也仅仅只有五毫米，这让它的一个弹夹足足能塞下一百发子弹。
　　堪比小型机枪了，不过因为子弹的缩小，导致射出去后的弹道不稳定，冲锋枪的最大射程仅仅只有二百米。
　　不过这玩意的设计之初古德恩就没打算用在这个距离作战，而是专注与近距离的压制效果。
　　同时也因为独特的结构和弹头问题，让冲锋枪的射速也能达到每分钟八百发。
　　平均下来每秒钟就能射出去十三发的子弹，如此恐怖的金属流风暴，足以将一切想要靠近的敌人撕碎。
　　而另外的魔法特殊武器也分为功能设备和杀伤武器两种。
　　功能武器则是集成了之前所提出的计划，让武器的模块化辅助设备能够得以实施。
　　像是什么瞄准镜、光线测距等等东西，甚至研究院的人借助光魔法与凸透镜的原理只做了魔法高倍镜。
　　其最大放大倍率能够达到八倍，这种惊喜让古德恩十分意外。
　　而同时杀伤设备武器则就是想，手雷、地雷、榴弹枪、定时炸药等等。
　　这些东西极大增加了士兵作战的多样性，并且也因为是魔法武器的缘故，还算可靠。
　　火药武器类，也同样有一样功能的物品，一次性研制两种同样功能的武器，古德恩是要将备份准备做到底的打算。
　　另外火药去枪械类的武器，研发进度并不慢，但最终还是被古德恩给砍掉了。
　　火药枪械的优点也不是没有，但在现阶段与魔法武器来比完全占据不到任何优势。
　　因此火药武器的研发只注重在了火炮和爆炸物的上面。
　　今日的武器测试结果总体上还是十分不错的，在完成了测试后，古德恩便下达命令。
　　“城墙竣工后，建设二队的人员便空出来不少，这些人我会都让他们来帮忙建设工厂。”
　　“武器的量产工作要加快推进，我要在这个月底之前，看到完整的一个营制武器全部配备完成。”
　　“是！”
　　众人得到命令，高声应答道。
　　看着众人高涨的热情，古德恩满意地点了点头，随后乘坐卡车率先返回小镇，这里的武器则是留给军部的人进行学习。
　　兽人军队的进攻时间不明确，但今年的雪季已经过去三分之一，等到暴雪季结束过后，那就是积雪季和化雪季了。
　　两季时间内，暴雪将不会再出现，偶尔的小雪也不会造成多大的印象，如果兽人在这个时候发兵，虽然会有难度，但也不是不能克服。
　　昨日他也收到了关于泰勒差人送来的情报，帝国大军在进入北境的时候遭遇暴雪，并遇到雪崩，导致大军被拖延，抵达日期要往后延迟。
　　这种情况属于天灾，没有人能预知和避免，古德恩得到消息也无奈，但也没有太多的心思。
　　城堡内，古德恩查看着每日的资源运输报表，计算着目前囤积物资能够撑住多久。
　　这些东西对于普通居民来说并不需要关心了解，但作为领主的他，还是要多多注意。
　　毕竟要是算错了，对于清源镇来说那可就是个无比的灾难。
　　处理完各项任务处理后，看着时间还早，古德恩便前去实验室当中，研究关于通讯设备的研究工作。
　　在这个世界中，普通人除了肉身喊话和送信之外，就没有第二种的通讯手段了。
　　而像是魔法师，虽然也有魔法传音这种类似点对点无线通信手段，但那玩意只能依靠魔法师本人来使用操作。
　　并且面对普通人，只能是单项无法做到双向通讯。
　　深知即时信息的重要性，古德恩对于通讯也做了不少的研究。
　　甚至已经让研究院的部门，开始对电话信号的传播研究工作，就是那种拉电线的。
　　但这玩意一没有原理，二没有发展思路，古德恩自己都抓瞎，跟别提研究院的人了。
　　无奈古德恩只能将目光放在魔法之上，打算利用魔法来实现实时通讯的原理。
　　而现在的第一步，就是拆解解析魔法传音的具体运行原理工作。
　　……
　　沉迷研究后的时间过去的飞快，转眼便来到了十一月九日。
　　对于魔法通讯的研究进度，在那么多天的研究下，古德恩也有了一丝丝的发展头绪。
　　不过具体要制出成品，那还要有很长一段时间才能实现。
　　在沉迷研究的过程当中，古德恩也没有忘记每日的日常工作。
　　不过为了能让研究工作进行的更加顺畅，日常工作便都集中在早上一起处理。
　　处理政务、指导学习、监督进度、调教瑟维斯、修改刷词条等等。
　　事实上，目前的清源镇政务问题已经完全能够由克罗格和老约瑟二人处理完成，只不过习惯于亲自查看的他，也是会抽一些重要的决定来安排。
　　同时瑟维斯的调教工作也进行得非常顺利，忠诚度从九十一已经涨到了九十六了，再刷一段时间就能刷满。
　　由于目前瑟维斯换了一具身体，原先的名字也被废弃使用，改名为诺罗斯。
　　目前的诺罗斯的实力恢复速度已经达到了七八成，也有一定的实力能够帮助。
　　之所以恢复那么慢，主要问题还是在摩斯所设置下的禁制封印，即便是诺罗斯他恢复了力量，想要抹灭掉这股禁制也需要花费不少的时间。
　　消除禁制，古德恩利用词条修改的功能也能做到，这是他突破到高阶是发现的新功能，能够移除对方词条，而不作修改。
　　这项词条一样占用每日宝贵的三次修改次数，因此发现这玩意到现在，古德恩因此都没有用过。
　　古德恩打算是等到诺罗斯的忠诚度到九十九的时候，再出手给他加深一下印象，并一举进入满忠诚的地步。
　　不过到时候会不会晕死过去，那可就不好说了，而禁制消磨的速度，根据诺罗斯自己的说法，得最少要花费两个月以上才能完全消除。
　　现在的时间上还早，消除诺罗斯的禁制问题也不着急这一时。
　　另外经过这一小段时间的加速发展，武器工厂也陆续竣工开始火热生产装备武器。
　　火药武器的生产速度不如魔法武器那样简单，但一天下来一门105毫米榴弹炮或者三门75毫米野战炮、八门60毫米迫击炮的生产速度还是没有问题的。
　　同时火药厂也全力开工，日产火药当量能够达到五百公斤左右。
　　这点火药基本上三分之二都用在了炮弹的制造上，剩余三分之一，才制作小型的爆炸武器。
　　另外其他武器比如三代魔法步枪，已经全面列装更换到部队当中，其余武器也已经列除民兵训练队的其他部队当中。
　　并且魔法重机枪的生产速度也在以每日五挺的速度疯狂制造，魔法火炮一天两门没有问题，但重要的是炮弹生产。
　　以目前的魔法炮弹生产线的速度，一天只能生产一百枚左右的炮弹。
　　这个速度并不是不能提高，而是没有必要提高，炮弹的生产材料采用的都是铜和铁为核心，并且要用到各类特殊辅助材料。
　　这样一来处理工序上就比普通炮弹的制造速度慢了一截，如果说给无限材料来生产。
　　以炮弹生产线的速度，一秒钟生产一发不是问题，但……清源镇的材料储备跟不上啊！
　　这个是个硬伤问题，古德恩也没法凭空给清源镇刷出来无限的材料，以目前情况只能做限制生产，保证工厂在运作即可。
　　关于对战争的准备工序，古德恩基本上已经都已经安排得差不多了，后续就看生产后勤能不能跟得上了……
　　……
　　与此同时，永霜山脉的一条特殊山道上，二十万兽人大军密密麻麻地排成一条看不见头的行军路线。
　　在一处山洞营地内，第三位兽人超凡已经抵达，正在向哈德里汇报这次的大军情况。
　　“总督大人，这次先锋军出发二十三万人，路上情况复杂损失了不少人，最终抵达后还有二十一万左右的人员。”
　　听到这个损失情况，哈德里的脸上并没有露出不满，反而微微露出笑容。
　　“辛苦你了，蒙大，没想到这次督军的人是你。”
　　浑身金色长毛狮脸的蒙大，微微敬重地向哈德里低头。
　　作为哈德里从小就开始服侍于他的蒙大，二人的关系还是十分不错的。
　　这次是蒙大前来，哈德里心中也就更加安定了，实力上蒙大的超凡也是毋庸置疑的，更重要的是，蒙大是绝对会听从自己的任何指令。
　　在某种程度上来说，比另外里两位其他派系的超凡要可靠得多。
　　虽然大家都是同一族，但私底下的争斗还是少不了的，虽然现在他为总指挥，这些人会听从他的命令，但有时候这些人要是触及到了他们的利益问题时，就会变得十分棘手。
　　扫视洞穴之内一圈众人的脸庞，哈德里起身，向众人下达最终的进攻命令。
　　“大军的驻扎安排先在附近的洞穴内，休整两天，然后出发进攻帝国。”
　　“是，总督大人！”
　　而在洞穴内的兽人们，便齐声喊道。
　　对于这一刻，兽人一族已经谋划了太久太久了。
　　现在终于要到执行的一刻，他们的心中也十分激动。
　　待到会议结束，只留下哈德里和蒙大二人时，蒙大脸上露出一丝抱歉道。
　　“王子殿下，很抱歉，路上情况太复杂了，大军行进速度太过缓慢，导致延迟一日到达。”
　　“这点小事不需要抱歉，永霜山脉的道路本来就不好走，再加上是我的催促让你们比原计划提前七天抵达，现在只是迟了一日，这点时间对局势造成不了多大的印象。”
　　哈德里面对自己人的时候，表现得十分大气包容，毫不在意这点问题。
　　但如果是其他人的话，哈德里肯定得要将对方骂得狗血淋头，这就是典型的双标行为。
　　“感谢王子殿下，殿下，这是陛下给您带的亲笔信，关于这次的战争行动的一些具体任务。”
　　蒙大说着，从自己的储物魔器当中，取出了一封信件，交给哈德里。
　　哈德里结果信件，也没有避嫌对方，直接拆开当面查看了起来。
　　了解到了进攻计划后，便表示道。
　　“我明白了，等会让萨满巫师传令回去，将于十一月十日移动大军，抵达帝国边境，给出压力，并在十一日对帝国边境诸城发起佯攻给我们这里提供注意力。”
　　“是。”
　　……
　　十一月十日，兽人大军全线出动，直逼帝国边境。
　　帝国大军意识到对方想要在这个时候开战，立刻做出反制在准备，当天傍晚，两国万里边境，便爆发了上千场战斗。
　　而这仅仅只是战前的开胃菜。
　　与此同时，古德恩也第一时间得到了开战的信息。
　　看着这一手资料，神色当中极其的凝重。
　　按照诺罗斯的情报，如果兽人军队发起进攻的时候，那对于北境西北部的进攻也应该是已经完全入侵和占领时的情况。
　　而现在西北部一片安详宁静，丝毫没有看到任何兽人的影子。
　　难不成对方放弃了进攻西北部的计划？
　　如果真的是这样，那对于古德恩来是那可是一个天大的好事。
　　但事实真的回事这样吗？古德恩在心中打了一个大大的问号。
　　以他的推测，兽人对于西北部的进攻绝对不会放弃，现在边境大战已经开始，再加上之前兽人的计划受挫影响。
　　目前唯一的可能性就是，边境大战是为了给北境西北侧的入侵做掩护。
　　如果真的是这样的话，兽人进攻入侵的时间就是这两天时间了。
　　想到这里，古德恩立刻摇来了镇上的各个负责人。
　　“兽人与帝国正式在边境开战了，现在清源镇周边情况不明确，传我的命令，从即刻起进入战时准备阶段。”
　　听到帝国与兽人在这个时候正式开战的消息，众人眼神中也有一丝惊讶，但神色之上并没有太多的慌张。
　　“第一，现在立刻将车队派出，收缩矿区人员、设备以及目前储备的所有矿石材料。”
　　“第二，收割城外所有食物，不管成没成熟，全部收掉，清源镇的粮食储备足够支撑很长一段时间，不用在乎这一点的损失。”
　　“第三，军队即刻转入轮班战斗阶段，结束所有训练任务，通知警戒区的哨兵，加强防备，随时做好撤离准备。”
　　“剩下其他细节任务，就按照之前设定好的计划安排来执行，现在立刻去安排吧。”
　　“是，少爷。”
　　众人得到了指示后，便立刻开始忙碌了起来，此刻哪怕是已经到了晚上，整个清源镇上也依旧灯火通明，街道上人来人往，正在安排这战争的准备工作。
　　十一月十一日，第二天清晨。
　　古德恩醒来后，便收到了许多来自前线的消息。
　　兽人与帝国两军打红了眼，但由于兽人一族早有准备，前线战时对帝国不利，已经全面撤退会边境诸城，做防守准备。
　　而兽人那边虽然损失也惨重，可还是集结了数百万军队，分批次进攻到帝国境内的边境城市。
　　兽人所爆发出来的实力，让古德恩也有些吃惊，但初期的短暂优势并不能决定什么。
　　了解了情报后，古德恩也照常开始处理日常的事务。
　　……
　　清源岭边境，侦查驻扎的霍伯特侦查小队，发现了永霜山脉内的异常动静。
　　二十万大军的出动，哪怕相隔十余公里，其动静也能清晰地感知发现。
　　“快，立刻撤离。”
　　看这个兽人大军的动静，霍伯特脸上露出了凝重，立刻下令小队成员收拾装备撤离。
　　这种规模的军队已经不是他们能够侦查追踪的，现在最重要的任务，是将这个消息传递回清源镇，让其做好准备。
　　两个小时后。
　　古德恩收到了霍伯特的情报。
　　“永霜山脉内出现大量兽人，粗略估算人数在十万人以上，在后续撤离时，山脉内还在源源不断地出兵，目前兽人军队的动向和总体人数不明确。”
　　果然来了！
　　兽人的进攻计划并没有放弃，而是集结了更多的军队。
　　得到消息后，古德恩立刻召集人员。
　　“兽人大军已经出现在边境，数量不明，但最少在十万以上，现在外围的人员撤离的情况怎么样了？”
　　听到兽人军队的出现，老约瑟的脸上变了一下，快速回应道。
　　“铁矿场人员设备昨晚就已经全部撤回来了，其他矿场应该也已经在路上了，雪谷镇那边人员也已经通知了，准备工作也快了。”
　　听到这个速度，古德恩还是微微皱眉，虽然说已经很快了，但兽人的军队出现速度更快。
　　“留下三辆魔法卡车，去哨站做接应准备，其他卡车全部调往雪谷镇，将居民全部带回清源镇，动作要快。”
　　“明白。”老约瑟点了点头，立刻前去安排工作。
　　而后古德恩看向克罗格。
　　“现在将兽人军队的出现通知居民，让他们先安定下来，不用到时候大军濒临时再乱起来出现问题。”
　　“好。”克罗格点了点头，同意这样的安排。
　　而后古德恩将目光转向埃尔斯，沉声道。
　　“现在你准备一支百人的部队，做好出发驻扎无名山堡垒的准备，等我命令再做决定出发，其他人现在立刻按照战时预定，驻扎城墙，并且让民兵队也集结做好准备。”
　　“是，少爷。”
　　埃尔斯点了点头后，立刻前去安排。
　　完成了简单的安排后，古德恩便去寻找赫莉莎，找她商量一下关于元素地脉的问题。
　　“兽人军队已经出现在边境了，按照行军速度来看，最多今天下午应该就能抵达，但现在有个很重要的问题，元素地脉我要不要放弃防守？”
　　认真听着古德恩的询问，赫莉莎问道。
　　“是担心兽人超凡之上的力量吗？”
　　“嗯，堡垒群的防御和现在的武装力量，哪怕被围困也不用担心失守问题，但兽人一方的超凡要是出手，部署在这里的军队就是送死了。”
　　“所以我打算询问你的意见，如果你能帮忙威慑对方超凡，限制对的出手，我便派兵前去，如果不方便，我就先放弃元素地脉，等后续再做准备反攻。”
　　赫莉莎说到底也只是他的客人，多次出手帮他已经很给面子了，像是这种关于清源镇的危机问题，古德恩也不能总是让她来帮忙。
　　但对于赫莉莎的态度也很重要，决定着他接下来的部署计划。
　　“派兵吧，超凡问题你不用担心，他们敢动手，我就让踏入清源岭的所有兽人留下了当做养肥。”
　　赫莉莎说得十分随意，但语气之中的威压，让古德恩都能感受到其中的霸气。
　　……

第151章 恐怖威慑，堡垒之威！（万字大章！）
　　赫莉莎的话，让古德恩有了出兵镇守元素地脉的信心，微微点头后便立刻告辞前去宣布出兵的任务。
　　已经做好准备的埃尔斯，立刻带领换防的士兵以及装备弹药等等必需品，前往入住元素地脉的堡垒群。
　　元素地脉是兽人的战略目标之一，如果赫莉莎无法为他站出来做庇护的话，他会先将这个地点放弃，等到帝国大军抵达后，再告知他们元素地脉的重要性并再将其夺回。
　　而现在有了赫莉莎的支持，古德恩也无需担心超凡者出手摧毁堡垒群。
　　以堡垒群的防护程度，以临时搭建的结构都能在大师的进攻下坚持下来，后续的升级完善，只需要一批不到百人的部队防御，就能牢牢掌控元素地脉的归属权。
　　清源镇内剩下的三辆魔法卡车还没有出动，便被暂时征用带着部队前往元素地脉。
　　两地距离一个来回半个小时，魔法卡车拉了两趟后才去执行原本任务，接取哨兵撤退。
　　兽人军队的出现，已经通告全镇人员。
　　对于语言这个消息小镇居民虽然有些担心，但有了提前的安抚和准备工作，他们并没有彻底乱掉。
　　有着专门的人员进行管制管理，小镇之内只是平常时更加忙碌了一些而已。
　　清源镇军事区，一箱箱弹药正在被安置到车马上，送到城墙吊机下，运输上城墙，分发到各个炮楼之内，做储备工作。
　　兽人军队出现的消息，古德恩也同时了金原城，对于这个消息，金原城城镇有些意外，但想了想关于最近清源镇的动作，以及帝国频繁派件使者前来，这个通知情报不可能有假。
　　得到消息的伯纳，立刻召集部队做好一切的应对战争的准备，并且也将这一消息，继续扩散出去，让周边的城镇以及城市提高警惕准备。
　　而最近得到消息的城镇已经是下午三四点左右的时刻了。
　　清源岭，距离元素地脉以西北十公里外。
　　兽人大军经过一天的强行军，突破雪地所带来的困难阻碍抵达此处建立了一个临时的营地。
　　当然这个营地只有哈德里以及高层的兽人才能在这里休整所进攻的筹划准备的。
　　“前方就是元素地脉了根据之前逃回来的士兵反馈，人类在元素地脉的旁边建了一座奇怪的小城堡，并且人类那种神奇的武器也有所提升，这次大军前进对方应该也已经有所防备，为了作战计划不被拖延，芙姬，戈维斯，你们来两个率领一万人，进攻这里，并且建立新的前哨营地，我希望今晚睡觉前能在一个安稳的营地过夜，而不是雪地之间。”
　　哈德里直接点了另外两个超凡前去元素地脉，并且让其点了一万人意思意思。
　　对于这个任务，二人没有多想，直接答应了下来，立刻前去那排准备工作。
　　“其余人，出发前的计划准备，各个分军的要求只有一个，三天之内，我需要看到北境西北部只能看到我们的旗帜。”
　　“是，总督大人！”
　　计划不用过多讲述，众人领取命令后，便各自带领自己的军队开始散开向着北境境内开始辐射开来。
　　而最先抵达的地方，肯定就是周边的小镇城市。
　　对于金原城这种边境大城市，兽人计划调出了十万人的部队进攻，而在周边的小镇，排除千人斥候大队都是高看他们了。
　　不过在面对清源镇的问题上哈德里还是很冷静的，除了分出去的军队，他还留下了七万人的兵马，用于面对清源镇。
　　毕竟传奇的威慑力实在是太过于恐怖了，有传奇坐镇，清源镇他们不敢拿也拿不下，因此背景西北部的各个城镇城市都有安排军力进攻，但唯独清源镇没有任何安排，而哪怕是在进攻元素地脉时，哈迪里都让两位超凡结伴带队前往。
　　可以轻视敌人，但出力时一定要全力。
　　这是他父亲交给他的道理，对于这一忠告他一直记在心中，并以此照做。
　　并且在军事部署之上，他也是小心，小心，再小心，但一旦出手，便是雷霆般的手段，迅速解决掉对方。
　　兽人军队虽然经过了一天的强行军，但因为独特的前进部署，让不少的兽人并没有被积雪的问题困扰而导致体力下降。
　　在这种长途奔袭的大规模队伍中，将有一支两万人的先头部队在前方开路，打开一条没有阻碍的道路。
　　但因为要一边赶路一边开路，还不能耽搁速度，因此两万人马分为两支队伍轮流推进工作。这样一来，后方跟随的军队便能走在一条轻松的道路上，以此来保存体力。
　　而现在开始分兵作战，经过一天强行军的首批兽人军队，便直接驻扎在周围休整。
　　另外一边，带着一万人马前往元素地脉。
　　作为萨满女巫的芙姬在靠近元素地脉不远处后边用巫术之力探测里面的情况看着这座钢铁水泥建筑，芙姬脸上露出了惊异常的神色。
　　对于这座战争堡垒，她不知道要怎么形容，这座奇异的建筑超出了她的认知范围，一切现得如此的奇怪，但却又能冥冥之中感受到一股肃杀的气势。
　　经过后期加固改造的堡垒群现在已经完全升级成了战争堡垒。
　　外围的暗堡群依旧还在，但内部的炮楼已经消失不见，取而代之的这是一座五角星形状的超级堡垒。
　　整个超级堡垒经过强化浇筑，除了射击口，和大门之外，其余部分最薄弱的地方都有接近三十厘米的钢筋水泥混合浇筑的外层防御层。
　　整座战争堡垒分为六层，地下两层，地上四层。
　　第一层便是整个战争堡垒的地基底部的防御部分，其中有三分之一都是实心的。
　　主体完全由水泥注浇而成，最薄的一层也都有两米多厚，而其中最为薄弱的地方可能就是那三道由锰钢打造，并且单层厚度二十厘米的金属大门了。
　　毕竟在某种程度来说，三道单层的金属门，加在一起的厚度也才半米多一点点。
　　但如果兽人部队想要从这里进攻进来，那么等待他们的就是一条死亡同道。
　　整个战争堡垒的一层内部为一个圆形，而大门进入这个圆形内，需要先穿过一道十米长的五掩体长廊，而在这个长廊尽头则是有两台魔法重机枪，在这里静静等待着一切想要进入的敌人。
　　而哪怕是穿过了这道长廊，在分岔路口处，兽人将会发现一个很绝望的事情，在两边的将会又被一道金属们给堵死。
　　想要突破这个大门他们得要用血肉之躯堵死机枪口才能继续，但整个通道内还有一套特殊的火化系统，想要堵枪眼？
　　不可能给你这个机会的。一层的建筑高三米左右，到了第二层，才是士兵作战地方，在这里延续五角星形状，在各个位置都有数不尽的射击口能让士兵能够出其不意地从任何角度进行攻击。
　　并且为了防止外面的人有瞄人缝的操作，每个射击口都一个可以关闭的推杆，只要拉上，就能封上射击口，让外接看看不清内部的情况。
　　二楼与一楼之间有一层半米厚的地板，这样一来，射击的高度基本上都在四米左右，二楼也有三米高，在网上的第三层，则高度就来到了七米高。
　　三层的空间不与前下面两层一样狭窄，第三层则是一个空旷的空间，除了必要支撑柱外，在建筑中心有一个特质的环形轨道，而在上面着是安装了三门火炮，一门魔法火炮，两门75毫米野战炮。
　　经过改造的三层，在五角星的内角出开了一道火炮射击口，拥有一百度的水平视野角度，加上特质的基座，能让野战炮拥有极致的俯角。
　　最近攻击三十米内的敌人，最远开启最高点的开口，能直接曲射打击三四公里外的敌人。
　　而且拥有特殊的圆环铁轨系统，能让三门火炮随意在五个内角转换开火攻击。
　　并且有部署魔法火炮的缘故，一门火炮就能顶住一两个内角的防御，可以将最猛烈的进攻区域交给魔法火炮让野战炮负责其他区域的防御。
　　而再往上，其实就是堡垒的顶层了。
　　在这里为了避免敌人垂直进攻，在战争堡垒上建立了五座三百六十度环绕的机枪射击圆堡由两个操作，一个武器射击手，一个供弹，旋转方向的辅助手。
　　圆堡内的空间并不大，因为内部的结构是一个机械旋转可以转动的结构，能然后辅助手进行旋转选择机枪的面朝方向，从而做到三百六十度无死角的攻击。
　　而且加上机枪堡被设在最高点，能够随时对各个区域经常火力压制，很难出现地下暗堡那种被堵枪眼的情况。
　　地上四层全是为了做战斗而准备的，地下的两层则是仓库和后勤区域以及休息区域。
　　像是什么厨房等都是设置在地下当中起，并且采用魔法通风结构，让地下也能时时刻刻有新鲜空气，并且保证不会受到外界的污染。
　　战争堡垒内的人数，满打满算加到一起也才只有七十五个人。
　　那么一点的人数，能当下五百人的进攻？
　　这种事情在兽人眼里，已经算是欺负人类了，在同等阶级的情况兽人以一敌二不是问题，像这种敌少我多的战绩，兽人都不好意思算到自己的战绩里，怕说出去丢人。
　　可现在的事实就是他们以多战少还败了，这让芙姬不禁心中升起一丝的重视。
　　面对多藏在堡垒内的人类，芙姬打算靠近之后直接出手清理掉，避免出现意外。
　　虽然这有违反通用条约的意思在里面，但目前就这点人在这里，自己杀了就杀了，也不会造成多大的影响。
　　超凡对于普通军队或者平民动手，那的确有些狗急跳墙的意味在里面，但一般来说那针对于大规模编制的军队，或者一城的平民动手时，才会出现被大陆所有超凡所针对追杀。
　　而眼下的这点人，芙姬完全不放在心。
　　随着一万人的军队靠近，距离战争堡垒已经不过三公里，芙姬拿出自己的法杖准备结果掉这些人类。
　　就在此时，一股炽烈而恐怖的气息从清源镇的方向迅速飞袭击而来，来者正是赫莉莎。
　　感受到赫莉莎所散发的气息实力，芙姬与戈维斯对视一眼，随后立刻拿出自己的武器做好战斗准备。
　　虽然对方的实力与他们一样，都是超凡，但这股恐怖的威压即便是同阶的他们心中深知他们与对方的差距，二打一不一定能赢，一打一必输！
　　这种实力的碾压，让他们感受到了极具危险的信号，死死盯着飞来的赫莉莎，看看对方想要干什么。
　　“超凡者涉足干预战争，那就永远地留在这里化为养分供给帝国的土地。”
　　赫莉莎的冷冽的声音并不大，但整个兽人军队，乃至后方的哈德里却也能够听得一清二楚。
　　这句极具威胁性的话，让戈维斯冷哼一声。
　　“哼，就你一个人，还敢说这大话，就不怕你先陨落来给养我们吗？”
　　虽然自己的气势比不上去对方，但口头的强硬不能落下。
　　面对戈维斯的话，赫莉莎并没有说什么，而是默默地施展出自己的法术，一道道蓝色的火焰出现在她身旁。
　　而同时，赫莉莎的身上冒出金色的光芒，如果仔细查看，会发现那些金色的光芒其实是一道道细小的火苗。
　　魔力全开的赫莉莎所展现出来的气势，让兽人二人脸上突变，这气息⋯⋯明明只是超凡，为什么会如此强悍？
　　哪怕是真正的传奇在这里，恐怕都比不上现在赫莉莎的气势立场。
　　“同样的一句话，我不会重复第二遍，你们可以试试，但后果⋯⋯”
　　赫莉莎说着，朝着永霜山脉发射出一道炽热的火光，其爆发而出的气息让两人不禁心颤发抖。
　　这完全不是他们所能够对抗的人。
　　炙热射线，以一个接近光速的速度飞向永霜山脉，正正好好地命中了，兽人大军所出来的山道。
　　剧烈的爆炸，激起的尘土与烟雾飞起上千米，哪怕在元素地脉这里，也能够隐约观察到刚刚爆炸所产生的破坏力。
　　二人此刻的神色有些不太好，打，不一定能打得过，跑，后路被切断，这踏马的要怎么搞？
　　芙姬看着眼前的局面，咬着牙询问道。
　　“只要我们不插手战争，你也不会干预的，对吗？”
　　“呵，你说呢？”
　　赫莉莎轻笑了一下，给个一个耐人寻味的答案后，便转身离开，不再管兽人超凡。
　　自己的这番警告已经十分明显了，对方只要不傻，不会做出这种愚蠢的事情。
　　而面对这个答案，芙姬与戈维斯二人脸色无奈且阴沉的对视了一眼。
　　自己二人的实力明显没有对方强，这只能被动的局面只能由他们默默地承受，哪怕是二人的战力能五五开，他们也不在这里傻站在这里了你直接动手，手底见真章。
　　但现在⋯⋯他们两个能不能接下刚才赫莉莎所射出的攻击都是个问题。
　　“回去和哈德里说一下吧。”
　　“嗯。”
　　二人简短交流了两，便下令全军停止前进，原地等待，而后便能立刻返回刚刚的营地，将赫莉莎的话转述了一遍，并且说明了对方的实力问题。
　　听完两位超凡的汇报工作，哈德里也有些无奈，这个清源镇里怎么会有那么多的怪物？
　　先是领主，然后是传奇，现在又来个和传奇不相上下的超凡巅峰法师，那接下来是不是得要出来什么超凡战士，超凡牧师了？
　　脑海中胡思乱想了一番，哈德里沉默了片刻，询问道。
　　“对方有明确说我们不准进攻元素地脉和清源镇的吗？”
　　芙姬摇了摇头。
　　“没有，她只说不准我们超凡动手，否则就让我们全部留下，不用离开了。”
　　哈德里有些无奈，这样的霸气言论，要是让同等实力的他听到，恐怕当场就要和对方打起来了，但现在自己这一方明显敌不过，打起来吃亏的必然是他们。
　　“我也问过对方是不是不会插手战争，但她并没有给我答案，我只是让我猜⋯⋯”
　　芙姬说着顿了顿，继续道。
　　“不过以对方的态度，我们可以尝试一下，拿下元素地脉后再做决定打算，元素地脉拿下，她没反应，我们就进攻清源镇，进攻清源镇，她要是阻挠，我们就留下一万人手保包围了镇子，其余军队去进攻防守其他地方。”
　　这个建议，哈德里思考了一会，点头同意道。
　　“可以尝试，接下来的战斗你们就不要出手，就指挥军队即可。”
　　“是。”
　　得到了命令后，二人立刻返回前往军队处，下达了进攻命令。
　　由于战争堡垒的规模限制，让兽人军队无法一次性将万人级别的军队直接投送上来。
　　因此戈维斯将军队设为十支队伍，迅速穿插包围住战争堡垒，并且同时让军队从五个方向发起攻击，第一批突袭的总共人员达到一千人五百人之多。
　　这一千五百多人的进攻队伍当中，就有包含上次逃走的兽人。
　　他们具有应对人类武器的经验，因此这一百五十多号人各自带着队伍告诉要如何面对保护自己贴近对方。
　　在有了提醒，首批出现在战争堡垒士兵视野的是一群利用粗壮木头或者各类盾牌组成的防御阵型，依靠阻挡物进行快速用着不规则的前行方式推进。
　　马尔兹作为目前最高的指挥官，看着冲击而来的兽人，沉稳利用堡垒内的传声筒吩咐道。
　　“所有人等待敌人进入一百五十米射击线后由步枪手开火，机枪手等到一百米，火炮手等到机枪手开火后，开火阻断他们的后撤路线，先用高爆弹意思意思，燃烧弹后面再用。”
　　“收到。”
　　“明白。”
　　“了解……”
　　堡垒内各个阵地也给出自己的反馈。
　　战争堡垒内有着一套物理的传音通讯设备，这种东西只要嗓门够大，传出声音还是没有问题的。
　　依靠士兵的基本‘狮吼功’，即便是在机枪开火的时候，也能正常的话给传递回去。
　　不过这种东西仅限于短途通讯使用，超过了百米基本就算废掉了。
　　而整个战争堡垒的核心直径也才十五米多，最远的地方通讯也就是在外埋藏的地下堡垒了，这个距离传回声音也是绰绰有余的。
　　兽人军队正依靠手中的阻挡物快速推进保护这自己，作为参与过上次进攻幸存的兽人，在面前这座怪异的建筑并没有像是上次一样对他们发起攻击时感到困惑。
　　难道里面的人类撤走了？
　　那超凡大人怎么又会让他们进攻这里？
　　随着距离不断缩减，从开阔地一路冲刺，已经路程接近过半，战争堡垒的射击口这才被开启，数十把黑洞洞的三代魔法步枪已经开始在瞄准自己的目标。
　　当兽人跨过一百五十米的标记线时，随着各个阵地的队长发出号令，所有的步枪兵便立刻扣动扳机，开始逐一射杀着自己的目标。
　　一时之间堡垒内传来持续沉闷的开火声音。
　　不同于二代魔法步枪开一枪后得要停顿一下才能开火设计，三代魔法步枪则是没有这种问题。
　　只要开启到全自动模式扣死扳机就能迅速将弹夹内的一梭子全部打出去。
　　这样的射击让战争堡垒内虽然使用的人数少，但造成的杀伤压制却不必之前百号人同时开火的效果要少。
　　一些没有听从幸存兽人的忠告防护的兽人，便是步枪兵们的首先射击对象。
　　仅仅一轮开火，不到五秒钟，冲击的兽人，便瞬间报废数十号人。
　　周边的兽人见到这一幕纷纷将自己的身体缩了缩，躲进前方抗举掩体的同伴身后，或者自己也端起实木来保护。
　　而兽人有应对经验，战备军的士兵就没有了吗？
　　看着纷纷缩进保护之中的兽人，在更换好新一轮弹夹的士兵便开始瞄准兽人的脚踝或者一些裸露出来的肢体部位。
　　他们不寻击杀，但要让兽人无法快速推进，让其尽量聚集好让接下来的雷区能够发挥更大的威力。
　　突然转攻的目标，让兽人猝不及防，不少兽人直接被打穿脚踝吃痛摔倒，而紧接着便是数道火光响起，攻击没有任何防护的兽人，让他们再也无法爬起。
　　能参与先锋军的兽人那可都是有实战经验的老兵，但在这种莫名其妙的战死情况下，他们的心中也升起了一丝丝的恐惧。
　　推进的兽人也不敢那么快速的前行，并且将掩体向下挪了挪，生怕自己的腿部也被射中。
　　战场之上，最重要的是反应和适应力，在有同胞的教训，他们还要是这样莽下去，恐怕还没摸到人类，他们就得损失大半人员。
　　第一批的人员已经推进，第二批的人员也随之进攻，由于整个场地的限制问题，这次进攻的一千五百号人也是分为了两批进攻。
　　首批人员已经推进过半，第二批人员也随之出发，从不同的空隙之间压进，并且不同于第一批军队的进攻。
　　第二批兽人携带者不少简易的工程器具，这些都是刚刚他们临时制作的，比如木梯和重锤冲车。
　　由于是轻装穿越永霜山脉，兽人大军携带的武器有限，像是工程设备得需要到地方进行采集建设。
　　而像坐骑这种东西，也在路上，不过要晚一点才能抵达，目前他们的进攻只能依靠双腿前进。
　　当第二批兽人进攻时，第一批兽人已经抵达了机枪的开火预定地点，而同时也是跨入了长达二十米的雷区长！
　　“所有机枪组……开火！”
　　当马尔兹下达命令时，下面的士兵并没有给出回应，但他们手中指头却已经狠狠地扣下扳机，五座地下暗堡，五座堡垒顶原堡同时发出火光。
　　十道火舌肆无忌惮地收割着一切自己的目标。
　　魔法重机枪采用的可是12.7毫米口径的子弹头，并且魔法内爆的推力也得到了加强处理。
　　一发子弹打出去的效果足够能在一个墙面打出来一个拳头般大小的洞。
　　而这子弹要是打在人身上，直接能将其击成两截！
　　恐怖的威力即便兽人有着自己的阻挡物在保护，但在重机枪的口径之下显得无比的薄弱。
　　仅仅一个呼吸的工夫，他们手中能够抵挡住步枪的实木便被撕碎成木碎，而在后还有些错愕地兽人还没有反应过来，下一秒并被金属风暴给彻底撕碎。
　　血腥的屠杀就在这一刻彻底开始了。
　　没有掩体的帮助，第一批进攻的兽人不到十秒钟，便损失超过三百余人！
　　这种数据让还在冲锋的兽人还没有反应过来，但等他们反应过来之时，三层的火炮也已经发出怒吼。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　75毫米野战炮，装载着高爆弹对着兽人集中的区域便是一发。
　　当火光散尽，命中半径十米内没有任何站着的兽人，五米之内没有完好躯体的兽人！
　　“恶魔……这些人类是恶魔！”
　　“快跑！”
　　“啊……救命，帮帮我……咳咳……”
　　……
　　当火炮加入战场的那一刻，第一批冲击的兽人已经彻底反应过来了。
　　眼前这座看起来人畜无害的堡垒，是一个无情恐怖的杀戮机器。
　　残余幸存的兽人纷纷丢下自己手中的武器向着后方撤退，但战备军的士兵可不会就这样让他们逃走。
　　火炮覆盖的区域专门挑着对方撤离集中的地方就是一发，而作为高打低，再加上本身自带的射击单元表，让炮兵基本上都不需要可以计算，直接指哪打。
　　第二批进攻的兽人刚推进到二百米不到的区域，便被眼前这一幕给吓得不知所措。
　　而逃回来的首批兽人，也在带动着第二批兽人，在后方指挥的芙姬看着眼前这一幕，眼神之中充满了不解和惊恐。
　　这到底是一种什么样的武器？
　　勇猛的兽人连百米距离都没有推进去，就已经损失了接近五六百人，近乎于首批进攻人员全员阵亡。
　　要知道这才接敌多久？三分钟？五分钟？
　　这就是上百头猪放着给人类杀，都没能那么快吧？！
　　“全军撤退，推到森林之内，重新休整。”
　　戈维斯反应快，立刻下达了撤退命令，避免战损继续扩大。
　　当兽人开始撤退，马尔兹也下令让停火的命令，没有让其继续追击扩大战果。
　　毕竟兵不厌诈的道理，他也从领主大人那边学到了一点点。
　　让兽人认为他们武器射程只有那么一点点，当接下来放松警惕时，再给他们致命的一击，让他们感受一下人心的险恶。
　　“所有人继续警戒，该填子弹的填子弹，别下次进攻的时候没弹夹用了。”
　　马尔兹吩咐了一句后，便继续通过观察孔了解外面的情况。
　　战争堡垒百米外，炮火硝烟还未彻底散去，无数血肢残骸正静静地丢弃在地面上，殷红的鲜血也顺着土壤向下流淌。
　　兽人的这次进攻没能冲进雷区，这个对于马尔兹来说是个好消息。
　　这样一来下次对进攻的时候，就有出其不意的效果。
　　在观察了一阵后，确定兽人暂时已经退去后，他也不再观察，前去帮忙一起填装子弹。
　　……
　　兽人退去的临时聚集地，作为兽人的指挥官，正在清点着这次的战损人数。
　　一千五百人的入场，第一批七百人只活着回来九十六个，第二批因为没有完全入场，建制还算完整，但也损失了八十二个。
　　总体算下来，这一战直接损失了六百八十多人，并且还没有对人类造成任何实质性的打击。
　　这种战损结果，让兽人指挥官的脸色阴沉地吓人。
　　而两位超凡，也已经得知这个结果，正在商量后续的作战准备。
　　“没有器械强攻，只能平白无故消耗战士的生命，让工程人员赶紧组件工程器械吧，等到黄昏之时再尝试进攻，让高阶兽人和大师组成突击队伍，看看能不能打开一个口子。”
　　戈维斯眺望着战争堡垒的情况，只能给出一个暂缓的办法。
　　芙姬不是军事方面的指挥官，对于这个情况只能让戈维斯来处理。
　　前线战况也没一会传到了哈德里的耳中，听到这个战损，他也不禁倒吸了口凉气。
　　人类的特殊武器他也不是没有见过，之前在无名山战斗的时候他虽然没有直接参与战争，但战死尸体他可见过，并且远远地观望过。
　　这种武器是厉害，但也不可能在那么短的时间里造成这种损失吧？
　　而后也证实了他的猜想，回来报告的戈维斯详细解释着主要战果损伤的来源。
　　“人类有新的武器，一种能够快速持续地射出金属头，并且比普通的金属头更大更有杀伤力，不少士兵的防御措施在一瞬间就被撕碎。”
　　“这种武器的穿透力也非常强劲，一枚就能穿过两三个士兵，毫无抵抗能力，死在这种武器下的兽人不少于三百。”
　　对于这种武器的解释，戈维斯心中也十分惊恐，这种武器在无掩体的作战时，十分恐怖，要是帝国能将他部署在城墙之上，那么对于兽人说攻克得难度可就得提升数十倍，甚至百倍。
　　如果古德恩在场能看到这一幕，恐怕得赞叹一声，寡妇制造者的这个头衔可真的不是吹牛皮的。
　　在一战出现马克沁水冷式机枪时，就彻底改变了战斗的模式，其性能甚至还获得了一个美誉‘寡妇制造者’。
　　这玩意扳机一扣，甭管来说多少人，子弹管够的情况下都得歇菜。
　　“除了这个之外，还有一种武器，能发射出一道特殊的爆炸，波及范围很广，只要命中周围的士兵就很难活下来。”
　　“这种武器一次的攻击就能带走数十条战士的生命，但好在这东西的攻击频率并不高，并且似乎有距离限制，超过一百五十米后就没见到对方开火了。”
　　听着战场情况汇报，哈德里心中有些惊心，这才多久时间？
　　人类就已经折腾出来那么多的奇异武器，并且效果还十分不错。
　　“这种武器难道就没有弱点吗？”
　　哈德里忍不住询问对方，毕竟超凡的感知能力是非常强悍的，即便对方躲在堡垒之内，他们也能够了解内部的动态情况。
　　“有，他们的武器似乎要给他补充能源和类似箭矢的消耗品，如果能够将这些东西给消耗光，里面的人类就是待宰的羔羊了。不过……”
　　戈维斯说着，顿了顿，脸上露出了一丝难堪。
　　“但我和芙姬的反复探测和清点下，发现对方的储备量，能够给我们整支军队挨个来个两发都还绰绰有余。”
　　“什么？！”
　　听到这个储备量，哈德里震惊地站了起来，神色之上完全不敢相信。
　　这种恐怖的武器竟然能有那么多的储备？
　　而现在就单单只是一个驻扎的小堡垒都有那么多的储备，那么清源镇上那该会有多少？并且配备的武器那有会有多少？
　　此刻的哈德里心中只愿意详细，是古德恩将所有的家底都存在了这里，以他们兽人做战斗。
　　但这只是他一厢情愿的想法，事实上他也清楚，以人类贪生怕死的性格，不可能会将这种恐怖的武器就这样部署在外，一定会牢牢地安插在自己身旁，来保护自己。
　　古德恩如果能将那么一支军队放在这里，那么唯一的可能性就是清源镇上还有更加强悍的并且规模更多的这种武器防备。
　　想到这里，哈德里不禁沉默了下来。
　　这个消息实在是让他难以接受，但作为兽人统帅，他还是很快的回复过自己的心态，安排吩咐道。
　　“等到黄昏试探后，不管情况如何，在夜间我们发起最后的攻击，不管情况如何，清源镇我们不再做进攻目标，留下万人看守，其余人迅速穿插进攻其他目标。”
　　“是。”
　　戈维斯点头领命后，便立刻离开前去安排战斗准备。
　　……
　　清源镇内。
　　古德恩刚刚收到了来自元素地脉的战争堡垒战况报告。
　　兽人的首次受挫，让古德恩稍稍安定下心。
　　不过这一次的进攻也是兽人的试探进攻，接下来肯定将会有更加猛烈的突袭准备。
　　对于兽人大军的人数情况，在由赫莉莎代劳了了解下，古德恩也知道了具体的数目。
　　足足有二十三万人之多！
　　那么多的人入侵进攻，要是将清源镇一包围，那到时候想逃都来不及。
　　但好在目前的侦查情况来看，兽人大军并没有悬着将军队全部集中在一起逐一突破，他们的目标非常明确，控制西北境内的所有人类城镇要道。
　　而他的清源镇，由于有赫莉莎以及‘传奇’的保护，兽人目前没有进攻的意思。
　　可如果让兽人完成穿插包围的战略目标，那么接下来清源镇内就是一座没有任何支援孤镇，而且还是在兽人大军包围下，连信息传递都会被切断的那种。
　　这样的战争局势让古德恩有些头疼，如果兽人的进攻能再晚一个月，甚至半个月，这个局面就不会如此被动。
　　那时候不仅仅他的武装也能够彻底完成，还能等到帝国大军的支援，即便那时候兽人将二十万大军全部部署进攻清源镇，他也有信心能够坚守到支援来的那一刻。
　　但现在看来，帝国援军遥遥无期，而兽人大军已经就在自家门口开始晃悠了。
　　站在书房内，看着北境西北部的地图，古德恩思考着以自己的力量，要如何才能打破兽人的部署准备。
　　现在兽人还未抵达进攻各个城镇，自己如果想要跑的话，这时候收拾一下开溜也能跑得掉。
　　但这一镇子，六千七百多号人又该怎么办？
　　这些可都是他的领民，在局势还没有到最坏的情况下，古德恩还是不会做出撤离的选择。
　　古德恩在思考着解决方案时，外边的天色也逐渐昏暗了下来。
　　黄昏之时，元素地脉战争堡垒外，兽人的第二轮进攻准备就绪！
　　由五十名战将兽人，三百名高阶兽人，以及七百名中阶兽人所组成的精锐部队已经整装待发。
　　而同时，攻城的器械也已经制作完成部分，能够投入帮助战斗！
　　……

第152章 夜战堡垒，火炮之威！
　　冬季的夜晚来得非常早。
　　傍晚大约五点左右的时间，天色便就已经彻底昏沉下来。
　　与其他季节的金色霞光不同，冬季的太阳落下后便变得灰扑扑的。
　　一千多名兽人战士，穿戴好铠甲装备。
　　这是已经将驻守战争堡垒看做是帝国精锐时的待遇了。
　　在面对一般的军队时，兽人作战根本不屑于穿戴铠甲这种东西。
　　一般都是套个略微坚硬的皮甲，作为缓解伤痕刀刃用的。
　　但战争堡垒内的恐怖杀伤力，让他们不得不重新重视起来，并且穿戴好特制的铠甲，用于防护减小伤亡。
　　尤其是芙姬，在军队正式进攻前，还施展了群体的提升术，临时强化兽人军队的各种抗性，提高他们的作战能力。
　　当一切准备就绪时，千号兽人便从暗影之中四散而开各自为战，迅速靠近战争堡垒。
　　战争堡垒半径三百米内的树木掩体都已经被清空，但由于这次加入战斗的还有兽将级别的兽人，实力速度异常的凶猛。
　　百米距离不过十秒便穿越而过，如果不是雷区的炸响，恐怕战争堡垒内的士兵还没有注意到有人偷袭。
　　“轰——”
　　第一个倒霉踩到地雷的兽将，因为惯性问题，带着数枚地雷一同爆炸。
　　最后烟雾消散，仅剩下一把捏着弯刀的手臂。
　　其他兽将见到这一幕，再靠近雷区之前，纷纷跳跃打算越过这里。
　　但已经有了警戒的士兵，已经即刻启动了战争堡垒的灯光，数十道刺眼的光芒从堡垒内四射而出，将周围一圈照得通亮。
　　而在下一秒，反应快的士兵已经扣动了自己的武器，打出了第二轮战斗的第一枪。
　　“砰——砰——砰——”
　　“哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒——”
　　一瞬间战场火光四射，并且随着数道爆炸声响起。
　　反应过来的兽将虽然一跃而起，但不知道雷区的距离，仅仅跳过十余米后，依旧还是踩到地雷，被剧烈的冲击波给带走。
　　但兽人在战场的反应能力也是极快的，在一瞬间便意识到必须要有人去躺雷，为后续的军队打开一条安全的通道。
　　仅仅瞬息之间，四散的兽人便做好了决定，并且行动而起。
　　将已经战死的同族尸体作为触发，一滚而过引发连锁爆炸，见到这一幕有效果，其他兽人纷纷招办将自己同族的尸体再利用起来。
　　但有些找不到尸体的，便以自身作为引爆器，以最快的速度，尽可能越过雷区，触发更多的地雷。
　　兽人虽然也不是没有想到利用远程激发地雷，但第一个这样做的人已经被炸沉了碎片。
　　利用气力范围攻击面前地面，这招触发地雷确实可行，但地雷弹射爆炸的速度远远比他们撤的速度要快。
　　而且地雷的埋设全是随机性的，根本不清楚一条直线上到底有多少地雷，将同族的尸体当做引爆器已经是最为快速的选择了。
　　一圈二十米宽的雷区，在兽人的突破下，不到三十秒，便被打通出六道安全的进口，后续兽人纷纷从中涌入。
　　但所付出的代价则是十一具兽将尸体，以及五十几具高阶和中阶混搭的战死。
　　率先突入的剩余兽将，已经聚集到一起，开始动用全身的力气轰击堡垒，试图打破堡垒，杀入内部。
　　可战争堡垒的坚固程度远远超乎了兽人的预料之外，战将兽人都是高阶巅峰，即将跨入大师级的。
　　汇聚的破坏力也十分惊人，而这样，也仅仅只是对水泥面造成了一些不深不浅的凹痕，并没有造成实质性的破坏。
　　见到这一幕，兽将们立刻散开，前去帮助后续部队，将攻城的大型器械搬运前来。
　　为了防止被火炮破坏，准备的攻城器械由十支队伍同时运输出发，并且后续还有跟多的准备。
　　下午的第一战后，兽人也从中学到了应对经验，在进攻时，整个队伍散得十分开，并且有了反应和不规则的前进路线。
　　这种改变让士兵们对于兽人的杀伤情况就不能像第一次那样肆无忌惮地进行屠杀。
　　不过虽然战斗效率下降了不少，但该击杀的兽人一个也没有漏掉。
　　突破的兽人发现自己的无法给堡垒造成破坏，便迅速围绕着堡垒寻找薄弱入口尝试。
　　战争堡垒的唯一入口是面朝东侧的内角处，暗灰色的锰钢大门正静静的在这阻挡着一切想要进入的兽人。
　　一道锰钢大门重达一点五吨，并且开启一道之后后面还有两道。
　　这个重量对于普通机械来说难以将其吊起并顺滑开关，这步骤只能交给魔法发动机来处理，并且还是增强性能后的。
　　后方的芙姬，虽然没有直接参与战斗，但凭借着超凡的感知能力，再与戈维斯的实时共享，让其组成了一个特殊的战争指挥系统。
　　对于战争堡垒内部的情况一清二楚的芙姬，直接向每一位兽人士兵传达着进攻指令。
　　看似杂乱无锡的兽人，事实上每一个人都有着自己的任务目标，一旦倒下后续将会立刻有人填补上，继续任务。
　　这一次的试探已经让芙姬和戈维斯放弃了打入堡垒内部的念头，现在唯一的任务就是尽可能地找出人类堡垒的薄弱点，并且在下一次作出应对破解之法。
　　“攻击右上方的孔洞，尽可能将其破坏，让对方无法再从中射击。”
　　“入口有三层，结构为吊门绞盘式的，尽可能破坏地面，好为后续打开第一道门做准备。”
　　“放弃顶部的进攻，左边第三个三层缺口，对方要准备开火了，堵住他！”
　　……
　　一道道命令迅速传递，这种千人级别的掌控，饶是芙姬这种超凡，长时间的指挥下又有点心有余而力不足的情况。
　　但好在各个目标都能实现完成，等到战损过半时，二人这才叫停了进攻，让兽人撤下来休息。
　　战争堡垒内，马尔兹看着撤退的兽人，神色之中有些疲惫。
　　这次的兽人进攻力度明显要比第一次更加凌厉和迅速，并且针对性也十分明确。
　　像是火炮口的开火，对方似乎能够精准地预知到自己的开口，并且直接拍兽人肉身阻挡炮弹。
　　这样的爆炸，差点将堡垒内部的众人给伤到，但好在并没有事情。
　　被堵了两次后，众炮手们也意识到对方有针对性了，因此在开口开火时，并没有第一时间开火，而是随机等个一两秒再来。
　　这样虽然违反了操作，但为了能够有效打击这也是没有办法的事情。
　　炮口的开口大约有一个三十厘米左右的锥形圆洞口，在不开火的时候，这个锥形圆洞会被关闭，并且是有锰钢层来堵上的。
　　三十厘米的圆孔也算堡垒内较大的开口了，若是对方有所防范，在开启的时候进攻恐怕会对火炮造成损伤。
　　随着兽人军队的第二次撤离，战阵堡垒外侧布满了尸体残骸，鲜血的腥气在冷风之中肆意飘散。
　　兽人第二次撤退后，战争堡垒内的士兵并没有欢呼，而是继续默默地检查枪械和填装子弹。
　　他们也清楚，兽人的进攻在夜里将会不安的更加猛烈，他们现在需要在每一个能够休息的时间做好一切战斗准备，并且调整休息好自己的状态，以至于能够保证全力应对每一次战斗。
　　兽人营地，这次的进攻虽然没能达到预期计划，但为第三次的进攻做了十足的准备。
　　不管是了解战争堡垒也好，还是破坏堡垒也好，兽人一族在第三次的进攻将会以全力进攻。
　　芙姬与戈维斯已经和哈德里商量过，晚上的进攻也许将要付出接近万名兽人的生命，这还仅仅只是对一个堡垒的作战。
　　对于这个损失结果哈德里也清楚是必然的，自己作为优势人多一方，现在怎么说也都得拿下这座堡垒，控制元素地脉，让大军拥有一个极具稳定的后方保障。
　　……
　　第三次突袭的时间放在了晚上十一点左右。
　　经过了六个小时的加工努力，兽人工程师已经组建了六台攻城用的投石机，并且还搭建了两台冲车。
　　除了这些必要的攻城器械，兽人还专门利用周边的材料搭建了不少的梯子以及专门用于排除雷区的木板。
　　第二次的损失主要来源是被雷区卡住，导致人类能集中攻击几条雷区开设的道路。
　　这对于兽人来说是一件极其不利的事情，他们穿过雷区的道路就那点大，对方的不断攻击让几条雷区安全通道上已经布满了同胞的鲜血和尸体。
　　一万五千名兽人战士得到最后的指令后，从不同的方向将自己的突击队伍做好准备，听从号令准备持续源源不断的发起攻击。
　　这一次不仅仅有普通兽人士兵的进攻，还有大师级的兽将也将会一同进攻，他们将会化为普通士兵的模样，混在大军中，随时给堡垒发动致命的一击！
　　戈维斯看着时间已经差不多了，便示意号手可以发起总攻的号角了。
　　得到命令的兽人号手，全力吹动那块两米高的弯角，承载着一声厚重而又悠扬的角声传遍周边三五公里远。
　　“呜——”
　　……
　　正吃着夜宵保持体力的士兵，听到这声号角，立刻纷纷放下自己的碗警戒地看向外围，在魔法聚光灯的照射下，战争堡垒半径三百米内并没有任何异常。
　　但与此同时，六台投石机已经发射出属于他们兽人的反击！
　　六道加满油脂燃烧物的燃烧弹，在黑暗之中如同流星一样，从树梢之间飞出，高高划过天际落在战争堡垒之上。
　　“砰——砰——砰——”
　　炸开的燃烧弹在战争堡垒的表面之上，窜出巨大的火光。
　　饶是在堡垒内的士兵，也感受到了这股热浪的洗礼。
　　但也只是温暖的舒适，并没有造成严重的损伤。
　　而这只是第一轮攻击，而后每个三十秒，兽人便会投放一轮。
　　前三轮都是加油燃烧物的物品，试图烧出一条经过的通道。
　　但发现这并没有什么用，于是便换上了巨石，开始用重力加速来对战争堡垒造成损伤。
　　还真别说，一枚一百多公斤的巨石，从天而降还真的对战争堡垒造成了一定的破坏。
　　最先命中的部位出现了龟裂的痕迹，脱落了大量的水泥碎屑，裸露出内部的钢筋结构。
　　看着进攻有效，兽人指挥官继续下令利用投石机先行攻击。
　　堡垒内，马尔兹来到三层火炮层，正在询问着魔法火炮的计算情况。
　　“对方的位置能够计算出来吗？这投石机的攻击虽然不会对堡垒造成多大的损失，但是这样下去，迟早会被打开口子的。”
　　“我们没接触过投石机的弹道学习，都是学的炮火弹道……寻找起来有点困难，但两者的计算思路应该都是一样的……别急等下……”
　　专门负责火炮训练的士兵额头上也冒出了一层的细汗，要知道这可是在十一月的大冬天里，这样可想而知他现在也有多焦急了。
　　虽然这也可能很大缘故是因为暖气温度能够保持……
　　随着最后一个字符数据出现，计算士兵大喊一声。
　　“好了，不过我不能保证能否精确，但大概方向距离能够不出错，魔法火炮五号位，填装两发照明弹，后面全部填装字母高爆弹。”
　　听到计算士兵的口令，周围炮手立刻开始更换魔法火炮上的预留‘弹匣’上的炮弹，将十二枚炮弹依次填装完成。
　　“照明弹发射角度，高度85，方位角300和305，让头上的观察人员注意这个方向的命中情况及时汇报。”
　　“发射！”
　　完成好准备工序后，移动到五号炮位的魔法火炮，打开射击口，将两枚特制的照明弹射到天空之中。
　　特制改造的照明弹，发射升空后能够在天空之中滞留长达半小时之久，并且改造的放光，能够在二百米高空中将半径五百多米内的区域给点亮。
　　天空中升起来的两轮‘太阳’，让兽人一方只是小小的意外了一下，对于这种东西，在帝国军部内也有不少。
　　在夜战之中，帝国利用这玩意摆平了夜间的劣势，这也算是他们兽人的讨厌的一种道具。
　　“子母高爆弹，高度15，方位角301、303、305，每个方位叫各试射一发，放！”
　　看着对照表，计算士兵立刻喊着下一次的攻击数据。
　　无需填装的魔法火炮，立刻转动好方向，三发炮弹，不到六秒便全部按照指定的方位射出。
　　子母高爆弹最大的特点就是直线杀伤，而这次的攻击目标，是要将阻挡视野的树木树丛给彻底摧毁掉。
　　一条杀伤半径宽五米，长达三十米的子母高爆弹区域，瞬间清理出来一片接近五百多个平方的空域出来。
　　在四层观察的人员，在这一瞬间发现了对方投石机的阵地，立刻推算距离汇报给火炮阵地。
　　“投石机的阵地距离在350-450之间，方位没有错。”
　　得到了这个答案，计算士兵也果断下令道。
　　“高度改16，角度依旧是刚才那三个，填满子母高爆弹，一个角各四发！”
　　魔法火炮的填装优势在这一刻，彻底显现而出，刚刚打出去五发的空缺槽中，填装弹药的人员离开将手臂粗的炮弹填装而上。
　　五枚炮弹，不用五秒便装好，这是多人协同下的效率。
　　安装完成后，方向机也已经完成了角度调整，下一秒，魔法火炮便用着一种惊人的开火速度，在短短十五秒的时间里，将十二枚炮弹倾泻而出。
　　而在被攻击的着弹点的兽人投石机阵地，以及周边的士兵可就倒了大霉。
　　魔法火炮可是正儿八经的魔力产物，爆炸产生的破坏力不言而喻，加上融合了火药高爆的特性，让爆炸更上一层楼。
　　并且这一次的攻击是标准的火力覆盖打击，只要在区域内的地方，甭管是啥，都得挨上一发。
　　在第一波炮弹抵达的时候，投石机便直接被摧毁，而后持续落下的炮弹，将上千平方内的兽人直接给洗光了，出现了一道恐怖的真空区域。
　　上万人的兽人要进攻一个面积不到八百平方米占地的堡垒，能够铺开的空间十分狭小。
　　这样导致不少人拥挤在一起，导致这一轮的攻击连带着这一方向进攻的队伍直接报销了一半的人，数量达到五百多号。
　　而这一轮的覆盖，炮手们也没想到也能收获到如此丰富的战绩。
　　但兽人如果不说的话他们永远也不知道。
　　看着这肝胆炸裂的攻击场景，戈维斯的牙槽都快要崩碎了，咬着牙传令总攻的命令。
　　“全员进攻！”
　　即便是人类拿出何种武器，他们都得要顶上去将这颗钉子给拔掉。
　　得到总攻消息后，森林暗处，数百号弩兵准备就绪，拉满长弓朝着战争堡垒内射去。
　　这做法他们知道没有用处，但这一操作是为了掩护自己人，在弩兵之中隐藏着数十位高级长弓手，他们的目标是负责将魔法灯给摧毁掉，以此来保证夜里他们的隐蔽。
　　同时天上飘浮的照明弹，也在同一时间被处理销毁掉了。
　　在同步的攻击下，短短五秒，原本昼亮的战争堡垒，瞬间陷入了黑暗当中。
　　也与此同时，兽人进攻的军队也同时出动，四散而开避免火炮带来的一锅端，同时散开的队形让对方的射击也不好做出压制。
　　面对枪械武器的压制，兽人用了上千条命累积出来的应对经验，在这一刻完全体现了出来。
　　……

第153章 血染堡垒，夜袭惨败！
　　照明忽然被摧毁，马尔兹并没有慌乱，立刻安排人将备用的更换上即可。
　　毕竟这东西是要挂到外面的，被破坏损毁是件很正常的事情，堡垒之内可是储存的不少的备用零件，足够他们消耗的。
　　这东西在清源镇，只要古德恩想，一天造个上万个不是问题，魔法照明并不是什么复杂的技术。
　　虽然做了聚光处理，在一般情况下的刻录可能会有点困难，但有刻录设备的帮助下，就是一个复制粘贴的工作，毫无难度可言。
　　而此时兽人进攻不再是之前单纯的冲锋无脑莽了，各类兵种在这一刻相互配合，不到三十秒，第一批突击的人员，在枪火攻击穿过了大平原抵达堡垒下方。
　　他们的最先目标是攻击拿下正门，打算从中突入，并且外围也有大师兽将掩护攻击，从多个方向对战争堡垒突袭。
　　兽人为夜晚这一次的就进攻已经做了十足的准备做，堡垒士兵也已经感受到了对方的进攻凶猛以及自身火力的薄弱了。
　　毕竟只有七十五人的堡垒，在面对千，甚至是数万人的袭击下，这种差距即便利用武器也难以抹平。
　　但只要兽人无法攻入堡垒内，那么双方的战斗就将会一直持续当前一边倒的屠杀。
　　可已经做好计划的兽人不会让这种情况一直持续下去，混在军队人群之中的大师兽将，突破至战争堡垒下后，离开开始对堡垒发起攻击。
　　大师级别的力量，在常规的实力下已经是天花板级别的了。
　　全力轰击所带来的震动让堡垒内的士兵都能感觉到，而在外围攻击的区域已经被轰出了一个快深达到五厘米的口子。
　　这种只用蛮力造成的破坏实数惊人，堡垒内的士兵也不会就这样坐以待毙，纷纷抬枪射击，将子弹倾泻而空。
　　……
　　清源镇内。
　　虽然元素地脉距离这里有三十多公里的距离，理论上来说无法看到战争堡垒的情况。
　　但随着不断熄灭而又升起的照明弹，将一小片天空点的异常得明亮，这也让清源镇内注意到了这一异常。
　　在城堡内的古德恩，眺望着战争堡垒的方向，这种情况想都不用想就是兽人正在对其发动进攻。
　　如果没有意外的话，这应该已经是第三轮的袭击了。
　　第一轮和第二轮的战报他也已经收到了，情况反馈都不错。
　　这一点能让他安心许多，但他所要担心的是战争堡垒能坚持多久？
　　将他们布置在那边只是为了阻挡缓解兽人的进攻速度，他没有想过能让人一直坚守在那边。
　　毕竟堡垒也是有耐久上线的，持续的攻击下，迟早会有被攻破的那一刻。
　　但兽人大军的数量下，想要接回这批战士，恐怕得要有不小的困难，为此他得仔细准备安排一番，做好准备。
　　眺望许久，古德恩也不再关注，命人时刻注意来信，有什么消息一定要通知他。
　　安排好后这才返回卧室休息，准备迎接明日的忙碌。
　　……
　　清源镇的人能够休息，但在战争堡垒内的战士却不能。
　　兽人的源源不断来袭，让马尔兹已经放弃的地下暗堡，将机枪转移至于二层的预留攻击口。
　　根据侧边的士兵汇报来看，兽人已经强行打开了第一道金属大门，正在尝试开启第二道。
　　重力结构的金属门能被兽人用蛮力给打开，这一点实在是太过于惊人了。
　　按照这个速度下去，不用十分钟，对方就能将三道金属大门给开启。
　　到时候下方一层的通道就要开始杀戮了。
　　不过已经清楚对方能够知晓内部动态的马尔兹，也在思考兽人会用什么方式来应对隐藏在通道内的重机枪？
　　在这种狭窄的通道里，不管什么东西，在重机枪的金属风暴下，没有一个能坚持住三秒的。
　　但如果是大师兽人突袭的话，那可就不好说了。
　　想到这里，马尔兹立刻下令道。
　　“让防御门口的士兵拿出手雷吧，这个时候也该用上这东西了。”
　　“是！”
　　手雷这东西目前清源镇量产速度较慢，储存库存中一半的存量都给调到战争堡垒里了。
　　调来的手雷也才三百枚，这东西也算金贵，在前两次的兽人进攻中马尔兹也没舍得拿出来。
　　但看着这次兽人的进攻力度比之前要更加凶猛，这种武器也是时候拿出来了。
　　也同时，马尔兹也下令，将步枪换成冲锋枪，增大火力压制兽人。
　　面对已经在堡垒下的敌人，使用冲锋枪这种武器来处理是在合适不过了。
　　良好的射速，加上大弹容的续航能力，瞬间爆发的火力直接将兽人给打懵了。
　　这咋还突然那换了武器了？
　　但目前突破进度已经过半，即便是再困难，他们也要继续进攻。
　　二层的部分堡垒层，在付出了三名大师兽将的生命后，已经轰的只剩下薄薄一层的钢筋还在支撑了。
　　但就是这一层，让他们难以再继续突破了。
　　因为马尔兹已经让人把空闲的重机枪调过来，直接架在这里。
　　重机枪的持续攻击下，弹药箱不知道已经换了多少个，就单单机枪的枪机匣都已经换了三轮了。
　　但就是这样，兽人的进攻依旧没有停止下来。
　　堡垒下三米高的一层，已经被兽人的尸体堆积出一道斜坡，后续的兽人已经能够踩着同族的尸体直接奔赴二层进攻。
　　并且兽人的破坏点也越来越多，随时都有可能出现被攻破的情况。
　　而在下方大门处，因为手雷和冲锋枪的加入，导致兽人的前进速度更加困难，而且战损速度过快，导致突破时还得不得不清理开自己同胞的尸体。
　　但经过半个小时的突袭下，第三道锰钢大门终于被打开。
　　而此时的战场情况，兽人一方已经损失了接近三千多人……
　　平均下来每分钟都有超过一百人的阵亡，每秒钟都有接近两人的牺牲。
　　这样的战况放在大规模的交战中可能不足为奇。
　　但要知道这只是针对于一个仅仅只有七十五人的小堡垒上，他们就付出了那么大的代价。
　　如果算上之前的损失，在这里已经折戬了超过五千兽人了！
　　可即便如此，兽人指挥官也依旧没有暂停进攻的命令，而是让其发动更加凶猛的攻势。
　　战场之上，受了重伤的大师战将，因为周边没能有人能够来支援他，在后方的芙姬给他下达了最后一道命令。
　　“动用所有气力，自爆炸开缺口，为同族打开缺口。”
　　无情的命令，手上的兽人没有任何犹豫，不管伤势的扩散，强撑而起，利用全身的力气扑向一处缺口，瞬间炸开。
　　强大的气力能力席卷而开，原先就已经摇摇欲坠的缺口，也在这时彻底被攻破。
　　见到第一个缺口打开，兽人的士气在这一刻重新暴涨。
　　大师战将兽人自爆所带来的破坏力，还让在后面的士兵出现了第一轮的战损。
　　来不及清点情况，将伤员和尸体迅速拖走到后方，马尔兹亲自端着冲锋枪怒吼道。
　　“压下去，不能让他们上来，拿喷火枪，注意其他地方！”
　　“哒哒哒——哒哒哒——”
　　顿时，战争堡垒内的枪声也再次提高了一个档次。
　　高强度的连发下，让枪管变得通红，这种情况众人直接就是换一把枪继续战斗。
　　冲锋枪打过热了，换步枪，步枪打过热了就换成换回冲锋枪，反正战争堡垒内最不缺的东西就是武器。
　　正常情况的配备都是人手一把武器而已，但为了应对长期抗压，这里的标配便成为了人手五把，包括后续的配件等。
　　高压的战斗下，每个人的神经都是紧绷着的。虽然兽人打开了缺口，但在在强大的火力封锁下，很难有进一步地推进。
　　而随着手持喷火枪的士兵到来，炽热的火焰从缺口处冲击而出，压制着一切想要上前的兽人。
　　后方的兽人见状，纷纷弯弓开始帮助自己人压制。
　　虽然弓箭的杀伤力和准头并没有对方的武器高，但压制缺口还是能够做到的。
　　好在喷火兵在执行这种面对面的接触时，按照标准开启的魔法防御，能命中他的箭矢都被魔法护盾给偏移，没能对他造成伤害。
　　一轮压制，燃烧流出的凝固汽油将堆积的尸体也给燃烧。
　　熊熊大火，让兽人无法推进，只能暂时放弃这一缺口，从而将突破口转向其他地方。
　　而在大门处，两挺重机枪将兽人的尸体填满了通道，让后续兽人无法再前进一步时才能停火休息。
　　这种一边倒的屠杀，让人族士兵眼神中充满了麻木。
　　虽然这是他们的战果，但面对这血淋淋的一幕他们的心中也有些不适。
　　好在有静心术的稳定，这才让他们没有完全失去战斗力。
　　兽人的进攻在不断加剧，战争堡垒的破损处也越来越多，短短十分钟的时间，便被打开了三道缺口。
　　士兵的战损也在这一刻迅速的飙升，从第一个缺口打开到现在，已经损失了一一人。
　　这对于本就不多的堡垒士兵来说，是一个非常严重的事情。
　　看着后续还在不断增兵的兽人，马尔兹咬着牙下令道。
　　“所有人做好过滤准备，通知炮兵，发射燃烧弹，封锁周围，击退这一波兽人后抓紧修补城堡！”
　　听到要发射燃烧弹，众人眼神之中出现了一丝凝重，但没有任何犹豫，在战斗的过程中迅速从腰间的圆形金属盒子当中，取出了唯一一批的防毒面具。
　　防毒面具由魔法模块和橡胶的结合的产物，能够为佩戴者隔绝外界的有毒气体。
　　燃烧弹中的有毒物质加上外面的尸体燃烧，如果不妥善处理最后遭殃的肯定是他们。
　　而防毒面的续航时间有三个小时，在这段时间内他们至少不用担心被有毒气体给伤害到了。
　　随着换装完成，后面的芙姬有些奇怪，这些人类……在干什么？
　　但紧接着魔法火炮再次开火，这一次用着极快的转速攻击者预定的安全燃烧线攻击。
　　短短三十秒，一圈围绕着战争堡垒的火圈就这样‘凭空出现’。
　　炽热滚烫的烈火让后续突进的兽人无法前进，让在火圈内的兽人无法撤退，断绝后路。
　　而后马尔兹下令全员出压出去作战，一举歼灭所有火圈内的参与兽人。
　　不到十分钟，火圈内的神域六百多兽人，在没有任何的支援下，被歼灭掉。
　　“快，赶紧修补缺口，燃烧弹的持续时间还有一会。”
　　有了安全足够的时间，马尔兹立刻拉着水泥等物品开始迅速修补破损的堡垒层。
　　这种普通裸露的水泥层，有专门的加速冷凝固的设备，能够在短时间内便将其硬化，修补工作众人持续得非常快。
　　见到人类竟然在修补好不容易破开的墙体，芙姬心中有些焦急，看向戈维斯。
　　戈维斯脸上也已经十分疲惫了，这是他第一次遇到如此难缠的敌人。
　　如果不是他们不能出手，就这座堡垒，能不能承受他的一次攻击都是个问题。
　　想到这戈维斯对于赫莉莎的恨又加剧了一份，但眼下还是要处理如何突破火圈的问题。
　　如果真让人类修补上围墙，那么他们前面这一个小时的进攻和牺牲就算白费了。
　　“通知所有高阶以上的兽人，集中两个队伍，从两边利用气力去扑灭，并且让弩手全员射击，不要担心损耗问题。”
　　得到命令的兽人立刻组织人员扑火反击，但这燃烧弹可不是一般的火。
　　一旦不小心沾染上，那就只有截肢或者等死。
　　并且产生的毒气也让不少人昏迷过去，兽人指挥意识到这火有毒后，立刻下人手，让周边的兽人采雪来投掷扑灭火焰。
　　但这一做法效率太慢，等到能够穿越火焰，再次战斗时，完成重建和补给的堡垒士兵已经做好下一轮战斗的准备。
　　可这已经是目前唯一能够想到安全扑灭火焰的好办法了。
　　在兽人努力的‘灭火’下，燃烧弹的持续时间也还真的被减少了，但至少比原定的时间短了五分钟左右。
　　正常燃烧的半个小时时间，已经足够让堡垒内的士兵恢复好缺口破损。
　　就这样新一轮的惨烈交战继续展开。
　　从晚上十一点，打到凌晨三点。
　　兽人部队的进攻被打退了三次，也重新进攻了三次。
　　但每一次再最后要突破的关头，在堡垒内的士兵却总能用一种奇迹来击退兽人大军的进攻。
　　四个小时的战斗，兽人一方的死伤已经超过了九千余人。
　　一万五千人的进攻，现在能够站着的也只有五千人，而对方人类，却只是从七十五人掉到了四十七人。
　　换算下来，兽人一方要用三百三十二人的代价才能击杀掉一个人类士兵。
　　这种战损，在历史之上的战斗都难以找到一例。
　　这种耻辱战斗让所有参与的兽人心中憋着一口气，但对于战争堡垒的眼神之中充满了恐惧。
　　现在的战况对于兽人一方来说已经没有了士气能支持继续再战，加上损失实在是太大了，当晚的进攻计划只能彻底宣布失败。
　　当停止进攻的命令下来，幸存兽人士兵浑身一松，直接坐在森林雪地之间。
　　这种高强度危险的战场是他们从未遭遇过的，损失率也高得令人心颤。
　　还在警备下一次进攻的堡垒士兵，看着迟迟未动的兽人，也意识到这次的作战是他们胜利了。
　　但现在还不是欢呼的时候，马尔兹安排着轮班工作以及战场清理的任务。
　　兽人进不进攻可不是他能够预知知晓的事情，现在乘着有休整的时候，尽可能地将下次战斗所需要的准备安排上。
　　受伤伤员优先休整，而战死的战士，则是存入地下的一处屋内，留着后面再处理。
　　安排好轮班后，马尔兹也立刻将这次的战斗结果记录下来，发送回清源镇，并且随后继续写了一封详细的战时过程。
　　等到完成后，天色已经微微发亮，在这一段时间，兽人也没有任何动静，但按照四层机枪位的观察来看，对方并没有撤离，还是在附近的森林之中。
　　这让马尔兹不敢掉以轻心，继续通宵亲自盯梢。
　　……
　　清源镇。
　　一大早古德恩便从温暖的床上起来。
　　对于元素地脉的战争堡垒，他还是十分关心的。
　　看着送来的几封战时信件，古德恩快速扫视了解了一番。
　　看着最终结果，他也是长长地舒了口气，战争堡垒并没有被攻破。
　　兽人一方也付出了惨重的代价，按照描述，整个堡垒周围已经被兽人的尸体给堆满了。
　　其战果程度最少不低于五千兽人被他们消灭。
　　同时战争堡垒内的情况也十分不容乐观。
　　一个晚上战死二十八名战士，并且弹药损耗消耗二十万，手雷消耗一空，各类炮弹加在一起仅仅只有二百发不到。
　　尤其是最重要的魔法炮弹，燃烧弹仅仅只有最后一个基数，其余的加在一起也才只有四十来发。
　　以这些储备情况，战争堡垒再撑住一轮的进攻应该不是问题，但在这之后就没有了任何反制手段。
　　那么，接下来是派兵支援还是撤兵放弃元素地脉？
　　古德恩对于这两个选择十分纠结……

第154章 安排决定，解除封印！
　　在元素地脉建立战争堡垒的最初衷，是为了防止兽人提前战力这里，并且用这里当作亡灵孵化场。
　　兽人的亡灵孵化是需要时间的，只要避免掉这一点即可。
　　而现在兽人已经提前发动的大军开战，元素地脉的转化时间肯定是来不及的。
　　最一开始还继续决定坚守元素地脉，除了有缓解兽人军队进攻的速度之外，也想要看看魔法武器在这种战场上能发挥出多大的效果。
　　现在效果已经非常明显了，而且战争堡垒也不是完全无敌的，在兽人一个晚上的猛攻下，差点失守过。
　　如果不是配备的武器足够强悍，并且功能性更多，否则就以这一点驻兵，早就被兽人大军给吞没了。
　　测试效果和目的已经达到，撤出兵力是完全可以接受的。
　　当然也可以继续选择驻守和兽人死磕，但这样的做法有两个问题。
　　补给物资和人员要如何输送？清源镇的安防要如何解决？
　　现在清源镇之外，可是游荡着二十万兽人大军，自己手里加在一起的兵力也才三百多，并且还派了近乎三分之一去驻守战争堡垒。
　　想要派出支援，要那什么去保护？
　　而且兽人又会就这样让他安稳地将物资给送进战争堡垒内？
　　并且为战争堡垒派遣补兵时，清源镇的安全又要怎么保护？
　　这些问题都是他纠结是否要不要继续出兵的理由。
　　即便是不增援，那么战争堡垒内的人总要撤回来的吧？那么要如何撤回来，这也是个麻烦问题。
　　这些事情虽然有提前的计划，可是战争堡垒的情况却拖不到等到他执行安排的时候。
　　原先的计划是拖住兽人最起码三天的时间，这样才能为下一批的补给装备作出准备时间。
　　而同时对于魔法卡车的军用型号改进也要完成，额外加装的装甲，以及提升的动力，加上全防护的车厢和重机枪炮塔。
　　只要能够组成一支小车队，路途的安全性就能大幅度提高，除非也派出围攻战争堡垒的人数来堵截，否则难以追上军用魔法卡车的速度。
　　思前想后，古德恩决定不能再浪费时间，两条线准备同时展开。
　　首先他得要知道一点，战争堡垒是否还能继续坚持下去。
　　第二，目前战争堡垒内还缺少什么物资，这些东西都是索要了解的。
　　想到这里，古德恩在心中迅速构思着这部分的计划准备。
　　半小时后，起身离开书房，前去开始安排工作。
　　来到军营附近的一栋楼内，这里是罗伊所建立的情报处中心。
　　古德恩来到这里不是找罗伊了解情报的，而是找在这里的挂职工作的诺罗斯。
　　作为他暗线当中实力最强者，来执行这次的补给和探查任务是在合适不过的，但现在的问题就是诺罗斯的实力还是被封印者的。
　　万一在这次的行动中暴露了自己，那可就玩完了。
　　兽人一方的高战情况，由赫莉莎探底过，出来两个超凡，藏着一个超凡。
　　三超凡的带领加上原先瑟维斯，也就是现在的诺罗斯，一共四个超凡带队的豪华阵容，古德恩只能默默地给他们点个赞。
　　如果要是自己没有外挂的情况下，得到这一消息后恐怕就得抓紧时间收拾细软跑路了。
　　正在处理文件的诺罗斯，见到古德恩的到来，连忙起身微微弯腰表示自己的尊敬。
　　古德恩所展现出来的实力已经完全让他折服了，不管是那神秘的能力以及智慧，远远超过他所见过的任何一个人类。
　　成为古德恩的部下，原先他的心中还有一点的不服气，但随着不断地接触，这一点点的不服也彻底消失了。
　　看了一眼诺罗斯的好感，升得很慢，但现在也有九十八了，距离九十九应该也快了。
　　不过古德恩这次赶时间，并没有像是往常一样敲打和威慑，而是看着对方的眼睛，沉声问道。
　　“我现在能够相信你的忠诚吗？”
　　“只要能为我跨入传奇，您的任何麻烦，我都能竭尽全力为您解决。”
　　“那好，你跟我来，我处理些事情，任务路上边走边说。”
　　古德恩示意对方，诺罗斯没有犹豫，随手写了张请假纸条丢在书桌上，然后便跟随离开。
　　毕竟现在他还在清源镇的情报处挂着职务呢，上班时候溜走，这可不是件好事。
　　虽然融入才短短十几天，但对于清源镇内的规则和所散发出来的不一样活力，这是诺罗斯从来没有体验过的。
　　对于自己现在的新身份，他也十分满意的，并且也在努力地尝试融入和学习安排的工作。
　　看着诺罗斯的动作，古德恩心中不由得有些好笑，作为小镇的最大老板在这里，他还得给自己的上司写请假条。
　　这种既视感怎么有点像是我部下的部下，不是我的部下一样？
　　带着诺罗斯前往研究院，路上他也用魔法传音向诺罗斯解释这次的行动任务。
　　“战争堡垒被兽人大军进攻，鏖战一夜，虽然成功坚守下来，但战争堡垒内的情况有些不太好，现在需要你去一趟战争堡垒，具体了解一下战争堡垒内的坚守士兵，他们需要什么支援。”
　　“在记录好士兵所需要的后，再顺便将周边的情况记录下来，记录的类型的魔法或者说巫术你会吧？”
　　“嗯，这不是问题。”诺罗斯点了点头，表示自己没有问题。
　　“另外，再讲我这份信件也一起交给马尔兹，战争堡垒的指挥官。”
　　古德恩说着将一封信件交给对方。
　　“这次任务很危险，兽人那边派了三个超凡，你现在的实力还没有恢复，想要悄声无息地潜入恐怕有困难，等会我这里事情处理完成后就试试看给你解封。”
　　接过信件，诺罗斯听到古德恩要为他解决封印问题时，脸上露出一丝欣喜。
　　传奇设下的封印实在是难以破解，哪怕他天天利用力量来磨这道封印，但消耗的速度依旧十分缓慢。
　　而现在古德恩为了能让他执行任务时，有安全保障，打算尝试破解解除他的封印。
　　这种意外之喜，让他心中隐隐有些激动。
　　来到研究院中，古德恩前往军工研究部，查看了一下军用魔法卡车目前的进度问题。
　　战争堡垒不管选择哪一条决策，军用魔法卡车都是核心问题，物资可以让诺罗斯利用储物魔器的优势潜伏进入提供弹药食物医疗等补给。
　　而撤离还是增援，这些可就不能装入储物魔器了，那必须要亲自前往或者撤离。
　　军用魔法卡车的问题其实并不算太多，麻烦的是改造的工序问题，一台魔法卡车的生产线下来就是带轮子的那种，虽然后面略微调整了一下换成了履带式，但履带的锻造较为麻烦。
　　虽然说清源镇的工艺已经算是超过了这个世界的基本水平但一条耐磨损并且还要抗揍轻量化的履带那可就不好搞了。
　　虽然锰钢能解决大部分麻烦，但组装上一条履带就要花费一个上午的组装。
　　而且军用卡车没有自己的生产线，所有的部件全是临时打造的，安装时还得花费一些时间进行调。
　　可即便如此，第一辆的军用卡车其实今天就能弄好，但要弄成车队数量，那得要三天才行。
　　古德恩知道了这些麻烦后也直接让人拿来材料和图纸，他打算将这些麻烦的事情交给他来直接锻造处理掉。
　　跨入高阶魔法师后的古德恩实力可是大幅度增长了不少，再加上之前摩斯给他的进阶书籍，以及赫莉莎的指导，虽然基础实力上增长不如初阶、中阶时涨得快，但他能够清晰感知到自己对于魔法的更加深刻。
　　原先还看得有些头疼的空间类魔法，他现在竟然也能看的一知半解了，并且在冥想修炼时，也偶尔能够感知带空间元素的一闪而过。
　　按照这样的速度下去，古德恩估计自己不用到超凡才能学习空间魔法，等他到了大师级，就能运用都不是不可能的。
　　研究院这里，众人很快便为古德恩送来了图纸和材料，随着数十只魔法之手与锻造熔炉出现，古德恩现在是一心十几用，在同时多批量的打造所需要的模块。
　　踏入了高阶，这种消耗对他而言已经是忽略不计了，只要他愿意甚至一心百用也不是问题，但那样做没有必要，因为想要更精细的操控对于精神力还是要有足够的要求。
　　能够一心百用，但随着换取的就是对操控的模糊化，无法像现在一样能够精细地操作。
　　短短一个小时，古德恩便直接将三天需要用到的所有模块全部制造完成。
　　“这些材料应该能给你们省下很多打造时间，尽快组装打磨，军用卡车是前线战士的生命线，他们很需要军用魔法卡车的帮助。”
　　将任务丢回给研究院的人员，古德恩也十分严肃。
　　听到还有这一层原由，研究院的工程师立刻保证将会以最快的速度完成军用魔法卡车的组装工作。
　　交代解决卡车问题，古德恩便前往总务部，找克罗格和老约瑟安排了一些事情，并且表示自己接下来要做一项实验，可能会昏迷。
　　如果在昏迷期间有大事发生，但他们无法处理的时候就去找赫莉莎或者曼奇尼，二人算是和清源镇一条心上的，会帮他出手解决问题的。
　　只不过这样一来欠下的人情可就更加难还了。
　　安排好所有准备后，古德恩带着诺罗斯回到军营，准备为其修改准备。
　　赫莉莎作为比他还宅的宅女，没有事情时绝对不会踏出城堡一步。
　　在他的印象里赫莉莎好几次的出来可都是为了帮他。
　　在城堡里修改诺罗斯他也许昏迷，这倒是也没什么事情，突然要是没有控制住自己气息的诺罗斯，那可就暴露出来了。
　　对于诺罗斯，古德恩还是更加希望他能是一张暗牌，能够在最关键的时候出来，或者永远不出现在明面上。
　　这也是他为什么要将他安排到情报中心里，这样一来对于他身份的身体能够有着非常好的管控了解。
　　安利布置下避免气息暴露是阵法准备，随后古德恩变点开诺罗斯的面板，先刷新词条，再看情况移除他的封印。
　　毕竟移除词条和修改词条一样，都是消耗修改次数的。
　　都是同样的次数，那么肯定是带有词条效果的划算。
　　两次刷新之后，古德恩视野内出现了全新的三项词条。
　　词条介绍内容，让他眼前一亮，这真是他想瞌睡枕头就送来了！
　　【天资超凡：拥有不同于一般人的天赋天资，超凡限制不再是问题，传奇之位近在咫尺！】
　　这东西对于诺罗斯来说简直不要太合适，他的超凡资质实在是太差了，导致即便是踏入了超凡，也难以精进一步。
　　而这一词条能够帮助他接触天赋的问题，帮助他提升一下天赋。
　　想到这里古德恩，没有犹豫，直接选择，而修改替换的目标正是诺罗斯词条栏中的‘封印禁制’这一词条。
　　这一词条是摩斯所留下的，也是他词条栏中少数亮着生效的词条。
　　随着修个确定，一股强大眩晕感油然而生，与此同时，脑海之中像是有着无数的细针正在刺扎着。
　　这股痛苦感让古德恩不禁浑身打颤，但相比较之前的修改直接昏厥，古德恩感觉自己能够撑得下去。
　　负面效果来的突然，去得也快，不到数秒便消失结束。
　　但所带来的遗留萎靡却暂时没有离开。
　　另外一边的诺罗斯，感受着体内被解开的力量，迅速地吸收着天地之间游离的力量，开始为自身回复实力。
　　而与此同时，被修改过词条后的他感受到了一股特殊的力量。
　　之前被移除黑暗之力时，他可没有感受到任何的感觉。
　　但这次的移除他感受到了来自于古德恩为他的‘赋予’，这种感觉十分奇妙。
　　与此同时在回复力量的诺罗斯忽然发现自己的超凡实力似乎有些不一样，竟然比封印前拥有黑暗之力时还要强上许多！
　　这种发现让他更加欣喜，古德恩对于他的承诺没有食言，他真的在为自己突破传奇而做了准备！
　　但看着脸色苍白的古德恩，恐怕为他找这一突破口花费了不小的代价，诺罗斯立刻施展巫术当中治疗以及回复类型技能，帮助他回复一番。
　　一个高阶能够给超凡提升实力，这种事情在以前他想都不敢想，而现在古德恩所展现出来的可让他彻底折服了。
　　在这一刻，他的忠诚度也瞬间暴涨增长到一百，成为古德恩绝对忠诚的战士。
　　精神略微萎靡的古德恩感受着诺罗斯的治疗，情况微微有些好转了一些。
　　词条修改的越级修改，他也已经大概知道了一些情况，中阶修改跨越三个等级直接昏迷，如果不是因为中阶巅峰的缘故，恐怕躺的就不只是三天了。
　　而现在高阶加上秘银法杖的帮助，能让他勉强修改一次，并且保证不会晕厥，但如果修改的传奇，结果可能就和上次一样了。
　　总之跨越一个等级修改，不会出现太大的负面效果，跨越两个只能修改一次，跨越三个，必定昏迷。
　　看了眼诺罗斯的面板，情况想得比他要好，不仅仅实力和忠诚提升了，连带着评价也从凤毛麟角，变成了不熄传奇。
　　想要成为传奇，天赋资质的评价尤为重要，像如果只是凤毛麟角，那么这辈子达到超凡就是极限了。
　　而只有评价达到不熄传奇的人，才能突破超凡，跨入传奇。
　　微微微微休息了一番后，古德恩看向诺罗斯吩咐道。
　　“好了，我没什么事情了，你去执行任务吧，后面还得靠你多跑几趟。”
　　“是，少爷。”
　　诺罗斯微微恭敬地弯腰，行礼过后微微退后两步，立刻转身前去安排古德恩交给他的任务。
　　作为情报中心的人员，诺罗斯有着一块属于自己的身份令牌，能够让他在战时封城的时候也一样能够外出。
　　不过为了伪装，他并没有从西面城墙离开，而是从东面外出，朝着金原城的方向前行了一段距离后，再绕道飞往战争堡垒。
　　飞行的途中，诺罗斯也不忘记为自己遮掩气息踪迹，作为保命的手段他还是有着自己的自信。
　　当初来清源镇的时候，他可就是依靠着自己的绝技掩盖了踪迹，如果不是最后施展攻击的时候没办法继续掩盖，否则他在这里蹲个三天三夜只要摩斯不刻意探测都难以发现他。
　　像是同阶，即便是赫莉莎来，想要发现他也有些困难。
　　为了避免被人注意，诺罗斯的飞行高度并没有略过树梢，而是真真正正地贴地飞行，并且保证一个速度不会被人发现。
　　这样一来虽然不能在非常短的时间内抵达战争堡垒，但也十分安全。
　　而且加上恢复了的实力，掌控能力也恢复了，在森林复杂地下飞行，他也能保持着惊人的每秒百米速度。
　　抵达战争堡垒外附近时，也不过用了六分钟不到。
　　但当他看到战争堡垒的具体情况是，眼神中透露着不敢相信与震撼。
　　……

第155章 补给物资，战争进度
　　堆积如山的兽人尸体，被鲜血染得妖艳褐红的战争堡垒。
　　这里究竟是发生了什么样的惨烈战斗？！
　　就单单他的感知放出去，周边的能够发现尸体就已经超过了七千之数，而在那之外还有跟多的残骸，无法统计数量。
　　这也意味着，兽人一方昨天对于战争堡垒的投入人数就要过万。
　　但一个战争堡垒内的人数也才只有四十七人啊！
　　哦……对了地下还有二十八具尸体……但那加起来也才只有七十五人啊！
　　七十五人坚守的堡垒，能够抵挡下万人兽人大军，并且还成功守下并且击杀最少七千人的战果，这种事情说出去有多少人会相信？
　　震撼之色让诺罗斯一下子有些失神，但很快便回过神将注意力放在自己的任务上。
　　战争堡垒的进入通道已经被兽人尸体给堵死，他想要进入只能换一种方式。
　　不过这个节骨点自己的出现必然会引起对方的警戒和攻击，为了保险起见，他扫描了一下战争堡垒内的各个人员，找到了自己的目标马尔兹。
　　随即一道传音在马尔兹耳边响起。
　　“你好，马尔兹队长，古德恩少爷托我来为你带一封信件，并且想要询问你战争堡垒内缺少什么，接下来会由我来提供，信件在你右边，你看看。”
　　耳边响起的声音让马尔兹第一时间警戒起来，但看向自己右前方，真的有一封信件正漂浮着。
　　“兽人一方有超凡盯着，现在我不能贸然出来避免惊动对方，你有问题提可以在心中提出，我是为古德恩少爷效力的，你可以相信我。”
　　听到诺罗斯的话，马尔兹没有贸然的去打开信件，而是小心翼翼地向对方问道。
　　“既然是少爷派来的，接头口令呢？”
　　“不知道啊。”
　　“呼。”听到这四个字，马尔兹松了口气，对方果然是少爷派来的。
　　能够想到和说出这个接头口令的，除了自己人其他人恐怕根本想不到。
　　这下他才放下心将一旁漂浮的信件拿起查看，并在心中有些疑惑地问道。
　　“你是什么实力？竟然能够躲过超凡的检测？你不知道昨天那一仗对方的超凡一直在监视我们，并且排人针对，差一点就要被对方给突破了……”
　　听到对方的诉苦，诺罗斯心中既有些惊心又有些怪异。
　　面对超凡的指挥攻击，都能坚守下来，这帮人到底有多强悍？
　　“是少爷赋予的能力，我的本身实力只有高阶，你可以先看下信件，并做好需要的需求报给我，我还会在这等你，你慢慢来。”
　　解释了一番后，马尔兹心中更加安定了，能得到少爷的赋予，那必然就是绝对的亲信了。
　　这一秘密仅仅只有得到过赋予的人才知道，而他也是其中之一。
　　而后马尔兹便专心看起少爷所托送来的信件，粗略看了一圈后，沉吟了片刻，随后也提笔开始回信。
　　片刻后，回信写完，随后马尔兹又拿了张纸，将自己目前一切所需的物资卸下来也一起组合到一起。
　　“信件已经写好了，具体缺少的物资我都已经记上了，战争堡垒的防守目前需要的除了物资之外，需要兵力补充，不需要太多，和之前的规模一样就行。”
　　马尔兹说着，语气有些沉重。
　　“我们的人数太少了，兽人下一次的进攻也不知道是什么时候，人可以先不着急，但物资一定要尽快送来。”
　　“好，我明白了，你等我一会，我这就回去汇报情况。”
　　诺罗斯说着，便将对方写好的信件从战争堡垒内取出来。
　　“另外如果方便的话，你们想办法弄一个口子出来，等我回来的时候好方便我进来给你们补充物资。”
　　“好。”
　　诺罗斯吩咐了一声后，便立刻带着任务信件返回清源镇。
　　清源镇内有两名超凡，他不能直接跨过城墙飞进去，这样很容易暴露发现，因此返回时也是从东门进入的。
　　而返回的理由则是自己的地图忘记带了，得要回来一趟。
　　听到这个消息，守城的士兵不禁有些无语，但也开启了城门将诺罗斯放进来。
　　感谢了一番后，诺罗斯直奔着军营前去，寻找古德恩将自己的信件交给对方。
　　同时也将自己记录下的战争堡垒情况展现给古德恩看。
　　“战争堡垒外全是兽人一族的尸体，我单单探测了一下，数量就不少于七千，而且其余断肢残骸根本无法计数，兽人军队最少投入了一万五到两万以上的军队。”
　　看着诺罗斯传回来的画面，古德恩也被这一幕震撼到了。
　　饶是有电影的洗礼，这种尸海场景，让他一下子也有些不太适应。
　　但也从侧面反映了一个事情，兽人对于元素地脉十分看重，奔袭百里当天就派出来的万人大军进攻。
　　这要再往下拖两轮，战争堡垒的失守是必然的。
　　想到这里，古德恩心中也有了自己的决断，不过最重要的还是看一下马尔兹的回信内容。
　　战争堡垒能否坚守下去，他的决定虽然重要，但最重要的还是坚守士兵的情况。
　　如果他们没有战斗的意志，那么即便他下达死守的命令，作战效率也不会很高。
　　古德恩现在想要了解的是目前前线的士兵状态怎么样。
　　看了一眼马尔兹的信件，古德恩心中便大体有了一个数。
　　坚守的信念，战争堡垒内的战士还有，只不过人手不足，还能再坚持最少一轮昨晚的进攻攻势。
　　但在那之后战争堡垒就得丢了。
　　如果有援军的支持，那么再坚持了两轮没有问题。
　　兽人军队的进攻组织鬼谋有限，无法同时将所有人投送进来，他们的进攻只能小规模分配的持续攻击。
　　这样对于战争堡垒内的人来说十分有利，能够以此来持续与兽人的战斗。
　　微微沉思了片刻后，古德恩抬头看向诺罗斯。
　　“去军械库吧，将战争堡垒内士兵所需要的物资用储物魔器带上，你的空间够大吧？”
　　“没问题。”
　　诺罗斯点了点头，之前跑出来的储物魔器是他最小的一个，而且主要不用的东西也一起转移了，他现在手里的储物魔器可谓是空空荡荡。
　　军械库内，古德恩亲自清点了前线所需要的物资。
　　前线的物资对于某些物资消耗的速度异常大，比如火炮和冲锋枪子弹，并且一些设备也需要重新补给。
　　比如防毒面具、静心护盾以及手雷等。
　　这些东西虽然目前的储备还十分稀少，但前线战事需要，古德恩也不会留着仓库内下崽生灰，直接一股脑地让诺罗斯带上。
　　“这次出发，你和马尔兹说，人员的支援最迟两天内就能触发，有一切要求尽可能地提出来，随时补充支援。”
　　“另外你这一趟也顺便将战死的士兵遗体带回来。”
　　“明白了。”诺罗斯点了点头，随后立刻出发前往。
　　片刻后，诺罗斯便返回到战争堡垒，感知扫描了一下，在他离开的时候马尔兹已经为他开启了一个相对于隐蔽的进入通道。
　　没有犹豫，诺罗斯立刻隐藏自己，迅速飞往，同时也不忘和马尔兹打了一声招呼，避免出现意外。
　　看着突然出现的诺罗斯，马尔兹也有些意外，有些啧啧称奇道。
　　“兄弟，你叫什么？刚刚走得太快忘记问了。”
　　“诺罗斯。”面对与对方的打招呼，诺罗斯略微犹豫了下还是给出了自己的名字。
　　但见到对方似乎又向询问什么，诺罗斯连忙开口道。
　　“要的资源我已经都带来了，带我去储藏室吧，派人来清点一下够不够，少爷说了一切要求他会尽量满足支持。”
　　听到这话，马尔兹的神色微微有些兴奋，连忙亲自带他前往地下的储藏室当中。
　　一箱箱的弹药和装备凭空取出，这神奇一幕也让马尔兹啧啧称奇，储物魔器这种东西他也听说过。
　　不过第一次见到的时候，还是十分感兴趣，对方不仅仅能够快速往返清源镇和战争堡垒，同时还能躲避超凡的侦查，而且还有这种稀奇的物品。
　　这种叠加在一起，只能说明对方的身份不一般，但这样的人都是少爷的部下，这让他不禁信心大增。
　　懂得保密条令的马尔兹也没有过多询问，刚他对于对方也只是好奇。
　　“另外少爷说让我将战死的士兵遗体也一起带回去，请带路吧。”
　　“好！”
　　听到准备将战友的遗体带回去，马尔兹也重重地点了点头，刚才他也正想说这个事情，看来少爷对于他们还是十分重视的。
　　将遗体留在这里，万一等到失守的那一刻，兽人对于他们的仇恨肯定会转移到他们的尸体上。
　　现在能够将其带走，也算是给他们了以及强心剂，即便是战死，他们也不会遭到兽人的泄愤。
　　二十八具战士遗体，正在一旁的控制屋内整齐地排列着。
　　诺罗斯将其收走后，没有多待，正准备离开，但看到不少受伤的战士后停下了脚步，微微思考了一下，抬手施展了一道微弱的治疗术，来为众人恢复。
　　太强的效果他也不是不能用，但这样会暴露他的身份，因此只能用一些通用且简单的效果，缓解一下战士们的伤痛和疲惫的精神。
　　感受到这股恢复之力，马尔兹也有些感激地看了诺罗斯一眼。
　　二人没有多说什么，便立刻分开了。
　　诺罗兹看了一眼兽人营地的方向，心中微微叹息了一声，随后头也不回的便飞往清源镇。
　　这一次他没有从东门再进入，而是从南门进去。
　　有着专属的身份令牌，守城人员在验证过生分后，便立刻给他放行进入。
　　回到军营诺罗斯将携带回来的遗体取出，二十八名战士排成两列。
　　看着他们的容貌其中几个还有些眼熟，他曾经也为他们修改过词条的。
　　自己仅仅就只是损失了那么点人就已经十分心疼了，而兽人那边损失如此严重，恐怕要气得吐血了吧？
　　战争的无情，这种损失是必然的。
　　慈不掌兵，义不经商，仁不当政，老祖宗留下的智慧还是十分有道理的。
　　战争既然开打就没有回头路了，但做出不必要的牺牲那也是不行的。
　　依靠这点人坚守战争堡垒，失守是必然的，那么只能在尽可能的拖延兽人大军的情况下，再做撤退决定。
　　“好了，你去忙你的工作吧。”
　　完成任务后的诺罗斯古德恩便让他回去，而他自己则是招来了其他人来准备安排一下战死士兵的后续处理问题。
　　这些人员全部将归为烈士，补偿和追功绩晋升给头衔是必然的。
　　正在安排烈士士兵的安排工作时，兽人营地内也发现了战争堡垒内的不对劲。
　　习惯时不时检查一下战争堡垒内情况的芙姬，忽然发现里面的士兵不知道从哪里来的一大堆弹药。
　　这些弹药储备和之前第一次进攻时的储备有的一比了，并且战争堡垒地下的战死尸体也不翼而飞。
　　这种情况让她的脸色十分难堪，将消息汇报给了其他人。
　　“人类士兵补充了那么多物资，我们接下来的进攻损失又要增大，这些该死的人类，该死的武器。”
　　戈维斯对于这种武器十分痛恨，这些武器的出现，完全是改变了战争的模式，哪怕是英勇善战的兽人在这种武器的面前下也难以抵挡。
　　能够硬抗普通子弹的只有高阶以上的兽人，而重机枪的攻击，大师级兽人也只能勉强抵挡个数秒就得想办法找掩体了。
　　而火炮，这玩意除了让人拿命去堵，否则根本没有任何办法。
　　也许只有他们超凡来，才有可能有办法硬抗和躲避这些武器。
　　但问题是他们超凡何必要与这些人类战士同等竞技？直接一记巫术或者战技秒杀他们就完事了。
　　可他妈的他们不能参战。
　　这种无奈让他们真的很烦躁。
　　“人类的物资补充是怎么做到的？我们也没发现有人类辎重队为其补给，难不成是超凡潜行亲自来送物资？”
　　芙姬对于突然的补充还是耿耿于怀，有些头疼地问道。
　　“这种可能性也不是没有，能躲过你们三个超凡的检查，对方的实力或者手段肯定也不一般。”
　　“哼，那个该死的火焰人类法师，自己说不准超凡插手，这送资源怎么回事？人类都是虚伪狡诈的家伙。”
　　“别忘了，我们昨晚进攻的时候也偷偷做了加持，对方应该也关注到了，今天送物资也算是平衡了一下。”
　　“蒙大，你到底站哪一边的？”
　　见到营地内差点要吵了起来，哈德里只能开口压下众人。
　　“先不说这个了，其他地方的情况目前怎么样了？”
　　“金原城周边八个领主，除了清源镇外，其他地方已经完全占领，并且已经掌控当地人员，不过雪谷镇那边，格吉尔说古德恩把所有人都转移走了，现在是个空镇，没有任何用处了。”
　　“另外十万大军已经抵达金原城并且围困，剩余其他分散出去的军队还在路途，不过今天应该就能全面围城进攻。”
　　蒙大没有理会其他人，将情况意义和汇报给哈德里。
　　听着目前的军事部署进度，哈德里除了对于清源镇这一块不太满意之外，其他部分还是十分满意的。
　　“芙姬，元素地脉的事情你先放一放，即刻前往金原城坐镇攻击，清源镇有传奇保护你们没办法出手，金原城的进攻你就做增幅为大军做后勤保障。”
　　“金原城我给你一天的时间，明天中午前我要看到进攻大军拿下并且开拔多余部队前往下一个目的地。”
　　“是，保证完成任务。”
　　芙姬微微点头，领下任务后立刻出发。
　　随后哈德里看向戈维斯，安排道。
　　“清源镇虽然有传奇坐镇，但我们也不能就这样不管他们，带一支军队，部署封锁清源镇与元素地脉附近所有道路。”
　　“你的任务是监视阻止，对方超凡之上有任何动作以保护自身为主，明白吗？”
　　“明白。”
　　安排好两位超凡者的任务后，哈德里看向蒙大。
　　“人类的战争堡垒给我们造成太大的损失了，再加上这轮补充后面的进攻就会更加困难，接下来你的任务就是监视好战争堡垒内的人类。”
　　“等到其他地方的进攻结束，援兵抵达，清源镇和元素地脉，我们同时进攻，在这个月底之前彻底掌控西北境的所有控制。”
　　“是。”
　　蒙大微微点头，表示明白，随后立刻前去安排自己的任务工作。
　　等到所有人离开后，哈德里微微叹了口气，超凡之间的关系也并不是那么好。
　　蒙大对于昨晚芙姬的出手帮助感到不满，本来偷偷摸摸的指挥就已经很好了，接下来再磨两轮，人类的战争堡垒就能拿下了。
　　可私自的出手增幅对方的超凡和传奇怎么可能会不知道，现在为人类补充了一波物资，这样导致昨天战死的兽人士兵全都白白牺牲了。
　　这样的举动让蒙大十分不满，但也无可奈何。
　　现在事情已经发生了，他也无法改变什么，对于人类的战争堡垒进攻只能继续暂缓下来。
　　……

第156章 短暂宁静，难民涌入
　　星历十一月十四号。
　　无名山元素地脉，战争堡垒。
　　马尔兹眺望着堡垒外被大雪覆盖的空地，眼神中有些疑惑。
　　自从兽人在那一晚的失去利后，便再也没有发动过一次进攻行动。
　　这种反常的举动，马尔兹一开始觉得兽人是在准备酝酿更大的进攻，但由诺罗斯送来的情报来看，周边的兽人大军已经基本上撤离得差不多了。
　　这个情报让他有些困惑，兽人就这样放弃了？
　　要知道兽人军队，可是在他们这里损失了不少人，这口气他们竟然咽得下去？
　　不过兽人没有发动进攻，对于马尔兹他来说也是一件好事，战争堡垒在那一晚受损情况虽然有紧急修补，但强度肯定没有那么高。
　　而现在趁着兽人军队没有进攻的时间，他组织队伍每天除了为弹夹压子弹外，就是给战阵堡垒进行一个大修补。
　　另外一边，清源镇军营指挥所内。
　　古德恩看着面前巨大的沙盘思考着接下来的任务计划。
　　按照这两天排出去的诺罗斯和侦查小队的情报搜集来看。
　　整个清源岭内仅仅只剩下三万不到的军队，其中有一万是部署在元素地脉附近，另外两万不到的兽人军队则是部署在战阵堡垒和元素地脉的必经道路上。
　　封锁线从北部的江流一直到下方衔连的松海岭，这样的部署哪怕是诺罗斯也得不得不选择南下或者北上，饶一个大圈才能抵达战争堡垒。
　　而至于要让车队出发前去补给，那路程只能选择南下，并且需要穿越达到八十余公里的未知区。
　　这样的风险无疑将会更加危险，兽人的部署情况，也让古德恩不得不暂时停止增援计划，目前战争堡垒没有战事，派遣撤离的车队无法抵达，只能继续驻守，并且安排诺罗斯每日前去输送需要的物资和情报。
　　“突破的车队路线再研究商量，尽可能地把一切最坏的情况预先准备好应对方案，另外训练工作也要加快，不要出现问题。”
　　古德恩给指挥室内的众人安排了任务后，随后询问道。
　　“关于牺牲士兵家属的安抚和补偿工作安排得怎么样了？”
　　战争堡垒内虽然没有战事，但对于这些士兵古德恩还是十分重视的。
　　如此震撼的战果他还没有公布出去，正等着英雄归来时，来为给居民们打一支强心剂，让他们安心。
　　“除了几位没有家属的，其他的家庭都已经得到了安抚，补偿工作也已经安排得差不多了，同时关于牺牲流言问题也已经得到了解决。”
　　老约瑟在一旁认真汇报着，封城的情况下，居民对于外接的信息来源过于封闭，总会有一些流言蜚语会忽然传出来。
　　像是突然牺牲的二十八名士兵，牺牲家属根本就不知道他们是在执行什么任务而牺牲的，对于虽然领主大人有着丰厚的补偿，但一些不必要的流言蜚语还是会迅速窜出。
　　已经启动管制工作的总务部于情报部门联合下，能够以最快的速度控制并且找到肇事者，但调查过后发现对方也并不是故意的，仅仅是对战争的害怕。
　　对这种情况也不好去处罚，只能做一个口头的警告。
　　虽然这种事看起来非常小，也没有造成严重的损失，但时间一久，对于民心而言会出现一个很严重的问题。
　　对于这种事情古德恩是十分看重的，这种事情要是处理不好，到时候小镇内会爆发出巨大的士气问题。
　　为此他也不得不安排种种计划来解决这个问题，而战争堡垒士兵的战绩就是一个很好地解决思路。
　　“嗯，安抚工作也不要就进行一轮就结束了，后续还要派人继续跟进了解，烈士家属有什么问题和困难总务部一定要去全力解决，处理不了的可以上报给我，由我来安排，这些烈士的家属有这个资格。”
　　古德恩说的语气十分严肃。
　　“是，少爷。”
　　总务部的几人微微低头应道。
　　古德恩的这个安排虽然会加剧了他们的工作任务，但他们却毫无怨言。
　　对待战死的士兵进行如此丰厚的补偿，他们的心中也其实是非常高兴的，古德恩能这样做，也足以说明对于他们的重视，要是有朝一日自己遭遇不幸，那么这个机制政策对于他们这种为清源镇效力的人来说无疑是能帮助他们解决掉死后的顾虑。
　　毕竟古德恩可是亲自下令说过，只要是在清源镇任职的人，遭遇任何不测，都将能够享受牺牲后的补贴，只不过这个补贴也是有不同等级的。
　　但即便是最低的牺牲补贴，也足够能够照顾他们家室下半辈子的了。
　　而这个政策的推出，部队的参军人数暴涨，毕竟参军可就意味着要战斗，而战斗所带来的不确定与危险性，让死亡率只高不低那当然这个是他们对于以往的经验来看。
　　这样让最一开始的部队扩张招人有着不小的阻力，后续还是各类福利待遇的增加才吸引到了不少人的加入。
　　而现在随着牺牲补贴的出现，让许多人更加心动，参军虽然会累了一些，但军饷与福利也是数一数二的，而现在还没有了死后的顾虑，让很大一批人愿意加入部队。
　　“另外，第一批报纸期刊的内容安排得怎么样了？”
　　结束了严肃的军事问题后，古德恩也将话题转移到关于民生上。
　　“按照您的修改要求，已经做好内容与排版，正在安排第一批的印刷宣传当中，预计明日就能出产第一期的报纸。”
　　总务部负责这一块工作的人员不在，但作为所有部门的顶头上司，克罗格对于这一块的安排任务还是有关注的。
　　“不错，第一批可以多生产一些，看销量情况，再制定第二批的报纸数量，目前的报纸更新速度尽量能一周完成一次，后面再缓步提高速度，但目前的报纸质量一定要高，并且使用的文字尽量也是常用的。”
　　“好的。”
　　克罗格微微点头，讲古德恩的话记下。
　　日常例行会议到此也差不多结束了，众人随后便起身向古德恩告退前去安排任务。
　　而古德恩则是一人留在指挥室当中望着地图发呆。
　　自从兽人大军出现后，他的工作场地便从城堡改为了军营的指挥室。
　　兽人大军虽然没有对战争堡垒和清源镇发动进攻，但周边的情况可非常不容乐观。
　　与他猜测的一样，兽人在出现的第二天，也就是十二号时，便已经控制大部分领主的城堡城镇。
　　而同时当天金源城也遭到了兽人的进攻围城，十万大军的进攻下金源城在当天晚上便失守丢失，而紧接着兽人大军重整开拔一分为二，同时准备进攻另外两个附近的城市。
　　到了现在，兽人大军应该已经抵达或者已经向第二轮的城市发动进攻。
　　这种进攻速度，哪怕帝国有了防备，但也难以减缓兽人的进攻速度。
　　要是兽人真的能够完美执行着他们的进攻计划，不出半个月，最起码有一半的北境领土要和兽人姓了，而且加上被兽人所夺下的城市，对于反攻的帝国军队也是一个头疼的问题。
　　在这样种种原因下，帝国的援军何时能够反攻打回来，这个问题古德恩也难以预测，但唯一一个可以确定的，那边是在短时间内清源镇内的安防工作只能依靠他们自己。
　　这个消息对于古德恩来说可并不是个好事情，毕竟兽人完成对北境西部的封锁，那么接下来的目标就是他了。
　　被困死的一个小镇，还不是兽人军队的鱼板上的肉？
　　现在除了布置安排小镇的部署工作之外，最重要的还是修改词条。
　　词条修改是这次解决危机的另外一个方向，只不过这玩意太靠随机性了，古德恩也没办法保证何时才能刷到有帮助性的词条来。
　　正作思考时，刚刚离去不久的老约瑟忽然返回，脸上带着怪异，向古德恩汇报道。
　　“少爷，城外来了一大批难民，他们自称是从金原城逃出来的，想要我们收留他们。”
　　“嗯？金原城的难民？”
　　听到这个消息，古德恩愣了一下神色也变得有些怪异。
　　金原城的难民……往他这里跑干什么？
　　如果是要避难的话，应该往帝国中心，丰谷平原跑才对，怎么还往反方向的边境线跑？
　　“这批难民有多少人，询问过为什么要到清源镇吗？”
　　“最少有五百多人，混杂的人群里除了普通的居民外还有不少帝国的士兵，交涉的人正是拍卖行的费罗兹。”
　　听到这话，古德恩神色这才微微放缓了一些，不过也还是没有降低警惕。
　　“这一批人先放进来，警备队和民兵队抽一部分的人负责接管，将他们安排到城北的区域，做好信息核查后再和我汇报，另外让费罗兹来我这一趟，问问看金原城的具体情况。”
　　“是，少爷。”
　　老约瑟得到处置方案后，立刻前去安排准备。
　　没一会，费罗兹便与另外一位中年人一同前来。
　　看着对方还带着其他人，古德恩心中微微警戒起来，但看到对方面板上的名字和职务时这才放下心来。
　　【姓名】：伯纳
　　【职业】：战士、金原城主
　　【实力】：大师
　　【词条】：基础治理、战场直觉、精打细算、不怒而威……
　　【潜力】：凤毛麟角
　　【好感】：80（好感）
　　【介绍：作为金原城主，他的命运也因为你而改变幸存】
　　……
　　金原城城主竟然也因为他的出现而改变了命运？
　　古德恩看到这一介绍时，脸上微微有些动容，看来他的出现确实影响到了不少人。
　　如果按照正常时间线走下去，恐怕这个时候的金源城主已经是战死在金原城了，而不像是现在一样还能逃走来到他的清源镇。
　　“古德恩少爷。”
　　费罗兹脸色有些疲惫，但见到古德恩还是尊敬地向其打招呼道，随后连忙介绍身旁的人。
　　“古德恩少爷，我旁边这位是金原城的城主，伯纳城主，请您不要怪罪我多带一人来。”
　　“没关系，你好，伯纳城主，原本计划明年亲自来金原城拜访一下你，但没想到提前，还是以这种方式，请坐。”
　　“呵呵，让你见笑了。”伯纳脸上也有一些无奈地回应道。
　　对于金源城主，古德恩还是非常给对方面子和礼数的，邀请对方坐下后才继续聊下去。
　　“金原城具体的情况是怎么样，能和我说说嘛？而且你们为什么会选择来我这里，而不是向着更安全的帝国中心去？”
　　刚一坐下，古德恩没有闲聊的工夫，直接想要了解具体的情况。
　　而对于这两个问题，伯纳作为城主，现在也没有一点架子，直接亲自给古德恩说起了这两天的情况。
　　“当日接到清源镇的提醒后，我变加强收缩防线，还将城里的青壮年都集合起来，作守城准备。”
　　“结果第二天中午，兽人大军便抵达，数量最少在十万起步，兽人大军抵达后没有休整，直接对金原城发动攻击。”
　　“虽然说握手底下也有三千多的帝国守军，加上三千的征召青年，但是……对方的攻势实在是太猛，一个下午都在猛攻，完全不给我们任何的喘息机会。”
　　“后面的结果你也看到了，当晚金原城便被攻破，兽人大军直接入了城，不过在入城前，我也打算死战的，但兽人一方似乎有超凡的存在，向全城发了一条通告。”
　　说到这里，伯纳顿了顿，语气和神色都有些奇怪地继续道。
　　“通告的内容说，金原城不需要那么多的人类，只要一点人就够了，其他人给一个期限让我们赶紧滚蛋并且不允许我们往帝国内走，只允许我们向着西边撤，来清源镇避难。”
　　“而且……当时通报的兽人还特地强调了一个事情，告诉我们清源镇很安全，安全到连他们都不敢进攻。”
　　听完伯纳城主的话，古德恩的脸色瞬间变得十分难堪。
　　捧杀！
　　赤裸裸的捧杀！
　　清源镇的防护程度虽然比金原城会强上不少，但也不至于让兽人大军不敢进攻的局面。
　　将金原城的难民赶往清源镇，无非的目的只有两个。
　　第一，让大量的难民涌入清源镇，让其管理程度飙升，并且之前的老招数也会继续使用，让人奸查理森家族派出内鬼煽动混乱，给清源镇造成麻烦。
　　第二，用人数和舆论压力，一旦金原城的人员哪怕只有一半被赶过来，那么对于清源镇来说，粮食的消耗压力骤然上升。
　　而兽人也不可能只仅仅驱赶一个金原城的人，后面如果其他城市或者小镇被攻破，也用同样的招数，让西北境三分之一的人口往他这里赶，清源镇用不了一个月就得被从内部攻破。
　　这种阳谋也不是没有反制的机会，那就是闭城不让难民进入，以此来保全清源镇。
　　但这样做的后果，那就是将所有难民抛弃掉，让他们在冬季的野外度过，没有取暖和食物，用不了一周时间，来清源镇的难民就得死在这个冬季。
　　而到时候控制了西北境的兽人，就可以将他的所作所为肆意传出去，让他无法在帝国立足。
　　伯纳作为一城之主，也看出了兽人的用心险恶，而对于清源镇领主，古德恩来说，这也是个艰难的决定。
　　“伯纳城主，这次金原城内有多少人逃离前往清源镇，你知道吗？”
　　古德恩对于这一问题上，第一时间就在思考解决办法，随后向伯纳询问道。
　　“兽人对于逃离的人没有任何限制，哪怕是帝国军士也没有阻拦，我虽然是后面出来的，但行进速度较快，一路上看了一下最少有上万人逃离正在前往清源镇的路上了。”
　　上万人的难民，对于这个数字古德恩心中并没有什么变化目前的清源镇，消化掉一两万人还是没问题的。
　　不过他所最担心的是未来可能会出现的源源不断的难民。
　　古德恩微微沉默思考了一会，看向伯纳，有些严肃说道。
　　“伯纳城主，现在清源真的情况恐怕你也能看出来有多危险了，难民的接收问题一旦处理不好，对我来说就是死路一条。”
　　“在这种关键时候，我们应该需要互帮互助团结起来，关于难民的安排我有两个要求希望能得到你的支持。”
　　“你说，只要现在我能帮得到的，我尽可能地去。”
　　伯纳对于古德恩的要求也没问是什么，而是给了一个肯定的答复。
　　“首先，清源镇的守护部队不多，连金原城十分之一的人数都不到，逃难的队伍当中有不少的帝国军士，我希望你能将他们重新集结起来，做防备工作，战场的指挥权归你，但具体的布置工作需要由我来安排，不知道这样你能否接受？”
　　对于这个安排，伯纳微微思考了一下，便点头答应下来。
　　虽然这样一来就比古德恩低了一个等级，但以目前的情况来看，二人平起平坐或者他来指挥清源镇那是不可能的。
　　现在只是让他重整帝国军并且掌控，并没有说要接手他的管理，这一点他能接受。
　　“好，第二点，我需要征召逃难的人员，进行训练加入清源镇的军队，这一点不知道你能否接受？”
　　“没问题，古德恩领主你想要征召多少人就征召多少人，我也会一起帮助你。”
　　对于第二个条件，伯纳没有犹豫，直接答应了下来。
　　“好，我现在去让人安排关于难民的接收工作，关于你们的住所，我会让我的管家老约瑟来安排，就在军营附近，有任何事情你们可以来这里找我。”
　　古德恩安排好后，立刻前去安排应对的准备，而伯纳与费罗兹也告退前去准备重整的工作。
　　……
　　下午，东面城墙上，望着大量排队正在接受登记的难民，古德恩暗骂了一句。
　　“他奶奶的，别让我知道是哪个王八犊子想出来的，不然非得给你骨灰都扬了！”
　　……

第157章 难民危机，赫莉莎的情报
　　“啊切……啊切……啊切……”
　　“呼呼……”
　　一连打了三个喷嚏的格吉尔，缩了缩脖子。
　　这冬季实在是天冷了，对于他这一把老骨头来说有些难顶。
　　但看这个这一城都归于他来掌控，心中的热火还是驱散了不少寒意。
　　兽人大军的进攻速度非常快，今天中午的时候就已经拿下了两座城市，其中一座距离金原城以南五十公里不到的谷风城，便是他所得到的掌控城市。
　　谷风城的规模情况比金原城稍微大一点，人口数量在七万左右。
　　而现在拿下后，格吉尔第一件事情要做的就是将城里的人口赶走一部分，让他们前往清源镇中。
　　对于针对清源镇的计划，还是由他所提出来的，哈德里对于这个计划也十分看好，直接同意下来。
　　削减每个城市和小镇的人口，空余出来的粮食不仅仅能够为兽人大军提供必要的补给，还能给清源镇造成麻烦，直接从内部瓦解掉。
　　这种招数，饶是兽人超凡也不禁啧啧称奇，他们的心思可没有人类那么多的弯弯绕绕，能想到这样的点子，也让他们对于人类有了更深的防备之心。
　　“通知暗卫，一定要在傍晚前，赶走最少两万人，并且派出一支队伍监视他们的动向，一定是要往清源镇跑。”
　　“是！”
　　看着慢吞吞行动迟缓的队伍，格吉尔通知手底下的人开始加速驱赶工作。
　　早一天让难民抵达清源镇，那么也早一日能攻破清源镇。
　　对于古德恩，格吉尔的内心只有憎恨。
　　好不容易等到兽人大军反攻了，回到雪谷镇一看，他妈的就只剩下个空镇了。
　　这换谁都得崩溃，再加上计划的节节失利，让他在兽人那边已经没有了多少能参与行动的条件了。
　　要不是他手里还有一批暗卫，以及能够与帝国上层联系的情报线，恐怕以兽人的情况直接结果掉他都是有可能的。
　　驱赶城镇内的居民这一幕，不仅仅在金原城和谷风城这两个地方，在其他以及沦陷于兽人的领地中，都会出现这一幕。
　　此刻接近十五万的难民正在朝着清源镇的方向而赶去。
　　……
　　清源镇城墙外。
　　大量的驱寒拱火以及支棱而起。
　　数千难民也正在围坐在拱火旁取暖保证不被冻僵。
　　为了小镇的安全，对于每个人的是身份登记工序是非常有必要的。
　　虽然关于面部采集仪器的数量已经增加到了五台。
　　但想要在短时间内完成所有的等级工序还是有些困难的。
　　而且还得防备可能会出现的兽人军队袭击，不少士兵被外派到城墙之外进行警戒防守。
　　不过好在之前在接收雪谷镇的时候，不少人员也累计到了经验工作，收录核查的工作速度也比之前要快上了许多。
　　一个下午到现在，五个多小时，已经快收录了四千多名难民人员进入城镇内了。
　　同时之前还未拆掉的临时平房也在此启用，这点平方塞下金原城的难民恐怕有点不够用，但能让少部分的人先能入住进来。
　　并且三支建设工程队，也在中午的时候便开始启动建设工作。
　　清源镇内的基本建设在半个月前就已经基本结束，后续的建设工作知识保持一个基本的扩建，规模并不大，都是以轮换制度干一天休息一天的方式来安排。
　　而现在重新全力建设，所爆发的建设速度也十分恐怖。
　　仅仅一个下午，半个街区的扩建工作就已经完成了，并且等到晚上就能第一个街区的建设工作，到时候再塞下两千多号人没什么问题。
　　一栋公寓有三层，六个独立的套间，一个套间的标准是两室一厅，正常情况下入住三到五人没什么问题。
　　现在要是挤一挤，一个套间住个两家人也不是不行，一栋公寓楼最少也能入住五十人左右。
　　这样的建设规模并不是仅仅在一个规划街区上，而是同时在三个街区开工。
　　等到明天中午的建设结束，第一批清源镇的难民接收工作也能全部完成，而后清源镇也会吸收更多的人员扩建建设规模，来应对兽人的阳谋。
　　这一场的危机对于古德恩来说也伴随着机遇。
　　人口问题一直是清源镇的头等难题，而现在对方既然打算‘撑死’他，古德恩也会启动一系列的应对措施来解决这个问题。
　　大量的人口涌入对于古德恩来说意味着可以转化更多的劳动力和士兵，只要时间足够，让他把这一批的人员给消化掉，到时候别说能不能挡得住兽人大军的进攻了。
　　有条件他都能率兵往兽人帝国境内打过去都不是不可能的，但现在说这个还太早了，眼下还有一大堆的事情还没有处理掉。
　　“关于粮食的解决问题，让有经验的农民按照耕地的方式，耕种一片四万平方米的种植地出来，先不要管能不能种植，耕地的模式一定要安排好。”
　　“是，少爷。”
　　负责农耕方面的人员点头明白。
　　城镇外的农地，为了避免被兽人给噶韭菜，直接选择将这一季的所有农作物给收割了。
　　当然只是针对食物方面的，像是棉花、橡胶等其他用途的则是就让它们自生自灭放养在外了。
　　而现在小镇内开坑农地，其实也是无奈之举，古德恩需要不断地给这些土地刷词条，将这些土地给刷满加成和加速增益。
　　并且还得要将化肥这种东西给弄出来，增强土地的养分，这些工作加在一起可不小。
　　“另外，关于难民的接收难民的事情上，这些难民得需要让他们工作起来，而不是在这里吃白饭，各个部门的接收工作需要尽快安排好。”
　　“同时他们的薪资问题全部折现为每日的基本食物供应，表现优异者按照正常薪资的一半发放，以此激励他们。”
　　“明白，但少爷，这样做会不会引起他们的不满？”
　　克罗格微微点头，心中有些顾虑地问道。
　　清源镇的福利待遇可以说是在大陆上数一数二的优越类型了，让外来难民知道他们自己做着同样的工作，却得到的报酬只有食物和可能得到的一半薪资，心中肯定会有所不平衡。
　　“无妨，特殊时候特殊对待，现在是要汇聚全力应对兽人难关，有人有异议是正常的，但告诉他们整个北境西部现在只有清源镇是最安全的。”
　　“在这里除了每日必要的工作外，他们的生命安全是有绝对的保证的，如果有异议可以离开去其他已经沦陷的城市，看看兽人会如何对待他们。”
　　“对于那些胆敢闹事的人，直接抓捕，等到这次危机过后送到矿场，我还正愁矿场人手不够用呢。”
　　听完古德恩的安排，克罗格心中也暗暗松了口气。
　　对于古德恩的仁政表现，他还有些担心会对难民无限的包容以此增加他们的工作难度。
　　但现在看来，古德恩少爷也有属于自己的独断意识，这就让他接下来的工作能更好地安排下去了。
　　“这里的工作还是老样子，和罗伊这里一起负责安排，清源镇的稳定工作，就交给你们两个了。”
　　“是，少爷。”
　　被点到的二人，微微点头，表示着。
　　“军工厂的生产也不要停下，现在将储备的物资拿出来生产吧，保留一小批紧急备用的物资之外，其他的全部投入生产。”
　　这个时候古德恩也得让人把仓库里储存的物资全部取出来开始准备了。
　　随着北境西部的沦陷，未来能获取的资源必然会越来越少，他得计划派人重新回到铁矿场开采矿物准备。
　　不过目前的情况，他得和兽人干上一仗，把对方打退才能有机会重新开采的准备。
　　“还有部队的扩张问题，现在特殊情况，我们需要更多的部队来保护清源镇，难民的人数众多来源混杂，招收条件范围可以放缓，但甄别工作要更严苛。”
　　“第一批新兵最少要达到五百人，并且向民兵队当中发出转正令，看看有多少人愿意转为正式士兵，将原先的警备队和转正士兵，组合一起与新兵共同训练。”
　　“还有关于招收宣传的工作，可以等明日报纸发布后，再扩大宣传，将战争堡垒的战士功绩和福利待遇也一同放出去，吸引其他人。”
　　众人认真记录着古德恩的安排，同时也对于战争堡垒的情况感叹。
　　他们作为清源镇的高层人员，对于战争堡垒的情况也已经得知。
　　仅仅凭借着七十五人，击退上万兽人的进攻这已经非常震撼了，而更为震惊的是竟然还击杀了数千兽人，这才是最让他们感到震惊的地方。
　　一场会议，古德恩陆续的将布置准备工作安排完成，众人便立刻散去开始连轴干活。
　　现在清源镇的未来情况可都是在他们手中，他们能干得好，那么一切都有希望，但要是掉了链子，那可就不好说了。
　　在对自己的性命上，每一个人都十分努力和认真地安排着每一项任务，尽可能用最短的时间，完成最高的质量。
　　结束一天的工作后，古德恩离开军营，施展魔法，直接飞回城堡。
　　跨入高阶之后许多的魔法对以他来说已经不是问题了，其中原先需要达到大师才能长时间飞行的魔法，他现在高阶就能随意使用，这其中很大一部分的功劳还是靠着词条的关系。
　　回到城堡内，餐厅之中，女仆们已经为他安排好了晚餐。
　　而一项单独吃小灶的赫莉莎，也出现在了餐桌前，这让古德恩有些意外，笑着询问道。
　　“今天怎么出来一起用餐了？是要换换口味了？”
　　“不，有点事情要和你说下。”
　　赫莉莎微微摇了摇头，脸色平淡地继续道。
　　“北境形势严峻，学院那边发出了通告让我回去，避免发生意外。”
　　古德恩听到赫莉莎要离开的消息，微微愣了一下，随后也只是平静地询问道。
　　“何时出发？”
　　“学院的意思，让我越快越好。”
　　听到这话，古德恩心中暗暗有些可惜，清源镇为什么能避开兽人的进攻，除了摩斯带来的威慑之外，更重要的是赫莉莎的态度。
　　她只要在清源镇一天，兽人军队就得慎重考虑进攻后所带来的代价，而要是赫莉莎离开后，对于清源镇来说，将要面临更大的压力。
　　不过即便是赫莉莎离开后，也不是说清源镇就彻底没有了超凡庇佑。
　　圣光教会主教曼奇尼、暗中隐藏的诺罗斯，两个也都是超凡的存在，在危急时刻，还是能够有自保的能力的。
　　“那你的意思呢？”
　　“过几天再说吧，那帮老家伙喊我现在回去，准没有好事情要让我去办，能拖一天是一天吧。”
　　赫莉莎也无所谓地说着，看着古德恩的神情，忽然询问道。
　　“你就没想让我留下来过？”
　　“想啊，做梦都想啊，有你在，晚上睡觉都能安稳不少，不过麻烦你的事情也太多了，我都不知道怎么报答了，要不我给你当魔法学徒打杂吧？”
　　听古德恩的话，赫莉莎笑了一声，摆了摆手道。
　　“嗤，算了算了，你给我打杂，不知道要惹出多少麻烦，真要报答我的话，就多给我弄点好酒吧，纯水太上头了，想换点口味。”
　　“没问题，这两天应该第一批的酒就能出产了，到时候第一批的都归你。”
　　对于这个要求，古德恩也十分大方，将第一批新酒出产的全部归给赫莉莎。
　　“你也还真大方，给你再透露点消息吧，帝国现在的危机可不仅仅只是兽人的问题。”
　　“最近还有不少人开始不安分起来了，接下来可能会有一场新的危机出现，你最好早点准备一下。”
　　听赫莉莎的话，古德恩脸上愣了一下，连赫莉莎都说有新的危机，这可是件不得了的大事。
　　但对方能够为他提醒应该已经是最大透露地情报了，继续追问估计也得不到什么消息，于是点头感谢道。
　　“嗯，我知道了，这个问题我会注意起来。”
　　“好了，消息也传到了，我回房间了，接下来几天有事你就喊我吧，能给你解决的我尽量。”
　　赫莉莎起身伸了个懒腰，她坐在这里等了也有一个会功夫了。
　　看着这性感妖娆的身姿，古德恩心中感忙念了几句非礼勿视，但也同时不忘问道。
　　“不一起吃点吗？”
　　“不了，你的口味太清淡了，不适合我，我还是多吃些艾琳的小灶吧。”
　　赫莉莎瞥了一眼桌上略显清淡的菜品，摇了摇头，没有停留，直接返回自己的卧室。
　　对于赫莉莎的口味，古德恩也有些难顶，虽然说吧他也能吃点辣。
　　但顿顿吃辣，这谁受得了？
　　而且赫莉莎还特别喜欢爆辣的食物，什么水煮牛肉、水煮鱼、辣子鸡丁等等辣食都是她日常餐桌上的常客，甚至连拌饭她都得加辣。
　　清源镇内特供调制的辣酱当中，有三分之一都是由赫莉莎给消灭的。
　　由此可见赫莉莎对于辣食的喜爱程度不亚于酒。
　　既然赫莉莎不愿意一同用餐，那么古德恩只能抓艾琳来一起。
　　餐桌上多一个可爱的女仆，饭也都能多吃一碗。
　　……
　　第二天一早，清源镇内出现了许多奇异的摊位在喊卖着手中的纸张。
　　“卖报了，卖报了，清源镇第一期报纸新鲜出炉，清源战备军大捷，击退上万兽人，详细内容请购买报纸了解，只要两个铜币！”
　　“战事开端，兽人卑鄙偷袭，帝国军前线告捷，来一份吗叔叔！只要两个铜币，就能了解近期的新闻！”
　　“想要知道怎么做好美味的菜肴吗？每期报纸都能有一款菜谱，叫你手把手制作，想要和领主大人品尝到同款菜肴吗？快来购买学习吧！”
　　……
　　不少十来岁的孩童，被古德恩临时拉来当童工，由他们来在小镇内穿梭喊卖报纸。
　　加上指导他们的口号，让不少小镇居民显得十分感兴趣，纷纷花了两个铜币购买报纸。
　　经过识字课班的开启，小镇内的识字概率大幅度提高，现在基本上每个人或多或少都能认识上几个字。
　　看报纸这种事情可能会有一点点困难，但熟悉的字结合到了一起，他们也能明白是什么意思。
　　如果真的看不懂，还能询问这些卖报的孩童，他们都是学校的学生，识字率非常高，给众人解读完全没有任何问题。
　　“真的假的，战备军竟然抵挡了上万兽人的进攻？这是在和我们开玩笑吧？”
　　“我觉得是真的，你想想看，如果不是战备军打出了这个战绩，兽人大军早就杀上门来了，隔壁金原城多强的防护啊，还不是一夜之间就被攻破了？”
　　“可……可这也太离谱了……”
　　“嘿，你没看到吗，报纸上说，过两天要举行一场授勋会，到时候参与战斗的士兵都会出场，并且展示成果，到时候来看看不就知道了？”
　　“是哦，哎，你看看这里，有新工作招聘唉，说什么你能看得懂吗？我有点迷糊……”
　　“这个啊……”
　　……
　　一时间整个小镇内都在对报纸上的信息感到好奇而讨论，尤其是战备军的防御战况，让众人更是最热烈的讨论话题。
　　如果这个时候有话题热榜的话，排在第一的肯定就是战况。
　　而排在第二的则是如何制作报纸上的菜谱……

第158章 突击封锁，英雄归来！
　　报纸的热度之高，让古德恩有些意外。
　　印刷出来的三千份报纸，一个早上便全部销售一空。
　　这个还是古德恩认为还会有不少剩余的数量，但没想到还出现了供不应求的情况。
　　这样看来第二批的报纸印刷数量得要往上调整了一下。
　　不过让古德恩有些意外的是，连那些从金原城来的难民中，不少识字的人也买了不少走。
　　并且在他们的居住区域开始流传报纸上的内容信息，这一点对于古德恩来说可是一件好事情。
　　第一期的报纸宣传内容，可是有一半都是在宣扬清源镇的各个好处福利等等，并且战备军的新闻信息更是占据首版。
　　能将这些信息流入到难民当中，这对于接下来的安置吸收工作会十分有利。
　　不过想到后续还会有其他的逃难人员会抵达清源镇，古德恩下令让人再额外印刷两千份放在后续售卖流传。
　　报纸目前为一周一期刊，一份买过去一天也不一定能看得完，加印一批也没有什么关系。
　　处理掉报纸问题后，古德恩便开始处理关于战争堡垒的事务。
　　突击队伍的准备工作已经完成，军用魔法卡车在他的帮助下已经完成首批的生产，并且后续还额外新增了两台军卡，用于行动当中。
　　北境西部的其他地方的战况不容乐观，昨日传出的消息，金原城附近的两个城市已经失守，并且有大量的难民正在向西逃离。
　　这个向西的目标，无疑就是朝着他清源镇而来的。
　　兽人大军近乎一天一座城或者两座城的进攻速度，让古德恩感到了巨大的压力。
　　战争堡垒的胜利归咎于地形和火力的优势才能取得如此惊人的战果，但要是放在清源镇上，恐怕他把所有人都给拼光了，再打个一比二十的战绩，也最多干掉一万多兽人而已。
　　而且这还是算上了民兵队的人数，如果单纯地让战备军和警备军两个部队来，恐怕打出来的战绩也最多只有战争堡垒的一半。
　　兽人的优势是肉眼可见的，一旦对方完成了目前兵力最大的控制范围，援军也差不多要抵达。
　　那个时候最危险的不是战争堡垒的士兵了，而是清源镇。
　　再加上赫莉莎将要离开，古德恩打算将麻烦一起在这段时间内给一起处理掉。
　　而今天就是出发前往接回战争堡垒士兵的日子，这次除了接回任务外，也是打算为了接下来为恢复矿物补充而做准备的一次测试任务。
　　军营营地，执行任务的众人已经在此集结，八辆魔法汽车这静静等待着。
　　同时，六十人的突击队伍也已经在这里等待。
　　六十人的突击支援队伍，已经是古德恩他目前能拿得出手最多的人了。
　　其中二十人的特种小队，也就是霍伯特领导的队伍，为先锋队为后面的车队开路侦查。
　　特种小队的乘坐车辆都是经过特制的，并不是魔法卡车，而是试验版的越野车，并且安装重机枪版本的。
　　其最大时速可以达到一百二十公里每小时，一旦全力发动，兽人队伍中除了大师级能勉强追一段时间，其余人都很难追得上这具钢铁怪物。
　　而另外的四十人则是五辆军用卡车的驾驶员和火力手，负责保护卡车的运输安全工作。
　　“你们的任务很简单，就是出发，穿过兽人军队的防线，然后接回驻扎的士兵，再返回清源镇。”
　　“路上你们突破兽人的防线应该是轻轻松松地，但返回才是你们的困难，具体计划已经都商量过了，我就不在这里多说。”
　　“那四十七名战士的性命就交给你们了，祝你们平安归来，出发！”
　　古德恩穿着特制的军服，用着庄严的语气向众人鼓舞着。
　　这一批的士兵除了实战经验可能没有那么多，但在训练当中的成绩都是最好的这一批。
　　军营的改造工作让训练所需要的时间成本大幅度降低，如果只需要将他们训练成只需要听令开枪的士兵，那么仅仅只需要三天时间。
　　这三天的时间，能够教会他们关于武器的所有使用，以及操作方式，并且射击成绩也能保持在七十分以上。
　　这样的训练成功除了武器和子弹的消耗之外，非常的迅速。
　　而一个完整士兵基本训练课程也从原先的三个月缩短到了一个月的时间。
　　这样急速地训练下，不会出现滥竽充数的情况下，每一个毕业的士兵都有最基本的战斗力保证。
　　但现在的时间太短，目前的警备队的士兵，也才完成了一半的训练课程转为战备军成员。
　　后面的民兵队，更是只完成了最初级的训练，想要达到实战还有一段时间。
　　得到古德恩的命令后，一众士兵登上自己的车辆，将防护模式逐一检查开启，确认无误后，八辆车子便排成一条直线从西门驶出清源镇。
　　出发时的路线，车队将会按照之前的路线来前行，走一条还算熟悉的路，即便是发生了什么，众人也有应对的反制措施。
　　与此同时，古德恩也将诺罗斯招呼来安排他的任务。
　　“小队已经出发了，你也跟上吧，记住你的任务，突击队除非会遭遇团灭的危险，你再暗中提醒帮助，否则不要出手。”
　　古德恩说着的同时，也将从诺罗斯那得到的储物魔器拿出来解除精神力，交给对方。
　　“关于战争堡垒的处理工作就交给你了，一定要清理干净，不能留下任何物资。”
　　诺罗斯点了点头表示明白。
　　“明白了，突击队的安全，我会盯着的，物资我也会全部回收。”
　　“嗯，去吧。”
　　古德恩挥了挥手示意对方可以出发，接完任务后的诺罗斯，立刻出发前往，不过他的第一站并不是监督保护突击队，而是先去一趟战争堡垒通知一下驻守士兵的撤离准备。
　　由于两地的被兽人封锁，想要传递信件也是件难事，因此信息交流全靠诺罗斯的来回奔波。
　　将超凡当做传话工具，这种待遇也就古德恩能享受的到了。
　　而对于这样的任务，诺罗斯也没有任何怨言。
　　毕竟自己日益能够提升的实力那可是实打实的，按照这个速度下去，恐怕他不用三年就能达到超凡巅峰，到时候距离传奇那也是临门一脚的事情了。
　　他能够重新提升实力，最关键的人那可就是古德恩，而现在有了踏入传奇的希望，他其实也可以直接离开回到兽人一族。
　　但他对于力量的渴望却不仅仅于此，古德恩既然能够帮助他能够突破百年的瓶颈让他提升实力达到传奇，要是能再精进一步，那岂不是还有机会跨越那个传说的等级——圣灵？！
　　这种想法虽然很荒诞，但古德恩目前的实力都能帮助他解锁传奇的封印，并且帮助他找到突破传奇的办法，那么从传奇突破圣灵，那也不是没有可能。
　　在这种想法之下，诺罗斯便更加坚定留在古德恩身边的信心了，至于返回兽人帝国……这件事还是等他突破了再说吧！
　　一路躲避兽人的侦查区，诺罗斯轻车熟路地抵达战争堡垒外，利用传音给马尔兹。
　　“少爷决定撤离战争堡垒了，来接你们的车队已经在路上了，你们尽快做好撤离和战斗的准备，堡垒内的物资我来负责收取撤离，你们带上必要的战斗装备就行。”
　　听到诺罗斯的传音，马尔兹的眼神中透露这一丝诧异，但没有多问，立刻召集队伍准备撤离的准备。
　　看到战争堡垒的士兵已经在准备撤离安排，诺罗斯也不再这里停留立刻返回寻找突击车队。
　　兽人一族的走了两个，只有一个还在这里坐镇，突击车队所能够遇到最大的威胁，也就只有他了。
　　不过偶为了避免对方的发现，诺罗斯从未主动暴露自己去探测过，都是默默地来，默默地走。
　　探知发现车队的动向后，诺罗斯便一路尾随跟在自己能监控的最大距离，保证自己的隐蔽。
　　战争堡垒距离清源镇的距离并不遥远，以魔法卡车的速度，正常情况下不用半个小时就能抵达。
　　而现在雪地封路的情况下，车队的速度也不用四十分钟。
　　诺罗斯的一来一回报信返回后，车队已经穿过了清源镇的安防区域，抵达兽人布控的区域。
　　这次的突击任务，虽然选择的是以往常用的路线，但在兽人的实际控制区的行动路线还是稍稍有些变化的。
　　有诺罗斯和侦查小队共同组成的兽人布防地图，车队能事先了解到那块区域的兽人最多从而绕开。
　　三辆开路的吉普车，特战士兵正在用利锐的眼神扫视着一切可能会出现危险的地方。
　　同时车顶上的重机枪手，也在不断转动着枪口方向，保证能在最短的时间内攻击任何一个方位。
　　坐在车头的霍伯特，亲自查看着地图，为车队指引前进的方向路线。
　　“穿过这个路况后左转，这一块有能够通行车辆的小道，穿过这里，后面的兽人据点就少很多，我们就可以继续走大路了。”
　　比对周围环境，霍伯特迅速地吩咐着前行路线，驾驶员得到指令后迅速打了个向左转的灯光，依次来提醒后方车队。
　　接收信息的车队纷纷跟随上，钻入一片白花花的树林小路之间。
　　兽人的防御密度虽然很大，但想要依靠两万不到的人，封锁一道四十公里长的区域，还是有着不少的漏洞的。
　　在有最新精确的绘制布防情况下，一行人顺利地穿过了兽人的防区，这让他们有些怀疑兽人的封锁能力。
　　其实兽人的一方也没有想到清源镇内会派人来，毕竟为了四十几个人来冒这个危险，是个正常人他干不出这事情。
　　但古德恩他是正常人吗？根本就不是！
　　加上现在冬季的不便，即便是派出了队伍能穿越抵达战争堡垒，那么他们也躲不过在战争堡垒附近驻扎的监视，到时候被包围那就是死路一条。
　　也因此兽人对于日常的巡逻工作并没有那么频繁，这也让突击车队有了可乘之机会。
　　穿越过危险性最高的区域后，车队变一脚油门提高车速，加速前往战阵堡垒。
　　当车队突入战争堡垒时，不明所以的兽人守军还以为自己人又发起了攻击。
　　但看到战争堡垒窜出来的人类士兵，他们这才意识到是敌人，一声号角瞬间吹响向周围传递警戒。
　　“快，上车，兽人军队有防备了。”
　　霍伯特握着自己的步枪攻击正在窜出的兽人，嘴上在催促这士兵的行动。
　　虽然战争堡垒内的众人都已经撤出来没人掩护，但八辆车上的重机枪可不是摆设，八道火蛇让兽人回忆回忆进攻战争基地的恐惧。
　　强大的火力压制，加上毫无防备的兽人，让接送工作不到两分钟，四十七名战士便全部登车并且迅速朝着南方撤离。
　　兽人军队的主力防御是偏向于清源镇这一块，而刚好战争堡垒的位置刚好略微向下便宜，大约在清源镇的西南方向左右。
　　向南撤离，能够尽可能地躲避兽人大军的调集围堵。
　　随着车队的离开，躲藏的诺罗斯也迅速窜入战争堡垒，将一切储备的武器弹药设备全部取走，尤其是已经安排吩咐拆卸的火炮和重机枪。
　　取走所有物品后，在确定没有一楼后，再从储物魔器当中取出不少的炸药与燃烧弹，按照之前古德恩所指示的位置，迅速摆放，同时也没忘记给外面埋藏在雪地当中的兽人尸堆当中塞燃烧弹。
　　完成这一切后，诺罗斯立刻撤离并且引爆炸药和燃烧弹。
　　瞬间惊天的爆炸声响彻云霄，庞然的战争堡垒在数秒之内便化为一片废墟，而与此同时，数吨重的燃烧弹也同时迸发出火光，吞噬这片废墟以及兽人的尸体。
　　这一批的燃烧弹并不全是白磷，只有外围少部分的是为了阻挡兽人而设置的。
　　其余的都是普通的凝固汽油与魔法引信而组成的普通燃烧弹。
　　数吨的燃烧弹足够将废墟的战争堡垒和上数千兽人尸体给一把火给烧干净，对于已经清除兽人的计划下，尸体也是增强兽人实力最重要的手段。
　　现在放弃元素地脉，这些尸体是不可能留给兽人进行转化的，这一把火的出现，也彻底让兽人的指挥官彻底疯了。
　　他们在这里的最重要的原因就是要把同族的尸体给弄回来，但是现在给一把火给彻底烧没了，如果还让人类给逃走了，这要上面知道他们不死也得扒层皮，
　　于是对于逃走的人类更是恨中加恨，立刻率领军队追击，而他同时也不忘让人抓紧灭火，抢救尸体。
　　但早已有准备的车队哪有那么简单就让兽人追上，依靠车速以及提前调查的地势路况，八辆车平均用着七十公里每小时的速度正在快速撤离。
　　而战争堡垒爆炸的动静也惊动了数十公里外的蒙大。
　　听到动静是从战争堡垒那边传来的，蒙大二话不说便凌空飞起，一路加速飞往查看情况。
　　能够让战争堡垒化为废墟，使用的炸药当量必然不会少，虽然有内部结构的加持爆破，但也依旧用上了数百公斤的炸药。
　　数百公斤炸药的破坏程度可非常恐怖，而起传播的声音也传到了清源镇。
　　剧烈的闷响让清源镇的众人不禁纷纷回头簇足眺望西南方向，询问猜测刚刚的爆炸声音是怎么一回事。
　　而早已准备好的古德恩，也让人将爆炸原因简单地说了一下，是在执行对兽人的军事行动。
　　听到是在对兽人的攻击，小镇居民们纷纷神色兴奋了起来，要知道其他地方都是被兽人追这打，而在清源镇这里却是他们追着兽人打，这样的反差让他们无比的兴奋。
　　而另外一边赶到现场的蒙大看着化为灰烬并且被大火吞噬的战争堡垒，脸上显得十分阴翳。
　　“谁能来告诉我，这里到底发生了什么？”
　　面对超凡的询问，底下的兽人士兵不禁纷纷低下了自己的脑袋。
　　而作为附近的指挥官，此刻也不得不站出来讲述刚刚所发生的事情，听完解释，蒙大看了一眼南方，随后又扫视看向走边的兽人冷声道。
　　“在场的所有人，等总督返回后再做处置。”
　　说完，他便返回驻地，收缩兽人大军，将所有防线上的兽人召集返回元素地脉。
　　至于追击人类士兵？这个任务就交给那些失职的士兵，要是这都追不上，那么他们也就没有必要再活下去了。
　　而上百兽人的追击队伍，此刻连人类的影子都没追上，魔法卡车的速度哪怕是善于在丛林野地穿梭是他们也难以跟得上。
　　以至于双方差距越拉越远，到现在直接丢失目标。
　　借助突然性，突击队用着最短的时间便将人接走后扬长而去，随着兽人彻底丢失目标后，车队直接转向奔往清源镇。
　　不到半个小时的狂奔，突击车队带着战争堡垒士兵平安返回清源镇南门。
　　第一时间接到消息的古德恩，立刻离开指挥室，来到刚刚集结的地方，一众士兵正从车上陆续下来。
　　坚守战争堡垒的士兵，重回清源镇后，紧绷的精神总算可以放松，每个人的脸上都露出这不一样的欣喜。
　　……

第159章 英雄授勋，扩军准备
　　看着平安归来的一众士兵，古德恩脸上也露着笑脸。
　　能够平安归来，对于清源镇而言这些士兵可都是特殊的老兵。
　　除了实力上能够增加外，最重要的是他们战绩也能够作为一个宣传鼓舞的重要例子。
　　“你们能够平安完成任务归来，我很高兴，在这里我宣布，战争堡垒驻军因战功卓越，在与兽人军队的首战上打出了我们的气势，参与驻守官兵晋升一级，授战斗勋章，授勋仪式将在两天后举办！”
　　古德恩宣布完后，下面的士兵便齐声声地大喊道。
　　“为领主而战！为帝国而战！必胜！”
　　“为领主而战！为帝国而战！必胜！”
　　……
　　声音之高，传遍了整个军营的上空，让外边路过的居民不禁诧异地回头望向军营内。
　　慰问鼓励了回归的战士后，古德恩回到指挥室中，诺罗斯已经在这里等待。
　　“少爷，任务圆满完成，这些是记录的影像，战争堡垒内的物资已经全部清空，也已经按照您的要求炸毁和焚烧掉尸体了。”
　　诺罗斯恭敬地汇报着自己的任务情况，同时顺手将古德恩给他的储物魔器取下来，递交归还给对方。
　　虽然这玩意以前是属于他的，但现在名义上是被古德恩给缴获了，他也不是没有多余备用的储物魔器，这个送给少爷也不碍事。
　　手下空间魔器，古德恩心情不错地点头称赞道。
　　“干得不错，这两天辛苦你了，等我实力突破上来，我会在找机会给你提升一下实力。”
　　听到这话，诺罗斯激动地微微颤抖，连忙点头表示自己的忠心和感谢。
　　对于诺罗斯的话，古德恩只是微微点头，随后继续道。
　　“这次的行动之后，兽人军队肯定会出现一些调动情况，接下来两天时间你还是要和之前一样外出做调查，及时更新布防地图，好做安排。”
　　“是，少爷。”
　　诺罗斯点头答应下来任务后，便被古德恩打发走了。
　　目前情况，军队已经全部撤回来，对于兽人军队的情报收集也进行得不错了，接下来就是想办法怎么解决掉兽人军队了。
　　清源镇的军备情况虽然人数不足，但依靠强大的武器以及配合下，还是能够有机会和兽人大军一战的。
　　而且这几天的调查情况来看，清源镇的周边兽人仅仅只有三万不到，最近的兽人军队也在金原城，也才五千人。
　　像是其他城镇的兽人，也才到千人，完全就是小虾米。
　　如果说有机会能将这支兽人军队给打疼或者打退，那么对于接下来的重新采矿就会带来非常有利的环境。
　　不过想要重创兽人军队，这难度可不小，得需要时间和时机的规划设计。
　　简单的计划过后，古德恩便暂且放下，前去安排关于授勋的勋章设计和制造工作。
　　……
　　星历十一月十七号，距战争堡垒士兵返回已经过去两天时间。
　　在这两天的时间里各个沦陷的城镇难民相继抵达清源镇，根据粗略统计，不包括金原城来的一万五千人，现在抵达的难民人数已经超过三万五千人了。
　　而且这个数量每天都还在增加，如此恐怖的数量，已经将整个东城墙外堆满了想要进入城镇的难民。
　　那么多的难民加在一起，想要管理是件极其困难的事情。
　　加上许多难民经过赶路过后，体力已经消耗得差不多，加上没有食物的补充，便晕死在门口，三天时间死亡的人数就超过百人。
　　这种事情要是放在现代社会中，绝对是件骇人听闻的严重处理过失的问题。
　　这种情况，古德恩即便有心想要避免，但以目前清源镇的情况来看，很难将这些人口在短时间内消化处理调。
　　尤其是昨天爆发的蓄意冲击城门的事情，让后续的审核和管理工作更加严苛了。
　　逃难的队伍中也含有不少原先其他地方的流氓地痞，加上恶意的引导，导致昨天下午时发生了冲击事件，数千人被鼓动想要拒绝登记入住城内。
　　这种冲击下也必然发生了流血事件，百人的死亡和领头者被当众处决，这才结束了这场危机。
　　而且以战备军的雷霆手段，让难民见识到了清源镇的武装力量有多么恐怖，不少人也暗暗庆幸自己没有加入昨天的冲击队伍当中。
　　也同时认为来清源镇是个正确的选择，但目前想要进入城内，还得要等待很长一段时间。
　　不过他们此刻最为关心的是一种名为报纸的刊物。
　　战争堡垒的守军归来，加上最近的消息结合，没有等一周，古德恩便让人发布了第二期的特别版报纸。
　　上面将具体记录了这支队伍正在战斗中的英勇表现，并且着重描绘现存和战死的士兵的事迹，以此扩大这件事情的发酵。
　　正常情况下，一场胜利其实并不需要这样兴师动众的宣传，但这一仗对于清源镇来说可是意义非凡。
　　尤其是在其他城市相继沦陷的情况下，一场大胜利，对清源镇而言，对逃难而来的难民而言，都是一记无与伦比的强心剂。
　　即便是昨天发生了如此严重的事件，也依旧没有阻挡众人对于这场授勋会的关注，哪怕是在城外的难民。
　　中午，小镇广场。
　　巨大的礼台已经搭建完成。
　　小镇内的居民纷纷涌来观礼这场盛大的授勋仪式。
　　不过小镇广场没办法容纳下那么多人，因此借助了赫莉莎的帮助，将会议投影帮忙实时转播放大。
　　在清源镇的上方以及东门城墙上，投射出一道巨大的光幕，能够让所有人能够实时的看到授勋仪式上的情况。
　　穿着特制的军礼服登上礼台，古德恩作为清源领主，也是整个小镇的实际领导人，由他登场做开场是最适合不过的。
　　看着黑压压一大批的居民，古德恩微微深吸了一口气，运转传音魔法，将自己的声音能传遍整个小镇后，便开始了自己的主持。
　　“清源镇的领民们，外来避难的帝国子民们，你们好，我是清源领主，古德恩。”
　　“卑劣的兽人对帝国最薄弱的区域发起偷袭，想要一举占领北境，让我们陷入战争当中。”
　　“不少外来的避难者，可能最一开始会感到奇怪，为什么兽人要将你们往西边赶，赶到清源镇来。”
　　“这里面的原因很简单，那是因为清源镇战备军的士兵，将兽人给打疼了，打得他们不敢对清源镇有进攻的念想。”
　　这话一出，不少外来逃难人员纷纷低声议论，对于古德恩这番话有不少人嗤之以鼻。
　　能将兽人给打疼？这种事情帝国建国一来，能有这种战绩的只有一代皇帝和二代皇帝才做到了。
　　而在这一个偏远的小镇，这里的领主竟然敢说这种话？
　　古德恩面容年龄虽然看起来比较年轻，但在这一身特制的军礼服与这段时间的历练下，显得也十分威严。
　　但这并不妨碍他们对于古德恩这话的怀疑。
　　不过相比较外来逃难者，清源镇的居民表现则是十分兴奋。
　　他们对于古德恩的话可是十分相信的，短短数个月时间，让贫瘠的清源镇发展到现在，其中最主要的人他们清楚是离不开领主大人的指导才能完成。
　　如果要是有一个民心指数的话，哪怕是后加入的雪谷镇居民，他们的民心指数最少也是九十起步。
　　而清源镇原本的居民？那早就已经百分百刷满了。
　　在面对外来逃难者的质疑，虽然古德恩目前看不到，但也能知晓猜到会有这一幕。
　　于是接下来便借用光影记录的魔法，以及讲述战争堡垒三场战斗的全部经过。
　　战斗过程全场也不过千字，但却将每一个惊心动魄的危机点突出，并且着重强调了在当时战斗中站出来的士兵。
　　七十五人大战上万兽人，歼敌人七千余人，牺牲二十八人，战损比高达一比二百五十！
　　在光影当中堆积如小山丘的兽人尸骸，让观看者不禁呼吸一顿。
　　这些竟然是真的！
　　魔法光影记录的东西很难造假，这种记录的画面恐怕全是真实记录下来的。
　　“七十五名英勇的战士，面对兽人潮水般的进攻，最终付出了二十八人的代价获胜，在这里我将亲自为幸存剩余人员授勋激励。”
　　古德恩说着的同时，四十七名带着杀气的战备军士兵昂首挺胸地登上礼台之上。
　　“四十七名英雄士兵，以及牺牲烈士，授予集体一级战功。”
　　“牺牲二十八人，追加个人一级战功。”
　　“幸存者所有人，授勋个人二级战功。”
　　“突出表现者，授勋个人一级战功。”
　　古德恩一边说着，从储物魔器当中取出来特制好的功勋为士兵们逐佩戴上。
　　战功的排列与穿越前兔子家的相仿直接套用照搬而来，而在勋章的制作上则是采用铜、银、金三种金属。
　　三级战功的徽章为百分之八十的铜和二十的银绘制。
　　二级战功的徽章则是百分之八十的银和二十的金所雕刻制作，而一级战功的徽章则是纯金打造。
　　原先古德恩的计划是为所有人授予一级战功的，但看了看感觉这样似乎会让这玩意贬值得厉害，于是下调到二级战功。
　　对于战斗中出色，并且有拯救战争堡垒没有丢失的人员授予了一级战功。
　　一级战功四十七人，仅仅只有五人才获得得到。
　　这种荣誉，让获得者脸上露出了骄傲地神色。
　　而对于这种战绩之下，竟然不是全员获得最高荣誉，这对于观礼的居民来说有些稀奇，但更多的还是对于一级战功含金量的肯定。
　　授勋的仪式已经结束，但古德恩并没有直接宣布结束，而是继续缓缓道。
　　“七十五名英雄战士，用自己的实力给兽人了以及沉重的打击，让他们不敢觊觎战争堡垒，也不敢尝试进攻清源镇。”
　　“但他们却没有死心放弃进攻清源镇的计划，进攻不行他们就用阴险的招数，其余城市、小镇没有清源镇这样的防备能力，沦陷是必然的。”
　　“兽人军队为了不战而胜，将沦陷的城市居民纷纷赶往清源镇，让你们来消耗清源镇的粮食，并且众多的人员加入也会让清源镇的管理变得更加困难。”
　　“而且兽人大军缺少粮食，而将你们赶来后，他们就有粮食可以继续作战，这样的野心一眼就能看头，但诸位也不用担心，清源镇的粮食储备十分充足，足够支持数月之久，到时候帝国援军早就已经抵达。”
　　外来逃难者和小镇居民了解到了清源镇的战果，加上古德恩的解释后，这才恍然。
　　怪不得兽人不让他们往帝国内部安全的地方转移，非得让他们向西来清源镇，原来还有这一层的关系。
　　好在清源镇的领主早有准备，不然他们抵达这里恐怕也得饿死。
　　“不过有一件事情你们必须得要清楚，在清源镇内，我能给予你们安全的保证，但食物是需要你们工作才能获得。”
　　“清源镇不养闲人，如果真的没有一技之长，可以选择参军，加入清源镇的军队，愿意加入清源镇军队的人员可以优先将妻子、子女、父母接入镇内，同时还有最基本三十银币每月的军饷，并且战功卓越者晋升后，还能获得更多的奖励。”
　　“即便是在战斗中意外牺牲，我将承诺，你们的家室将会由清源镇直接照顾，并且每月也会有最基本的抚恤金保证生活。”
　　古德恩授勋仪式的结尾，也不忘记将征兵的消息放出来给外来逃难者听。
　　在讲解完成后，古德恩也是例行的鼓舞了一番后，结束了这场授勋仪式。
　　而在东门城外，随着巨大的光影消失，众人纷纷围绕着火堆聊着刚刚授勋直播会的消息。
　　丰厚的军饷薪资，以及各种善后福利，这种标准已经是十分丰厚了。
　　而且在最开始了解清源镇的军队战绩后，外来难民当中有不少人心中动容，想要报名参加。
　　这种连续的组合拳下来，不仅仅提高了清源镇居民的凝聚力和自信心，更是给外来逃难者看到了新的希望。
　　毕竟能让家室优先进入清源镇内，这已经是一件非常丰厚的福利了。
　　要知道昨天那帮人渣的冲击，导致后续的审核速度更加缓慢以及严苛，而且难民的人数也越来越多，想要进入镇内也不知道要等到什么时候。
　　现在有一个开放插队的机会，不少人打算想要尝试一番。
　　授勋仪式的结束后，总务部的人员也开始忙碌了起来，开始布置关于征兵的窗口准备工作。
　　对于已经进入清源镇内的金原城居民来说，可以直接去总务部大楼申请报告。
　　而在外的难民来说，就得新设立审核窗口，进行登记愿意参军的人员。
　　随着三条参军通道开启，没一会便排成了长长的队伍。
　　三条排队队伍人数来看，少说也有三五千人，这种规模，让古德恩也十分诧异。
　　不过报名归报名，筛选过后能有多少人能进来，那可就是个未知数了。
　　……
　　参军报名的工作持续了整整一天时间，最终统计出来的人数多达六千七百人。
　　这种热情的意向，古德恩也十分满意，不过这些人他也不可能全部就直接招收到军队里来的。
　　还得经过一轮大筛选后才得到一个具体的招收人数。
　　原先古德恩的计划是先扩张五百人，但现在看来，这个人数可以往上继续增长到一千五百人左右。
　　这个数量是他计算出目前能消化吸收最大的人数了，毕竟军队的扩张可不是单纯的是人数的招收。
　　武器装备，每月的军饷开销，这些都是古德恩所需要计算的问题。
　　而已目前清源镇的资金储备，拿出百分之三十来养军队已经是极限的数字了。
　　加上原先的部队数量，如果招收完成一千五百人后，他控制的总兵力就达到了两千人。
　　这两千人可不是一般拿着战刀穿着铠甲上战场的士兵，而是正儿八经的半现代化士兵。
　　爆发出来的实力可比奇幻中世纪的军队要强上许多。
　　不过目前除了招收士兵之外，还有许多头疼的问题需要他来解决。
　　住房问题要让清源镇容纳下数万人，那可是个大工程，而且这个人数还在不断的上升。
　　昨天授勋仪式结束后，古德恩还特地派遣诺罗斯去周边区域探查了一番，发现难民数量多的惊人。
　　算上清源镇这里已经抵达了的人数，在路上的最起码还有六七万人的样子。
　　超过十余万的人口涌入，这个数字对于古德恩来说是个巨大的压力挑战，稍稍要是处理不好，那可就是个严重的事件了。
　　目前为了保证清源镇内的安全保证，建设队伍也分出去了一批在东门外开始建立临时的营地，供外来逃难者进行简单的休息和庇护。
　　至于直接将人放进清源镇内，这个事情古德恩有着自己衡量。
　　除非是兽人大军压境包围清源镇，否则这个时候不能轻易地让难民涌入，必须要完成登记以及工作安排后才能放入。
　　否则无休止地让难民加入，只会给清源镇带来拥挤和困难，不会有任何的好处。
　　……

第160章 离别礼物，重伤超凡
　　参加军队的申请数量也远远不止于此，随着后续新增加的难民人数，在了解福利和事迹后提交的人也越来越多。
　　在昨天的授勋会后，到现在外面的难民已经抵达第五批，城镇内人数已经超过了三万人，城外人数超过五万人。
　　这样的聚集速度，即便是古德恩早有准备，但也还是难以招架管理。
　　不少原先的部门人手都已经是连轴运作了三四天了，其压力程度可想而知。
　　但好在有圣光教会的人员存在，连轴部门的人员每天都能接受圣光洗礼，从而缓解心身压力。
　　而且曼奇尼对于这种救灾情况有着不少的经验，虽然整个教会的团队只有六十多人，但每个人的分工明确，配合帮助效率不必总务部两百多号人要差。
　　看着愈发热闹的清源镇，古德恩的眼神中没有一丝的高兴，相反对于接下来的处置他有些迷茫。
　　数千人的小镇他管理得过来全靠的是穿越前的那点记忆，能够想出奇招和应对方案来解决。
　　可这数万人的管理，这可就不是简简单单一句话就能管理好的事情。
　　大到建设军事部署，小到吃喝拉撒，这些种种事件都是在挑战他的管理能力。
　　并且眼下这数万人的管理马上就要变成十来万人的管理规模，这其中的压力只有他自己才能知道。
　　不过对于眼前的挑战，古德恩也没有气馁，而是更加充满了干劲来学习应对这次的危机。
　　处理掉需要他亲自确认的批文后，古德恩来到总务部，来了解一下安全部的组建情况。
　　安全部门是为了维护城镇内的正常秩序而组建的，职能情况与警察一样，只是在这里换了个名字。
　　清源镇的涌入的人数越来越多，让军队来负责维系正常秩序实属有些浪费，也因此安全部门的组建进程加快了提案，进行逐渐执行任务。
　　由于目前的人手实属不够使用，因此安全部门的负责人就由罗伊一人兼职，而罗伊的接手到现在逐渐不过两天时间，但结果让古德恩十分满意。
　　“少爷，按照您的规划，目前几个分支部门已经全部安排好，人员也已经安排妥当，现在已经在开始在于部队那边合作交接工作当中。”
　　“不错，现在人手有多少？还有没有什么要提供帮助的？”
　　古德恩满意地点了点了，随后询问对方的困难点，看看能没不能帮上忙的。
　　但罗伊则是点了点头，说道。
　　“安全部现在一共有一百五七人，基本的帮助有总务部和情报部帮助，到也没有大问题，不过，有件事可能需要您帮忙一下。”
　　“说说。”
　　“安全部的人大部分都是外来的人，虽然有参军的历史，但在安全维护的任务上他们都是新人，还有关于令法一类的事情需要他们牢记，在短时间可能无法达到您想要的预期结果。”
　　“但如果能有一处类似于军营的训练场的话，这对安全部的扩张与发展有着重要的帮助。”
　　听完罗伊的话，古德恩思考了一会，点头道。
　　“这个问题我知道了，等建设一队的扩张结束，我就安排人员立刻建设关于安全部的训练场地以及相关的制度安排。”
　　训练场的加速训练异常好用，培养士兵这里是不二的选择，如果这段时间军队没有扩张的话，借用场地给安全部训练也不是不行。
　　但接下来将会有超过三千名的新兵将会抵达进行长达三天的筛选训练，之后才会挑选出一千五百名正式的士兵进行进阶的训练工作。
　　而至于淘汰的人员也将会被编入民兵队，成为预备役的一员，同时也能享受工作优先录取的福利特权。
　　毕竟能够被选入军队第一轮训练的人，在身份问题上肯定是没什么大问题的。
　　能有古德恩的帮助，罗伊脸色也轻松了许多，他现在的地位和实力，可都是由少爷所赐予的。
　　对于少爷他除了崇拜之外，那就是无尽的敬畏了，能有古德恩的帮助出手，这件事情在他眼里，基本上就是板上钉钉的事情了。
　　这种盲目地崇拜，是属于对古德恩一人的独有态度，像在清源镇内，也有不少这样的人。
　　古德恩随后又了解了一些其他信息后便离开，前往酿酒厂看了看。
　　赫莉莎虽然说能推迟几日再走，但具体什么时候他也没法预测，他既然答应了要在对方走之前将新品酿酒全部送给对方，这自然也不能食言。
　　而目前的时间，能够提前产出的只有两种酒，白酒和啤酒。
　　白酒虽然也是蒸馏酒，但口感和纯水却完全不相同，不同的酿酒原材料有着他们自己的独特口味。
　　古德恩也是一口气用了二十多种不同的原材料来酿造，但最终刚起来能够酿好的种类只有那么三种，白酒类型目前有这三种也足够了。
　　看了一下生产工序的情况，其实已经差不多结束了，浅尝了三种不同口味的白酒，古德恩心中充满了满足感。
　　三种白酒的口味十分不错，并且各自有各自的独特风格，如果放置的年限要是能久一点，味道口感肯定会跟好。
　　让人将这第一批的白酒全部打包走，并且开始大量生产，准备对外出售。
　　而白酒看完后，古德恩也没有忘记来到隔壁的啤酒厂看一看，啤酒其实也就是麦酒，不过这个世界的生产工艺太落后，纯正麦香的麦酒生产困难，一般都是用来稀释兑水来出售的。
　　现在清源镇上有这属于自己的独特工艺设备，用于酿酒精进产量和口感只是时间上的问题，也好在酿酒师傅也给力，清源镇的第一款啤酒也已经完成，正在做最后的调整。
　　对于首批制作的调整口味版的啤酒，古德恩也没客气，五桶啤酒他直接拿走了四桶走，就留下一桶给酿酒师傅调试。
　　对此，酿酒厂的众人也没有任何意义，毕竟这个厂可是领主大人的产业，他们只不过是个打工仔。
　　而这古德恩还正在忙里偷闲，在工厂巡视时，赫莉莎的传音忽然在他耳边响起。
　　“我要走了，来城堡一趟吧。”
　　听到赫莉莎的传音，古德恩怔了怔，但随后没有犹豫，立刻凌空飞起，朝着城堡的方向飞去。
　　城堡大厅内，赫莉莎披上了第一次见面时的长袍，帽衫没有带上，栗色的高马尾依旧挺立着，那双透亮清澈的蓝眸看向古德恩，开口道。
　　“学院的老家伙又送来了封急信，这次再拖延我也没有借口了，虽然休假还没结束，但现在不得不离开了。”
　　“在我走前，你有还有什么需要我帮忙的，或者魔法问题上的问题吗？”
　　古德恩听着话，微微摇了摇头，带着开玩笑的语气道。
　　“魔法问题现在倒没什么了，但超凡的威胁可还在，不如你帮我一绝永患吧？”
　　对于这个请求，赫莉莎给了他一个白眼，没好气地说道。
　　“三个超凡我是能解决的，但你能面对兽人后续的超凡威胁吗？还有数十万兽人军队进攻？”
　　面对赫莉莎这话，古德恩摆了摆手道。
　　“算了算了，现在处理几万兽人我都头疼得很了，再惹点麻烦，我估计真的要去赫芙洛斯避难了。”
　　古德恩一边说一边将刚刚取来的新品酒交给对方。
　　“对了，新酒我也刚好给你带来了，就这些，你也省着点喝，虽然你也是超凡酒精对你的印象不会特别严重，但……”
　　还没说完，赫莉莎酒已经开了一桶白酒利用轻羽术减轻重量抱起来吨吨吨地狂饮起来。
　　“哈……这酒的味道不错啊，比纯水的口感要更加丰富，香味也十足，对了，你刚才说什么？”
　　赫莉莎狂饮一大口后，放下酒桶收到自己的储物魔器当中，反问道。
　　古德恩看着这副模样的赫莉莎，嘴巴动了动，没有继续说下去，只是微微摇了摇头道。
　　“少喝点你这一批喝完了可就没了，纯水我还能多给你准备点，这东西你就只有下次来清源镇才能喝到了。”
　　听古德恩的这番话，赫莉莎根本就没有放在心上。
　　以赫莉莎的喝酒速度，古德恩觉觉得这些酒能在她手里度过一周都是个奇迹。
　　“好了，要是没什么事情，我就先走了。”
　　赫莉莎见也差不多了，准备带上连帽告辞离去。
　　但古德恩赶忙开口道。
　　“等等，还有个东西，给你准备的，在研究院那边，你跟我一起去看看吧。”
　　听古德恩还给她准备了东西，赫莉莎的眼神中充满了好奇，但也没有犹豫，立刻离开城堡一同向研究院飞去。
　　在研究院内的一处仓库内，古德恩利用魔法之手打开厂门，一台特质的摩托车和一辆略微缩减过的魔法越野车正静静地停在这里。
　　“这两个是给你准备的，之前看你对这东西还挺感兴趣的，但卡车那大家伙开起来肯定没有这两个爽。”
　　古德恩说着示意了一下仓库内的两辆车，随后骑上摩托道。
　　“这东西叫做摩托车，需要一定的速度和平衡力才能驾驶，它有专门的越野功能，并且最大速度能达到二百四十公里每小时，但我的建议是不要开得那么快。”
　　说着古德恩启动摩托车，随后溜达了一圈演示给赫莉莎看，这东西要怎么驾驶。
　　看着这两个轮子的摩托车，赫莉莎的眼神中充满了兴趣。
　　随后立刻尝试驾驶了一番，对于这独特载具的驾驶感觉，赫莉莎感到了无比的新奇。
　　“这摩托车……就送给我了？”
　　“嗯，当然，如果你就能带得走话，这辆越野车你也能带走，速度上比摩托车慢一点，但胜在安全和稳定，这些的配件更换也都有备份在这里，可以随时替换。”
　　古德恩说着，将越野车后是储备箱打开，里面都是摩托车和越野车的跟换配件。
　　以赫莉莎是实力可以利用更加珍贵的材料来打造部件从而增强车辆的使用时间。
　　而得到了古德恩的确定，赫莉莎的眼睛笑眯成了一条缝，显然这项礼物十分符合她的胃口。
　　“那我就不客气了。”
　　说着将摩托车收到了储物魔器当中，随后看了看越野车，拉开车门坐上驾驶位东看看西摸摸的。
　　相比较之前所驾驭的魔法卡车，魔法越野车的操作功能明显跟多了，但好在上面都有标示是什么意思，以赫莉莎的学习能力，没几分钟便全部弄明白能够成功启动。
　　感受了一番越野车的手感和速度，下车后的赫莉莎脸上现得十分高兴。
　　这东西的速度虽然比不上她自己的飞行，但驾驶的乐趣是在于操作，而不是速度。
　　利用操作来加速操控，这个可比魔法有意思多了。
　　收下越野车，赫莉莎语气不错地说道。
　　“这两件礼物我很喜欢，多谢了。”
　　“不客气，以后有想要来清源镇了，我随时欢迎。”
　　赫莉莎的离开比他预计得要早，但并不影响，两人简单寒暄后赫莉莎也没有继续多说，微微起飞向着西边飞去。
　　“额……这怎么往西飞了？不应该往东来着？”古德恩看着赫莉莎飞往的方向不禁挠了挠头有些疑惑。
　　难不成赫莉莎她还是个路痴？
　　但怎么看对方也不像是路痴的模样。
　　向着西边飞去，并不是赫莉莎飞错了方向，而是她刻意朝着这个方向。
　　赫莉莎可不是只会喝酒宿醉的酒鬼，她不认为自己离开后这些兽人还能按照之前的预定，而将他们击杀也不行，这样只会加剧兽人帝国内派遣跟多的超凡来这里。
　　最好的做法就是将他们重伤就行了，帝国大军也已经快要抵达兽人所占领的城市了，而帝国大军也有超凡的存在。
　　她只需要重伤现在境内的超凡，让他们无法出手即可。
　　气息毫无遮掩地来到元素地脉上空，自从战备军从这里撤退后，兽人军队便迅速收拢军训在这里建立起了一座营地。
　　而她的到来，让原先平静的兽人赢定瞬间热闹了起来。
　　超凡的威压让兽人一方眼神之中透露着惊恐，不明白发生了什么。
　　而在此驻守的蒙大，也瞬间从自己的行帐中飞出，凌空与赫莉莎对峙，神色有些紧张地看向对方，开口用人族语言询问对方。
　　“你想要干什么？难道你想违反准则吗？”
　　“我对你们的军队没兴趣，最近有些偷懒了，好久没有战斗了，找你练个手，放心，我不会杀了你的。”
　　赫莉莎随意地说着，也在话音刚刚结束的时候，数道火光用着惊人的速度飞舞而出直奔这蒙大飞去
　　而即便是有了防备的蒙大，在面对着一击也没有任何躲闪的反应时间，只能硬生生地抗下。
　　“不错，看来你能够抗击下，正好能让我练练手……”
　　赫莉莎的清脆诱人的嗓音在蒙大耳中如同一记催命符。
　　取出自己的法杖，赫莉莎闪烁自己的身位，用着刁钻的角度实战魔法轰击蒙大。
　　二人的差距太大了，虽然都是超凡，但赫莉莎属于半只脚已经跨入传奇了，而后半只脚只是因为懒得动，这才没有跨入，否则第一击的时候，蒙大他就得重伤了。
　　蒙大也不是一个喜欢挨打的主，也在战斗中闪烁自己的身位，想要尝试反击，但奈何赫莉莎的手段更为高明，几次的反击都让她轻松躲过。
　　而赫莉莎的魔法可却从没有空过，一道道火光命中，让蒙大也不好受，以至于战斗后不到三十秒，他就被打吐了一口精血。
　　赫莉莎要倒是对方重伤而不是受伤，因此并没有停止攻击，继续戏耍了一会，感觉无趣后，随即准备彻底结束战斗。
　　“好了热身结束，这两个月你就乖乖地躺着吧。”
　　“轰——”
　　赫莉莎的话音刚落，一道幽蓝的火球便直接命中蒙大产生剧烈的爆炸。
　　半空中二十多米，遭受这一击的蒙大直接被轰昏迷，从半空中掉落下来。
　　看着下面慌张的兽人，赫莉莎随口传音了一句。
　　“别嚎了，他还没死呢，赶紧救一下，要不然死了那可就太冤了。”
　　说完，也不管兽人的反应，赫莉莎朝着东边飞去，回到清源镇找到古德恩传音道。
　　“我也没有什么礼物送你的，兽人超凡虽然不能杀，但打成重伤没什么问题的，这两个月的时间，以你手里的力量不用担心超凡地攻击了，我走咯，有机会我们再见。”
　　眺望着赫莉莎那似笑非笑的面容，古德恩心中咯噔一下，似乎明白了什么，脸上有些无奈地笑着挥了挥手，表示明白。
　　超凡终究是超凡，自己的手段还是没能躲过赫莉莎注意。
　　赫莉莎所说的话中，古德恩也清楚是指诺罗斯。
　　看到回应赫莉莎带上连帽，飞往下一个目的地。
　　瑟维斯能够从超凡禁制下逃跑如果说没有人帮忙的话那根本就是不可能的事情，再加上之前古德恩在地牢内昏迷，她便隐隐已经猜到了什么。
　　不过她并没有挑明，而是让事情顺着古德恩想要发生的局面进行着。
　　虽然对于古德恩能够收服兽人超凡这件事确实不可思议，不过赫莉莎没有选择追问了解，毕竟每个人都有着自己的小秘密。
　　寻找其他超凡的难度并不高，不到一个小时，赫莉莎便将其他两名兽人超凡打到重伤后才悠然离去，朝着学院的方向慢悠悠地飞去。
　　……

第161章 榴弹之威，兽人援军
　　赫莉莎的离去，虽然古德恩有些不舍，但临走前的礼物还是让他十分惊喜。
　　对三名兽人超凡动手的时候，赫莉莎可没有遮遮掩掩，除了元素地脉的兽人情况不知道怎么样。
　　其他两地超凡，因为是驻守在城市，赫莉莎的出手动静又十分之大，还留在城内的人类也看到了这惊天动地的战斗。
　　其中就有罗伊散布出去的情报人员，这一消息在第二天便被送回了清源镇。
　　另外两地的兽人都被打成了重伤，那么靠近清源镇的超凡，恐怕结果也不会差太多吧？
　　古德恩看着战果情况，心中也有些想法。
　　兽人超凡已经被限制住了，那么接下来就是他出手的时候了。
　　这种机会属实难得，古德恩没有犹豫，立刻招来了诺罗斯，让他出发前去侦查情况。
　　“这次的任务需要你将元素地脉附近兽人的部署聚集地精确的了解到，超凡已经重伤，应该发现不了你，你可以稍微扩大一些探索范围。”
　　“记住，一定要找兽人多的区域。”
　　古德恩说着，将一张地图交给了对方继续道。
　　“三种形状代表着不同的人数区域，绘制时按照区域进行绘制图形就行。”
　　看了眼地图和标记，诺罗斯点了点头。
　　“好的，我这就出发。”
　　超凡出手提前侦测情报，这对于接下来的进攻有着非常重要的成果。
　　而后古德恩没有停歇，直接召集炮兵，让他们将库存里的所有一零五榴弹炮全部取出来，准备装车出发。
　　一零五榴弹炮清源镇目前只有十二门，这种大杀器不是古德恩不想多造，而是造出来后也没有人能用。
　　军队的人数规模死死的限制了武器的使用航线，十二门榴弹炮一门正常情况要五人才能使用，即便是缩减到最小战斗人员，也得要三人。
　　对于目前总军力人数不到三百人的战备军来说，要把接近五十多人归入炮兵，还收有些太多了。
　　不过这一批的战备军士兵都是全能型战士，一个人能干多种任务，而不是只是一个普通的士兵而已。
　　这种情况古德恩也没办法，现在的情况只能先苦一苦士兵了，等人数规模上来，这一批的士兵将会全部晋升成为官兵，来带队管理新兵。
　　征召任务下发，战备军很快便凑集出五十人的炮兵队伍集合完成。
　　十二门榴弹炮，也全部挂上了卡车，随时能够出发。
　　指挥室内，古德恩向马尔兹安排着这次的任务情况。
　　“战争堡垒附近的兽人超凡已经被重伤无法出手，这次是我们的进攻好机会，组织的炮兵我打算对元素地脉的兽人发起一次突然的袭击，让他们不能过得那么安稳。”
　　“你的任务，要在最短的时间内，将一个基数的炮弹朝着对方高密度聚集的区域进行覆盖打击，一个基数打完，再打三发燃烧弹毁灭尸体，然后撤离，明白吗？”
　　古德恩一边说着，一边用指挥棍在元素地脉附近画了个圈，随后在一处最大预设火炮阵地点了点示意他们的目的地。
　　看着地图，马尔兹点了点头，表示自己明白。
　　“诺罗斯随后会给你提供攻击地图，你们可以出发了，记住一定要用最快的速度打完然后就撤。”
　　“是，保证完成任务！”
　　马尔兹向着古德恩敬礼后，立刻前去指挥安排人员出发。
　　一零五榴弹炮有属于自己的轮胎，因此只需要挂在卡车后就能直接带走。
　　这样对于快速布置阵地和撤离有着重要的帮助准备。
　　炮兵车队带着重炮前往预定地区，诺罗斯那边也已经做完了侦查任务，将地图带给马尔兹做进攻准备。
　　地图上密密麻麻地聚集标记处，马尔兹看得有些兴奋，兽人越是聚集，火炮造成的伤害也将越大，削减兽人的军力可是他最大的任务。
　　由于战争堡垒的撤军，兽人原先布置的防线全部收缩后撤，四十多公里长的防区也已经不复存在，兽人的核心保护地区只有元素地脉附近两三公里区域内。
　　将人员收缩后，兽人的防区也明显的密集了起来，想要穿越可谓是天方夜谭。
　　但炮兵并不需要抵进到对方脸上，一零五榴弹炮的大优势是什么？
　　射程！
　　射程之内，皆为真理！
　　一零五榴弹炮最大射程后续经过测试也已经得到了结果，最大射程为十五点六公里，不过在这个距离外已经没有办法精准攻击了。
　　目前炮兵能够精准攻击的距离得要在十三公里以内才行，但这个距离对于兽人而言也是一个无法发现和预知的。
　　在十三公里外开火攻击，一个基数打完撤离，恐怕兽人连哪里开火的都不知道。
　　这样的武器优势，兽人只能捏着鼻子忍下来了。
　　射程优势，加上卡车的机动性，不用半个小时，炮兵车队便抵达了预定火炮阵地，开始架设火炮，做攻击参数的最后调整准备。
　　由于目前没有炮火指引员这种职务，火炮一旦开火也就没有时间矫正调整，因此马尔兹将攻击目标设定在兽人聚集的中心区域。
　　这样即便炮弹有落点偏差，但也不会偏离的太远，依旧能够给兽人营地造成严重的损伤。
　　当十二门一零五榴弹炮全部调整好角度，炮口朝天瞄准完毕，马尔兹深吸一口气，随后大声下令道。
　　“炮手就位，预备……放！”
　　“砰——砰——砰——”
　　十二门火炮同时开火的火光，瞬间将炮口下的积雪给融化掉了一小层。
　　而后装填手迅速上前抱着一枚炮弹填装而入，随后是助推药包，关闭炮闩，而后由操作员调整炮口角度，随后再次发射。
　　整个过程不到五秒便完成，要知道这可是一零五榴弹炮，正常装填都得要十来秒。
　　对于这些特殊战士来说，在熟练之后这个速度已经是十分正常的了。
　　当第三发炮弹还正在校准时，第一发打出的炮弹已经落入兽人营地，榴弹炮飞行时的尖啸声音引起了兽人的注意，但还没有反应，剧烈的爆炸便在营地中骤然炸开。
　　十二道剧烈的火光爆炸，瞬间将整个兽人营地化为了一片火海之中。
　　标准榴弹高炮弹的绝对杀伤半径就有十三米，十二门火炮一字拉开，能够覆盖一个长达三百米长，宽二十六米的椭圆形区域。
　　而在这个区域内的兽人，没有任何生存的可能性，而在这个范围外二十米，乃至三十米，榴弹炮也依旧有足够的杀伤力。
　　但如果有甲胄保护，那还能勉强幸存下来，但以兽人的习惯，这一轮的攻击便足足死掉了上千兽人，并且受伤数量也不亚于死亡数。
　　一字拉开的火力覆盖虽然效果很好，但马尔兹并没有采用这种方式，而是点对对的覆盖打击，因此不少火炮的杀伤范围重叠在一起，让一大片区域内的兽人直接被爆炸火光撕碎地连残骸都不剩。
　　当第二轮，第三轮的榴弹炮再次落下，兽人一方终于反应过来，高呼四散离开营地。
　　但此时的战损人数已经超过了五千人，一个基数的榴弹炮洗涤完成后，仅仅用了一分多一点点。
　　马尔兹没有忘记最后的收尾工作，立刻吩咐道。
　　“更换炮弹，改为燃烧弹，按照预定位置速射三发！”
　　“哐叮——咔嚓——”
　　“三号装填完毕！”
　　“一号装填完毕！”
　　……
　　随着十二门榴弹炮装填完毕，马尔兹下达齐射口令。
　　“放！”
　　十二枚带着特制燃烧的炮弹在高压爆炸驱动下飞速飞往兽人营地当中。
　　看着爆炸停歇了十来秒，兽人以为结束时，天空之中那令人恐惧的尖啸声音再次响起。
　　而这次不同于之前，爆炸的力度并没有那么恐怖，但随之而来的是剧烈的火光以及覆盖营地的特殊白雾……
　　攻击任务结束，马尔兹立刻招呼人员装车准备撤退。
　　从停车准备，再到攻击结束，最后到撤离，一共花费时间不到五分钟。
　　但就是这短短的五分钟时间，让兽人营地造成了难以估量的损失。
　　在元素地脉外暗中观察的诺罗斯，心中已经彻底被这种武器的威力给折服了。
　　他刚刚还在想，古德恩为什么要让他标记兽人营地内的情况，他以为这是要派人来骚扰偷袭什么的任务。
　　但没有想到，偷袭确实是，但这一偷袭，仅仅用了不到五十个人，便差点将三万不到的兽人军队编制给打没了。
　　一个基数的火炮持续覆盖下，兽人营地内死伤超过一万七千人，幸存兽人都是在外围负责警戒或者刚好出去巡逻的。
　　剩余八千多人看着这惨烈的营地，心中对于人类这种武器更加胆寒了。
　　而此时的蒙大得知这一消息后，不禁心中有些庆幸。
　　昨天被人类超凡重伤后，为了避免发生意外，他直接撤回到了永霜山脉内修养。
　　如果他还留在元素地脉营地的话，他恐怕此刻也要成为这死亡名单上的一员。
　　可这种武器的出现，也让他头疼不已，拥有这种武器的清源镇，要怎么打？那什么打？
　　看向一旁的萨满巫师，蒙大用着略微虚弱的语气问道。
　　“援军目前已经到那里了？”
　　“大人，援军已经穿过密道了，六十万大军这正在全速向着这里赶来，三天内便能抵达。”
　　听到援军已经要抵达，蒙大也是松了口气。
　　先锋军二十二万人，进攻北境西部的城市总共损失也不过一万人不到。
　　但在这清源岭的元素地脉上，现在就已经损失了快接近三万人，这种战绩让他心中感到恐惧而耻辱。
　　兽人一族何时被打的那么憋屈过？
　　这个清源镇的领主古德恩，就像是他们兽人一族的克星一样，总能给他们带来头疼的麻烦。
　　“通知让元素地脉的军队集结向后撤五十公里，避免一切与清源镇发生冲突。”
　　对于元素地脉的战况，蒙大只能给一个无奈的后续处理结果。
　　毕竟要是再留在那边，下一次的人类攻击恐怕这点人也得给打没了。
　　三万军队给他被打成这样已经很丢脸了，这要被打到全军覆没，那他就真的没脸在兽人一族待着了。
　　元素地脉兽人得到了撤退指令，心中不由大喜，连忙收拾好自己的装备物资，立刻拔腿就撤。
　　不到半个多小时，剩余兽人全员开始后撤。
　　而在清源镇指挥室内，古德恩正在听着诺罗斯的战况汇报。
　　数道光影投射而出，战场的第一画面也随之出现在古德恩的面前。
　　“少爷，兽人一族的超凡不在营地内，应该后撤回其他地方休整了。”
　　“这次的武器威力惊人，攻击结束后，粗略估算造成了一万七千兽人的死亡，剩余兽人在后续也已经开始在后撤，元素地脉附近已经没有任何兽人存在了。”
　　听到这等战况，古德恩的脸上写满了高兴。
　　一零五榴弹炮的威力他也大概知道一些，但实战效果所表现出来的比他预期的还要凶猛。
　　这只是一个基数的打击，就给兽人军队造成了如此严重的损伤，这等战况放在蓝星上，是不可能打得出来的战绩。
　　不过这种攻击效果也就只有头一次有效果了，兽人在战场上的学习速度非常快。
　　单单从进攻战争堡垒内就能看出来，两次的进攻，就将枪械类的优势和劣势发现并做规避处理。
　　第三的进攻更是将战损不断降低，并且做出有效的反击。
　　如果不是战争堡垒内预留的后手够多，不然当晚就已经沦陷丢失了。
　　不过有着一次的攻击后，兽人对于清源镇的进攻，应该得更加慎重考虑一下后果了。
　　“将这些光影记录保存，等后续再用上。”
　　“是。”
　　诺罗斯随即将这些记录的光影给用特殊的魔器给保存起来，等古德恩需要时再拿出来。
　　关于这次的战果古德恩打算先不透露给城镇居民，毕竟上次的战果现在都还没消化掉。
　　等什么时候上次的战果消化得差不多的时候，再拿出这一战果，继续刺激激励一下，保持持续性的刺激，这才是发展的王道。
　　不过隐藏战绩就并不意味着对参与行动的士兵就不做奖励，归来后的士兵，都得到了三级功勋以及物质奖励。
　　……
　　随着将元素地脉兽人给击退后，古德恩当天便召集了开采队伍，出发前往铁矿区进行开采工作。
　　为了保证速战速决，这次的开采，将三辆卡车装满后，便立刻返回。
　　由于用上了开采炸药，和更为先进的开采设备，效率大幅度提高，每天的外出采集都能运输会三趟铁矿，共计每日提供五十余吨的铁矿石。
　　而在十一月二十一日时，古德恩忽然接到一条重要信件。
　　兽人援军抵达，超过六十万军队正在向西前行！
　　六十万兽人军队，这可是兽人先锋军的三倍！
　　如此庞大的兽人军队，是从另外一条永霜山脉的暗道中出来的。
　　而且目前得到的消息，其中有超过二十万的军队已经脱离的大部队，正在朝着清源镇的方向前进，预计在两天内就能抵达。
　　这个消息对于古德恩来说压力瞬间变得更大了。
　　清源镇内的目前人数已经超过七万人，而在城墙之外还有八万多人正在等待入城当中。
　　两天时间，根本无法将所有的人筛选完成，放入城内。
　　这也意味着需要立刻停止等级工作，开始疏导难民入城做躲避。
　　二十万大军直奔着清源镇来，古德恩可不认为让他们是来过家家的，进攻清源镇已经是板上钉钉的事情了。
　　而目前，第一批一千五百人的警备队新兵也才刚刚筛选出来，做基本的开火指令应该是没什么问题的。
　　但……二十万大军对战两千守军，外加三分之二都是新兵……
　　这种情况，哪怕是拥有现代武器的古德恩，也不禁感受到了压力。
　　可现在已经到了箭在弦上不得不发的局面，面前的压力再大也需要顶住。
　　不过目前除了应对兽人大军的压力之外，最主要的还是要解决处理到城外八万难民的问题。
　　放入为未登记管制的难民进入城镇内，这个风险十分高，古德恩得要做好万全的应对方案。
　　微微思考过后，立刻通知工程建设部的人，准备在东门口附近建设一个隔离区域，准备临时在这里安置外来难民，并且现在开始就要开始输入安排难民的工作了。
　　不过除了入城工作之外，还有一个头疼的问题古德恩需要去面对，那就是食物。
　　一共十五万余的人口粮食供应，一天都是个天文数字，虽然对难民的发放是一天一餐热粥和两餐热汤保证他们不会饿死。
　　但这样对于清源镇的粮食消耗也是一个巨大的考验，这才短短不到半个月的时间，过冬等到来年春季丰收时的粮食消耗就已经过半了。
　　再这样下去，能不能坚持一个月都是个问题。
　　不过现在城镇内的开垦地已经完成修改和播种，预计最快半个月内第一批的农作物就能加速成熟，但产量目前还不清楚能达到多少，这是古德恩最为担心的问题。
　　……

第162章 难民入城，蓄意袭击
　　想要提升粮食的产量，除了词条修改种子和土地之外，还有一种办法可以再额外提升产量，那就是施肥。
　　在这个世界的种植没有是施肥的说法，即便是有，也是采用一些烧过后的植物灰和土地一起翻搅腐烂，从而提高农作物的产量。
　　如果古德恩想要提城镇内这一点四万平方米的种植地，施肥也许也是一个不错的办法。
　　毕竟粮食这东西，能提高一点，对于清源镇来说就能缓解一分压力。
　　而想要获得优质的化肥，那就得用上化学知识与少量的矿业元素了解。
　　而好在，这两个知识点，古德恩都有词条赋予得到的知识，有一定的基础。
　　想要提取制作并不是什么问题，而肥料的种类众多，就单单他知道的就有氮、磷、钾等元素化肥。
　　目前他需要寻找一种肥料元素，不仅仅能够大量生产，还能用于提升加速农作物的产量提升。
　　在这两个的基础条件下，古德恩将目光放在了钾肥上，在清源镇内目前符合大量生产钾肥的矿业，那就是硝酸钾，也就是火药的来源。
　　这种东西不仅仅能够作为武器弹药还能增强生产产量，钾肥神奇的能力古德恩此刻已经开始让人尝试制作尝试。
　　钾肥的制作并不困难，因此已经有一小批生产完成正在测试效果当中。
　　如果反馈不错，那么在下一轮的生产当中将会全面加入钾肥的帮助生产。
　　这一步需要时间，此刻的古德恩心中再着急也没有办法。
　　将粮食焦虑放在一边，在军营指挥室内的古德恩，召集工程部与总务部等人正在商讨关于难民入成后要如何将他们安置管理。
　　八万多不明身份的难民涌入，不是他古德恩他胆小怕事，害怕数十万人的涌入会对他造成什么难以承担的后果，而是这些难民当中真的说不好有查理森家族的人。
　　现在将每一个了进行实名制登记，并且加上亲友邻居的交叉认证核实下，关于入城难民的身份也有不同的等级分类。
　　等级分类为类三个等级。
　　一级身份是属于有家室，并且有街坊邻居一同逃难，互相的身份都是知根知底的，属于妥妥的某个地方的本地人，因为兽人的缘故不得不背井离乡。
　　这一类的人在清源镇内如果愿意找工作，基本上所有的工作都能通过，并且复查力度会很短且通过率非常高。
　　一级身份相当于是给了一个认证没有潜在危险的标志。
　　往下的二级，则是属于当地本地人，但声望并不好，或者是外来的商人、短工等人员，这些人有一定的身份，但并不是本地人，也因为兽人不得不逃难，但是这类人在当地有一定的熟人。
　　这一级的人员除了一些特定会接触魔法工业器具的行业无法申请外，其他与一级不会有什么差别。
　　而最后的三级身份，则是重点需要关注的人员，这些人身分不明、外来人、单身男性，又或者是成群结队行动的。
　　三级身份的人员在进入清源镇内工作的唯一内容就是搬砖和苦力。
　　并且所居住的地方都是有专门的安全员驻扎监督，虽然这样会让他们暂时得到不公的待遇，但为了清远镇的安全，这种措施是必要的。
　　而现在放入城内的五万多人，其中就有八百多个三级身份的人员。
　　如果让城镇外的另外八万多人入城，一旦有没有登记的人员在兽人进攻时闹事暴动，这可就是灭顶之灾了。
　　凡事不怕一万就怕万一，在面对眼下的八万难民入城管控的问题上，古德恩得慎之又慎。
　　“规划一片八万人的区域这可不是个简单的事情，清源镇的内部规划差不多已经安排满了，想要一下子腾出那么大一片地方分开管理，实在是太过于困难。”
　　克罗格看着指挥室内的城镇沙盘，摇着头说着。
　　古德恩打算在城镇内规划分出来一片单独给未登记的难民区域，如果正常情况，这个安排还没有什么关系。
　　但现在需要在两天内分化出来，这个可就困难了。
　　“困难就是用来解决的，我的计划是将靠近东门的部分居住区和工业区化为隔离封锁区，东门的进出任务转移到北门，这样一来，空间和地方足够，并且还能少一面的区域管理。”
　　古德恩对于克罗格的说法表示不同意，并且给出了自己的建议安排。
　　看着规划的区域，克罗格则是微微皱眉。
　　“少爷，如果你这样安排的话，真要出现你所说的问题，恐怕最先受到影响的就是工业区，这恐怕不安全吧？”
　　“无妨，现在工业产能有限，之前全部低效率开动，只是为了保证工人的熟练度，如果规划完成，那就全部转移到靠中间的工厂区域，并且工人改为轮班全天制。”
　　“这样即便出现问题，也不过是损毁一些器械，这些东西对于民众的安全来说不值一提。”
　　工业区的设备虽然也重要，单项比较与军事区的魔法工厂来说，这些就显得没有那么重要了。
　　而且对于工人的问题古德恩也十分重视，他们受到损伤，对于清远镇的发展来说那可就是遭到重创。
　　听着古德恩的话，克罗格也没再提出自己的问题，而是默默地思考这一任务所需要安排的事物和人员。
　　“如果没有问题了的话，那么接下来建设部所有人员暂停半天手中的建设工作，全部转到隔离街区的建设，争取在今日傍晚前完工。”
　　“是！”
　　建设部的负责人重重点头接下来这个艰巨的任务。
　　“另外部队和安全部准备联合接管小镇东部的安稳工作，具体情况具体处理，发现一切出格行为允许使用武力压制。”
　　古德恩将目光看向罗伊和埃尔斯，神色严肃地吩咐道。
　　在这种非常的环境下，发生意外利用强力手段镇压虽然会让民心下降，并对他造成不好的负面影响，但这是最好能够压制住混乱的手段，将生杀大权交给了二人，两人也十分严肃认真的点头应下任务。
　　开会的时间很短，众人得到任务和商讨好后续对接的安排后，立刻开始行动起来。
　　首先是忙碌起来的是锻造身份牌的工厂，虽然说将难民放入城内时不会做身份登记核对，但是这不意味着就彻底放弃登记任务。
　　身份牌就是他们手里最好的临时登记，每一个人将在入城时，都将要领取一块身份牌作为身份认证，在后续清源镇内，不管做什么都需要出示身份牌的数字作为登记，哪怕实在街道闲逛，在遇到安全员时也得需要出示身份牌，并且登记一切身份信息。
　　而这个身份登记信息是随机的，每次登记后都将会被记录分类，等到下一次随机抽查验证身份时，将会核查对照两次身份的信息完整度，要是出现不符合的情况，将会自动归类为三级身份重点关注。
　　这样的抽查工序在第一批难民入城时就已经启动，现在已经有着不少的经验，安排起来也相对轻松。
　　另外一边，召集准备好的工程队，也将所有任务暂停，所有人来到指定区域，开始规划各自的建设区域。
　　目前的建设工程队，属于清源镇内人数最多的一个部门了。
　　三个建设队正式成员就有两千四百人，这还是在近期扩张过的，而另外临时成员更是多达五千！
　　造就这样的规模最主要的原因就是封城和工作难度有关系了。
　　目前的清源镇封锁，一般居民根本无法外出，想要在镇内寻求工作，最容易上手学习的就是去建设队了。
　　而且因为城镇的建设规模来看，人数自然是越多越好。
　　现在七千五百多人的汇聚同时施工，这样的场景应该也就只有在建设城墙或者城堡宫殿这种需要大量人手的地方才能看到吧？
　　人多力量大的话可真不是说说而已，仅仅三个小时不到一道初具规模的隔离区围墙便已经出现，而在隔离区内，最基本的生活设施也在不断建设完成。
　　当天傍晚，便已经能够开始接纳难民最基本的准备了。
　　得到了消息的古德恩，也立刻下令开城门准备有序放入难民。
　　五十名战备军士兵带着三百名新加入的警备队，一同持枪维持着城门之间的安全与稳定。
　　而安全部那边也抽掉了三百余人前来维持秩序，参与新兵训练的三千人虽然有一半人落选，但他们也有不少是转到了民兵队做预备役，并且以其他身份参与到其他工作当中，安全部也正是其中转来接收的主力。
　　一千五百落选的人有三分之一被吸收到了这里，这让原先还有些捉襟见肘的安全部，人手一下子富裕了起来，这让管控维护稳定有着重要的帮助。
　　东城门上，接到消息的埃尔斯沉声运气对外通知安排道。
　　“领主大人得知有一批兽人正在向清源镇靠近，预计两天后抵达，为了保证你们安全考虑提前开城门庇佑保护你们的安全期，接下来所有人分批次有序按入镇，所有人必须遵守清源镇的条令律法，违反者轻则逐出陈申请，重则就地格杀。”
　　“现在所有人不要乱移动，入城批次将有清源镇的军队安排，任何有异议者将被分配到最后一排入城安排。”
　　作为古德恩手底下的管理大将，埃尔斯也经过了三轮修改提升目前已经达到了高阶战士。
　　运气喊话轻松能够覆盖这片空旷区域，所有的难民不禁纷纷抬起头，神色有些激动。
　　埃尔斯这番话重复了三遍后才停止，而后二百军士拍成两列慢跑出城，开始列阵指挥入城队伍和规模。
　　独特的军队让第一次见到清源军队的逃难者有些好奇，但对于他们不少人可是带着一丝敬畏。
　　毕竟就是这样的一支特殊军队，将兽人给打得不敢对一个名义上的小镇进攻。
　　这种离谱的事情虽然不少后续来到的人不太相信，但对于兽人为何不进攻清源镇还是看到好奇的。
　　再加上流传在难民之间的口口传播，对于清源军队的形象更加神秘了。
　　在经过清源战士的附近时，不少人都忍不住多看他们一眼。
　　拥有近乎传奇般的战绩支持下，难民们对于清源士兵的指挥还是十分配合服从的。
　　每个入城人员在城门口都将会领取到属于他们的唯一身份牌，不管大人小孩，哪怕是婴儿也有。
　　在分发的工作人员的不断讲解说明，告诉他们这是在清源镇内重要的身份凭据，要是不慎丢失，必须要在第一时间内通知他们，进行补新。
　　一旦发现有人超过三次没有佩戴身份牌，将会直接遭到驱逐。
　　并且他们领取每日的食物时，也需要出示自己的身份牌来领取。
　　在这样的提醒和警告下，入城的众人对于领取到的身份牌都有好好保管的举动。
　　难民转移的工作不是短时间能完成的事情，古德恩得到了简单的汇报后便不再关注。
　　以目前的速度，最快也得到明天晚上才能完成转移工作。
　　在这期间古德恩也是在抓紧研究布置关于接下来可能会面临的攻城应对方案。
　　毕竟这次兽人二十万大军的直袭，古德恩哪怕反应在迟钝，也能看出来着肯定是朝着自己来的。
　　否则六十万兽人大军直接奔赴前线压制兽人帝国援军，奠定基础他不好吗？
　　帝国援军方面的消息，其实也算十分给力了，在集结抵达北境西部后，休整了两天就和兽人大军干上了。
　　目前得到的消息兽人大军损失惨重，但人类援军付出的代价也不小。
　　但兽人的打下来的城市已经有一座即将夺回，后方不少兽人已经在集结会退准备撤到一座稍微坚固的城市等待援军抵达。
　　兽人一方有援军，帝国一方也有援军，只不过帝国的援军出发响应速度会略慢于兽人大军，有个五天左右的延迟抵达。
　　这样对于第一批抵达的帝国援军来说，他们就要就得尽可能地在兽人援军抵达前打下城市，不然就得全面撤退等待援军抵达后再做反攻。
　　而另外清源镇的布防问题，这也是个头疼的事情，长达六千四百米的城墙，算起来的战力部署人力只有两千人。
　　平均下来三米多才能分配到一个人来部署，这样的分配下，对于火力会有严重扥分散问题。
　　清源镇的最大优势就是可以利用超远程攻击的武器，进行先期消耗和压制。
　　但要是达不到火力压制的密度，再强的武器也难以压制兽人。
　　因此对于城防的火力分配问题，古德恩需要仔细的斟酌考虑和设置。
　　……
　　十一月二十二日。
　　放入难民入城的第二天。
　　没有了繁琐的登记身份信息后，难民入城的速度大幅度提升，短短一个晚上的时间，便转移进来了接近三万人。
　　大量的人口涌入，对于清源镇的总务基础管理说虽然有点艰难，但好在还能应付得过来。
　　通宵执勤的安全部与军队，在早晨便迎来了第一次的换班。
　　在换班的同时，入城工作也暂且停止，开始分发早餐，为难民补充一下体力热量。
　　排成长龙的分发食物处，大量的难民有序地排着队伍等待这领取到自己的那一份热食。
　　日常一轮的食物分发过程，就要一个多小时的时间。
　　在这个时间里，难民的行动不受限制，而也是在这个时候，一批入城内的人员趁着这个机会聚集到一起，正在商讨着什么。
　　密谋商量的时间并没有持续多久，随后一群人便若无其事地四散而开，开始正常混入排队队列当中。
　　与此同时，城外也有一批人也在作者同样的举动。
　　不到半个小时，小镇内外忽然不少的分发热食的队列中，传出来埋怨和不满的声音。
　　这苗头刚刚出现，便被安全部和军队同时注意到。
　　而正当维持秩序的安全部人员，准备上前去调查了解起因情况时，忽然人群之中有人高喊抱怨道。
　　“天天只有热汤能喝，为什么就不能分一点其他食物？”
　　“就是啊，入城后为什么我们只能待在这里，最先入城的人为什么能住到更好的地方，有更丰富的食物？”
　　“为什么不早点放我们进来？兽人没来不放我们进来，兽人来了才放我们进来，我怀疑清源镇早就沦陷了，把我们骗进来就是为了不让我们逃走，好送死我们！”
　　……
　　一瞬间，恶意煽风点火的人，开始推搡周边人群，将他们故意推向安全部和军队值岗人员那边。
　　随着混乱不断扩大，城外的队伍发生了与军队和安全员推搡的肢体冲突。
　　而在混乱的人群当中，忽然有不少人掏出匕首，悄然靠近军队，忽然袭杀发动攻击。
　　数道匕首同时刺向同一个士兵，冰冷的匕首刚想刺入对方躯体之内，但没想到一道坚硬的防护将匕首给弹开。
　　被袭的士兵才刚刚成为警备军成员，遭遇这种情况眼神中也有些错愕，但对方见自己的袭击失效，立刻向着他无防护的脖颈刺来。
　　周边拥有实战经验的战备军，见到这一幕，立刻激活防御魔器，一个肩部上前抵挡，同时爆发气力瞬间将周边的两米内的人员推开。
　　“遭遇袭击，警戒！”
　　……

第163章 镇压维稳，兽人抵达
　　一声敌袭，瞬间让周边所有的军队成员以及安全部成员心中拉响警铃。
　　战备军老兵逼退袭击者后立刻掏出自己的武器，对准刚刚袭击的三个人，厉声高呼道。
　　“放下武器，否则就地击杀！”
　　对方对于这样的话显然没有听进去，袭击失效，立刻打算钻入人群当中逃跑。
　　此刻的分发食物的队伍已经开始混乱，一旦让对方逃走，对于接下来的入城工作将要变得更加困难。
　　战备军老兵果断扣动扳机，利用自己的手枪朝着对方的腿部攻击。
　　三枪下来，两人倒地，还有一人成功逃走。
　　魔法武器开火的独特声音也瞬间让城墙之上执勤军队注意，立刻开始进入战斗位置做好准备。
　　袭击者并不是之针对于这一个哨岗的袭击，而是对于多个地方。
　　毫无防备的警备军成员，虽然有内置的防护低于主了第一轮的袭击，但没有反应过来便被抹了喉。
　　“杀人了！清源镇的守军杀人了！”
　　也不知是何人喊出这样的话，让原先已经混乱的队伍，此刻瞬间慌张了起来，不少人想要后退，但后方不明所以的人却想要向前。
　　而被袭杀的士兵武器，也遭到了偷袭者的抢夺。
　　城外爆发刺杀，城内的情况也不容乐观。
　　大量的难民被蛊惑开始躁动，对于清源镇的不满情绪被勾出。
　　瞬间躁动和不满的声音在东门外响起，作为刚换班而来的监督负责人马尔兹见到这一幕，立刻下令调兵戒严，同时一道红色的信号弹也随之升空。
　　城堡内，正在享用早餐的古德恩，被这呼啸而起的信号弹给弄愣了一下，但随后不顾手中的早餐，直接放下餐具，立刻起身飞往东城查看情况。
　　混乱的难民已经在开始冲击隔离区的防线，第一时间见势不妙的军队和安全部第一时间撤离到安全区域，并且不断安抚警告这躁动的人群。
　　但他们的声势相对于数万人的难民来说，这无疑显得十分轻微。
　　锁定马尔兹的位置，古德恩迅速飞往。
　　“发生了什么？”
　　“有人蓄意鼓动难民，刚才城外发生了六起针对哨兵的袭击，两人死亡，一人受伤，配备的武器被抢走了。”
　　作为拥有丰富作战经验的马尔兹，在第一时间便已经完成了解了事情的情况，并且完整地向古德恩汇报。
　　听到又有人蓄意鼓动冲击，并且安排暴动，古德恩的眼神中充满了冷意。
　　这些人……可真不让他死心啊。
　　“所有安全部与军队人员听令，在后续援军还未抵达前，事态进一步扩大有对城内造成危险的情况，允许动用武力压制刺头。”
　　古德恩将精神力开到极致，向每一位士兵下达了命令，而随后立刻通知其他区域的部队来这里防备警戒。
　　得到命令战备的成员，立刻集合迅速前往指定区域准备待命。
　　而与此同时，城外抢夺到武器的成员，也正在研究这种武器的操作。
　　“这是什么东西？没有刀刃，就一个圆圆的孔洞，这要怎么用？”
　　“这东西似乎是魔法武器，清源镇的财力那么雄厚的吗？这种武器竟然配备给普通士兵。”
　　“这是什么东西？解锁？锁定？”
　　好奇的袭击者看着手中的步枪不断研究着，随后有人无意间将保险接触，随后扣动了一下扳机，一发子弹瞬间出趟，不慎击中周围无辜的人员。
　　看着如此恐怖的威力，众人眼神之中充满了惊恐和欣喜。
　　“快，拿着这个武器，去前面杀几个人，给他们弄点麻烦。”
　　“好。”
　　了解武器的威力运作后，一行人立刻散开开始对普通人发动屠杀。
　　突然从人群中响起的枪声，让古德恩微微皱眉，这是什么情况？
　　但没等他反应过来，人群之中忽然爆发出哀嚎与惊恐的喊叫。
　　“清源镇的士兵撕破脸皮动手要杀了我们，丑恶嘴脸已经暴露了，大家冲啊！冲进城里和这些兽人走狗拼了！后面人太多了，我们退不走，不如和他们拼了！”
　　“冲啊！”
　　被污蔑激起的怒火，让难民不仅仅没有惧怕，反而开始继续向前压进推入。
　　见识情况不对，古德恩立刻出手将刚刚几个带头挑事的人给抓起。
　　同时给自己套上了数个魔法护盾，同时飞到上空，用魔法传音将自己的声音通告。
　　“我是古德恩，目前有人蓄意栽赃挑唆，想要引发暴乱冲击清源镇。”
　　“现在所有无关人员立刻蹲下或者坐下，接受审查，任何继续站立继续冲击伤害人员，将视为叛国者。”
　　“我在重复一遍，所有人员立刻原地坐下或蹲下，接受审查，继续站立者将视为叛国者，就地格杀。”
　　古德恩的声音非常冷漠，重复两边的警告让不少人清醒了不少，但那些挑唆者明显不想让事件就这样被压下，立刻有人高呼道。
　　“他的话都是假的，一旦我们停下脚步，迎接我们的就是死亡！”
　　“杀了古德恩，解放清源镇！”
　　……
　　“哼。”
　　古德恩冷哼一声，直接将挑唆的人直接抓出来，丢到一旁交给战备军成员处理。
　　但也有些不死心的人，没有开口高呼，而是用自己的行动开始带着一批人准备冲过隔离防区，进入另外一边，以此造成更大的破坏。
　　“我数三声，任何站立者，全部击杀。”
　　古德恩没有单独传音给部队士兵，而是公开下令传音。
　　而作为忠诚于古德恩一人的军队，得到了最后的开火指令后，立刻打开保险，朝天鸣枪示警。
　　“三……”
　　随着倒计时开始，后面一些不明所以的难民，立刻果断蹲下，表示这事情与他们无关。
　　有着一人带头，很快黑压压地一大片人员便立刻蹲下或者坐下。
　　但在最开头的人员，却此刻还在犹豫当中。
　　“二……”
　　随着古德恩的倒数声来到二时，部队士兵的示警便就已经不是朝天鸣枪了，而是对着空地开火。
　　枪械造成的攻击破坏力，属实让这些人吓了一跳，隔着那么远打击到地面，虽说不少是泥地，但造成的孔洞也让人惊心。
　　而尤其是刻意设置的水泥靶标，被打出大洞时，毫无任何防护和武器的难民彻底清醒了过来，立刻蹲下。
　　这些靶标在规划建设的时候故意设立的，除了有分化区域的目的之外，最重要的就是当做靶子给人看看枪械攻击时造成的破坏力有多么强悍，以此来警示。
　　枪械恐怖的杀伤让难民们感受到了威胁与恐惧，随着第一批人员的蹲下，被带动着一片人下蹲。
　　“一……”
　　随着最后一声倒数结束，清源士兵也不再示警，而是直接将枪口瞄准还有站立的人员。
　　此刻城内站立者还有数百人，而在城外站立着还有千来号人。
　　对于已经连续警告过后，还没有停止危险的人员，古德恩也直接下令开火。
　　一瞬间这些蓄意反抗者被金属风暴给席卷镇压，丝毫没有给任何反应机会。
　　稍稍靠后的人员见势不妙，离开蹲下躲避，第一轮的攻击警告并不是要将所有人射杀，而是给一个警告。
　　不管里面有没有无辜者，但在这一刻，清理是必需的事情。
　　当所有人蹲下之后，后续援军也已经抵达，立刻开始分割区域，将每一个刚刚冲击的人员给带走审查关押。
　　而在城外，不甘心就这样失败了的挑唆者，拿出刚刚藏匿的剩下一把武器，瞄准天空中漂浮飞行着的古德恩。
　　对于他们来说，鼓动暴动只是一项任务，能够杀掉古德恩，这才是最重要的。
　　猛然扣动扳机，魔法步枪的金属风暴瞬间喷涌而出，朝着古德恩飞去。
　　当听到武器丢失的古德恩，心中就已经有了戒备，对于偷袭者，他在第一时间便已经做好了躲避的准备。
　　金属弹丸没有命中，古德恩反手一道法师之手，直接击飞对方手中的武器，并且将其囚禁提出，交给部队看管。
　　已经拥有不俗实力的他，虽然比不上大师、超凡的效果，但也已经能有一定反制的基础了。
　　在强硬手段的控制下，暴乱的局势不到五分钟便被彻底镇压安定下来。
　　而丢失的三把武器，也不到十分钟便被找回归库。
　　这种意外的发生，古德恩也是已经有所预见，这种事件也必然是查理森家族搞出来的。
　　如果他没有猜错的话，让兽人驱赶难民来到这里，恐怕也都是这个逼人想出来的注意。
　　数十万人的规模队伍，混进来人员不同于数千人那么好分辨筛选。
　　查理森家族估计也是吃定了这一点，加上他不会放弃不管难民这一点，而继续给他造成混乱压力。
　　这种用心险恶的计谋，一旦成功对于整个清源镇来说那可是件重大的打击。
　　好在这一切他都已经提前做好了部署准备，将整个事件的影响程度压倒了最低。
　　“仔细甄别每一个参与鼓动嗦教暴动的人员，任何有反抗行为的，允许击毙。”
　　“另外举报鼓动嗦教的任何逃难者，可以优先带着家人从隔离区转到正常城内，并且享有正常的工作待遇安排。”
　　古德恩的两句安排也依旧没有隐藏，而是就这样光明正大地通知下去，在场的所有人都能听得一清二楚。
　　一时之间，刚刚鼓动嗦教的人员，便成了人群中的香饽饽，所有人看向周围的眼神都带着一丝怀疑。
　　而一些难民有发现注意刚刚在人群当中造成混乱的人员，立刻高呼举报。
　　“这个人！这个人刚刚他在喊各种蛊惑的话！”
　　被指出来的人，脸色一变，当即掏出自己的匕首准备在死前换掉对方。
　　但早有准备的士兵，直接就是一枪打掉了他手中的武器，并且迅速压上防止对方进一步地扩大损伤。
　　“干得很好，你有家人吗？一起过来，登记好信息，就能转移到城区内了。”
　　面对士兵的话，举报者连忙点头，看了一眼被带走的挑唆者，脸上带着一丝余悸道。
　　“有，有，我的妻子和儿子，还有我的妹妹的一家，能一起吗？”
　　负责的小队士兵看了一眼人数，微微点头道：“只要是直系亲属内都可以，走吧。”
　　见到对方同意，一家人的脸上立刻露出了欣喜，而这一幕被周围不少人看在眼里，一时间格外眼红，并且更加想要找到挑唆者让他们换自己进入更好的区域。
　　安稳住局势后，古德恩来到情报中心，罗伊此刻正带队归来，看到古德恩的到来，立刻汇报道。
　　“少爷，刚刚暴动时，内城也有不少人正在行动，不过被情报处和安全部的人盯上了，没让他们得逞，一共二十六人，都在这里了。”
　　看到罗伊已经亲自将隐患给解决了，古德恩的脸上这才露出了一丝的笑容。
　　“不错，仔细审问，最好能带着他们的同伙和指使者一起审出来，具体的审问刑罚随便你来，但别一下子给弄死了，弄成半废我就让圣光教会的人来治疗。”
　　听到古德恩的话，罗伊微微颤抖了一下，连忙点头表示明白。
　　对于少爷所说的刑罚，罗伊虽然没有深有体会，但也已经见识到了恐怖。
　　什么水刑、电刑都是开胃菜，后面的凌迟、烹煮、点天灯种种恐怖的手段，对于看起来表面上人畜无害的少爷，罗伊的心中更加敬畏了。
　　暂停的入城等到中午才恢复，而这短短的一个上午，便被抓捕了三百多人。
　　这些人虽然不一定全是挑唆暴动的人员，但或多或少也一起冲击和估计顶撞了哨卡和清源士兵和安全人员。
　　虽然这次事件后并没有影响到入城的速度，但是众人对于清源镇的强硬手段也有了一个明确的认知。
　　每个入城的人都十分乖巧地听从指挥，按照预定的地方前去。
　　……
　　难民全部转移到城内后已经是二十三号中午的时候了。
　　而兽人大军抵达的时间也是今天，随着侦查队伍的炭报来看，首批兽人已经渡过了跨江石桥，即将抵达。
　　跨江石桥是最近连接渡江的唯一通道，虽然古德恩有想过将这一石桥给炸毁掉组织兽人大军的速度。
　　但想到下一个跨过江流的桥梁要在五十多公里外，一旦自己想要过江办事，那可就得绕远路了。
　　毕竟想要到雪谷镇和金原城这俩地方，必须得要走跨江石桥。
　　摧毁石桥对于兽人的抵达也就延迟个半天时间，并不能做到彻底阻碍的目的，因此对于这个想法也就只能放弃了。
　　清源镇内，收容了超过十五万人口的城镇，此刻显得十分拥挤。
　　由于军事区和中心城堡区域是不允许有人靠近入住的，因此在能待人的面积上，就直接少了四分之一。
　　再加上各种工业建筑，以及道路的占地面积后，最后留下来能安置人员的区域已经不足一半，而最终换算下来就是每五平方米，就会有一个人。
　　这个数字已经十分拥挤了，而对于隔离区来说八万人挤在这里，那可真的就是除了睡觉的地方，就没有任何活动的空间了。
　　但此刻他们也算是入了城内，有了最基本的庇佑保护，不用担心被兽人军队给袭击。
　　城墙之上，古德恩亲自来到城头巡视布防情况。
　　由于人手问题，城墙之上只有城门楼上、间距城楼据点以及交楼会布置较多的人手布防。
　　另外的马面之上，则是会布置一个班的人员防守，并且配备两挺重机枪和一具喷火枪作为重武器支援。
　　中间空余的城段区域，则是不布置人员，集中火力优势进行防守。
　　并且有角楼和城楼据点，拥有高度优势，并且配备了火炮，能够为战场提供充足的火力支援。
　　而且按照古德恩的设计思路，在城墙上的运转火车上也增加了一具独特的车厢结构。
　　这一车厢上，装着一门带有自动装弹的七五毫米野战炮，并且拥有自动升高越过城垛的机械结构。
　　能够随时为某一处需要炮火支援的地方提供帮助。
　　而且按照这个设计思路下，工程研究院还独特研发出一节重机枪车厢。
　　四联装的重机枪串联设计，直接变成了一个自动移动机枪炮台。
　　并且这玩意拥有独特的瞄准设备，操作设计者只需要坐在安全地方，就能直接通过潜望镜来负责瞄准攻击，不需要人站起来去冒险，十分便捷。
　　而这样的改动机枪车厢，在城墙上有八节，其实就是每八百米长的城段就有那么一列提供支援准备。
　　虽然说防御措施十分完善，但面对与二十万兽人军队的这个数量，古德恩心中还是有一些忐忑的。
　　毕竟人数的差距下，即便他手中有绝对的火力优势，对于这场可能爆发的战斗，他也不一定能有信心获胜。
　　为了应对这场危机，民兵队的成员已经全部就位待命，随时做好登上城墙替补的准备。
　　而且同时，军队的最大规模限制，古德恩也不打算受限了，准备继续往上扩张，等到兽人危机解除后，再解散多余的军队。
　　这些任务已经在开始准备安排了，不用他亲自来处理。
　　等到城墙的巡视结束后，古德恩便来到圣光教会，寻找曼奇尼商量应对问题。
　　……

第164章 战前约定，开战！
　　作为目前清源镇内唯一明面上的超凡者，有曼奇尼的存在，兽人想要进攻也得掂量掂量赫芙洛斯王国的态度。
　　有曼奇尼的在场，兽人超凡想要出手的概率会非常低，毕竟他们也不可能直接连带着曼奇尼一起做掉。
　　要真这样干了，古德恩那就得笑出声来了，这样一来即便是他出现了意外，赫芙洛斯那边绝对不会做事不管。
　　再加上有诺罗斯这张暗牌即便是爆发超凡大战，清源镇这一边也不会被压制得很惨。
　　而且有词条的情况下，加上他已经达到高阶魔法师水准，换掉一个超凡不是问题，两个可能勉强，但也不是做不到。
　　在这样的多重后手保证下，在面对兽人大军是也不至于没有一战之力。
　　圣光教会驻地。
　　古德恩与曼奇尼正商讨着兽人大军抵达的事情。
　　“这次兽人大军来势汹汹，恐怕清源镇没办法避免战争的到来，这次估计得麻烦你帮忙了。”
　　古德恩面色有些无奈地说道，而曼奇尼这是直接让他随意安排。
　　“有什么安排，您只管吩咐，不用客气，圣光教会全力帮助您。”
　　“直接参战的事情我不会强求，毕竟超凡出手的话，那这场战争意义就变了，所以我希望能在兽人超凡出手时，你能站出来帮忙做一个证人帮助。”
　　古德恩对于圣光教会还是十分客气，语气之间都用协商请求的语气。
　　而曼奇尼听到只是这个要求帮忙，毫不犹豫地点头道。
　　“公约是所有大陆种族需要遵守的，一旦兽人一方利用超凡之力干预战争，我自然不会坐视不管。”
　　“呼，有你这番话我就安心了许多。”古德恩轻呼你一口气，略微带轻松，随后继续道。
　　“不过除了这件事外，还有一件事想麻烦你。”
　　“您说。”
　　“我打算去兽人大军前，见一见对方的超凡，谈一谈，但现在清源镇内只有你是超凡，所以想麻烦你一起陪同。”
　　“亲自去？”
　　面对古德恩的这决定，曼奇尼有些差异。
　　亲自前往兽人大军前找对方的超凡谈判，这得要有多大的勇气？
　　对方一旦出手，古德恩不管是身死还是被俘，对于清源镇那可是巨大的打击。
　　而且即便是他亲自陪同，发生危险冲突的概率也会十分之高。
　　“嗯，如果你同意的话就我们两个人出发。”
　　“会不会太危险了？”
　　“如果兽人一族遵守公约，以及有自己的自尊，那么这次的会面不会有多大的意外，即便有意外，这不还有你在嘛。”
　　古德恩笑着说着，同时还拍了一下对方的马屁。
　　他想要去兽人大军前的谈判最重要的目的是获取到对方超凡信息的面板，毕竟知己知彼百战不殆。
　　虽然这样做有一定的风险，但古德恩也不是没有其他的准备，隐藏的诺罗斯，安娜的圣光圣令保护，碎裂板砖，词条的修改等等后手。
　　有这些的准备下，古德恩这才敢亲自上阵去找对方的超凡，不然给他十个胆子他也不敢继续待在清源镇了。
　　而看着古德恩有打算的样子，曼奇尼微微思考后，便答应了下来。
　　“好吧，我陪你一起去吧，什么时候出发？”
　　“现在，不，等我一小会，我去准备一下。”
　　古德恩随即便定下出发时间，而曼奇尼则是点头。
　　“那好，我去东门等你，准备好就来找我。”
　　说着曼奇尼便立刻飞向东门城门等待。
　　而古德恩则是立刻前去安排诺罗斯，让他跟随暗中保护，交代任务也不过两分钟，剩余点时间古德恩返回城堡，找艾琳交代了些事。
　　这次出门他也不能保证百分百不会出意外，一旦出现意外，艾琳将会出来帮他主持大局。
　　“好了就这些，现在不明白等后面找老约瑟他们就明白了，另外晚上多给我留个鸡腿。”
　　古德恩交代完后，便立刻前往东门，于曼奇尼一同出发，向着金原城的防线飞去。
　　毕竟石桥的方向就在这里，想要找到兽人大军，沿着这个方向走肯定没有错。
　　古德恩自己的飞行速度慢，因此出城后，便由曼奇尼带着走，石桥到清源镇也不到三十多公里，没一会二人便抵达上空。
　　而在下面，一眼望不到头的兽人大军正在列队行军，而与此同时，兽人行军队伍中忽然飞出来上百道身影，这些人最低的等级都是大师级。
　　而在其中三人散发着恐怖的威压气息，不过其中一兽人的气息略微紊乱并且威压也弱上不少，这人正是被赫莉莎重伤的蒙大。
　　但即便如此古德恩也才仅仅只是高阶而已，在面对这种针对性的威压下，身体本能地开始打颤。
　　但紧接着一道柔和的微光从曼奇尼法杖中窜出融入古德恩体内，这股威压感觉也瞬间消散了许多。
　　“赫芙洛斯的圣光教会，你们在这里干什么，难道是想要劝说我们放弃战争？”
　　为首的兽人米维科语气不善地看向曼奇尼问道。
　　超凡的独有气息，曼奇尼虽然没有完全施展开威压，但同位超凡的兽人，还是能够感受到同阶的气息反馈。
　　“不，圣光教会从不干预世间的争锋战争，我这次来是为了陪同清源领主古德恩，古德恩领主想要与你们商谈，而我则是保护他的安全，避免出现意外。”
　　曼奇尼与古德恩也串通过气，在这个时候也将会说明来意告知对方。
　　而兽人一方听到来者正是他们想要除之而后快的人，三人杀心暴增。
　　哪怕有曼奇尼的帮助，这股近乎实质性的杀气也给古德恩带来了极强的压迫。
　　但此时的他，不能表露出自己害怕的模样，死死咬着牙关保持着目前的模样。
　　“古德恩……嗬嗬，知道大军压境开始害怕，现在想要投降臣服于我们了？”
　　作为对古德恩有这不小怨恨的蒙大，盯着古德恩阴森森地问道，同时也在暗中向同伴悄悄传音道。
　　“一起出手杀了他，清源镇的崛起和这个人有很大的关系，只要这个人一死，清源镇就会自己内乱而破。”
　　另外两个超凡作为大军的随军监督者，听到蒙大这样说，也不禁将目光锁定在古德恩的身上。
　　看出来了对方的不怀好意，曼奇尼直接连着施法。
　　作为圣光祭祀，他的战斗力也许比不上战斗职业，但想要保护一个人，那简直就是绰绰有余。
　　数到圣光庇佑类的魔法以及增益性的魔法为古德恩套上，并且警告三个兽人。
　　“兽人一族也在公约范围内，现在出手对于你们来说没有任何好处，我建议你们不要上头做出格的行为。”
　　曼奇尼说着，也不忘在双方空地之间拉开一条屏障光幕，用于隔开兽人，防止对方偷袭。
　　这种保护性可谓是拉满了，即便兽人出手攻击，也能为他争取到时间带着古德恩撤离。
　　看到曼奇尼的保护布置，还有动手心思的超凡两兽人也微微摇了摇头。
　　他们的随军只是为了避免军队遭到意外，出手也是在有人类超凡出手时再出手。
　　而现在为了一个领主而提前出手给自己惹超凡的围攻，这笔账怎么算都不划算。
　　米维科看着盯着古德恩，虽然放弃了击杀他的念头，但神色上还是略带一丝凶狠地看着对方，询问道。
　　“你想要和我们商谈？商谈什么？如果是投降，那么这还有得聊，如果是别的，那就回去享受你最后的时间吧。”
　　“我还以为兽人一族都是骁勇善战的勇士呢，但现在看来也不过如此，两次失利之后，就急的要用规则之上的力量来解决战斗，输不起的模样和三岁小孩没什么两样。”
　　面对与兽人给的威胁，古德恩也没有在意，随口一句嘲讽，差点气的兽人三人出手。
　　“挑衅我们，这可不在公约之内，现在我杀了你信不信也不会有人给你出头？”
　　“呵呵，三言两语都是借自己的优势打压，看来想要和你们商量公平作战的协商应该也谈不下去了，那就散了吧，战场上见。”
　　古德恩嗤笑了一声，随后给曼奇尼使了个眼神，准备离开这里。
　　而这时的蒙大却突然开口叫停二人。
　　“等等，你说的公平作战……是什么意思？”
　　见对方有兴趣了，古德恩开口迅速解释道。
　　“除了超凡不得干预战争之外，要是那一边出现了战败的迹象，超凡也不得出手，纯粹靠士兵战士之间解决。”
　　“假设我这一边战败了，超凡不会出手救我，也不会带走我，但同样，你们如果无法攻下清源镇，也不能出手干预，这样的公平战斗，对于你们来说应该非常有利吧？”
　　听到古德恩的提议，兽人三个超凡心中有些动容，他们本来就不会出手攻击，而现在古德恩加上这一个条件，那就断绝了他的退路。
　　先不说对方能不能遵守，但先让对方自断一条退路，这对于他们来说还是不错的。
　　三人暗中迅速交流过后，为首的米维科开口道。
　　“都说人类阴险狡诈，我们能答应，你怎么保证你能遵守？”
　　“我能以家族名义起誓，来遵守这项约定，那你们呢？能用什么方式来相信你们能够遵守？”
　　古德恩随口将自己的那个虚空家族给扯了出来做担保，在这个世界当中，家族名誉关系，可是十分重视的。
　　见到对方都把这个给扯出来了，兽人三个超凡也纷纷点头道。
　　“既然都用上家族名义了，那我们也用超凡之位来起誓陪你玩玩吧。”
　　对于兽人而言，古德恩的出现虽然打乱了他们原有的部署计划，这些可以后面再做拟补。
　　原先如果他们能够站住元素地脉的话，其实这次援军不会有分兵进攻的计划。
　　但清源镇军队所拿出来的武器装备，实在是太恐怖了，不见人影也没有超凡之力的攻击，却能够凭空给兽人营地造成毁灭般的打击。
　　如果不是当时蒙大多留了个心眼撤走恢复治疗，恐怕也已经死在火炮之下了。
　　而且丢失元素地脉，这对于兽人来说是不能容忍的，按照正常情况，前线战死的士兵也应该运回来开始转化，做下一轮的反扑准备。
　　可现在这个计划被无限制地推迟延后，这让兽人高层已经十分不满，直接下令分兵彻底覆灭掉清源镇，完全控制西部北境区域。
　　“好，希望你们能够遵守，走吧。”
　　古德恩见到对方答应下来，心中也没有多少波澜，立刻让曼奇尼带着他撤走。
　　看着远去的二人，三个兽人超凡也散去了前来警戒的大师兽将。
　　对于古德恩的出现，只是大军行进的一个小插曲，并不会阻碍他们的进攻计划。
　　而返回的古德恩心中也松了口气，这次冒险前来最主要的任务已经完成了，至于条约什么的，他也没指望对方能够遵守。
　　三个超凡兽人，一个重伤虚弱，另外两个水平也是一般并没有巅峰超凡的存在，并且也都和诺罗斯之前一样，带有黑暗转换这一词条。
　　只不过他们的转换进度并没有诺罗斯高，最多的也就只有三点二，比诺罗斯之前的五点六低了一大截。
　　返回清源镇，古德恩感谢了一下曼奇尼的帮助，随后便去找诺罗斯了解情况。
　　“刚才除了那三个人外，还有发现兽人军队中的其他超凡存在吗？”
　　古德恩他目前的实力并不能发现比他阶级高的人，因此得靠在后面隐藏的诺罗斯来探查情况。
　　“没有，除了那三人外，我没发现军队中还有其他超凡的存在，当然也不排除有可能有人和我一样隐藏了起来，但这样的概率很小。”
　　诺落实说着顿了顿，继续补充解释道。
　　“兽人超凡数量其实比不上帝国，在背景这里投入了六位超凡，其实已经是极限了，毕竟其他战区的地方，也需要超凡盯着，而且还得防备国内的危机，能够外派出来的最多只有三十位不到。”
　　听完诺罗斯的汇报后，古德恩心中也安定了不少。
　　以目前兽人超凡的数量和实力来说，其实清源镇与对方都是五五开的水平，即便对方不遵守约定出手攻击，他这里也有一战的准备。
　　“好，接下来一段时间你就安心修炼恢复，等到大战时多多关注对方的动态。”
　　“好的少爷。”
　　诺罗斯点了点头，随后告退回到自己的工作岗位上。
　　而做好准备工作的古德恩，此刻的心情也不错，直接前往研究院去看看研究任务进行得怎么样了。
　　虽然大战降临，但研究院的研究工作可不会因此停止，清源镇能够发展到现在，除了有他古德恩的指导之外，最重要的还是依靠研究院的自己研究发展。
　　研究院的扩张发展一直没有停过，目前的总人数也扩张达到了五百七十多人，这还是被有意限制和筛选后的人数。
　　毕竟要进入研究院的条件十分艰难，再加上需要有一定的忠诚度才能进入，近乎每一批进入的人员都是需要由古德恩他亲自见上一面。
　　有他的允许和确定后，才能让人加入研究院当中。
　　要知道军队方面都，没有这样的待遇，毕竟有训练场的涨忠诚机制在这里，对于军队他还是十分放心的。
　　傍晚，首批兽人军队抵达清源镇外，五万大军直接在距离清源镇外五公里出直接驻扎，并且派出两万人向周边封锁，将清源镇的所有撤退路线给封锁。
　　万人的营地，兽人丝毫没有打算隐藏安排，灯火通明的营地，灶火升起的烟雾，让清源镇城头之上能够依稀看清。
　　城头之上，古德恩与部队的军官正眺望着兽人营地。
　　品尝过火炮威力的马尔兹，看这个距离心中有些心动，向古德恩提议道。
　　“少爷，这个距离在一零五榴弹炮和七五野战炮的覆盖范围内，要不要组织一下炮兵，给他们来一下子？”
　　“晚上给他们打掉，他们明天就很难集结攻击了，到时候还得把营地往后撤，对我们来说能获得更长的预警准备时间。”
　　看着依稀可见的兽人营地，古德恩微微摇了摇头，说道。
　　“现在来的只是兽人部队的一个先头部队，真正的大军还在后面，打掉他们不划算，等对方大军全部抵达后，再组织一波火力覆盖，尽可能打疼对方。”
　　“明白了。”
　　马尔兹对于今晚搞一炮的行动被拒绝后，心中也不禁有些遗憾，但想到后面也有机会搞一下，心中还是有些小小的期待的。
　　“另外夜里也最好提高警惕，安排好轮班工作，我们让兽人有休息的时间，但对方不一定能给我们，夜里做好防止对方渗入破坏。”
　　“是，少爷。”
　　埃尔斯作为这次的直接指挥军官，他要负责的不仅仅是对古德恩的汇报，还要处理各类繁琐细节事务。
　　继续又视察了一番，确认没有纰漏后，古德恩这才返回城堡，享用艾琳准备的晚餐。
　　平静的夜晚兽人并没有发起夜袭，双方就这样平安无事地度过了这一晚上。
　　而等到第二天清晨，兽人大军便开始集结军队从东、南这两个城门方向汇聚主力队伍开始靠近，而西面与北面，一共才排了三万多人将其封锁打佯攻。
　　攻城战，在这一刻，正式拉开！

第165章 战火全开，首战，胜！
　　二十万大军的调配进攻不是一时半会就能搞得定的，等到正式进攻清源镇时，时间已经是中午过后了。
　　而且这一次的准备充盈，不像是进攻战争堡垒那样憋屈，兽人大军将准备好的投石车布置完成，发起进攻的第一枪。
　　三十多到火焰火球从地平线中飞出，直飞城内。
　　早就有准备的城头部队，立刻做出了反制措施，假设在城头迷你列车上的四联装重机枪瞄准飞速袭来的火石发出怒吼。
　　极致的射速与初速，让在短短数秒内便在半空中打掉了一半的火石。
　　四联重机枪不仅仅是用来对地压制的，还有一定防空的用途。
　　这一招让兽人一方看得目瞪口呆，竟然还有这种操作？
　　但进攻不能停下，更多的投石车抛射来的火石在源源不断地袭击着城墙。
　　这种的攻击在坚硬固化的水泥墙上并没有带来多大的损伤，毕竟古德恩可是连城墙都修改过了的。
　　【绝对硬化：除非遭遇瞬间泯灭城墙的攻击，否则普通攻击无法破坏城墙】
　　这一词条，算是古德恩在战前刷到最强力的词条了。
　　有这个词条的存在，除非是超凡之上的袭击，瞬间造成毁灭性的打击，否则城墙就是属于无法破坏的无敌单位！
　　兽人的抛射攻击持续了十来分钟，看着城墙没有造成丝毫损伤，这才停止了攻击。
　　而那些越过城墙掉到城镇内的攻击，也是被专门的人员迅速处理掉了。
　　虽然这对普通民众造成了一定的损伤，但这种事起是无可避免地，想要安置保护他们，也没地方安排。
　　只能尽可能地安排好处理队伍，一旦遭遇到袭击，便第一时间上前救治。
　　城外，兽人的远程攻击无效，只能派出大军直接进攻。
　　两道城墙的防区一共长达三千二百米，这个距离铺下二十万大军绰绰有余。
　　不过这批兽人肯定是得到了战争堡垒的教训，集结的队伍与正常攻城的方式不太一样。
　　两面主攻城墙区域前，兽人大军分为了二十个进攻队伍，并且阵型并不密集，相较于分散而开。
　　而且昨晚在临时营地内，兽人也并不全是在休息，连夜的赶制今日攻城所需要的设备。
　　需要支持二十万人的进攻器械，这可不是一个小数目，虽然兽人一方也有辎重车的运输来部分器械，但还是有不少的装备需要就地打造。
　　兽人攻城，古德恩也没有坐在城堡内等待消息，而是亲自换上甲胄登上城墙查看情况。
　　兽人大军的进攻阵型，古德恩他已经有所预料，兽人在战争学习速度上是真的迅速。
　　仅仅只是交手过三轮，就能找出来减少损失的办法。
　　清源镇城原本便是一大片平原区域，兽人大军出现之时，所有城墙上的士兵便已经做好了战斗准备。
　　而为了照顾新兵控制射击距离，城墙之外有许多的距离靶标设立。
　　这些东西就如同普通的石柱一样，对于兽人来说，这些稀疏林立的石柱似乎是专门给他们做掩护掩体用的。
　　但殊不知，这东西是专门来测量距离，宣告他们死亡的最重要的帮助。
　　五百来米的空地，对于步枪而言只要从丛林之间走出，便就已经进入了杀伤范围内。
　　但为了集中火力优势，直至兽人进入了二百来米，寂静的城墙各个突出马面、城楼内这才爆发出怒吼。
　　超过百挺重机枪，近千步枪的火力压制，哪怕是兽人分散推进的队伍，也遭受到不小的损失。
　　虽然守城的士兵两面城墙加到一起也才一千多人，但就是这点人操作的枪械武器，愣是将兽人给拦截压制在一百五十米的位置，无法推进一步。
　　而兽人一方见到无法推进，便直接散开队形，将二十支略微分散的队伍直接四散而开，不要掩体，不要掩护直接一股脑地冲锋。
　　首批的兽人进攻数量超过五万人，而他们的进攻任务是将可能存在的雷区给排除掉。
　　毕竟在进攻战争堡垒时，雷区的出现可是给他们造成了不小的麻烦。
　　可让兽人诧异的事情也随之发生了，等到首批兽人都散开杀到了城墙之下，也没有一个兽人踩到地雷。
　　这让兽人的指挥有些疑惑，但这对于他们来说是个好消息，没有地雷的阻碍，他们的后续排雷计划也就不需要安排上。
　　“这些武器可真够惊人的，守城的人类也不过两千人，真正作战的人也才一千多，竟然能给兽人造成那么严重的损失……”
　　米维科看着前线的战况，对于人类使用的枪械，他的眼神中充满了惊异和好奇。
　　这才一个照面的功夫，就单单他的感知扫视情况来看兽人这边的损失就已经超过千人了。
　　这种损失速度，在以往的战斗历史当中可是从没有见过的。
　　“既然对方没有布置埋藏在地下的爆炸物，就让后续第二支进攻队伍出发把，争取在今天结束战斗。”
　　惊叹归惊叹，必要的指挥还是需要继续的。
　　首批大军已经进攻到城下，虽然也有携带攻城的器械，但都是一些简单的云梯和冲锤，面对坚不可摧的城墙还是难以发动有效的攻击。
　　哪怕是将云梯架上，但紧接而来的便是数道爆炸声，直接将云梯给炸毁。
　　虽然兽人也有打算用搭人梯的方式跨过这道城墙，但奈何突出的马面能够有非常好的角度进行攻击，这让兽人军队一时间难以做出有效的进攻措施。
　　进攻也是比较困难，也并不是完全无法攻上，一些兽人借助优势还是能够第一时间冲到城墙之上，但迎接他们的便是后续的金属风暴，瞬间被打成碎片。
　　初步的交手之下，清源镇这里还是占据一定的优势。
　　毕竟现在仅仅只是动用了枪械武器，火炮可还没有登场呢。
　　第二支进攻的兽人部队携带者各类重型工程器械，并且每一个兽人装备精良，妥妥的精英部队。
　　五百米的距离对于第二批兽人军队来说，不用三分钟便能穿过抵达。
　　而此时古德恩也下令传音，让七五野战炮加入战斗当中，并且让迫击炮也开始发起阻断。
　　随着火力的增强，兽人的进攻也有些艰难。
　　并且七五野战炮最重要的是范围破坏，出现在视野之内的重型工程器械，便是火炮优先攻击的目标。
　　但兽人一方也不是没有任何准备行动，超凡无法参战，但大师兽将可在规则之内。
　　十人一组的大师兽将，共同组成了一道专门的防御，帮助攻城器械抵挡伤害好让其靠近攻城。
　　火炮的失效，古德恩虽然有些意外，但也在预料之内。
　　在这种奇幻世界当中，出现这样的情况也才是正常的局面，他这拿着枪械哒哒哒的战斗模式才是奇怪的。
　　不过野战炮失效，也不意味着放弃攻击，既然普通火炮你那就换上跟强悍的魔法火炮来解决。
　　“魔法火炮装填三发电磁穿甲弹，瞄准重型工程器械，三发速射。”
　　作为副指挥的马尔兹，看到这种情况，立刻下达应对措施。
　　拥有战争堡垒的血战经验，虽然为此次的副指挥，但埃尔斯他的安排也是支持的。
　　两座城头安置的魔法炮手得到消息，立刻从特殊炮弹盒中取出三发带有雷电标志的炮弹装填上自动装弹机中，瞄准在缓速前行的重型工程器械。
　　魔法火炮的射速，加上电磁穿甲弹这恐怖的初速，兽人根本没有反应过来，仅仅只是看到三到蓝紫色的流光飞来，根本没有反应时间，重型攻城器械便被瞬间击穿损坏。
　　而更有倒霉的大师兽将，没有反应时间，直接被电磁穿甲弹给撕成两截，根本不知道发生了什么就这样死去。
　　看着电磁穿甲弹的威力，在后方的兽人超凡也有些坐不住了。
　　眼神之中带着一丝凝重看着这种武器。
　　刚刚的速度，他们虽然能够勉强看清楚，但要在实战中作出反应，那可太难了。
　　而且这种速度下，武器的动能威力变得非常恐怖了，哪怕是一个小石子，也能让他受伤。
　　原先他们二人对于之前进攻战争堡垒的另外两个超凡，所说的话音有些不在意，但现在看来，他们的提醒并没有夸大的成分，而是实实在在地分析了解。
　　“他们的城墙有古怪，如果让军队这样耗下去，恐怕二十万人打光了，也不一定有成效，让军队速战速决，集中找一个点突破进去。”
　　听米维科的安排，蒙大与另外一人点头同意这样的安排。
　　清源镇的人类军队实在是古怪，他们征战那么多年也从未见过这样模式的战争。
　　但就是这样古怪的战争，却对他们造成了严重的损伤，交战不到十分钟，前线的枪炮声没有停歇过一秒，兽人一方的损失也没有停止过。
　　即便现在上场的士兵大部分都是新兵，但有训练和实战的结合下，也能给兽人进攻的队伍造成严重的损伤。
　　开始的交手都带试探性，双方打得十分保守，但随着时间的推移以及战况的变幻，城墙的战斗局势也越发焦灼。
　　双方的比拼也逐渐白热化，兽人一方看出来了清源镇军队的问题，那就是火力不够集中，因此直接聚集军队硬顶着火炮的攻击杀伤城墙。
　　要不是后续的支援列车抵达，帮忙压制了一波，否则兽人大军就能直接冲上城头与清源士兵近距离作战。
　　在这一方面上，清源士兵是处于绝对的劣势。
　　近乎百分之八十的人都没有觉醒，算得上是普通人，在面对兽人身强力壮的进展攻势下必然无法取胜。
　　因此所有的战斗古德恩都要求保持距离，拉开距离。
　　兽人一方的猛烈袭击，正正持续了三个多小时，二十万兽人大军轮流进攻。
　　期间三次差地拿下城头，即将攻入镇内，但却屡次被打退。
　　看着战损人数已经超过三万，但却还是没法拿下城头，兽人的指挥官只能叫停进攻，撤兵休整。
　　而不是兽人想要撤兵，而是清源镇一方，又用处了卑劣的火攻战术，直接封锁出来一道长达千米的火墙阻挡他们的进攻。
　　这也不得不迫使他们向困在火焰内的兽人下达突围的指令。
　　成功击退兽人的进攻，古德恩也一副如重视负地模样。
　　兽人的轮流进攻对于清源镇来说压力非常大，像是战时较少的北、西两段城墙他都抽调了人员来驻守帮助。
　　可就这样，收下城墙也是艰难的过程，其中东南角城是进攻的核心热点，就单单这一个地方，就丢了三次，但又夺回来了三次。
　　付出的代价是超过了三百人的战死，这种代价迫使古德恩不得不将后续的民兵队也调入战场进行保卫任务。
　　民兵队的人属于仅仅只是刚学会使用枪械开火，在面对兽人进攻时的战斗力，远远不如与警备军的一半，但现在人手捉急，古德恩也没有办法任何办法。
　　“清点战损，补充弹药，做好下一轮的战斗准备，需要更换的迅速上报！”
　　“把兽人尸体全部丢下城墙，牺牲战友立刻安置在一旁，会有专门人员来收取，所有人不得离开战斗位置。”
　　一声声的喊话传递在城墙之上，停下的枪炮声音让城内担心的民众不禁松了口气。
　　以目前的情况看来，清源镇守军的能力非常强悍，兽人的第一轮进攻愣是没有打出什么成效。
　　这种强悍的实力也让他们对于请清源镇的安全就更加有信心了，他们之前心中还有些怀疑，但现在的实战结果却实实在在地告诉了他们清源军队的强悍。
　　而一同观摩参战的伯纳，也被这种武器给深深地折服了，但更多的是对于清源守军的震撼。
　　虽然他也笼络了快接近八百人的军队，但目前的主要任务是负责在出现城破时的补充支援工作。
　　交战两轮也打出了不错的战绩，但相对于清源镇的守军来说，他们的战绩实在是太过于一般了。
　　金原城的守城依托了永备工事的富，有城墙，有护城河，兽人的进攻最大的阻碍就是这俩，足足拖了快两个多小时才打上城墙。
　　但因为兽人人数太多了，根本无法抵抗，这才沦陷被迫撤离。
　　可清源镇呢？虽然城墙规模庞大，但具体相比较于金原城的城墙就显得有些纤细薄弱了。
　　而且没有护城河的帮助，进攻一方能顺利推进，但就这样，硬生生地抗住了三个多小时的进攻，并且击退了兽人。
　　这种战况可是他伯纳从未设想过的局面。
　　……
　　兽人首次的进攻虽然失利，但古德恩这里也依旧没有闲着。
　　军营指挥室内，古德恩正听着刚刚分析收集的数据情况。
　　“兽人战死数量超过三万四千人，我方损失三百一十七人，重伤六十二人，轻伤二百五十五人，伤员目前都已经接受圣光教会的治疗当中，没有生命危险。”
　　“城段东部一号城段马面机枪损毁率非常高，东南角城的争夺也非常严重，接下来的进攻恐怕也还要围绕这里作战。”
　　听着汇报，古德恩微微思考，给出了解决安排。
　　“牺牲人员做好清点记录工作，等到战后再安排，东南角城的争夺是必不可免的，但目前军队数量稀少，让毫无经验的民兵队顶上无疑是送死。”
　　“先让驻守在这里的部队再坚持坚持，让民兵队的人先在其他低激烈战场先熟悉一下，然后再抽调老兵到这里驻守，这个过程需要时间，只要挺过来，支援补充就有了。”
　　古德恩说到这里，顿了顿继续道。
　　“兽人对这里的进攻猛烈，就让迫击炮营，在这里部署一批人员，并且抽调一批新人去操作七五野战炮，打曲射攻击，压制兽人的尾部进攻。”
　　炮兵作为特殊军种，目前不需要他们直接登上战场作战，因此这一批人的挑选都是只要能听从命令的人员来即可。
　　弹道的攻击都是由有经验的老兵来指挥操作，虽然上弹会慢了一点，但胜在不吃人手，并且能做到尽职的支援准备。
　　“明白。”
　　记录的埃尔斯，将古德恩的命令一一迅速记录下来。
　　“这次的进攻结束，兽人下一次的集结进攻应该就是晚上了，提前分发夜间作战的装备，顺便找机会部署地雷等反制措施。”
　　古德恩的部署基调基本与战前安排的没有什么区别，只不过这会有拎出来提点一下。
　　迅速安排完成准备工作后，古德恩便直接前往研究院的武器研究部，打算看一看新武器的研究进度已经到了一个什么地步。
　　对于这件新武器的研究，古德恩他可是带着无比的期待，如果能够完成制造使用，这场战斗的结果就有了绝对的胜利优势。
　　只不过……新武器的研制难度太难了，涉及到魔法、机械、化学、物理等等科目，即便是有他的帮忙，推进进度也依旧有些困难。
　　可即便如此，古德恩对它的诞生还是期待满满……

第166章 艾琳请求，炮击营地
　　傍晚时分，从研究院出来的古德恩并没有返回城堡用餐，而是前往前线城头，与众士兵一起食用。
　　亲自上场与吃着同样的晚餐，这对于前线的士兵来说，这是何等的荣耀与感动。
　　这种行为，要是在以前古德恩肯定是会带着唾弃鄙夷的眼光来看待。
　　可真到他亲自这样做了以后，才发现这样的鼓舞效果可比一万句口头保证和鼓舞来的有效。
　　看着战士们脸上坚毅的神色，古德恩也十分欣慰和动容。
　　城墙防守，由埃尔斯和马尔兹两人盯着，古德恩简单地视察鼓舞后便返回城堡。
　　战场事务有专门人负责，他不需要时时刻刻地盯着。
　　返回城堡，古德恩一如既往地用着飞行魔法，毕竟凌空飞行的感觉熟悉之后不要太爽。
　　虽然目前他的操作速度并不能想是赫莉莎那样突破音速，但每秒飞个十来米还是没啥问题的。
　　路过城堡外的树林公园，古德恩看到艾琳正推着轮椅，载着希娅娜正在小路上缓慢悠悠地闲逛着，而前面小艾米也似乎是在追逐着什么，在雪地中踩出一串脚印。
　　看着正在外散步的三人，古德恩降下散去魔法，上前示意提醒道。
　　“战争还没有结束，出来透口气稍微注意点。”
　　“少爷。”
　　“领主大人。”
　　“老师。”
　　见到他的出现，三人有着不同的称呼表现。
　　“领主大人，是我想出来看看的，给您添麻烦了。”
　　坐在轮椅上的希娅娜开口向古德恩表示歉意。
　　战争与难民的涌入，对小镇来说带来了许多的麻烦。
　　而艾琳母亲作为一个残疾人，失去行动能力，让她独自一人与艾米一起生活，总归会有些不方便。
　　于是古德恩变让艾琳将她们二人接入城堡内居住，这样也能够方便照顾，还有一定的庇佑保护。
　　“这有什么麻烦的，只是要注意安全，兽人的进攻虽然被打退了，但肯定不会善罢甘休，想要出来透口气稍微小心点。”
　　古德恩随口解释着，随后看向小艾米，拿出自己的秘银法杖递给她，说道。
　　“随机抽检，来，看看魔法学习得怎么样了。”
　　提起魔法，小艾米的脸上透露出一丝认真，接过法杖便开始调动自己的魔力。
　　法杖顶端一道暗紫色的雷电正在迅速汇聚，不到三秒，一道基础攻击魔法雷闪便从中飞出。
　　不到三十厘米长的雷闪近乎在一瞬间便集中不远处的积雪堆，将其炸成一团雪雾，威力刚起来十分不错。
　　作为传奇姐妹的妹妹，小艾米拥有每一个魔法师都羡慕元素亲和能力，虽然是对全元素亲和不过目前情况下小艾米所掌握的最好的还是雷元素。
　　这可让古德恩以及赫莉莎有些惊讶，要知道累元素在基础元素当中属于最难的一级。
　　其性质就正如雷的元素一样活泼难以操控，并且转瞬即逝，操控雷元素可比火元素还要在往上难一个级别。
　　但小艾米这个年纪，指引觉醒也才不到两个月时间，就能使用操控雷系魔法这种天赋，让赫莉莎都直呼怪胎。
　　看着小艾米的施展速度以及威力，古德恩满意地点了点头。
　　“不错，比上次要好很多，冥想训练要记得坚持，什么时候到了初阶，我就送你一根专属的法杖。”
　　听到能有专属的法杖，小艾米的眼神一下子闪亮了起来。
　　“谢谢老师！”
　　由于她的年纪太小，现在想要完整地释放魔法得依靠魔法杖的帮助，但现在全镇上下就只有古德恩一人有一根正儿八经的法杖。
　　因此想要学习和释放魔法的时，就得等到古德恩抽空来教导她的时候，而其他时候，她只能默默地在脑海中构建魔法节点，以此来模拟释放，从而反复训练。
　　看着兴奋的小艾米，古德恩摸了摸她的头发，随后收回法杖。
　　其实关于法杖的问题，其他早就已经准备计划好了，正常情况下与帝国军部贸易的时间也要到了。
　　按照上一次的交易内容，他可是换了不少魔法金属来着，用这批魔法金属弄几支法杖那太轻松了。
　　到时候再用词条修改一下，一个专属并且强力的法杖就有了，但现在北境战事提前，西部北境沦陷，清源镇被围。
　　这个时候别说一支满载物资的车队了，就是想要进来或者出去一个人都困难，因此魔法杖的赠送计划就这样打了水漂，得往后延期。
　　招呼完小艾米，古德恩抬头看向艾琳，随口吩咐道。
　　“现在情况不好，出来时候多加注意报警铃，我先回城堡了早点回来。”
　　“嗯。”艾琳听着古德恩的话，点了点头。
　　古德恩简单打了个招呼后，便离开返回城堡，回到书房开始继续自己的研究。
　　而艾琳三人则是就行在城堡外的小树林间散步聊天。
　　“刚刚才怎么不和领主大人说你的想法呢？”
　　望着林中积雪，希娅娜询问道，询问的人正是艾琳。
　　“看少爷他那么忙，虽然很想帮助他分担一点，但刚刚还是犹豫了下，怕提出来会让少爷感到麻烦……”
　　听着女儿的话，希娅娜鼓励地说着。
　　“这有什么好担心的，而且领主大人的性格你应该最清楚，即便被拒绝也不会有什么关系。”
　　希娅娜说着还不禁打趣道。
　　“要是按照你这性格来，我也不知道能不能有机会见到小孙子一面了。”
　　“妈～～！”艾琳被这突如其来的调侃闹了个大红脸。
　　“哈哈。”感受到女儿的羞燥，希娅娜哈哈笑了一声。
　　希娅娜作为艾琳的母亲，以及一个过来了的身份，十分希望能够看到自己的女儿能和古德恩走到一起。
　　古德恩的身份自然不用多说，一介领主，而且还年轻，现在虽然才成为贵族，但只要这次的兽人危机过去，再往上提升那可就是必然的事情了。
　　虽然说艾琳的身份与古德恩有些不匹配，但以艾琳的资质天赋，那就足够绰绰有余了。
　　希娅娜最放心不下的就是两个女儿的未来，古德恩的天赋实力，在未来一定会走得更远，并且对待艾琳和艾米二人态度也不一般，哪怕不能给艾琳一个名分，但在未来也不会对她们太差。
　　“晚上去试试吧，你也总是成长的，不要只顾着眼前的安稳。”
　　希娅娜拍了拍艾琳的手背，语重心长地说到。
　　“嗯。”
　　……
　　夜里八点多，书房内正在计算最后实验数据的古德恩，听到前来送热茶的艾琳请求，不禁有些惊讶地抬起头看向她。
　　“你刚才说，想要上战场？”
　　重复了一遍艾琳的话，古德恩也有些惊讶艾琳她说提出来的要求。
　　“是的，少爷，我想去城墙前线也为清源镇出一份力。”
　　听着这艾琳坚定的语气，古德恩心中有些古怪，怎么回事，征兵宣传做到城堡里来了？
　　自己的女仆怎么都要去前线战斗了？
　　原先想要拒绝这个请求，但看着艾琳的坚毅面色，以及对方的性格来看，能向他提出请求，还是上一次想要请假去学文字的时候。
　　微微思考了一会，古德恩开口说道。
　　“上了战场可不是简单地和假人训练，那是要厮杀战斗的，而且这次兽人来势凶猛，上了战场目前还不说上有九死一伤那么严重，但后面的局势我也无法预料，到时候战况随时可能会恶化惨烈，你确定点想好了？”
　　古德恩没有扩大说辞的吓唬对方，而是认真地将情况后说出，看看艾琳的反应。
　　“而且为清源镇作出贡献，也不一定要上战场杀敌，在城镇内工作建设都能算是为其做出了贡献，你在城堡内工作也是在做贡献，可以不用选择最难的这一条。”
　　虽然说最终决定权，古德恩会遵从艾琳的决定，但现在能劝说下来那也是最好的。
　　虽然实战是晋升的必要过程，但有他在，古德恩还是希望能让艾琳到了大师之后再去累计战斗经验。
　　毕竟到了超凡就不好再出手了，而以艾琳的天赋词条，估计到了大师都能和超凡干一仗了，那个时候累计战斗经验也是最为安全的。
　　艾琳听着古德恩的话，心中也有些纠结。
　　自己身为女仆长本职工作就是在城堡内工作，但现在觉醒成为骑士后，她的一身实力却毫无用处。
　　而这次的兽人攻城刚好前线缺少人数，自己上去不说就转局势，但也能够为其提供不少的帮助，为保护清源镇而做贡献。
　　“成为骑士我是想能够亲自站出来保护我所重视一切，清源镇现在遭遇这样的危机……我想……我想尽可能地帮助您度过这一难关。”
　　“当，当然您要是不同意的话也没关系，我会做好女仆长的本职工作的！”
　　看着女仆这副模样，古德恩暗暗叹了口气，同意了她的要求。
　　“好吧，去换上甲胄，和我一起走吧，晚上可能会有场战斗，带你先去熟悉一下。”
　　见古德恩同意下来，艾琳脸上既欣喜又坚定，连忙表示。
　　“谢谢少爷，我这就去准备。”
　　看着离开去准备的艾琳，古德恩失笑了一下，其他人上战场都是苦着个脸并且心中带着惧怕。
　　怎么到了艾琳这里还是一副欣喜的模样？
　　这阵感觉是在有些怪异，不过艾琳的出发点是想要帮助他，这一点倒是让他挺开心的。
　　随手在计算草稿纸上，写下一串数字和标记后，古德恩便放下羽笔，起身前去换上一套衣物等待艾琳一同前往军营准备做夜间战斗的准备。
　　没一会工夫，艾琳便换上了甲胄带着自己的武器前来与古德恩一同前往军营。
　　艾琳作为女仆的消息，在清源镇内只有少数人知道。
　　这一身别致的甲胄，让不少后来认识艾琳的人纷纷露出惊讶的神情。
　　军营作战指挥室内，艾琳站在古德恩的身后，其他参与晚上准备会议的人员，见到她虽然有些诧异，但没有过多询问。
　　没一会功夫，所有必要的人员便已经到齐，古德恩也开始询问道。
　　“侦查情况准备好了吗？”
　　“准备好了，与您猜的一样，兽人夜里打算发起夜袭，撤退后并没有完全撤回营地，而是在营地稍微靠前的区域建了一个没有灯火的营地，并且正在集结队伍。”
　　霍伯特作为侦查队伍，配合诺罗斯的帮助很快便见将兽人前线的情况摸得差不多了。
　　并且说着，还将一幅简易的兽人布防图给推出来，指引了一下具体的区域位置。
　　听着霍伯特的汇报，古德恩微微点头。
　　兽人在元素地脉遭遇的重创教训，在这一刻又用上了。
　　如果按照正常没有侦查的情况下，肯定是炮击对方灯火通明的营地。
　　但兽人这次却给玩了个灯下黑，要是没有预先侦查就这样炮击，恐怕就得浪费不少弹药。
　　“将所有迫击炮和七五野战炮的攻击放在兽人大军的两翼，形成炮击点形成直线，将兽人往中间赶。”
　　“另外，兽人不是建了个假营地吗？所有一零五榴弹炮换上燃烧弹，往着打半个基数，封锁掉他们的退路，等到被七五野战炮给压制到中间后，全部换上榴弹，给老子炸。”
　　“刚好现在有一批新兵，让这群新兵挨个来学一下火炮使用，射速慢没关系，射速不够时间和数量来凑，炮击持续半小时，渐进覆盖打击，具体布置袭击由你们来定。”
　　“明白。”
　　众人微微点头表示清楚。
　　“炮击行动尽可能在兽人进攻前开始，城防准备不要忘记检查，好了，开始行动吧。”
　　有了古德恩的发话，做好记录的人员立刻起身前去开始做战斗准备。
　　虽然说火炮这玩意难造，但在这段时间里清源镇还是积攒了不少的火炮数量的。
　　像是迫击炮这东西，都快造了一百多门了，但实际投入战斗的也就二三十门，而七五野战炮也才有四十六门，而一零五榴弹炮更少，只有十八门。
　　按照正常情况其实火炮数量可以翻个倍，但被铁的原材料限制，因此增长速度非常缓慢。
　　但即便火炮数量较少，但也足够让兽人军队喝上一壶了。
　　炮火攻击的准备时间，古德恩带着艾琳一同前往了东南角的城墙上。
　　“这里是城墙战斗最激烈的地方，如果兽人进攻的话，你就可以来这里帮忙战斗，但记住，你的攻击目标是一切登上城墙的兽人，保护士兵的安全。”
　　“不过，最重要的还是你的安全，一切以你的安全为最重要的标准，遇到抵不过的就立刻跳下城墙撤，不要逞能。”
　　作为今日战斗最激烈的区域，东南城角外，兽人的尸骸堆积如山，浓厚的血腥味直面扑来。
　　但此刻的艾琳却似乎并没有闻到这股味道，看着这些尸骸，脸色上也没有任何变化，只是认真地听着古德恩的吩咐安排。
　　进入角城楼内，登上最顶端，古德恩眺望着远处的兽人营地，以及幽暗树林之间可能隐藏着兽人的区域。
　　“在这等一会吧，也算是让你见见，未来的战争是怎么打的。”
　　听着这话，艾琳没有开口，而是静静地在一旁等待着。
　　炮击准备计算时间不到半个小时，便全部完成准备。
　　随着马尔兹的一声令下，准备就绪的迫击炮与野战炮开始发出了自己怒吼。
　　黑夜之中，一道道划过天际的橘红色流光尾痕清晰可见。
　　迫击炮的射程有限，因此攻击时针对的是较近的侧翼攻击，而野战炮则是负责较远的侧翼压制打击。
　　忽然的炮击让兽人有些猝不及防，但好在提前了准备，刚开始的攻击并没有给他们带来多大的麻烦。
　　而紧接着一零五榴弹群准备好自己的燃烧弹，齐射攻击覆盖，仅仅在瞬间，就将整个兽人的营地化为了一片火海。
　　在更后方的兽人超凡，看着这样的攻击手段心中不禁得有些庆幸。
　　好在提前做好了准备，让出来了一个空的营地给人类，不然真要将大军驻扎进入营地，恐怕这回功夫的要重现元素地脉的灾难了。
　　但随着半个基数的燃烧弹打完，紧接着发生的一幕让他们的脸色骤变。
　　一零五榴弹群十八门火炮没有继续攻击营地，而是将炮火调整到了营地最前面的森林当中。
　　这回功夫兽人大军有一半以上的人可都在那边！
　　随着一零五榴弹群爆发出前所未有的攻击，还正在重整队伍的兽人大军瞬间被炸了个人仰马翻。
　　一零五榴弹炮的威力在元素地脉一战就已经展现了他无与伦比的威力。
　　而这一次没有弹药的限制，能在半小时内打多少就算多少。
　　古德恩这也是将自己的老底全部给拿出来了。
　　巨大的火球火光，将清源镇内的居民给惊到，虽然目前还没有到睡觉的时间，但这炮火声音不断炸响，他们此刻也很难入睡。
　　虽然已经提前通报过有军事行动，但是这种声响和规模不禁让他们有些担心，毕竟下午的时候这样的爆炸炮声可从未想起过。
　　难道兽人大军集结了更强的军队打过来了？
　　……

第167章 决战开始，守城危机！
　　下午的战胜对于小镇居民来说是一件振奋的事情。
　　可面对‘可能’出现的第二次进攻，众人还是不由得开始有些担忧。
　　但他们不知道的是，此刻并不是兽人在进攻，而是清源镇在反攻！
　　隆隆炮声，每发射出去一枚炮弹，对于前线的兽人而言就是一次惨重的打击。
　　没有兽人能预料到，人类竟然能够隔着那么远的距离发动攻击。
　　而且这种不知名的爆炸，竟然还不是能力者攻击造成的。
　　一枚一零五榴弹炮的落地，除了炸出一个两三米的弹坑外，还顺带着掀飞数十名兽人。
　　而想要往两翼逃时，他们有些兽人才反应过来，他们就是从两翼被压到中间来的。
　　此时的迫击炮与野战榴弹炮正在不停地输出攻击，任何想要穿过封锁区的人，就要做好被可能随时掉落的炮弹给炸沉碎片。
　　虽然有一些侥幸凭借着速度优势逃过一劫的兽人，但这些都是少数。
　　兽人的大部队逃出这一点并不影响到什么，大军被死死困在火炮中心，想要后退那就要穿过熊熊燃烧的营地。
　　撤退不行，左右翼两边突围困难，那么唯一的选择就是向前进攻了。
　　但……
　　一零五榴弹炮的攻击方式是循序渐进式的覆盖打击，第一轮的炮弹落点正是兽人大军的最前线。
　　想要从正面突破，唯一的办法就是在炮火停歇的短短数秒时间穿过五十来米的袭击区域。
　　可被炮火轰炸过的地方无一都是废墟泥地，想要在数秒内穿过，这难度不亚于从两翼突围。
　　看着被压制住的兽人大军，后方的超凡也已经坐不住了，立刻上前指挥让人一最快的速度从两翼撤走。
　　相比较从正面突围，两翼的火炮密度相对较少，虽然也会造成损失，但总比全军被摁在中间等死要好。
　　……
　　兽人的惨烈状况古德恩只能从火炮闪光中略微模糊看到一丝身影，虽然有魔法的加持帮助，但冬季夜晚又黑又冷，根本看不清什么东西。
　　不过这种规模的炮击下，兽人的损失肯定不会小，在这样的打击下，夜里兽人夜袭的进攻锐气也将会被狠狠地打击。
　　而在一旁的艾琳，第一件见到这种战争武器的出现，脸上布满了震惊。
　　这种武器虽然看不到造成的破坏力，但应能够感知到的冲击破坏，这种规模的杀伤力已经超出了她的认知范围外了。
　　自己要是想要打出这样的破坏力，最少也要到大师之上才能做到，可现在少爷仅仅依靠研究出来的武器，就能造成如此恐怖的破坏力。
　　炮击持续的时间持续了整整半个小时，整个兽人前线的营地被轰炸得已经不成样子。
　　就单单是一零五榴弹炮打出去的炮弹数量，就已经超过了四千发，这已经将整个储备的数量给打空了。
　　平均每一门一零五榴弹炮就要打出去两百二十二发以上的炮弹，平均下来每分钟就要打出去七点五发。
　　如此高频率的攻击，正常情况下炮管早就承受不住热量的要冷却处理，但有魔法的帮助，完全不用担心这个问题。
　　虽然火药火炮都是采用非魔法结构来设计的，但外置的设备可不算在内，为了持续大规模的攻击，研究院有设计专门单独的冷却魔法装置。
　　这样能够保证所有的火炮能够一直持续攻击，不用担心过热问题。
　　而其他迫击炮和七五野战炮打出去的炮弹也超过了两万发，库存留下的炮弹数量就只剩下五个基数了。
　　那么多的炮弹半个小时全部打出去，说实话结算时古德恩心中还是有些肉疼的。
　　但这样的攻击也是值得的，毕竟炮弹就是用来杀敌的而不是存在仓库里震慑和生灰的。
　　炮击结束，古德恩带着艾琳离开角城楼。
　　兽人目前一时半会应该集结不起来队伍的进攻了，只需要盯防着即可。
　　艾琳她也不需要时时刻刻地在城墙上盯守着，毕竟她也不是职业的军人，只是想要来帮忙而已。
　　在没有战事时，就让她跟着自己即可。
　　军营指挥室内，听完汇报和简单的布置安排后，古德恩就宣布散去，各自去安排各自的任务。
　　安排完成任务后，古德恩没有返回城堡，而是就在军营的休息室内住下。
　　这样一来一旦发生了什么急事，也能第一时间赶上了解稳定。
　　而艾琳则也没有返回城堡，而是在古德恩隔壁的休息室内住下。
　　……
　　另外一边兽人前线。
　　半个小时的炮击让原先的聚集营地一片废墟，炸开的松土，埋没的树木，断裂的残骸……
　　前来查看情况的超凡脸上无一都透露着凝重与惊心，这样的攻击不仅仅造成的破坏范围大，并且持续时间还久。
　　根据初步的统计下来，今天下午扯下来的十七万不到的兽人军队在这一下子又损失了接近三万人。
　　这还是提前将队伍阵型以及营地分散安排后的损失，如果还是依照以往聚集的习惯，恐怕这十七万大军能不能活下来一半都是个问号。
　　“晚上的进攻……恐怕不能继续了。”
　　蒙大看着眼前的情况有些无奈地说着，米维科看着撤退的大军也同样无奈。
　　“向后撤退十五里地，分散驻扎吧，留下少量人员在前面盯着，清源镇的进攻比我预计得要困难。”
　　“哈伦，你现在出发去调军队来吧，再调二十万人来，现在还没走远，时间来得及。”
　　听着米维科的安排，蒙大微微皱眉。
　　“再调兵来的话，前线在支援的援军只有二十万人了，帝国的援军也在路上，这恐怕得影响到前线吧？”
　　“清源镇的情况你也看到了，让他就这样差在这里，别说元素地脉了，要是前线战事吃紧，他们要是突然出兵来进攻，我们谁受得了？”
　　“现在拿下清源镇付出多少代价都是值得的，毕竟还有元素地脉，即便战事不利，我们只要拖住时间，迟早能打回来的。”
　　听着米维科的话，蒙大没有出声，对方这话说得确实没有问题，如果真能成功拿下清源镇，他们的损失再大也不是没有希望。
　　而另外一名超凡哈伦，也同意米维科的安排，立刻出发前去追已经前进一天的兽人大军。
　　“命令大军，后撤休整两天，等援军抵达后，一鼓作气彻底拿下清源镇。”
　　米维科向着兽人指挥吩咐安排着后续任务，超凡之下的兽人纷纷微微点头示敬表示明白。
　　有了安排，兽人大军就像一条受伤的孤狼默默地舔舐着自己的伤口躲到更加安全的地方，等待着时机回复之后再做全面的进攻反扑。
　　当晚兽人大军全面后撤消息，古德恩便得知。
　　这个消息对于清源镇来说可是一件无与伦比的好消息，有了后撤的缓冲区，哪怕兽人大军想要再次发动进攻，清源镇也将会有足够的时间做好应对准备。
　　确定晚上不会出现大规模的战争，古德恩便带着艾琳回城堡休息。
　　毕竟指挥室的休息室那就真的只是休息室，不存在什么舒适性。
　　……
　　第二天清晨，一早起来的艾琳便开始忙碌，将自己的工作迅速完成解决。
　　虽然作为女仆长很多事情都已经不需要她亲自动手了，但习惯让她还是更倾向于自己来收拾整理。
　　完成本职工作后，便立刻换上甲胄跟随着古德恩一同外出。
　　兽人大军后撤的消息小镇内的居民们也已经知道了，清晨走在接到上的每一个人脸色上都带着欣喜和兴奋。
　　清源镇的实力比他们预想得还要厉害，兽人大军的围攻都没能突破，甚至在昨晚的军事行动后被向后撤离。
　　这些种种事迹与宣传加在一起，增强了民众们和难民的信心，在工作上都更加地卖力用心了。
　　兽人的大军虽然没有发起进攻，但清源镇内的准备工作也一刻没有停止。
　　弹药生产厂二十四小时不停歇的轮轴运行，来填补之前的损耗。
　　新兵的训练也在紧张地进行当中，俗话说得好临阵磨枪不快也光。
　　而兽人一方自从被炮击之后整整两天时间都没有再发起一次进攻。
　　这种不寻常的情况让古德恩嗅到了一丝危机，立刻让诺罗斯潜伏出城去查看情况。
　　但随着诺罗斯的返回汇报，古德恩被兽人的安排给惊的倒吸了口凉气。
　　“兽人那边从第二轮的军队中又抽调了二十万人来，现在都在清源镇十五公里外休整。”
　　“并且大量的兽人工匠在打造工程的器械，数目非常多，估计进攻清源镇的时间最迟就这两天时间了。”
　　又调来二十万人，外加原先的人数，那就已经超过了三十万人！
　　之前抵御二十万兽人时，那还是依靠了对方急行军后没有休整准备的时间才打出来的。
　　而现在最起码三十万兽人大军在外休整准备了那久，清源镇接下来这一战恐怕真的要陷入了危机当中。
　　想到这里，古德恩有些坐不住，立刻起身道。
　　“接下来注意兽人军队的动向，一旦有任何情况，第一时间通知我。”
　　“是，少爷。”
　　起身之后的古德恩立刻前往了研究院，查看了解一下新武器的研究进度已经到了哪一步。
　　研究院内，巴克得知古德恩要了解进度情况，便立刻带着他来到测试场地，组织了一次简单的测试。
　　实验型号的测试效果让古德恩十分满意，作为总设计师的古德恩，巴克并没有向其解释原理，而是提出了一个问题。
　　“少爷，按照您的思路，武器的初步结构原理没有什么问题，测试反馈效果良好，但有个问题……”
　　“说。”
　　“实验型号都是缩小规模的，其测试威力能有效控制，但将其放大后，清源镇内没有合适的测试场地，无法估算出合适的当量大小。”
　　听着巴克的问题，古德恩微微沉思了一会，安排道。
　　“这个问题不用纠结，按照1比100的放大实验型号，为最小号规模，然后再依次扩大出两款不同规格的型号，每一种类型各生产三枚先，直接投放战场测试效果，看哪个反馈好就量产哪一种。”
　　“我明白了，我这就让人安排准备。”
　　“嗯，第一批实验武器尽快完成，兽人那边集结了更多的军队，想要胜利，就得看你们现在手里这批武器了，不要让我失望。”
　　古德恩对于这批武器可是抱以厚望，这种武器能早一天的出现，他能够守下清源镇的信心也就能更多一分。
　　巴克也明白这其中的意义性，面色严肃地点头保证。
　　得到了自己想要的信息后，古德恩心中也稍稍安定了许多。
　　日常视察警戒的任务没有拉下，等到第二天，十一月二十七日上午，诺罗斯突然传音给古德恩。
　　“少爷，兽人大军开始出动了。”
　　听到这话，古德恩立刻起身带着艾琳前往城头之上。
　　战争的准备工作都已经安排妥当，他不要担什么，战备警铃已经拉响，补充的新兵与老兵战备军成员共同登上城墙，做好战斗的准备。
　　兽人大军的出动，等到抵达清源镇前时，已经到了中午时候，而还没有来得及吃口热饭，兽人那边便率先发动攻击。
　　虽然无法对城墙造成破坏，但投石机的和箭弩投射并没有停止。
　　毕竟这些攻击对于人类来说还是有一定威胁性的。
　　上百座投石机，加上数不清的箭弩袭来，后方早有准备的炮兵立刻做出了反制的手段。
　　一零五榴弹炮虽然弹药数量并没有那么多，但打掉这些烦人的兽人装备还是没有问题的。
　　这场不对称的轰击结果，必然是清源镇一方胜利。
　　而兽人大军似乎对于这个结果也并没有放在心上，三十万大军的进攻没有以往的唯唯诺诺与退缩，直接全员发动最凶猛的冲击。
　　并且后续还带着无数的攻城器械正在缓缓推进，哪怕被火炮第一时间集火打掉，但后面又能推出来一大堆。
　　为了这场战斗，兽人可是连夜赶制了三天的器械装备，将一大片的森林都给砍秃了都。
　　面对这种攻击，清源镇的火炮此刻已经全部放开了打，不再顾忌弹药的存量，那边兽人多便往哪里招呼。
　　城墙之上，后续再补充上来的民兵与新兵，加起来超过了三千之多，加上原先一千七百人的守军，总防御人数超过四千七百人。
　　这种规模的数字，对于防守的火力上来说，有着巨大的提升，相比较于第一次兽人的进攻，这次他们受到了更加猛烈的攻击阻挡。
　　但即便是这样，源源不断填上来的兽人大军也很快进攻到了城下不远处。
　　而此时连夜秘密布置的地雷此刻也发挥了自己该有的作用。
　　地雷这种东西因为产量的限制，城外也就布置了五千多枚，这个数量看着多，但在上千米的防线上根本不够看。
　　因此地雷的布置基本上都是围绕着东南角楼外布置安排的。
　　进攻此处的兽人损失情况比其他地方要高出不少，但兽人也依旧没有退缩。
　　在一线战场的艾琳看着古德恩，似乎再说示意她去参战。
　　看着艾琳那双眼睛，古德恩叹了口气，拿出神光圣令给她，说道。
　　“带上这个，自己小心点。”
　　庇护的装备他也不是没有，古德恩既然敢来前线，肯定是武装到牙齿后才敢来的。
　　看着少爷少年中银白色的令牌，艾琳有些疑惑，但没有询问还是收下来，微微点头道。
　　“我会注意的。”
　　“去吧。”
　　得到了允许，艾莉带上自己的头盔，随后提起自己的锰钢大剑便直接走出角楼，来到城墙之上击退一切想要杀上来的兽人。
　　关注了一会艾琳的情况后，古德恩便将注意力移回战场之上。
　　兽人的这次进攻就是奔着决战而来的，虽然阵型规模上都有所分散，但数量之下，再怎么分散也没有用。
　　而这样毫无顾忌地推进进攻，是想用人数的优势来战胜他们。
　　这种进攻方式也是古德恩他所最担心的事情，兽人有人数的优势能够源源不断的发起进攻。
　　但清源镇的守军优先，现在能够征召上战场的人他已经全部拉来了，已经没有后续的援军帮助。
　　一旦被对方给拖入到他们的优势，城墙沦陷那就只是时间上的问题了。
　　可现在唯一能够帮助的新武器还需要时间等待，因此现在的战况只能拖，一直拖到研究院能给他带来好消息为止。
　　大战从开始便就进入了白热化阶段，持续了四个小时的进攻，兽人一方依旧没有任何填写，还在源源不断地发动进攻。
　　而古德恩所在的角楼在第一次进攻时是重点照顾区域，但在这一次兽人的主攻区域却放在的东门城楼上。
　　四个小时的进攻，东门被兽人打下来八次，但也被夺回来八次。
　　艾琳在战场的表现也十分优异，救下了超过近百名士兵，甚至有两次的夺回东门的战斗，便是她率先杀回上去，帮助清源军夺回城门。
　　这种惊人的战绩让古德恩很想亲自去表演称赞一番，但眼下的局势严峻，让他得将更多的注意力放在这上面。
　　以目前的战场局势情况，最多半个小时，所火炮将会因为没有炮弹而停火。
　　而各类武器的弹药量，也最多支持两个小时的战斗就要打光。
　　如果没法在两个小时内找到战机突破口击退兽人大军，那么这场战斗已经是必败无疑了。
　　在此时，诺罗斯向他传来了一道天籁之音。
　　“少爷，巴克这里表示武器准备完毕，随时可以投入战斗。”
　　……

第168章 云爆登场，超凡陨落！
　　诺罗斯传来的消息对于此刻的古德恩来说，无疑是句天籁之音。
　　“通知巴克，直接拿最大的来打，发射攻击目标，东城门外三百米到五百米区域！”
　　“明白。”
　　古德恩利用传音通知完成后，立刻将自己的精神力扩大覆盖整片区域，公开传音通知到。
　　“所有人尽快佩戴呼吸面具，做好防护冲击准备，靠近城墙的居民立刻捂住耳朵嘴巴张开等待口令恢复正常。”
　　“重复一遍，所有人尽快佩戴呼吸面具，做好冲击准备……”
　　经过增幅的精神力，古德恩勉强能够将自己的声音精准传递到每一个士兵和居民耳边。
　　有他的提醒，士兵们在战斗之余迅速佩戴上从一代防毒面具升级而来的呼吸面具。
　　而靠近城墙的居民们，也立刻按照古德恩的安排吩咐蹲下捂紧自己的耳朵，并且嘴巴张大。
　　“少爷，武器已经做好发射准备，攻击倒计时五秒。”
　　听到诺罗斯的提醒，古德恩连忙迅速飘浮前去寻找艾琳，同时为自己施加了各种防御准备，同时也不忘实战一个自创的魔法‘生氧术’，这玩意就是利用无色魔法和风元素创造出一个相对封闭的增氧区域。
　　找到正在奋战的艾琳，古德恩连忙为她加上了保护措施。
　　昨晚这一切，回头看向工程研究院的防线，一枚长达三米宽半米的圆形‘导弹’在一次性魔力发动机的点火加压下腾空而起，一路窜到了五百多米的高空。
　　这突然窜入云霄的奇怪东西，引起了兽人们的注意，同时兽人超凡们也看到了这个奇怪的东西。
　　高空之中的导弹，在初次点火达到预定高度后便关闭了发动机，
　　但有后续提供动力下，内部预先设置好的机械陀螺仪在迅速地转动矫正，带着外部的机械结构开始利用气动飘向预设目的地。
　　随着重力的影响，没有加速推力的导弹达到高度顶端后开始缓缓回落，但有气动矫正的帮助下，并不是垂直掉落，而是有带一定的滑翔，飞往掉落的位置正处在兽人大军进攻的上空。
　　随着高度不断降低，等到达到一百多米时，导弹尾部忽然弹开一个减速包，缓解掉落速度。
　　紧接着，导弹在侧边的四个倾斜喷口忽然发出短暂的火光让导弹在自由落体的同时进行高速旋转。
　　随着高度不足七十米时，导弹前身内储存的气凝状的白色燃料被均匀地弹射而出布满周围。
　　一道白色云雾在空中骤然出现，但其巨大的体积，加上空中的四散，白色的圆圈云雾直径达到了七十余米。
　　正当兽人还在疑惑这是个什么玩意的时候，后面减速的推力模块穿过云雾，燃烧残余的火星瞬间将整片白色云雾给点燃压缩。
　　“轰——”
　　第一道爆炸瞬间在清源镇外响起，哪怕是在西面的城墙之上，看着这百米高的火球，也不由得心中一惊。
　　但这只是第一道的爆炸攻击，瞬间燃烧爆炸的云雾连带着周边的空气一起压缩，从而形成了第二次更为猛烈且恐怖的爆炸。
　　一道肉眼可见的冲击波在战场上瞬间扩散，在已经得到提醒并且保护好自身的清源士兵们，此刻死死地靠在城墙城垛内，防止自己被着强烈的气流给吹走。
　　强烈的爆炸带动着大地也一起颤抖，清源镇之内的居民们都能感受到这股颤动。
　　而在城外进攻的兽人，却没有那么好运了。
　　第一道的爆炸威力本身就不弱，加上空爆的缘故破坏波及范围非常广，哪怕五六百米外是兽人都受到了不同的受伤。
　　但随着第二道压缩爆炸后，整个东面城墙外，百米区域已经没有能够站着的兽人士兵，连带着边缘的树林也硬生生地被炸出来一个半圆直径三百多米的区域
　　看着这恐怖的破坏力，古德恩神色之中也带着深深的震撼。
　　这东西就是他能打赢这场战争的关键武器——云爆弹！
　　这东西他也仅仅只是在电视或者度娘上面了解过一点点，将它复刻出来可是花费了不少的心思和准备。
　　其中魔法的帮助是最重要的，如果没有魔法，这东西恐怕也就只能一直在蓝图当中，无法诞生而出。
　　云爆弹除了爆炸威力恐怖之外，最关键的地方在于，它能将整片区域的空气给抽干消耗掉，这种规模的爆炸带着百米范围出现了罕见的真空期。
　　而第一次云团爆炸的温度更是能够达到两千五百度，在这个温度下，没有任何一个兽人能抵挡得住。
　　即便是抵挡住了，第二次的压缩爆炸以及真空区域，让他们无法呼吸，从而被震死，或者窒息而死。
　　“不要摘下面具，倒数三十个数后再摘下，所有人，反攻，反攻，反攻！”
　　古德恩看着外边以及被打出真空区的地带，怒声高呼着，进攻口号。
　　刚刚还短暂停歇了一会的枪声，在这一刻又重新响起，并且激烈程度比之前还要凶猛。
　　兽人后方的三个超凡，面色呆滞，在刚才的爆炸中还没有缓过神来。
　　刚刚地攻击，他们哪怕不用精神力去查看都能感受这种武器的恐怖之处。
　　此刻整个东面城墙外的兽人近乎死绝，如果没有估算错的话最少有超过四万兽人在这一击下死亡。
　　仅仅一次的攻击就造成了四万兽人的死亡，这种攻击比超凡还要恐怖。
　　回过神来的三人对视了一眼，在这一瞬间三人完成了同一个共识——联手镇压！
　　此刻他们已经顾不得公约这种东西了，要是让清源镇再来两枚，这场仗他们就不用往下打了。
　　而就在此时，第二枚带着云爆弹的导弹升空，蒙大见状反应迅速，一个蓄力爆起，瞬间飞到半空准备拦截。
　　超凡一旦出手，独特的能量波动是很难被遮盖的。
　　在蒙大出现的一瞬间，早就有准备的曼奇尼也同时出现，阻挡住对方。
　　此刻的蒙大已经急眼了，根本顾不上和对方说些什么，直接暴走化身始兽形态，不顾一切地攻击曼尼奇，并且想方设法地来拦截云爆弹。
　　虽然战斗上曼奇尼没有那么强悍，但再怎么说他也是个超凡，而且还是辅助型的超凡，拖延蒙大不成问题。
　　掉落云爆弹在空中散开爆炸，将角城附近的兽人顺带给清理到了。
　　三十六万大军，打到现在，仅仅只剩下了十八万不到！
　　近乎于一半的战损，加上先前的损失，兽人已经战死超过二十二万人员！
　　这种损失让蒙大心中在滴血，而另外两个兽人超凡米维科与哈伦虽然没有来阻挡云爆弹，但也已经悄悄摸到城外，在出其不意地出手攻击清源镇。
　　虽说城墙有被词条修改，但在超凡的出手下，还是没法抵挡住。
　　遭到攻击的城墙，瞬间炸裂断开数道缺口，剧烈的能量冲击波动，连带着附近的清源士兵瞬间被击杀。
　　看到这一幕，曼奇尼怒喝一声。
　　“超凡干涉战争，现在兽人已经落寞到需要颠覆规则了吗？”
　　但还没等对方给出反应，兽人三个超凡便开始迅速拉近距离，准备扩大攻击范围。
　　而被打出真空区域的兽人，在命令的强迫下正在迅速推进，虽然兽人大军的内心还是十分抗拒，但自家的超凡都已经出手了，他们还有什么可以惧怕的？
　　见到对不理睬，曼奇尼只能全力出手，阻碍对方。
　　在战前古德恩与他就已经协商过了，一旦兽人超凡出手，他只需要尽可能地拖住对方就行，不需要死战。
　　可目前的情况下去，哪怕他能拖住兽人超凡，那又有什么用呢？
　　超凡出手，清源镇被攻破那只是时间上的快慢问题了。
　　城镇之上，刚刚还在喜悦重创了兽人大军的士兵，此刻感受着天空不断爆发传来的能量波动，双腿在不断地颤抖。
　　这种威压感是从身体本能对于强者的恐惧，他们即便是咬着牙顶着这股波动继续作战，但行动反应力也远远不如之前。
　　而此时古德恩的行动也十分艰难，超凡的能量波动炸的他也十分难受，等级威压压制，这个哪怕有词条也没办法解决。
　　现在兽人一方既然不遵守规则，那就掀桌子干他娘的一炮！
　　从储物魔器当中取出一枚特制的信号弹，古德恩将其发射提醒一众士兵。
　　看到这枚特殊的信号弹，操作魔法火炮的核心成语瞬间明白是什么意思，立刻向着操作手们安排吩咐道。
　　“填满电磁穿甲弹，锁定攻击敌方兽人超凡！”
　　以他们的实力想要对抗超凡那无疑是痴人说梦话，但如果加上魔法科技的产物，那就不好说了。
　　电磁穿甲弹的研制就是为了应对现在这种场合，这也算是一种底牌，但这并不是古德恩他的最终杀手锏。
　　穿甲弹只是用于压制兽人超凡的武器，真正想要解决掉超凡威胁，那就只能依靠他手中最为强悍的底牌了。
　　从储物魔器当中取出一块搬砖，这就是古德恩他有对抗超凡的最终武器。
　　带有碎裂词条的板砖，只要投掷命中对方，只要造成碎裂，命中目标也会跟随板砖一同碎裂。
　　这种究极神技，古德恩一直都是作为压箱底的秘密武器，此刻拿着板砖古德恩看着看中以一敌三的曼奇尼，传音而去。
　　“曼奇尼主教，我会让炮兵掩护你创造机会，你看情况固定住一个人，我会想办法解决掉他。”
　　收到信息的曼奇尼此刻没法做出回应，但手中的攻击加剧的攻击抵抗便能说明他已经接收到了。
　　而同时古德恩也在给诺罗斯传音。
　　“等下回随机禁锢一个人，你在不暴露你的情况下帮忙，一旦局势恶劣再出来。”
　　“好的，少爷。”
　　而在诺罗斯的回复时，城墙上各地的魔法火炮已经完成装填，并同时开火压制兽人超凡。
　　数道拖着蓝紫色的流光划过天际，早有防备的兽人超凡用着一切的手段躲避着。
　　但魔法火炮的射速可是能够达到一秒一发，看看躲过一轮，下一轮便已经到来。
　　收兽人超凡意识到如果仅仅只是靠躲避恐怕终有一轮的攻击就能命中他们，于是乎直接远程出手攻击魔法火炮的阵地，不到数秒的时间，城墙上的六个阵地便找到了毁灭性的打击，附近战士生死不明。
　　看着超凡的攻击古德恩也十分心疼，损失点设备不算什么，但是损失掉人，他可就亏大发了。
　　而此时曼奇尼也找到机会，出手利用超凡能力禁锢住那名叫哈伦的兽人超凡。
　　见到这个时机，隐藏在暗处的诺罗斯也随之出手帮助。
　　无法动弹的哈伦对于这等禁锢根本不在意，正想要施展力量摆脱时，一股奇异的力量忽然在他体内涌现，这种力量也是超凡，但为什么这股力量会那么熟悉？！
　　还没等哈伦多想，余光之间便看到一道身影悄然靠近，查验发现对方是清源领主古德恩时，他心中便微微松了口气，刚刚出现的第二超凡之力，让他不禁有些惊心。
　　此刻他正想将这隐藏超凡的消息告知其他兽人时，一道暗红色的板砖便从古德恩手中全力投掷而出。
　　对于古德恩的攻击，他根本不在意，以他肉身强度，只有超凡才能伤到他，超凡之下？
　　给他们攻击一天都破不了防御。
　　“小心，还……”
　　哈伦话还没说完，板砖便已经命中他，并且在全力投掷和与他的碰撞，以板砖的材料硬度在这一刻瞬间化为齑粉。
　　但同样，作为与板砖碰撞的他以为在此刻失去了生命力，下一秒便凭空消散化为粉末。
　　突然戛然而止地小心提醒让蒙大与米维科回头查看，但哈伦的身影此刻已经消失不见，同样的他所存在的气息也在瞬间消散，似乎从未在这世间出现过。
　　蒙大此刻大脑有些发懵，刚刚他大概看到是古德恩朝着哈伦丢了什么东西，但没在意。
　　可这下一秒，哈伦人就凭空消失，这是什么情况？
　　但看到正在收取哈伦物品的古德恩，他们脑海中便蹦出来一个荒谬的想法，哈伦死了，死在古德恩的手里……
　　哈伦的消失，让刚刚还在火热战斗的几人瞬间停在了原地，就连曼奇尼神色都带着一丝震惊。
　　他知道古德恩的计划，但没想到古德恩竟然是用这种方式来解决掉兽人超凡的。
　　“哈伦呢？你把哈伦怎么了？”
　　看着古德恩，蒙大语气有些不善，但隐藏在下的还有一丝恐惧。
　　一个超凡兽人，怎么可能就这样凭空消失不连带着气息也不见了？
　　唯一可能清楚的人，恐怕就只有眼前这个才只是高阶法师的古德恩。
　　“呵，他怎么了，你心中不应该很清楚吗？”
　　古德恩轻笑了一声，毫无畏惧地看着他们，同时从储物魔器当中又拿了一块板砖。
　　“他身上发生的一切我可以让你也了解了解，这样你就知道他身上发生了什么。”
　　古德恩面生冷淡地说着同事，心中还是十分的紧张。
　　碎裂板砖就只有那么一块，他手中这一块还是没有任何效果的板砖，拿出它来纯粹是为了吓唬对方。
　　而看着古德恩手中的板砖，蒙大脸色微变。刚刚就是这个东西砸中哈伦，然后对方就这样悄无声息的不见了。
　　蒙大面色凝重的将刚刚自己所看到的悄然告诉米维科，听完后二人对于古德恩手中的板砖打起了十二万很精神戒备。
　　“呵呵，开始惧怕了，如果你们遵从约定不出手来干涉，那么大家都能相安无事，但现在看来，兽人一族也只不过是一群未开化的野兽罢了。”
　　解决掉一名兽人，此刻战场明面局势是一打二，但实际上是二点五打一点五。
　　蒙大被赫莉莎重伤，现在连一半的实力都拿不出来，而古德恩他也能算半个超凡来作战，加上暗处的诺罗斯，此刻的局面已经是稳压兽人一头。
　　而在面对古德恩打嘲讽，二兽人脸色难看，但无法出声反驳，现在对方手中拿着他们从未见过的武器，攻击效果他们已经看到了，但对于这东西如何生效还是个问号。
　　此刻的他们不敢轻举妄动，生怕下一个凭空消失的人就是他们自己。
　　但现在就在这里僵持着也不是个办法，难道他们就这样撤军离开？
　　可这一撤，对于清源镇就有了喘息的机会，这不可多得的进攻优势就直接白费努力了。
　　二人的心中尽是不甘，但眼下的情况二人也不知道要怎么处理。
　　而就在此时，天际之间忽然传来一声怪异的吼声，似鹰鸣似狮吼。
　　奇异的嘶吼，让众人的目光与注意力不禁转向传来的方向。
　　紧接着一道黑点迅速靠近，随着距离接近，古德恩赫然发现竟然是一只狮身鹰头，并带着一对宽大金色羽翼的狮鹫！
　　而在狮鹫的背上，正有一名身穿白银甲胄的骑士，其所散发的威压气息，赫然是超凡者。
　　“阿特斯帝国超凡无视公约，出手干预战争，屠杀帝国子民，当诛！”
　　……

第169章 狮鹫军团，陛下来信
　　黄金狮鹫的抵达，让蒙大与米维斯脸上露出了一丝震惊。
　　在帝国当中，能够驾驭狮鹫的军队只有一支，那就是帝国皇家狮鹫军团！
　　狮鹫军团是奥尔雷亚帝国最精锐的一支军队之一，与亚龙骑兵军和反魔军团齐名的特殊军队。
　　而面前这个超凡气息的狮鹫军团成员，如果没有记错的话，就是狮鹫军团的军团长，近乎半只脚踏入传奇的霍格兹！
　　霍格兹看着清源镇的战况，眼神底下带着一丝的惊异，刚刚地爆炸他相隔上百公里都感受到了。
　　这种规模的攻击他以为是兽人超凡赶出来的，便立刻加速全力飞来。
　　但眼下的局面……似乎兽人这一边出了什么事情？
　　可他现在不管那么多，兽人超凡干涉战场，他也有理由能够出手镇压他们了。
　　暴呵一声，霍格兹提着自己的骑枪便驾驭着狮鹫向着对方进攻。
　　米维斯见状，立刻抵挡防御，但面对超凡巅峰的霍格兹，他明显被压制一头。
　　深知不敌对方的米维斯，全力击退对方，立刻迅速后撤，并且传音蒙大。
　　“撤，放弃进攻，让大军全速后撤。”
　　看着与米维斯教授的霍格兹，蒙大明白他们的优势已经荡然无存，一咬牙开口将撤军消息通知到军队指挥层。
　　随后他直接转身就跑，跟随上米维斯的步伐。
　　超凡干涉战争，对方有足够的理由来斩杀他们，并且自己还真的打不过，只能先跑再说。
　　至于被留在战场上的军队，二人也不担心，如果人族超凡出手了，那接下来的事情那可就对他们有利了。
　　并且现在撤军还能跑得掉，要是等到狮鹫军团的人到达，那时候就难了。
　　但霍格兹显然不想让他们就这样跑了，驾驭黄金狮鹫便追了上去。
　　兽人看着自家超凡少了一个，并且还被人追着打，加上刚才那震撼兽心的爆炸，兽人军队内的士气在此刻跌倒了谷底。
　　而随着撤退号角声响起，一众兽人二话不说便开始用着吃奶的劲向后撤军。
　　三十七万兽人大军，此刻仅仅剩下不到十八万人能站着撤离。
　　如同潮水般撤退的兽人，让守城的士兵脸上露出兴奋，不知是谁高呼一声。
　　“我们胜利了！兽人撤退了！”
　　而紧接着城墙之上爆发出剧烈的欢呼声，当靠近城墙的居民和难民，听清楚欢呼内容，也一同跟随着高声欢呼。
　　看着撤退的兽人军队，古德恩也吐了口气，彻底放松了下来。
　　虽然能解决掉一个超凡，但是兽人军队和超凡带来的压力还是有的。
　　如果不是这突如其来的援军，恐怕现在他们还得继续僵持着。
　　“清点战损，保持警戒，让建设队的人上来，修补城墙损伤，伤员尽快集中，送往治疗。”
　　作为清源领主的古德恩，即便现在是胜利了，也不忘记吩咐底下的士兵做好后续的工作。
　　得到了命令后，一众士兵停下欢呼，迅速地开始安排起战后的工作。
　　而追击兽人超凡的霍格兹，没一会便返回，并带着其中一名兽人超凡的臂膀，丢到兽人撤退大军的队伍中，厉声喝道。
　　“阿特斯帝国超凡逾越公约，本该诛杀示警，但未造成严重损失，斩其一臂以当警告，如有下次，必诛杀！”
　　超凡的威慑传音，不仅仅是兽人大军听得一清二楚，就连带着清源镇内的居民们，也听到了。
　　帝国的超凡的支援，这对以他们来说可谓是无比的安心，现在不仅仅兽人大军被击退，还连带着兽人的超凡被击退。
　　这种战胜的激动心情，此刻在每一个清源镇内的居民与难民心中洋溢着。
　　返回的霍格兹，看到与曼奇尼一起的古德恩，眼神中微微有些诧异，这年轻人的模样，怎么有点眼熟？
　　于是上前向着二人打招呼，询问道。
　　“你好，我是帝国皇家狮鹫军团的军团长，霍格兹，请问哪位是清源领主，古德恩？”
　　见对方问起自己，古德恩没有犹豫，出声承认道。
　　“你好，霍格兹军团长，我就是清源领主古德恩，感谢您的支援帮助，我代表清源镇的所有居民向你表示感谢。”
　　对于霍格兹的礼节，古德恩可是一点都没有怠慢，眼前这人的面板，是他见过仅次于安娜、赫莉莎二人之下的最强者。
　　当然最强的肯定是摩斯，不过他是传奇，不做比较。
　　【姓名：霍格兹】
　　【职业：天空狮鹫骑士，狮鹫军团长，皇家近卫军团长……】
　　【实力：超凡巅峰】
　　【词条：黄金之心、鹰锐双目、天空骑士、狮鹫共鸣……】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：80（好感）】
　　【介绍：作为天空骑士，他的职责就是保卫帝国领空的绝对安全】
　　这份面板，让古德恩对他也有了大概的认识，最重要的能够明确对方对于他的是没有敌意的。
　　“你好，古德恩领主，希望我的支援没有太迟，这里有一封信件，是陛下交付于我，让我转交与你。”
　　霍格兹说着，并从自己的储物魔器当中，取出一封信递给古德恩。
　　超凡亲自递信而来，并且来信者竟然是帝国皇帝？
　　古德恩有些懵了一下，还没反应过来，下意识地接下了对方的信件。
　　“这是……陛下的信件？”
　　看着手中鎏金封边，并且从手感上摸着就知道不是一般纸张的信件，古德恩有些怪异。
　　“是的，北境西部的遭遇陛下一直有所关注，尤其是清源镇的战绩，王都内已经传开了。”
　　“昨日得知了兽人援军分兵四十万进攻时，陛下亲自下令，让我率领狮鹫军团前来支援，同时后援三十万大军也已经出发，随时能够反攻收回失地。”
　　霍格兹说着，对于古德的战绩也十分感兴趣，原先接到这个消息的时候，心中也有些怪异和疑惑。
　　一个边陲小镇怎么可能会引起兽人四十万大军的进攻？
　　但在来的路上了解先有情报以及目睹了刚刚的爆炸，心中便隐隐有了一丝了解。
　　而且清源镇的规模虽然比不上一些大城市，但就这样的防备工事却阻挡住了先期二十万大军的进攻，这种事情怎么想都觉得不可思议。
　　相对其他人，古德恩此刻心中非常怪异，他清楚自己的身世情况，当今的皇帝陛下就是他的便宜老爹。
　　原先他以为自己的便宜老爹不会注意到他，但没想到自己的事情在王都内都传开了？
　　更加要命的是，便宜老爹还在一直关注着他，并且还派出了精锐军队来支援？
　　这是什么操作？
　　看着手中的信件，古德恩一时之间不知道要不要打开，犹豫再三后，将信件收起看向霍格兹道。
　　“多谢陛下和军团长的关注支援了，不过目前清源镇损失惨重，我得先去处理安排，恕招待不周，可以上我城堡休息一番，等我手中事务处理完成后再来感谢，你看如何？”
　　“能理解，领地要紧，另外古德恩领主，你和军部的交易物资已经在路上了，很快就能抵达，麻烦让人腾出一片空地，负责装卸。”
　　霍格兹摆了摆手，表示不在意，同时想起还有顺带的任务，也并告知古德恩，让其做好准备。
　　这时，远处天空之中出现许多黑点，霍格兹扭头看看一眼，笑道。
　　“来了，直接在城内腾出位置吧，狮鹫载着物资也麻烦，早点卸完轻松一些。”
　　古德恩看着靠近的狮鹫，神色有些震惊，粗略扫视而过数百只狮鹫上都有一名骑士在驾驭着，而同时狮鹫的背袋上装满了物资，正在奋力的向着清源镇内飞来。
　　每一名骑士的实力水准都是大师级起步，而同样的最差的狮鹫也有高阶。
　　像是霍格兹的黄金狮鹫，更是超凡级别的魔兽。
　　这种豪华阵容，怪不得是帝国最精锐的军队了。
　　不再超凡公约管制，大师级一人就足以在战场上大杀四方，而数百甚至上千人组成的精锐军团，不受飞行困扰，能够在半天之内从王都出发抵达帝国境内任意一点。
　　就这样的实力与机动性，让古德恩见识到了帝国军队的深厚的底蕴。
　　回过神来的古德恩立刻安排说道。
　　“城镇的西南角还有不少的空地区域，可以在那边卸放物资，不过城内涌入十五万多难民，目前其他区域都被挤满，无法让军团成员休息……”
　　“没事，我们在外驻扎营地就行了，而且这些小家伙也不喜欢人多的地方。”
　　霍格兹倒也不在意，随口说着。
　　听到这话，古德恩微微点头，随后立刻安排人员指引，一千头狮鹫，一千名天空骑士。
　　在天空盘旋不断降落卸载物资的狮鹫军团，让城镇居民眼神之中充满了震撼与敬畏。
　　这就是帝国传说中的狮鹫军团吗？
　　竟然会出现在这里！
　　不少有见识的人，纷纷讲述着狮鹫军团的来历与背景。
　　听完介绍后，众人对于古德恩更加崇拜和感激了。
　　能让帝国皇家狮鹫军团出现的地方，必然是最危险的战场，这也意味着，古德恩带着他的军队在危险的地方保护着他们，直至帝国军队的援军到达。
　　这样的压力和危险，他们即便是普通人也是非常清楚和明白的。
　　一千狮鹫带着的物资，很快便将军营的操场给堆得满当当的。
　　而在卸载完成货物之后，狮鹫军团便来到城外降落，开始搭建自己的临时营地。
　　古德恩在城头看着狮鹫军团，眼神之中带着一丝羡慕，不过眼下他还有更多的事物需要处理安排。
　　遭遇超凡的攻击，城墙一共被轰击出十七个缺口，并且带着四座城楼损毁。
　　四千七百人的守军打到结束，仅剩下三千六百，损失人数超过一千一百人，这样的损失让古德恩难以接受。
　　其中超过六百人是死与超凡的余波攻击，这一点他一点办法都没有，在面对兽人大军的进攻损失也才五百多，这个数据已经十分优异了。
　　可最后关键的一战，疏散也不行，这些战士只能在自己的战斗岗位上继续反击兽人，直至战死牺牲。
　　不过现在还有一个不错的消息，经过战争的洗礼下，虽然只有那么一战，但对于这批新加入的新兵来说，他们有了实战经验的累计。
　　哪怕训练成绩上没有达标，但有实战的经验这可比训练经验还要珍贵。
　　若是接下来还有战争的出现，这一批人他也能很快将其动员恢复战备状态。
　　当然除了军队的损失外，民众的死亡也不是没有，超凡的波及以及先期的远程投石机进攻，也是带来了不小的伤亡。
　　算到一起累计超过三百平民，这个死亡数字相对于十五万人口来说，已经是非常非常低了。
　　不过相比较他们的损失，兽人那边可就没有那么好看了。
　　三十七万大军，打完后就跑了十八万不到，甚至有一大部分兽人最后连尸体都没了。
　　直接在云爆弹的核心区域直接给气化消失了，但即便如此，剩余的兽人尸体，也可使将整个清源城镇外被布满了。
　　在处理解决这一块的问题上，古德恩发动了大量的人员做好防护措施准备清理掉这些尸体。
　　虽然目前冬季气温很低，哪怕将尸体丢在这里十天半个月的也不会出现腐烂情况，但为了避免病菌流感的传播，必要的处理还是得安排上的。
　　而正好如此量大的兽人，焚烧之后还能获得不少的骨粉，不仅仅能够用于施肥还能用来制作白磷，可谓是一举两得。
　　对待与敌人，古德恩可没有同情心将他们埋葬。
　　让人在城镇下东北部下风口的位置，挖了一片坑地来放置尸体并且焚烧。
　　而除了处理掉兽人的尸体外，还有对城外地面做排雷处理和收集弹头的工作。
　　虽然埋藏的地雷数量才不过数千枚，并且在兽人这种进攻的密度下早就引爆光了，但为了避免意外发生，还是有一支专门的人员来检查处理地雷问题。
　　直至确认全部引爆后才让人踏入原先的雷区工作。
　　清源镇极其缺少铁，这些打出去的弹头在城镇外的泥地当中一抓就是一大把。
　　为了避免浪费，派出了大量的人员，除了搬运尸体外，就是锄地捡弹头收集，到时候用于回炉重新煅烧。
　　守城战斗，虽然仅仅只有两轮，但清源镇内一共打出去了快一百多吨的子弹。
　　这些子弹全是铁质的，哪怕仅仅能回收百分之三十，对于古德恩来说都是一个不小的数目了。
　　数万人的同时作业，这种规模效率等到了夜幕降临时，城外的兽人尸体已经被转移清理掉了一大半，而同时子弹头的回收工作也达到了八吨之多。
　　同时城墙的修补工作也差不多将缺口给补上了，后续的就是加固处理。
　　除了关于对清源镇的战后处理工作外，古德恩也没忘记监视兽人军队的动向。
　　十八万兽人残军已经全面渡过石桥，正在向着金原城方向前去。
　　另外沦陷的北境城市也传来捷报，帝国大军已经成功拿下一座城市，并且在集结军队继续准备推进。
　　由于前线援军仅仅抵达了二十万人，原先的先锋军一路的战损下，现在也就仅仅剩下十万人。
　　三十万兽人对战二十万帝国军，看似兽人还有绝对的人数优势，但帝国军的第二批援军可还没算上。
　　如果算上了，那就是三十万对战五十万，到时候就是帝国军队占据绝对的人数优势。
　　一切都在往好的方向进行着！
　　……
　　夜晚，城堡内。
　　战事结束，古德恩也不需要在军营指挥室内随时待命。
　　在书房内，古德恩可算是清闲下来有时间来清查一下兽人超凡的遗物了。
　　那个倒霉的哈伦被他一板砖直接干碎，身上掉落的所有东西全被他给抢走了。
　　若是词条有经验条这种东西，恐怕他此刻原地升一级的经验都有了。
　　不过相比较这些，古德恩最关心的还是超凡的储物魔器，这种击杀大BOSS，总得掉点好东西吧？
　　随着绑定之后，古德恩探入一丝精神力，期待的查看能有啥好东西。
　　但让他失望的是，整个储物魔器内的空间非常小，仅仅只有三个立方不到。
　　并且里面除了一些必备的干粮食物之外，他想要看到的钱财物资更是少得可怜。
　　清点了一下后，这超凡也是穷得可怜，帝国的货币也有，但也不过十金之多，其他的货币也是金银铜，不过刻录的是兽人的图案，换算分量下来，也不过百金。
　　撇了撇嘴，古德恩略微有些失望，不过相比较于这些，能再获得一个储物魔器，这还是不错的。
　　毕竟要是自己购买，那可就贵了。
　　虽然兽人超凡没给他爆出来好东西，让他有些失望，但也并没有在意。
　　从自己的储物魔器中，取出今他便宜老爹的信件，在手心来回揣摩，心中有些纠结信中的内容。
　　一个帝国皇帝给一个边疆领主写信，这怎么想都有些怪异，虽然领主是直接效忠于陛下的，但二人却从未有过任何交集。
　　难不成这大老远的派一支帝国精锐军队来支援他，然后再送了一封称赞鼓励的信件就没了？
　　古德恩对此肯定是不相信的，深吸了一口气后，还是决定打开信件看看内容。
　　……

第170章 皇子之位，拿下良将
　　开启信件，一道奇异的能量波动从信封之中涌动，随后一道投影光幕出现在了书房内。
　　身穿金黑帝服的中年男人出现在面前，其相貌与古德恩仅有一丝的相像。
　　“不用惊讶和担心，这是帝国最新的一项技术，目前只支持一次的影像复原，在看过之后有文字记录版本。”
　　自带威严的声音从信中传出，对于这种奇异的技术古德恩眼神之中带着好奇与求知。
　　而随后影像当中的中年男人开始缓缓说道。
　　“我的儿子，很抱歉我们的第一次交流会以这种方式进行。”
　　“此刻你应该在怀疑是不是霍格兹拿错了信件，但并没有，你的姓氏是艾尔迪亚，是帝国皇家的一员，是我奥莱克·阿尔迪亚的儿子，如今奥尔雷亚帝国的第八皇子。”
　　“这个消息对于你来说可能过于震撼和怀疑，但事实正是如此，如果你的管家约瑟，他还没有发生意外的话，你可以带着信件询问他，他能给你身份疑惑的所有解释。”
　　说到这里，奥莱克顿了顿，随后继续道。
　　“得到你想要的答案后，你也许会有一个疑惑，为什么被抛弃了那么多年，现在朕才来找你。”
　　“这里面的原因有很多，归根到底还是朕和你的母亲有关，作为皇子除了血脉之外，天赋也是十分看重的，而你天生绝缘，无法感知任何气力和魔法。”
　　“当然，在众多皇子当中也有几位是普通人，当一个普通的皇子其实也并不是不行。”
　　“但因为朕当年登基才十来年，树敌无数，加上你母亲的缘故，哪怕你真的只是一个普通人，那也可能会遭遇危险。”
　　“如果你的母亲没有发生意外，也许我们也不需要以这种方式见面……”
　　说到这奥莱克说着语气略微低沉，并且沉默了一会，随后转过语气，继续道。
　　“为了保护你，朕这才选择将你冷处理以及避免相见，直至你即将成年，让你去边疆历练一下，等到时机成熟再让你回到王都。”
　　“但近些年看你的汇报，朕就有些后悔，我生了个什么玩意出来，不过现在看来是我看走眼了。”
　　“以你现在的实力和心性，已经足够能够保护自己，如果你愿意的话可以将信件交给霍格兹，他会带你回王都，朕会为你重新授冕皇子之位，并恢复你所有的职权与应有的荣耀。”
　　“当然，如果霍格兹现在在场的话，遵从古德恩他的意愿，哪怕不愿意回来，也无妨，朕会在王都等着。”
　　说完，奥莱克的光影便消散，仿佛从未出现过一样。
　　古德恩拿着信件看了看，上面一字不落地记下了刚刚自己便宜老爹说的话。
　　对于奥莱克的话，古德恩微微思考了一下，决定将这封信收起来。
　　会王都当皇子？
　　怎么可能得事情！
　　当皇子是不可能的，这辈子都不可能当皇子的！
　　此刻的古德恩有些庆幸，还好他没有当场打开信件查看，不然就得当场‘社’死了。
　　而且信中所提到他母亲的事情估计十分复杂，连一国之主的奥莱克，都没法避免。
　　现在自己有实力和能力面对了，就要把自己推出来？
　　不行，绝对不行。
　　古德恩此刻心中已经决定下来，这封信除了他和他的便宜老爹知道外，不能有第三个人知道。
　　收起自己的信件后，古德恩将这事给丢到一旁，不再去理会。
　　目前清源镇应该不会再出现兽人围城这种事件了，有狮鹫军团的支援，如果兽人还敢来，那只能是送人头刷功勋的存在。
　　结束了战时，那么接下来就有个很关键的问题就要出来了，这些难民要如何处置？
　　北境西部有了援军，再加上自己这番打断兽人部署，兽人的败退只是时间上的问题了。
　　这些来到清源镇内的难民，大多都是被逼迫赶出来的，等待战时结束后，肯定会有不少人会离开。
　　而作为需要大量人口来帮助发展的清源镇，古德恩怎么可能能让这些人走光？
　　至少留下一半左右的人，就能保证未来很长一段时间不用担心人手不足的问题了。
　　想要留下这人，他可就得好好的思索一番。
　　正好清源镇的战争结束了，可以好好的宣传一下，乘机收拢一批新人下来。
　　宣传工作无非就那么一些，外加宣传等等，在之前战时鼓舞时，便有不少的经验，只需要稍稍改动一番就能有不错的效果。
　　不过说起这个，古德恩的思绪想到了艾琳。
　　今天的战斗，艾琳在战场上可是英勇无比，甚至两次重要的夺城也是她一人反攻打开突破口，为后续的夺回行动立下了大功。
　　而除了夺回城头之外，艾琳的杀敌数量在记录的也超过了百余兽人，并且救下的士兵也不计其数。
　　若是放到军队奖励中，最少两个一级金功勋是都是最少的。
　　这样的战斗力，让古德恩也非常的惊喜，对于最初始的评价，也不愧是一个冉冉升起的新星传奇。
　　虽然现在的命运已经被他改变，但原本应有的战斗天赋和实力天赋可没有被改变，甚至可能都有增强。
　　不过给艾琳一级金功勋，也没什么用，不如换点实际的东西。
　　微微思索了一小会，古德恩便想到了奖励。
　　作为在战争当中表现如此突出的女仆，他肯定要奖励点她需要的，比如……治好希娅娜的双腿。
　　利用词条修改，恢复希娅娜瘫痪的双腿这事古德恩之前就有想过。
　　不过刚好近期爆发战争，词条修改的次数重点目标都放在了战争相关的修改上。
　　因此这个想法便暂时搁置了下来，现在危险解除，刚好今日的修改没有用上，择日不如撞日，就今天搬希娅娜解决掉双肢体瘫痪的问题。
　　起身微微放出精神力寻找艾琳和希娅娜。
　　艾琳下午奋战之后古德恩他就给她放假休息了，此刻正在自己的屋内陪着艾米玩着什么，而希娅娜则是坐在一旁静静地看着二女，脸上挂着满足的微笑。
　　古德恩收回自己的精神力来到艾琳的门前轻敲了三下，没几秒艾琳便急忙忙地打开门。
　　“少爷。”
　　“那么着急干什么，你母亲在这，我刚好有点事。”
　　看着穿着常服的艾琳，还有一丝别样的美感，就是胸口的正义被宽大的衣物给盖住，看不出来下面的凶器。
　　见到少爷是找自己的母亲，艾琳连忙让开身子，让古德恩进来。
　　艾琳的房间并不大，一共加起来可能就十五个平方不到。
　　内饰也极其简单，一张床，一个衣柜，一个盔甲架，一张化妆桌，一面镜子，两张椅子，除了这些便无其他。
　　屋内还有一股独特的清香，在没有香水或者洗涤物品的时代，这种清香让古德恩有些意外。
　　这是他第一次来到艾琳的屋内，这种清香应该是长期勤洗更换所能保持的。
　　不过古德恩打注意力并不在这里，而是看向在轮椅上的希娅娜。
　　“领主大人，您找我何事？”
　　屋内不大，古德恩刚才的话她也听到了，见到后便先开口打招呼询问道。
　　“艾琳今天在战场上可无比得英勇，清源镇能守那么久，艾琳她可功不可没，我想了一会也没想到有什么东西能奖励的，这就想起你来。”
　　古德恩也不忘称赞表扬一下艾琳的表现，而正推着椅子来的艾琳，脸色也有一些不好意思。
　　今天的战斗她完全是凭借着本能来的，自我感觉上根本没有少爷说的有那么好。
　　“我？”
　　而希娅娜此刻却有些意外，艾琳表现英勇没东西奖励，怎么就和她扯上关系了。
　　“你有想过重新再站起来的那天吗？”
　　听到这话，希娅娜和艾琳都微微一怔，这双瘫痪的双腿，她们二人何尝不想让它恢复能够重新站起。
　　但希娅娜对于圣光已经彻底失望，并且从心底抗拒厌恶，因此只要是关于圣光教会的一切，她都会抵制，哪怕是为她治疗。
　　这也导致了安娜、摩斯乃至曼奇尼都没有办法。
　　他们想要治疗也总得上来先看看是什么情况吧？
　　但希娅娜的情况他们连面都见不上，这让古德恩也有些无奈。不过他也能理解，被这样的事情所伤害，差点的一家都死在寒冷的冬季，并且因此坏事了双腿，这心中没有点恨那是不可能的事情。
　　如果当时不是他的前身路过刚好看到，并且顺带着一起带上返回清源镇，并给了艾琳一份工作来养活一家，不然她们三人就已经是荒岭野地里的三具白骨了。
　　“当然我的方法不会和圣光教会有任何关联，并且还能给你带来特殊的能力，有些类似于觉醒，但不会有任何提升和负面效果。”
　　古德恩见到希娅娜想说些什么时，立刻开口说道，同时眼前的目光锁定在一项名为'裁缝大师'的词条上。
　　这个词条就是之前给希娅娜她刷出来的，一直没有刷走保留着。
　　听古德恩那么说，希娅娜也没有开口反驳，而一旁的艾琳则是有些紧张地看着他。
　　让母亲重新站起来这件事情也算是她的心愿了，不过目前能够治疗的圣光教会被抵制，而其他的办法无非就是花重金去请治疗相关的法师来帮助。
　　但这个出场费用高得吓人，让她在清源镇内工作一百年都不一定能凑齐。
　　感受到艾琳的紧张目光，古德恩给了一个安心的眼神，随后看向希娅娜，询问道。
　　“如果没有其他问题的话，我现在就开始动手恢复了？”
　　希娅娜微微点头，此刻她内心也十分紧张，对于已经做了三年的轮椅，她也渴望有站起来的那一天。
　　古德恩见状随即伸出手掌对准希娅娜的双腿，随后一道青色的水文波出现，紧接着便包裹住对方的双腿，虽然看起来像水，但其实并不是，只是有着水一样的视觉效果。
　　这玩意古德恩纯粹是用来哄骗对方的，另外一边，他已经确定修改词条，替换掉希娅娜的肢体瘫痪。
　　词条修改恢复的功能，在第一次修改时他便已经有了猜测，后续又测试过其他受伤士兵也验证了这一点。
　　如果带有受伤后的词条负面效果，那么修改过后，身上的伤口将会恢复如初，但如果是断肢的话，虽然无法重生肢体，但恢复过来的行动力于正常人没有什么差别。
　　总之来说，哪怕他出现重伤情况，只要他还有意识能够修改自己，那么下一秒满血复活的可能性也是有的，这也是他为何敢亲自上战场给超凡来一板砖。
　　随着词条修改完成，希娅娜发现自己的两条腿竟然有了知觉！
　　四年时间，瘫痪的双腿竟然恢复了知觉！
　　二紧接着一股酥麻的感觉从两腿当中反馈到脑海当中，长期坐着的情况让她的双腿血液循环并没有那么频繁，当恢复知觉后，这一部分才开始工作，久违的酥麻感让她神色激动。
　　“艾琳，扶着你妈妈站起来吧，她应该可以走动了，但这会还得适应一下。”
　　听到少爷的吩咐，艾琳连忙上前一步，搀扶着自己的母亲，微微颤抖的双腿重新踏上大地久违的感觉让她眼眶微微一红。
　　“领主大人……我……”
　　看着有些哽咽地希娅娜，古德恩微笑着摆了摆手道。
　　“不要感谢我，是你的女儿，艾琳，她的英勇武威换来的。”
　　“艾琳，你母亲需要恢复性的训练，慢慢搀扶着她走两步找找感觉，然后休息一会，刚刚恢复，双腿还不能完全适应，等明天有时间再继续。”
　　“是，少爷。”艾琳脸上也带着感激看着古德恩，而最小艾米，感到重新站起来的妈妈也十分兴奋，牵着希娅娜另外一边的左手一同帮助尝试恢复行走。
　　古德恩看到这一幕，笑了笑，随后便离开，前去安排人员处理宣传工作。
　　深夜，帮助希娅娜恢复训练结束后的艾琳，来到书房，看着还在工作的古德恩，心中也十分的心疼与动容。
　　在没有遭受到袭击前，她可从没有见到过少爷如此的忙碌过，当时的她还以为所有的领主都是每天吃喝玩乐。
　　但在遇袭后，少爷似乎换了一个人一样，不仅仅不去金原城玩乐了，还开始搞起了清源镇的发展，甚至现在更是亲自操劳事物到深夜。
　　能够抵御兽人大军的进攻这一切都离不开少爷他的安排布置。
　　而连续的操劳，让艾琳不禁担忧少爷的身体能不能撑得住，但想到少爷也是职业者，并且等级也上来了，这才稍稍收心。
　　感到艾琳到来，古德恩微微抬头看了一眼，询问道。
　　“有什么事吗？”
　　艾琳微微点头，用着轻柔的语气道。
　　“少爷，已经是深夜了，请早点休息。”
　　听到这话，古德恩微微做起，身了个懒腰，随后来到床边看了一眼月亮，此刻已经挂顶并且微微偏西，果然已经是深夜了。
　　清源镇的处理一上手就容易忘记时间，微微活动了一下筋骨，古德恩安排道。
　　“给我打点热水送到我屋里吧，我收拾收拾就回去。”
　　“嗯。”
　　艾琳乖巧地点了点了头，随后立刻前去打水准备为少爷洗漱。
　　古德恩这里利用魔法之手，迅速地收拾桌上的纸张，留着明天工作时能够更快地找到，随后走出书房关闭魔法灯。
　　书房距离卧室不远，古德恩没走几步便回到卧室当中。
　　今日所发生的事情，对于古德恩他来说可谓是起起伏伏刺激的一天，他的精神这会放松下来乏意已经上来了。
　　跟换脱下衣物，准备换上睡衣，而这时艾琳刚好打着热水前来，看着少爷那赤裸的上身带着得凹凸有致的肌肉，脸上不禁微微发红，连忙将热水端到梳洗台上。
　　好在这会古德恩仅仅只是脱掉了上衣，当然即便是脱*了也没事，只不过审核不给过罢了。
　　“帮我打湿毛巾吧。”
　　古德恩没有在意艾琳随即换上睡衣，随后接过艾琳手中的毛巾胡乱擦拭了一下，随后交还给对方。
　　看着正在习惯性收拾床铺的艾琳，古德恩习惯的调戏了一句。
　　“那么晚了，跑来跑去也麻烦，不如挤一挤也没事。”
　　“好……”艾琳被这突如其来的调戏怔了怔，随后用着微不可闻的声音回应道。
　　听到回应，古德恩也愣了一下，但随后看向一脸有些紧张地艾琳，确认问道。
　　“嗯？我没听错？”
　　“嗯……”艾琳红着脸微微头。
　　要不是屋内够安静，再加上强化过的身体，否则还真难听到艾琳的声音。
　　艾琳的同意比他预想的还要早，不过并不是什么坏事。
　　到嘴的肉此刻不吃何时再吃？
　　……
　　在这一晚二人正式踏过了最后一层关系，古德恩也算是正式拿下这名良将。
　　此刻的艾琳似乎是梦到了什么开心的事情，脸上也不自觉的露出一丝笑容，而着光洁动人地模样，让古德恩心中作怪又开始了。
　　折腾到中午这才恋恋不舍地下床离开城堡前去工作。

第171章 阅兵授勋，反攻计划
　　从温柔乡出来的古德恩神清气爽地来到军营当中。
　　因为军事区是管制区的缘故，在这里并不像是其他两个区那么拥挤。
　　轮换驻扎下三千六百多名士兵是轻轻松松的事情。
　　战斗结束，最重要的是什么？
　　当然是论功行赏！
　　完整的奖罚机制才能让队伍更有活力以及战斗力。
　　昨晚他便已经让人开始安排相关处理统计工作，等到所有人员的战况统计出来后，就能开始为授勋而准备工作了，同时也将会举行一场阅兵。
　　……
　　战争来得快，去得也快。
　　当然这只是对于清源镇而言。
　　没有了战争危机的清源镇，也不需要就这样躲在城镇内的居民们终于可以外出活动工作了。
　　憋了快有一周的众人爆发出惊人的生产和建设能力，短短两天时间，清源镇城墙之外便开始建设大量的新建筑。
　　两天的时间里，古德恩也让人做了一个简单粗略的调查，了解战争结束，北境西部失地收复后有多少人愿意留在清源镇的。
　　结果统计出来的人数已经超过五万，这个数字对于古德恩来说已经非常满意了。
　　毕竟这只是粗略的调查统计，并没有精确到每一个居民身上，因此能达到五万这个数字已经很惊喜了。
　　当然大量的涌入，对于住宅和城镇生活的区域肯定有不小的冲击影响，原先规划出来的居住区和综合区最大的生活人数最多在十万左右。
　　超过这个数字就是超负荷得要在其他区域，借用场地来安置人员。
　　为了避免再次可能出现的居住地不够用，古德恩打算在城镇外建设出外城居住区，用于逗留临时人员以及未登记身份的外来者。
　　同时一些不重要的产业也可以向外迁移，为城镇内部预留出足够的核心生产区域。
　　除了这些之外，今日还是重要的庆典仪式。
　　两天时间，军队的统计授勋以及升职扩编等所有事物已经准备齐全。
　　外加正好有宣传的需要在这里面，因此准备了许久，一场别开盛宴的庆功会也随之举行。
　　不仅仅能够有丰盛的免费食物供应，并且还有一场阅兵仪式将会同时举行，让民众对于清源镇的军力简单有个了解。
　　强大的武力是保证清源镇最基本的需求，对于能够抵御数十万兽人军队进攻的军队，居民们也是十分的好奇。
　　这场包含授勋、阅兵的盛宴的区域被设在了城镇内的两条主干道上。
　　清源镇的俯瞰角度是一个正方形，在中间的是古德恩他的城堡。
　　分割四个区域的是四条大路，将清源镇内部分化成一个‘田’字形状。
　　由于参与人数众多，阅兵展示的道路从北城门进入后一直走到底，到城堡外的授勋空地。
　　在这里接受完成授勋后，再左转前往东城门，一路上穿越两个主要的聚集区，并且道路宽阔，能勉强让城镇内百分之七八十的人都能够参与到这场盛宴当中。
　　十来万人的庆典规模，这可对于清源镇的管理部门来说是一个非常有压力的挑战。
　　但好在清源镇的民众也十分配合管理工作，这才让这场盛宴能够正常如期的举行。
　　站在授勋台上的古德恩，看着周边环绕的居民们，微微深呼吸了一口气，随后展开元素魔力，将自己的声音能够传递到清源镇每一处区域。
　　“清源镇的居民们，我是你们的领主，古德恩。”
　　“兽人的野心人人皆知，二十万的先锋大军偷袭帝国，大量城镇被侵略占领，而在清源镇上，他们却栽了跟头。”
　　“不甘心的他们，想出来卑劣的招数，并且又召集来六十万大军，分兵四十万进攻清源镇，但结果是什么？”
　　“他们又一次地失败！大失败！”
　　“清源镇虽然弱小，但也不会就这样任人宰割，三百军士对战三万兽人封锁，我们胜利！两千军士对战二十万大军进攻，我们胜利！四千七百军士对战四十万大军，还是我们胜利！”
　　“任何敌人永远不可能撼动清源镇的保卫之心，除了清源军队所有军士们一致的抗击努力外，还有无数城镇居民们一起共同努力的结果！”
　　古德恩用着激昂的语气振奋着所有人员，这番激动地宣讲让不少人脸色激动并且带着自豪。
　　经过两场的亲身体验战斗，清源镇的军队勇猛他们也是能够清晰了解到的。
　　在那么凶猛的进攻下，还能守住，并且重创兽人大军，这种事情是他们从未想象过的。
　　自从兽人大军第二次撤退之后，许多人便坚定下留在清源镇的念头。
　　如此强大的保护能力，他们在这里生活也能够有保障。
　　虽然这里靠近边境，但是他们那些人又不是在边境外百公里外的城市被赶过来的？
　　这种距离的城市都能沦陷，而一座边境小镇却能够毅力坚挺，他们选择去哪已经不言而喻了。
　　望着周围神情激动的居民，古德恩顿了顿，随后再继续宣讲道。
　　“清源镇内能够做到这一步，也离不开被兽人驱赶而来的帝国子民，没有你们的加入，清源镇也无法集结到足够的人手来抵抗。”
　　“在这一战当中，你们的功劳也非常重要，因此打算正式向你们抛出橄榄枝。”
　　“在战争结束之后，有愿意留下来的人员可以享受正常清源居民应有的工作待遇，并且在两个月内，住房将免费，第三月折半，如果有表现突出优异者，甚至能够得到房屋奖励与奖赏。”
　　“清源镇欢迎任何想要加入的人，同时也会保护所有的清源居民不受外敌袭击驱赶，清源镇有这个能力，也有这个信心能做到。”
　　“接下来让我们看一看，清源军队的力量吧！”
　　古德恩说着的同时，北门礼炮朝天开火，数道彩色的烟火在空中炸开闪亮。
　　即便此刻是大白天的，但在特殊配方加持下，鲜艳的烟火也依旧能够看得清楚。
　　随后第一批军队方正踏着整齐而又坚定的步伐正在沿着北路向下走来。
　　同时每一步落下，城墙之上都会有齐鸣的枪声，一百零把火药枪械，装有特制的空包弹，此刻作为礼枪为士兵形成独特的前进鼓点。
　　望着北路上的军队，古德恩心中的自豪感油然而生。
　　这是一支属于他的军队，保护他和清源镇的军队。
　　首批抵达的士兵方正，是由三个小方阵组成队列，一共有一百五十人。
　　这些人是在战斗当中表现极为突出，并且重创和拿下过重要击杀的士兵，其中近乎一半的成员都是最先加入军队的第一批战备军成员。
　　他们的受训练时间最久，参与的战斗也最多，在这次战斗中也依旧发挥着重要的战斗作用，没有辜负与古德恩的指导与期望。
　　当然古德恩结束了自己的演讲后，有一名专门上台来为众人解说军队方正的司仪。
　　“迎面而来的是清源军在此次战斗中表现作为英勇的士兵，他们每个人不仅仅是在一战之中击杀超过百人的传奇战士，还是力挽狂澜率先功打回失守城楼的无畏士兵。”
　　“他们手中拿着的是由领主大人与研究院共同研制的特殊武器，能够在百步之外重创敌人，让一切胆敢踏入这个区域的敌人，遭受金属风暴的洗礼。”
　　“现在，将由领主大人，亲自为这些英勇善战的士兵，颁发勋章！”
　　第一批抵达方正的人员，古德恩微微抬手，施展魔法，将五十枚勋章精准地飞向每一位士兵的左胸口上别好。
　　由于后续还有许多的部队需要经过这里，一个一个颁发勋章太浪费时间，直接利用魔法授勋，也算是一种亲力亲为了。
　　看着胸前别上的勋章，每一位士兵的脸上露出这自豪的神色，这一枚勋章不仅仅代表着荣耀，还更是一种身份象征。
　　对待与勋章持有者的家属，可是能在清源镇内拥有特别的福利待遇。
　　这是每一位军属才能得到的，尤其是一级金勋章，有了它哪怕一家人不工作，单单靠着最低报的补助，也不至于会被饿死。
　　不过并不是所有人都是一级金勋章，一百五十人的大方正当中，能够获得金勋章的人只有五十七人，剩余的都是二级银勋章。
　　对于每一个接受授勋的人，古德恩都是有记得，并不会出现发放错的乌龙事件。
　　一百五十人的授勋不到一分钟就结束，紧接着而来的便是第二支士兵方正的抵达。
　　“第二支前来的士兵方正，他们是战场上最恐怖的存在，他们的武器能够持续攻击敌人，并且哪怕是躲在树木之后，也能够将其撕碎。”
　　“有他们的存在，在强大的敌人在他们面前，也抵达不了几个呼吸……”
　　解说司仪激昂地向命中们解说着各个方正军队的职务。
　　这样的安排也是古德恩布置的，清源镇在这一次的战斗当中表现得非常强势，这个名声不久后必然会传到帝国上上下下。
　　手中的武器也必然会得到关注，并且也会有不少人来打探。
　　在这样的情况下继续保密已经没有了任何意义，不如放出一点‘官方’的解说说辞，用于迷惑想要了解的人。
　　毕竟这些说辞都是一个大概模糊的比喻，并且还是做了关键信息抹去和削弱处理的。
　　这样的信息不会让他表现得太过于强势，也不会表现得太过于弱小，有着神秘的威慑力在这。
　　现役的武器与人员基本上都参与了这次的阅兵授勋。
　　当然像是云爆弹、魔法火炮这种压轴的超级武器，并没有展现，只是将普通的火炮用卡车拉上来溜达了一圈展示了一番就算完事。
　　但就这样，观礼的民众也依旧兴奋不已。
　　这种特殊的军队和武器，是他们从未见过的新种类，尤其是当魔法卡车的登场，并且带着一零五榴弹炮，见到者都不禁屏住了呼吸。
　　凶猛的钢铁巨兽，带着庞大火炮，粗壮的炮管和口径，让所有人第一眼就能看出他的凶猛。
　　小镇内许多人只是听说过有一种能够移动的钢铁怪物但从未见到过，毕竟封城之后，卡车便很少出现在城镇之内活动了。
　　而现在亲自目睹之后，神色之中无一都带着震撼。
　　随着阅兵结尾，狮鹫军团也派出了一支小队来凑热闹。
　　天空之中，二十一名天空骑士驾驭着狮鹫，形成一个人字形‘缓速’滑跃过清源镇的上空。
　　这是古德恩花了三十瓶纯水才换来的热闹，毕竟他名义之上还是属于帝国，现在有帝国的正规军并且还是精锐部队在这，怎么能不让他们露一脸秀一秀肌肉呢？
　　狮鹫军团所带来的气场威压，让小镇内的欢呼情绪也瞬间暴涨了一个档次。
　　随着授勋与阅兵结束，那就是庆功宴会了。
　　免费的美食不限量的供应，让不少没有好好正常吃过一餐的难民们泪流满面。
　　自从兽人军队的抵达后，他们就一直没能正常地吃上一顿，而现在这庆典的免费食物，为他们不限量的供应，让他们久违的能够吃上一顿饱餐。
　　虽然这样的庆典古德恩在之前就下令过不准浪费食物，但一些必要的浪费也是必不可免的。
　　同时这种庆典也会大量地消耗食物储备，但没有了危险后，外面的田地在第一时间便恢复了种植。
　　并且第一代的肥料已经小规模生产在清源镇内的田地测试当中，如果效果不错，那么接下来可以大批量地生产使用，增加农产品的产量。
　　对于清源镇目前储备的食物，至少能够撑到下一轮农作物的收割。
　　……
　　庆典活动持续了一个下午才结束散场，小镇内的居民也恢复了正常的工作。
　　而古德恩此刻正在军营指挥室内，与一众军官和伯纳商讨着关于进攻夺回金原城的问题。
　　兽人大军的撤退虽然是朝着金原城的方向撤离，但并没有全部驻留在金原城，而是留下了一批守军后便继续向着东南方向转移。
　　这样的情报，也让古德恩心中升起了一个特殊的想法，反攻！
　　“根据目前侦察部队的调查结果来看，兽人退去的大军数量应该不到二十万，并在金原城内留下的人数也不会超过三万。”
　　“反攻金原城有一个问题，那就是时间。”
　　古德恩说着将一张金原城的平面地图取出来，铺设在桌面上。
　　“金原城四面环城，并且有护城河的存在，进攻时，兽人居高临下有非常大的优势。”
　　“虽然以目前清源军队的火力能够做到压制，但要考虑到金原城内还有其他的平民存在，动用火炮很容易造成误伤的情况。”
　　“因此在进攻时，火炮的支援程度非常有限，不能像是兽人进攻清源镇一样，可以无限制的支援攻击。”
　　古德恩比画着金原城内和城墙部署，将具体情况说着。
　　“所以在进攻之前，需要详细规划好一套可靠的方案来执行，大家尽情详讨吧，对金原城有不解的地方可以问伯纳城主。”
　　将反攻计划的讨论基调定下来后，众人便开始仔细讨论和研究起来进攻金原城的任务了。
　　清源军从组件一来，除了特种侦察小队有执行过进攻渗透任务，其他人员参与的全是防守战。
　　在防守战上他们有足够的经验，但在进攻上他们的经验可就是零。
　　也正是这样的原因，古德恩这才需要他们组织一次进攻夺回金原城的任务，好让众人刷一刷经验。
　　帝国军队的援军已经抵达，将在不久之后就要开始对沦陷的城市展开夺回的进攻任务。
　　最迟在十二月底前，就能将兽人突然袭击所论沦陷的城市全部夺回。
　　这样一来到时候古德恩想组织军队去刷经验，也没地方刷。
　　除非派兵到边境前线，但那路途遥远，而且也没有任何利益可图，得不偿失。
　　现在家门口就有现成的经验宝宝能够训练，何乐而不为呢？
　　反攻金原城的具体计划，古德恩并没有涉足太多。
　　对于这些半路出家的军官来说，他们要学习的地方太多太多了，古德恩也需要给他们成长的空间。
　　经过快两个小时的激烈讨论之后，一套具体的执行方案也随之出炉。
　　看着总结行动报告，古德恩微微满意地点了点头，随后下令通知安排道。
　　“此次任务的代号：春雷，从目前的清源军当挑选两个标准营的人员，参与反攻计划。”
　　“同时在三日内完成所有进攻所需要的资源，并将进攻时间定在十二月三号。”
　　“伯纳城主，记得军队有任何需要帮助的地方可以提出，我会命人立刻安排准备，在反攻金原城的时候，清源军除了压制兽人之外会协助你们第一批登上城墙反攻，并且辅助你们解决一切困难。”
　　“好的，感谢你的帮助，古德恩少爷。”
　　对于古德恩的帮助安排，伯纳没有任何异议。
　　丢失金原城本就是个耻辱的事情，这次反攻让他打头阵这是给他重新戴罪立功的机会。
　　以清源军的实力，直接打进城内的实力绰绰有余，但为何要顾忌金原城内的平民？
　　那还不是古德恩在卖他个面子，毕竟他是金原城的城主，要是让清源军率先打上去，立了旗帜，那这功劳该算谁的？
　　因此，对于古德恩的这些安排，伯纳还是很满意以及感谢的。
　　会议散去，一众军官就开始忙碌起来，准备反攻金原城的安排准备了。
　　……

第172章 通讯网络，铁轨建设
　　在忙碌后一整天，古德恩最关心的是什么？
　　当然是艾琳咯。
　　自从突破最后一层关系后，艾琳也从原先的女仆室内搬入了他的卧室内。
　　对于这一点情况，城堡内上下也毫不意外。
　　虽然这对于艾琳而言工作上可能会变得有些奇怪，但现在的她每天都过得十分充实与快乐。
　　……
　　十一月三十，醒来的古德恩看了看身旁的艾琳，没有往日的胡闹，轻吻了一下后便更换上外出的衣物，前往研究院，准备安排关于魔法通讯网络的第一次测试任务。
　　对于头疼的魔法通讯问题，古德恩可是卡了许久，现在终于有了一次重大的突破。
　　关于魔法通讯的手段，其实只是两个魔法师最简单的交流技能了。
　　而古德恩想要实现的是，普通人无限制，并且能够超远程的进行讯息交流功能。
　　这样的基础上，就让整个研究项目进展的十分困难。
　　好在从战争状态中转回到正常研发模式的研究院，爆发出惊人的潜力研究速度，在突破关键性的技术上，研究院有着功不可没的成绩。
　　来到研究院基地，在魔法通讯研究楼的后方空地上，一个高达十米的柱子已经被立了起来，同时在柱子的顶端还有银白色的铁箱子正挂在上方。
　　虽然古德恩已经一大早就来这里了，但周边的相关研究工程师可却不少，不少人还都是通宵了一晚上的检测继续工作的。
　　这样超前的加班也让古德恩十分无奈，为了保证他们的身心安全，只能每天让圣光教会的人定时来一趟为这些普通人赐福驱疲，防止猝死的可能性。
　　但也正是有了这样的措施后，研究加班的人员也越发猖狂，动不动就是二十四小时的不眠不休工作。
　　反正死不了，怕什么？
　　而对待这样的情况，古德恩只能动用暴力手段了，一旦超过十八小时工作时间，直接派人来将这些工时超标的研究人员强制进入睡眠。
　　这才稍稍缓解了一下加班内卷成风的恶习，如果这些研究人员是能力者，古德恩倒也不担心他们加班猝死的可能性。
　　可这些人都是普通人，虽然一次两次的加班倒也不会造成多大的影响，但要长期这样肯定是不行的。
　　如果未来有什么设备能够保证他们的身体安全的话，古德恩倒也不介意让他们这样工作。
　　但现在这个时候，还是以保护他们身心安全为主。
　　负责此次任务的是巴克的门徒，潘西，见到古德恩的到来，他立刻上前汇报目前的情况。
　　“少爷，魔法通讯设备调试已经完成了，随时可以做测试工作。”
　　“嗯，接收设备呢？”
　　古德恩微微点头，随后问道。
　　潘西随即带着古德恩来到一张桌子前。
　　“在这里，与试验版做了微调，但大体上的操作功能上没有什么变化。”
　　目光转向桌面，一个长宽三十厘米不到，厚度约十厘米的通讯接收盒，与二战时期的无线电单兵背着的电台相似。
　　不过不同的是魔法通讯的接收盒更为小巧，同时相比较电台，魔法通讯盒的功能不仅仅能够传递讯息，更能直接进行通话进行实时交流。
　　但这里面有个很关键的问题，魔法通讯设备能够做到无线传输讯息和声音，可这玩意的消耗速度也非常恐怖。
　　正常开机后无线讯息的传输大概能够为此五个小时左右的工作，期间发送多少信息都无所谓，可将其转为通讯模式部件的损耗速度便会加剧一个档次，最多持续半个小时内部构建将全部报废得换上新的才能继续通话。
　　有限的时间通讯是魔法通讯设备的第一个硬伤，第二个硬伤是最为关键的地方，想要完成自主选择性呼叫，还需要一个中转站的魔法服务器，用来做选择区分通讯的目标。
　　而这立起的信号柱子，正是用于接收和中转讯号的。
　　由于魔法中转移服务器需要长期开机使用，因此打造刻录的材料是由魔法金属来作为主题。
　　狮鹫军团提前带来了所有的货款，而他们所需要的锰钢却还没有临走，现在就当是自己为他们保管。
　　有了魔法金属的加入，以魔力正常的侵蚀速度，最少也要上百年的时间，魔法金属才会因为侵蚀的问题而报废。
　　这样一来，这台魔法中转服务器的运行就有了保证。
　　当然，也可以为魔法通讯设备也加上魔法金属，用于长期使用。
　　不过目前魔法通讯的设备还在测试当中，直接使用魔法金属作为材料太过于浪费。
　　看了眼新改动的区域，古德恩略微了解了一番，随后询问道。
　　“测试频道是多少？”
　　“零零号，已经设置好了，对点频道目标也已经校准完成，随时可以测试。”
　　潘西作为负责人，这些事情他记得一清二楚。
　　“嗯，那我带走开始测试了，做好数据收集任务。”
　　古德恩拿起桌上的魔法通讯盒，准备开始测试任务。
　　目前清源镇虽然人口数量上来了，但法师的问题还是一直存在，虽然小镇到处都有魔法产物的影子，但那些都是一些附属产物，真正地能够参与到清远镇建设的只有他古德恩一个人。
　　虽然魔法觉醒学徒也有了，但……不是年纪太小，就是还没有完全掌握魔法让他们参与这项研究，恐怕大脑的当场死机了。
　　因此想要更好的测试魔法通讯盒的性能时，就得让古德恩亲自出来操作测试。
　　带着魔法通讯盒，以及备用更换的部件后，古德恩立刻起飞朝着东南城楼飞去。
　　通讯最重要的就是通讯距离，第一步就要测试他的通讯距离情况。
　　研究院的位置在西北角的综合区域，想要测试魔力信号塔的覆盖范围，就直接先挑选一个最远的距离测试。
　　来到角楼，古德恩调开魔法通讯盒的面板，面板上大致分为四个区域。
　　第一个就是通讯频道设置区域，想要精准定位找到人，总不可能在公共频道说军事任务吧？
　　因此区分通讯频道是非常重要的，在这上面有两个旋转的数字旋钮，从零零频道到九十九，一共一百个这样在先期的频道使用上就已经完全足够了。
　　第二个频道是文字通讯，说是文字通讯，但实际上是一种异世界的莫尔斯码。
　　经过统计和计算翻译，古德恩和研究人员将这个世界的三十六个音标字符和十个数字做了一个分化。
　　在不公布异界版莫尔斯码的翻译对照表时，哪怕有外人能监听到魔法通讯的信息，也估计会一头雾水。
　　毕竟谁能想到，嘀和嗒这两个声音或者字，在组合下竟然能够形成一段文字。
　　第三个就是接收信号的部分，既然有发送，也要有接收，这样才符合通讯的任务。
　　这一部分用到了光影以及留声的功能，并且还配备了一个单独的解码器，能够将嘀嗒迅速转换成可视直接的文字。
　　这样能够方便在战时危机的时候，不需要有专门的人员来翻译讯号，直接能够查看。
　　不过这样也容易造成泄密，因此这项功能开启的过程也需要用特定的机械按键进行触发才能启用。
　　并且通讯盒一旦‘关机’解码器在下次开机时将会自动失效，得需要重新按照特定的机械按钮重新触发才能使用，这样一来也能够做到一定性的保护措施。
　　而且能够拿出来的标准异界版莫尔斯码，这东西也是需要普及出去的，要是未来有军事任务的发送，肯定是换成更为复杂的加密方式进行传输。
　　第四个区域就是语音通讯区域了，在这里面有一个类似于座机传声筒和收音筒组合的喇叭挂在里面，同时面板上也同样有两个旋转设定频道的按钮。
　　语音和文字的通讯频道并不相同，因此有单独独立的区域分配，目前的测试主要是围绕这文字通讯，因此古德恩的注意力并不在这上面。
　　开启通讯盒，激活魔力元素进行工作。
　　一旦开启就无法关闭，直至能源耗尽，这种一次性的使用方式古德恩也很无奈，不过好在现在有一个另类的解决方式，那就是更换充能和储存模块。
　　就类似于更换电池一样的操作，虽然接通了元素能量，但让主要工作的核心部位不受到流通侵蚀的干扰那就可以了。
　　为此这样的射击，研究院的工程人员们，可没有少掉头发去琢磨。
　　因此每次通讯盒的能量耗尽后，只需要更换掉‘电池’的部位就能满血复活。
　　当然这样的设计只是尽最大可能性保证通讯盒的真正工作时间不被浪费，持续时间依旧是那么多。
　　启动之后，古德恩脑海当中瞬间过了一边信号传输的按键码，随后在通讯按键上，有规律地传输出去一段信号。
　　另外一边研究院基地内，一群人围在另外一台单独的通讯盒前，一道新的传递信号即可便送达，并且经过解码器的自动翻译后，出现了六个字。
　　‘东南角楼，测试。’
　　看着信号能够成功传递过来，众人的脸上信息，但没有做过多的欢呼，随后潘西下令。
　　“回复少爷，收到，继续扩大测试。”
　　“是。”
　　操作通讯盒的人员，立刻按照要求将信号传输回古德恩那边。
　　也在同一时刻，古德恩便看到通讯盒上出现了信号信息传递回来的编码。
　　古德恩没有采用解码器，而是迅速略过一眼编码后，心中便已经清楚意思，随后立刻带着魔法盒子继续东南方向移动。
　　除了第一次的测试之外，后续的测试古德恩都是以五百米为距离停下进行测试，但后面觉得嫌麻烦，就扩大到了一千米一次。
　　在经过快四十来次的交换和测试之后，魔法盒的文字通讯交换距离达到了惊人的四十公里！
　　而后古德恩继续往回推，开始尝试使用电话通讯，直至最后剩下两分多钟的使用时间，进入了二十公里范围内，他才打通。
　　语音传输比文字传输更为复杂，通讯信号更为短这一点也是可预料的。
　　不过能够达到二十公里的范围，古德恩也已经很满足了。
　　魔法通讯的信号塔除了接收传送的作用之外，另外还有个重要作用，那就是覆盖更广的区域。
　　就如现代的基站一样，单个魔法通讯站能够覆盖二十公里的语音，四十公里的文字，那么如果两个呢？三个呢？
　　通讯塔虽然不需要交换服务器支撑，但也需要用到魔法金属。
　　不过相对于魔法交换服务器，它用到的魔法金属并不多，交易来的魔法金属足够古德恩把整个清源岭和雪谷岭覆盖满信号都还有多余一大半剩下。
　　测试结束回到研究基地时，众人的神情也是十分兴奋的。
　　这种原先只有魔法师们才能拥有的专属能力，此刻被他们复刻成为了一种任何人都能使用的工具，这可是他们从未想过的事情。
　　看着众人的努力，古德恩称赞了一句，随后又给出了新的任务和研究升级方向。
　　“这一批的通讯先研制五对出来用于实战测试，另外关于信号塔的制作，也需要配备，尽可能在三天内完工，并且随同进攻金原城的部队一同假设沿途道路，保持通讯。”
　　“明白。”潘西点了点头，带着一丝兴奋地说道。
　　“另外啊关于魔法通讯盒的升级工作思路你们记一下。”
　　古德恩说着顿了顿，而周围早有准备的研究人员立刻拿出纸笔开始准备听古德恩所说的思路。
　　“之前魔法测试的结果也已经出来了，通讯信号是以波形传输，魔法盒作为全向发送信号这样会浪费不少元素能量的损耗。”
　　“在下一代量产任务当中，尝试为通讯设备增加定向发送和接收的信号雷达，如果能让信号发送聚集为定向发送和接收，也许能在基础不变的情况下增加通讯交流范围。”
　　“当然在升级这一项功能的时候，原先的接收模块不变，保留作为近程全向接收的基础模块。”
　　周围不少人听着古德恩的安排，神色露出了一抹思考。
　　“同时二代正式版当中，将魔法交换机的核心功能进行缩减分拆，加入到单独的魔法通讯盒当中，让魔法通讯盒在无信号塔的情况下，能够以本身作为主机进行呼叫范围内的其他人员。”
　　“这项任务会有些难度，初期的试验版定还是采用银、金来刻录，量产版本用魔法金属，即时的通讯对于我们来说很重要，奢侈一点什么。”
　　古德恩将自己的使用升级思路一一告知研究人员，让他做下一代的研制工作准备。
　　毕竟有句老话怎么说来着？用一代，生产一代，测试一代，研发一代，计划一代。
　　一代更比一代强，总之升级发展是必需的。
　　有了古德恩的研究发展思路，一种研究人员立刻开始了忙碌，当然古德恩在走之前，抓走了几个工时超标的带回休息室中强制休息。
　　研究院的工作结束，古德恩便马不停蹄地前往下一个目的地进行查看。
　　兽人大军已经全面退去，他这里一时半会也不会再出现兽人了，因此众多的工程也随之开始进行。
　　除了清源镇的升级扩建之外，各地的矿场也开始恢复了开采当中，其中最重要的铁矿场，古德恩为了扩大产量，决定将矿脉上的山给他移掉，将地下矿改为露天矿。
　　铁矿脉说是地下矿，但实际上距离地下并不深，而因为上方的山脊问题，导致一开始的开采就思路是挖洞下去开采。
　　这样虽然能够采到矿，但效率太慢，对于清源镇目前的需求来说这完全不够用。
　　为了能够扩大采集量，古德恩与相关矿业的人员一同想出来这个疯狂的想法，将矿脉上的小山给他炸平。
　　这样的工程需要用到大量的炸药和人力，而在目前的清源镇，已经不缺少这两项了。
　　不过随之而来的还有一个问题，那就是运输。
　　大量的人力物力运输物资，对于魔法卡车的压力可想而知，之前不到五千人口的清源镇，十来辆魔法卡车就够用了。
　　而现在十五万多人口，这十来辆卡车就显得不够看了。
　　虽然说魔法卡车的生产数量可以往上涨，不过未来大量生产的铁矿要怎么转运？
　　为此在炸山开采的同时，古德恩打算开始修建一条铁轨系统，直达清源镇与铁矿场。
　　两项工程同时开启，这对于清源镇的劳动力有着一定的需求。
　　可现在大量的难民还没有离去，这些劳动力可都是能随时能顶上安排工作的。
　　古德恩来到建设三队的办公室当中，正是来查看了解关于先期调查路况的情况。
　　雪季调查路况虽然有些困难，但有不少人是清源镇的老居民了，对于周边一带的地理情况还是比较了解的。
　　再加上学习的知识，再加上数天的调查，初步的道路路线也已经设计完成，正等着古德恩的一声令下随时准备开工。
　　看着图纸每一段上都带着细节备注，古德恩就能明白这些都是建设三队的认真考量和计算后得到的最优路线。
　　在确认无误后，便立刻下令开始了铁路的建设任务正式动工！
　　……

第173章 模拟沙盘，夺回金原
　　建设三队作为专门负责道路建设的队伍，在得到了任务后便立刻开始行动了起来。
　　作为铁轨最重要的钢轨，早在冶炼厂建设后不久就已经投入了生产储存的准备了。
　　利用平时多余的钢材进行冶炼锻造，现在清源镇的仓库里储存这接近十来公里长的钢轨储备。
　　整条铁轨的距离经过测算大约在三十五公里左右，这些储备足够完成三分之一的建设所需，而剩下的材料，也将会在后续生产上线。
　　同时铁矿场的移山时也能采集出足够的砟石来做铁轨的铺设工作，因此先期的工作繁琐的地方就是固化路基任务了。
　　不过对于建设三队来说，这并不是什么问题，有魔法器械的帮助和数千号人的同时施工，什么繁琐问题在细化专属安排后统统都不是问题。
　　……
　　三日的时间，一晃而过，古德恩也在为忙着拓展清源镇而奔波。
　　铁路的建设任务自从展开后，进度便以一种惊人的速度在推进，短短三天就已经完成了两公里的地面夯实和固化工作。
　　并且已经铺设出了一条长达一公里的铁轨，开始在建设车站等配套的建筑。
　　而与此同时，魔法通讯网络的配套设备也已经全部完成，并且在前往金原城的路上已经搭建上了信号塔。
　　距离金原城最近的信号塔，能够将整个城市覆盖，并且还有七八公里的额外覆盖区域。
　　保证即便是绕道金原城的后方，也能够有实时电话通讯的信号范围。
　　星历十二月三号清晨，准备好的清源军与帝国军出发前往金原城。
　　由于数量的问题，首先出发的车队只带着第一营的三百多人，他们的任务是出发在预定集结地做好部署工作，防止兽人发现出城进攻。
　　同时也为后续的部队开出一条道路，暴雪季已经过去，接下来的这个月将不会有任何落雪，并且在后半个月随着气候回暖，大量的积雪将会融化。
　　正常等到一月中旬时，道路基本上就能恢复到正常地通行了。
　　这时候开通道路，也能避免后续大量积雪融化，导致道路泥泞难以行动。
　　看着远去出发的车队，古德恩默默地嘱咐了一句后，便返回军营的指挥室当中，继续与一众军官进行军事推演。
　　演习模拟，以目前清源镇的情况还没办法搞出来，目前想要得到一个合理的战况推测，那么只有在桌前做推演计算了。
　　而在扮演推演计算的过程中，古德恩则是扮演者兽人一方，进攻方则是在场的一种官兵。
　　前两次的与兽人大战过程当中，清源镇也没少收集关于兽人军队的实力数据。
　　不少兵种的进攻方式和职能可都是被一一记录了下来，对于兽人军队有了一个了解过后，古德恩只能用一个字来形容。
　　真他么的猛。
　　平均等级都在初阶以上，并且有完整的职能分配，如果不是清源镇采用的是非常规武器和战术，否则在正常的进攻下，他都不知道那什么抵御兽人的进攻。
　　而当他成为模拟兽人指挥官时，仅仅用纸面上的数据便已经成功守下来三次金原城，并且有一次全歼过自己的两个营外加伯纳率领一千不到的帝国军。
　　在这种战绩之下，一众军官面露凝重，想尽一切办法来对抗古德恩。
　　在这两天的模拟交锋下，双方的战绩比最终达到了五比七，古德恩五，他们七。
　　随着清源军官的模拟战术越发熟练，后续也算是完整地发挥出来魔法武器的应有威力，这才能勉强拿下这七次胜利。
　　不过对于此古德恩还是不满意，因为这些都是付出了接近一半战损的代价，才将他模拟的兽人守军给消灭。
　　如此严重的战损，对于古德恩来说是不能接受的，对于清源镇军的军官来说也是不能接受的。
　　甚至有人提出过‘兽人军队的实力调整得太强悍了，不符合战场实际情况。’
　　为此古德恩还削减了百分之三十的数据，继续交手，而最终的结果还是清源军惨胜。
　　这让众人再也不敢小瞧兽人的军队了，毕竟这些纸面标准数据可都是降了一个标准等级的，而再降百分之三十他们都打成这副模样，可见兽人军队的真正实力有多么恐怖。
　　“所有火炮平射，打半个基数，轰开城门，为帝国军开辟道路，并且利用侧翼火炮阵地，曲射越过城墙试探设计城后，防止伏兵。”
　　“兽人放弃，城门防守，组织突击队，从西面和东面绕出各两千人员，突袭联军阵地。”
　　古德恩淡淡地说着，并推动沙盘上的棋子。
　　“西侧翼火炮阵地，部署两个机枪阵地，一个连，侧翼打击外出兽人，杀伤力率六成，右翼敌军依靠主阵地火炮覆盖半个基数，并集中两个连压制绞杀。”
　　清源军官部署自己的战术命令后，突出城外的兽人棋子便被提出代表被消灭。
　　“放弃守城，所有兽人退至城市之内，依托街道逐步防守绞杀。”
　　古德恩见对方已经有了防备，直接开启无赖战术，玩巷战。
　　这也是他能够为什么能在模拟沙盘的推演当中，能够让清源军战损率如此之高的战术。
　　巷战，自古以来都是血腥的绞肉机。
　　想要推进？可以，拿命来换。
　　兽人十换一完全不亏，作为进攻方的清源军必须要推进，而作为守军的古德恩则是直接让兽人躲起来，等到清源军靠近后再进攻，用自己的近战优势来扩大战果。
　　但这一次，模拟进攻的军官却没有着急下令进入城内，反而下达了一个意想不到的指令。
　　“烟雾带炮击分割金原城区域，帝国军从正面突入，清源军从云梯登城墙，做支援压制，让帝国军疏散烟雾弹分割内的居民。”
　　听到这样的命令，古德恩都有些诧异，这样一来整个战场就彻底被分割，哪怕兽人想要穿过烟雾来看清情况，等待他们的也是一颗炙热的子弹。
　　“放弃行动，跳过。”
　　“疏散区域结束，继续烟雾炮击分割，重复刚才指令。”
　　“组织人员从六号、七号、九号街道突袭干扰。”
　　“损失人数百分之十，后撤无人区域，呼叫炮火支援压制……”
　　……
　　一道道地推演继续，很快整个金原城内已经没有多少兽人的棋子了，同时城市内也没有多少平民。
　　更离谱的是，整个城市几乎有一半都被火炮给摧毁。
　　在进攻任务时，便有一项很重要的数值上线，那就是平民死亡人数。
　　金原城内还有三万多的平民在内，古德恩设定的是出现死伤人数不能超过一千，这是在他们进攻下的误伤数字。
　　这样一来便限制了他们的火炮使用，导致不能肆无忌惮的对兽人发动炮击压制。
　　而现在这一手，直接将居民给疏散，制造出一片无人区域，当兽人进攻时便退后至此，呼叫火炮。
　　当兽人退走后，便继续前进呼叫烟雾弹，这样往复不到六次，整个金原城便被疏散一空，进入打巷战的兽人彻底被包围困住。
　　“呼，干得不错，战损率竟然没有超过百分之十五……”
　　看这个眼前的局面，古德恩果断选择了投降，并且称赞一种军官。
　　得到了认可的众人，脸上凝重且严肃的表情，可算微微缓解，流露出一丝笑容。
　　这对抗对于他们来说可真的不容易，毕竟要换到真实战场上，他们想要得到这样的战绩，得先团灭四五次才能学习到，这样的损失实在是难以接受。
　　“重置棋盘，再来几把，效果不错的话，就给一、二营发去，做备用参考记录。”
　　“是。”
　　一种军官点头，继续开始了无休止的折磨推演。
　　……
　　在一行人正在做推演的同时，前往金原城的第二支军队也已经出发了。
　　当天中午，两个营一千人，外加一千不到的帝国军，便抵达金原城外两公里外的临时驻地，开始做战前准备。
　　随着清源军队的人数增多，编制的规模也随着扩大和固定。
　　目前清源镇一共有三千六百多名士兵，被分为了七个营，每个营人数在五百以上。
　　并且一个营分为五个连，一个火炮连，四个步兵连，每个连人数在一百，再往下分就是五个排，十个班。
　　除了火炮连外，其他四个步兵连虽然挂着步兵的头衔，但单独一个连拉出来都是配有迫击炮、重机枪等等的重心火力支援。
　　一个排就有两门重机枪，外加一门迫击炮的部署，并且班级单位都是自带两挺轻机枪的。
　　其火力密度异常的恐怖，这也是得益于这个世界的魔法科技，才能让一个班能够有如此恐怖的武器配备。
　　要是这种装备密度给李云龙，他打到华盛……咳咳咳串台了。
　　前线马尔兹作为第一营的营长，他看着手中刚刚从清源镇发送来的推演战报，眼神中充满了感叹。
　　不是对于战报的感叹，而是对魔法通讯盒的感叹。
　　这种能即时在八十多公里外通讯的设备，他可是从未听说过的。
　　哪怕是现在的魔法书，在面对一些遥远的通讯上，那也是用魔鹰信件传递的方式。
　　而现这种即时信息传递的出现，作为军事军官，他可太清楚这东西的重要性了。
　　战争战机转瞬即逝，要是靠上级请示打仗，黄花菜都凉了。
　　可有些时候他们确实也没有任何命令和权限来调动，这就导致了战机不断延误导致战况失利。
　　兽人一族的军队为什么能够配合得如此好的原因是什么？
　　除了兽人本身骁勇善战以及天生的躯体之外，最重要的还是萨满巫师一族的血脉共鸣，能够将实时将前线战况传递总结做出第一时间的改变。
　　这好比就是在玩战略游戏，帝国军队的部署是一个回合一次的回合制，而兽人却是类似于红警、星际争霸这种的即时战略，可以微操每一个单位的部署。
　　这种不对等的信息战争模式下，帝国军队还能够压着兽人，已经是非常强悍的了。
　　收起信报，马尔兹向底下的军官吩咐道。
　　“执行三号作战任务，部署装备武器，进攻时间定在午时过后一刻。”
　　“是，营长！”
　　随着底下人员敬礼过后，立刻开始部署安排进攻金院长的额计划。
　　而作为当前指挥的马尔兹，也来到帝国军的营地，开始与伯纳交谈进攻的详细安排计划。
　　见识过清源军的实力后，伯纳并没有摆出架子，对于这些安排仔细斟酌思考过后，也一一同意了下来。
　　虽然这可能会将整个金原城炸为废墟，但后续古德恩也保证过，出现任何的随时，清源镇都会派人来帮忙重建恢复。
　　而且能够夺回金原城，这点损失也是能够接受的。
　　紧张的准备时间很快就过去，来到午后一刻钟时，在城外已经准备好的火炮连直接拉响炮闩发射炮弹。
　　一个火炮连，一共三门一零五榴弹炮，八人小组负责一门的所有操作，同时还有六门七五野战炮，五人操作一门。
　　同时还有一个指挥排以及侦察排，一个是负责接收打击目标的，一个是负责观察落点，做矫正的。
　　送来的五对通讯盒，一共十台，有四台部署在两个火炮连当中。
　　攻击指令发放，正面南门的九门火炮发出惊天的怒吼，而在金原城内的兽人守军当听到炮弹的声响后浑身一惊。
　　这恐怕的声响他们在清源镇内就已经体验过了，而此刻再次炸响时，他们的脸上无一不露出惊恐的神色。
　　但当他们想要做出躲避时，时间已经来不及了，巨大的火光在城墙上炸裂而开，震耳欲聋的爆炸声音响彻云霄，惊吓到了每一个城镇内的居民。
　　躲在家中的帝国居民之中带着一丝惊恐，这爆炸声音太过于惊骇了。
　　一些靠近南城墙的居民透过木窗向外看去，城墙之上进入燃起了徐徐的青烟，这难道是帝国军队打回来了？！
　　心思灵活的居民想到这里，心中便不由地兴奋了起来。
　　而在城外，炮击并没有就这样结束，后续持续的火炮压制还在继续。
　　虽然火炮数量稀少，但压制范围和持续性并没有下来。
　　南城门足足遭到了一个基数的持续打击后这才堪堪停火。
　　还没有让兽人反应过来，加强防护过的军卡与步兵形成了特殊的前行队伍，已经推进到了城墙之下便开始在架设云梯和桥梁。
　　利用改装过的军卡作为掩体，并且利用上面的机枪作为掩护推进，保护车后的士兵推进，这样的另类的‘步坦协同’战术，众人也就只训练了三天就直接上了实战。
　　数量军卡并排并且缓慢前行推进，能够为后方提供足够大的攻击死角区域。
　　再加上后置的全防护车厢内，也可以撞人，等到兽人反应过来的时候，一营有已经有接近二百人已经突击到了城墙下开始做攻城准备。
　　再加上军卡上方的重机枪压制，兽人别说还击了，现在能不能在城墙上站起来都是个问题。
　　火炮压制城墙结束之后，便分散安排攻击城门两边的城墙，造成压制效果。
　　为了避免造成误伤，所有的火炮瞄准线都是在城垛之下，只造成冲击压制，而无法造成弹片或者其他杀伤。
　　从火炮开始到假设完成登成设备，清源军第一营用时不到十分钟。
　　而后利用旗语示意帝国军，他们已经完成的工作可以登上城进攻时，蓄势待发的伯纳带着帝国军开始对金原城发动进攻，同时才侧翼准备的第二营也开火打掉准备从侧门出来的兽人突击队。
　　与预计的计划一样，兽人在见到有人攻城后，便立刻组织了军力从两侧城门绕出来准备做袭击。
　　但早有预料的清源军，已经提前做了防范准备，当兽人的突击军踏出城门的那一刻，就已经注定了他们的结局。
　　数十挺重机枪的齐射密度，哪怕是超凡来了都得退避三舍，没有任何侧翼防范的兽人瞬间被打成了筛子全部倒下。
　　最终侧翼突袭的兽人，也正如沙盘模拟的那样，全部战死。
　　而他们的任务目标，却还在遥远的数百米开外。
　　侧翼暴露，按照语言计划，二营的火炮连也开始对南城门后开始做炮火压制，防止帝国军进入后遭遇数倍的敌人袭击。
　　随着一枚枚炮弹的落下，躲在南城门下的兽人守军瞬间化为了血雾，而作为兽人的守军指挥官，看着这一幕脸色惊恐且难堪。
　　清源军队绝对是有预谋和准备的袭击，所有的进攻一环接着一环，完全不给他们任何喘息的机会。
　　想到超凡大人临走给他的交代，守城指挥官直接下令放弃城墙，全员收缩进入城内，打巷战！
　　而这一动向被马尔兹捕捉到后，立刻通过通讯盒传令让他们执行新的战斗任务。
　　此时的伯纳穿着甲胄已经杀回到了城墙之上，看着这座熟悉的城市，运气传音吼道。
　　“金原城的子民们，我是你们的城主，伯纳！今日我与清源镇古德恩领主的军队一同反攻，誓死夺回金原城！”
　　熟悉的传音，让金原城内的居民们不禁信心大增。
　　关于兽人大军败走的清源镇的消息他们可是知道的，毕竟兽人这里的情况是什么样子，数十万大军撤退的时候他们可是一清二楚的。
　　“接下来所有居民听从我的命令，我会将你们从兽人手中解救出来的！相信我，相信帝国军！”
　　话音落下，装有烟雾弹的炮弹便落在了城市之内，将一片区域给彻底封锁起来，同时登上城墙的清源士兵，开始架起自己的武器点射所有兽人。
　　一切情况与沙盘模拟的一样，战斗持续三个多小时，守城不到三万兽人被消灭超过两万人，剩余七千选择投降。
　　而清源军的战损情况为零，帝国军死伤一百七十余人。
　　这样的战损和战况，马尔兹立刻发往回清源镇，让少爷放心下来。
　　……

第174章 兽人部署，怪异动向
　　“报告，金原城已经成功拿下，兽人守军仅剩七千投降，其余全部消灭。”
　　“清源军无战损情况，帝国军死伤一百七十余人，其余炮弹弹药消耗数量……”
　　坐在指挥室内的古德恩听到这精彩的战报，脸上喜笑颜开，清源镇的战报着实让他有些意外。
　　虽说清源军不会做一线冲锋，只是在后方辅助，但在模拟当中也会有特定强制战损数据。
　　这些包括不限被自己人误伤、遭到坍塌房屋掩埋、转角遇到兽人埋伏枪械卡壳等奇葩战损。
　　毕竟导演组嘛，总得往最坏的方向去预设。
　　但等到真实战场上，这些强制性的战损却没有那么容易发生，再加上进攻方式也十分谨慎。
　　即便是兽人已经在第一时间做出了反制手段，可在面对联合指挥的打击下，根本没有多少作用，打到最后只能被一步一步蚕食吞没，直至投降。
　　对于兽人而言，这就是一场注定失败的战争。
　　“去通知建设一队的负责人，可以派人前往金原城恢复帮助建设了，另外再通知克罗格和老约瑟来一趟。”
　　“是！”传令兵敬礼后，立刻前去通知任务。
　　进攻金原城肯定会造成不小的破坏，在这个问题上他也已经和伯纳城主说过，并且保证在战后会帮助他们恢复建设工作。
　　在他发展的初期，金原城还是帮助了他不少，这点恩情古德恩还是记得的。
　　再加上建设上顶多就是一些材料和人工费用，贵不到哪里去。
　　没一会，通知来的克罗格和老约瑟便来到指挥室当中。
　　古德恩简单将战报告知了二人，对于这种战况二人脸色也十分诧异和欣喜。
　　“金原城目前已经拿下来了，关于金原城的居民退返工作也可以进行了，毕竟伯纳城主对清源镇还是有不少的帮助，一万五千多人能送回去多少，就送回去多少吧。”
　　挖墙脚这事虽然也要继续，但一下挖走金原城那么多人，总归还是不好意思的。
　　对于这件事二人也有商讨过的，便点了点头表示明白。
　　“对了，少爷，除了金原城的统计之外，其他外来人员的统计结果已经完成了。”
　　“有超过八万人决定留在清源镇内，剩余有七万人中明确表面不会留在清源镇的有三万七千人，剩下的则是表示等战时结束后再做考虑。”
　　克罗格也顺便将刚刚统计结束的调查汇报给古德恩。
　　听到这个数字，古德恩脸上还是露出一丝欣慰的笑容，八万人看着只有目前人数的一半多，但相比较之前整个清源镇四千多点人恨不得一人当三个人用的情况下，这八万多人已经非常多了。
　　而且大量的人员加入，对于清源镇也是有着不小的影响，单单就从薪资发放上，古德恩就已经显得力不从心了。
　　虽然他在入冬之前赚的也少，加上狮鹫军团的一波补给后，小金库也有不少。
　　但发放出去的钱币至少有六成没能流通起来，被死死地捏在他们的钱包里，这对于整个清源镇的经济来说可是有着严重的影响。
　　要不是现在是战时，用的是工作换口粮的交换，要是发放钱币，古德恩他早就得破产了。
　　“愿意留在清源镇的人，给他们优先安排登记和分配，并且开始将城内非清源居民开始向外转移到外城环境城镇内的居住压力。”
　　“嗯，我们明白了。”
　　克罗格微微点了点头，表示明白。
　　十几万人挤在城内，每日的维护对于他们来说就是个头疼的问题，向外迁移是必然的，不过迁移的人肯定都是难民，而不是城镇居民。
　　工作交代结束，二人便立刻前去开始安排。
　　傍晚，一支百人的建设车队便驶往金原城，并返回后又运了两趟建材。
　　同时关于金原城失守的消息已经传到了兽人超凡。
　　嚎牙城城主府大厅内，四个超凡坐在一旁沉默不语，而同时作为千军总督的哈德里也没有说话。
　　整个进攻北境西部的整个行动让他头疼不已，先不说大战被因为瑟维斯的失踪而被迫提前。
　　随后数万大军进攻元素地脉失败，还让对方在眼皮底子下溜走了，更离谱的还被反炸了一轮死伤惨重。
　　而这些也就算了，四十万大军进攻清源镇，外加三个超凡，结果达到最后就跑出来十八万兽人，同时外加一名超凡战死。
　　另外在撤离时还被狮鹫军团的军团长给留下一截手臂，虽然后面有芙姬的帮助已经恢复了一小截臂肢，但此刻蒙大的即便能够恢复过来，其实力也大不如从前了。
　　当然如果不是赫莉莎之前重创了一行人，否则也不可能这样轻易地被对方给砍下一截手臂。
　　六个超凡，不足两个月一个失踪一个战死，这种惊人的战损情况哪怕在面对帝国最强盛时的反击战中，他们兽人也没打出过这样的战绩。
　　这已经是将他们钉在了历史的耻辱柱上，除非此刻他们能在北境战场上留下丰伟的功绩，否则这一生甚至后事都很难翻过这一页的耻辱。
　　“金原城的并不重要，即便古德恩能够有狮鹫军团的帮助，但数万兽人与帝国平民混合在一起，能够拿下金原城，他们也必然损失惨重。”
　　哈德里看着沉默的大厅开口热了热场子。
　　“眼下我们的目标是在于是否还要坚守这里了，西部的进攻失利让陛下很不满意，准备十余年的准备全部打水漂，我们现在的任务是在帝国援军还没有正式发起下一轮的进攻前做出选择，是战还是撤。”
　　“我建议是撤，保存实力，六十万援军和二十万先锋军打到现在就只剩下四十八万了，北境西部打下来的城市需要驻防的地方太多，我们分兵严重，不利于集结作战。”
　　作为兽人一方存在感角落的戈维斯率先提出了自己意见。
　　而在面对戈维斯的提议，蒙大提出了反对。
　　“反对撤军，这次的突袭本就是打帝国一个措手不及，一旦撤军后续我们还能不能打回来另说，就单单我们撤退往哪里撤？永霜山脉吗？”
　　对于撤军问题，蒙大极具反对，一旦撤走，那就意味着接下来很难再打回来，他的耻辱还没有消退，他想就这样灰溜溜地逃走。
　　但芙姬和米维科却同意撤军，作为有曾经有前线作战经验的米维科缓缓道。
　　“我也同意撤军，帝国军的援军也已经抵达，人数上我们已经不占据优势，外加后勤补给问题，保持四十八万大军的供应最多坚持一个月我们就要断粮，不利于长期对抗。”
　　三比一，商量的结果也已经很明显了，对此蒙大有很无奈，三人作出了撤退的选择，他也没法继续反驳，只能默默地接受这个选项。
　　要是二比二持平，那他还会争取一下，但眼下最理智的还是撤军，暂时躲避一下帝国大军的锋芒，他想要留下作战也是想要洗刷掉在清源镇上的耻辱。
　　决定方向确定下来，首座的哈德里也做出了表态部署。
　　“撤军并不意味着我们放弃了战机，看地图，帝国为了防守我们，在永霜断脉部署了大量的军队。”
　　“而这个防线放在正面我们难以突破，但如果我们能够从侧翼进攻或者背部迫使他们调兵防守，为减小正面防御力度呢？”
　　哈德里在地图上圈点着，四人带着若有所思的神情看着。
　　“嚎牙城距离断脉只有一千公里不到，大军全速行军，不用十天就能抵达，即便身后帝国军队发现了我们的意图，他们也难以追上。”
　　“如果我们能在断脉打开战机，西部的失利可以完全不值一提，你们觉得这个方案如果？”
　　虽说作为兽王之子，但眼下西部战事的失利让他的压力也很大，要是就这样灰溜溜啥也不干就跑了，回到国内他也没法在自己的兄弟姐妹面前抬起头了。
　　相比较蒙大或者其他超凡，哈德里比他们任何人都渴望战功，因为有了战功他才能获得更多的权利和资源，才有可能从几十个兄弟姐妹当中脱颖而出，最终做到那个兽王的皇座。
　　听完哈德里的建议之后，四个超凡的眼神之中闪烁思考这个计划的可行性。
　　千里突袭，如果按照正常情况来看他们的压力必然会很大，但现在托了雪季的福，人类大军的行径与他们一样，都难以快速部署反应。
　　如果能打一个时间差，突袭帝国在永霜断脉的重城堡垒，为前线打出机会，西部的战事失利那拯救是不值一提的事情。
　　兽人大军想要突入帝国唯有两个方向进入，一个是永霜断脉，一个是荒芜之地的永霜尾脉这两个地方。
　　永霜断脉是千年之前一位人类圣灵与传说恶魔之战时，一剑将原先相连的永霜山脉给斩断。
　　上百公里的山脉被硬生生地砍出来了一道宽三五公里的豁口，将原先相隔的北峰霜境与北原瘠地这两个地方给打通，而北原瘠地就是如今他们兽人一族所生活的地方。
　　当年被奥尔雷亚帝国从北境赶出之后，帝国便在断脉处修建了厚重的城墙与堡垒，并且驻留大军百万，将以断脉周围五十多公里给打造出了一个巨大的防御铁桶。
　　另外一个尾脉需要穿过荒芜之地，兽人帝国想要穿过荒芜之地进攻帝国，那也要穿越上百公里的无人区，其中的危险不比穿越永霜山脉要小。
　　这也因此他们每一次的进攻都会十分费力，并且还得付出不小的代价。
　　而现在，他们手里虽然仅仅剩下四十八万人，这数字相比较断脉百万守军来说可能有点不够看。
　　但他们只需要拖住人类守军，正确交战，哪怕是防守战，人类也最少要调集他们总人数的三分之二来防御。
　　这样对于前先来说就能少了二三十万的帝国士兵方式，并且他们在侧翼还能断掉大军的补给线路，这可直接是一举两得的做法。
　　“如果要突袭的话我们的动作就要尽快，冬季即将结束，化雪之后道路也会进入泥泞，对于人类的车队来说也是一个难题……”
　　米维科眼神闪烁了一下，给出了自己的看法。
　　“你们觉得呢？”哈德里看向其他三人。
　　“同意尽快行动。”
　　“复议。”
　　蒙大微微犹豫了一下，还是轻轻点头表示同意。
　　三人表态结束，哈德里也没有继续闲着，当即宣布了准备集结撤军的信号。
　　不过四十八万人的奔袭任务，要准备的事情可非常多，不是一句话确定当天就能走的。
　　但按照兽人的雷厉风行地行动来看，最迟三天之后就能全军开拔。
　　……
　　第二天一早，狮鹫军团长，霍格兹便向古德恩告辞。
　　“古德恩领主，北境战事吃紧，我们还有其他任务需要安排，这就要开拔了，走之前你还有什么需要事要帮助的吗？”
　　面对霍格兹的话，古德恩微微摇了摇头。
　　“军团长阁下，你能来支援帮助就已经是非常大的帮助了，目前清源镇已经度过了危机，其他问题也不劳烦你们了。”
　　听到古德恩的推辞，霍格兹微微点了点头也没再继续询问，而是给古德恩介绍了一个人。
　　“狮鹫军团不会全部离开，会留下一百人的队伍暂时驻留在这，等到西部兽人完全驱逐之后自然会离开，这位是驻留的分队长，葛德文，他将负责这百人的管理任务。”
　　“有事情时，你可以找他来帮忙，他处理不了的事情会联系我来安排，这也算是陛下的旨意了。”
　　听完这话，古德恩眼角微不可查地抽了抽。
　　自己这位便宜老爹，不愧是帝国陛下啊，自己没有交出信件，就留了后手防止他出现意外。
　　刚刚的霍格兹的询问，也估计是在询问他是不是忘记了什么事情。
　　霍格兹肯定是不知道他的身份和内容的，但自己的便宜老爹肯定是交代过什么。
　　面带着微笑，古德恩回应感谢道。
　　“多谢陛下和军团长的关心了。”
　　霍格兹微微点头，没有再说什么，随后便立刻召集部下出发前往下一个目的地。
　　九百只狮鹫起飞的场景十分壮观，再加上每一位天空狮鹫骑士都是经过训练的，即便在这种看似混乱的场合里实际上每个人都是按照自己规定的航线进行飞行的。
　　狮鹫军团的离去，并没有给古德恩带来什么困扰和防御压力。
　　目送离去之后，古德恩回到研究院当中，继续工作。
　　清源镇的发展建设任务，已经重新步入正轨，他作为领主已经无需再操心和实时的监督进度了。
　　现在的他可以说除了每日来研究院打卡帮忙外，剩下的时间就是在城堡里挂机了。
　　但两天后，罗伊忽然向古德恩传递了一条关于兽人的动向，让古德恩暂时打破了这一安逸的时间。
　　“少爷，西部前线的兽人大军在全面收缩人员，并且已经有小股部队开始向东北开始移动，这似乎有要放弃西部的意思。”
　　罗伊虽然原先只是一个普通的侍卫出身，但在接手情报部后的历练，让他对于情报的敏锐性大幅度上升，并且能够从中推测许多重要的信息。
　　“集结，撤退？”
　　古德恩重复了这两个词，微微皱眉思考了一会，随后起身拿出一副北境相关的地图。
　　“兽人目前集结地在哪里？”
　　“嚎牙城，这里聚集的帝国超过二十五万大军，其余军队分布在其他城市或者城镇，目前不少在向这里集结，有些则是直接望着东北方向推进。”
　　“而且线人给了一个非常重要的信息，兽人大军这几日在收集大量的粮食，并且将各个城市的马匹全部抢夺走，按照目前的分析信息来看，兽人应该是打算有一个长途奔袭的计划打算，但具体是撤还是进攻不好判断。”
　　默默地听着罗伊的分析，古德恩在脑海当中也在飞速地运转着，兽人大军有没有可能会有撤退后西进的意图？
　　西部的目前情况，只有他清源镇和刚刚夺下的金原城不在他们兽人手中，其他地区方圆五百公里内全是兽人占领的区域。
　　如果兽人打算后撤难不成是想要放弃已经打下来的城市了？
　　古德恩在脑海中飞速的思考的同时，也不忘记询问罗伊。
　　“如果兽人大军后撤的话，那座城市是最适合他们防守的？”
　　罗伊看着地图，想都没想，指向金原城东北方向一百五十公里处的一座城市道。
　　“这里，古石城，这里是北境西部最早的一批城市，守备完善，易守难攻，虽然不知道兽人是怎么在短时间内拿下的，但如果是兽人来驻守的话，十几万大军的保护下，坚守数月不是问题。”
　　看这个这地图上的这座城市，古德恩感觉到有些怪异，总觉得哪里有些不对劲。
　　但微微思考过后，还是交给了罗伊一个任务。
　　“继续监督兽人大军的动向，另外我感觉兽人应该有其他的企图，不应该就是这样放弃西部数百公里的城市领地。”
　　“继续探，继续报。”
　　“是，少爷。”
　　……

第175章 调查结果，出兵拦截
　　对于兽人的问题，古德恩安排好布置之后便暂时丢到脑后。
　　目前清源镇的安防力量已经不是之前只有数千人口的时候了，那时候一个岗哨巴不得一个人当三个人用。
　　而现在却已经能够正常轮换休息了，对于士兵的压力来说也并没有那么大了。
　　同时为了保证金原城的安危问题，前往进攻的二营则是暂时帮忙驻防在金原城，这还是伯纳亲自向他请求的。
　　伯纳手里的军队在之前守城之后就被打散了，虽然后续重整了回来一千来号人，但在反攻金原城时损失了也不少。
　　而且连三千多人的守军都无法守住金原城，他这一千不到的人那就更不可能守得住了，请求帮忙这也是无奈之举。
　　对于古德恩来说，现在手里有七个营的兵力，总计人数超过三千六百人，如此富裕的兵力，让他都能拉两个营到领地边境去驻防保护了。
　　即便是兽人还有什么对清源镇的军事进攻部署，只要有反应时间，他都能做好准备。
　　不再关注这个问题后，古德恩便继续研究起电力的运用发展。
　　而与此同时，王都皇城之内。
　　返回的霍格兹正在向奥莱格陛下复命。
　　“他没有来？”
　　“是的陛下，在清源镇的时间对方没有主动找过我，也没有交给我信件。”
　　霍格兹微微低头，恭敬地回复着。
　　“嗯，无妨，关于他的调查情况怎么样了？”
　　坐着的奥莱格批阅着政务文件，头也没抬地询问道。
　　“除了之前的资料调查外，古德恩转变的时间节点出自于今年六月份遭遇刺杀之后，在苏醒之后便展现了许多不同寻常的举动。”
　　“当时我也有过怀疑对方是否被不洁之物夺舍灵魂，或者被人操控，不过有个很有意思的情报，让这个猜测彻底不可能了。”
　　“赫芙洛斯的圣女曾经出现过在清源镇，并且与古德恩交好，在兽人超凡偷袭时，曾站出来清源镇帮忙处理，而那个圣光传奇天才，摩斯也在，并且帮忙解决掉了一名兽人超凡。”
　　听到这里，奥莱格忽然停下笔，脸色带着一丝兴趣地问道。
　　“圣女？那个下一任赫芙洛斯的女皇继承人，好像是叫安娜的小家伙？”
　　“是的，陛下。”
　　霍格兹点了点头，回应道。
　　“有意思了，继续说。”
　　一个中立国未来的继承人，会出现在帝国的边境，并且与他的私生子有着友谊联系，这对奥莱格来说不难联想到什么东西。
　　不过有安娜的出现，奥莱格对于不洁之物占领古德恩的猜测也打消掉了。
　　圣光教会对于这种东西十分敏感，将会立刻出手解决，如果是在帝国境内，那也会第一时间联系到官方人员，在见证之下出手处理掉不洁之物。
　　并且在这一方面专精的圣光教会，也能够一眼看出来一个人的灵魂是否完整或者是否被夺舍控制。
　　现在赫芙洛斯的继承人圣女都没能发现什么，并且与其交好，这也能够说明他的私生子古德恩还是他自己……
　　“除了圣光圣女与古德恩私交不错，甚至在近期，圣光教会入驻了一支教会人员进入清源镇，并且为首领头的还是一名超凡主教，并在兽人入侵时全力帮助清源镇。”
　　“并且驻边疆的关防通报来看，前段时间有一支从赫芙洛斯内出来的商队，打算要去清源镇做贸易，推测双方是做了商贸协议，并且车队的规模也颇为庞大，预计交易金额能够达到二十万金币以上。”
　　“并且古德恩的魔法天赋也十分强悍，帝国魔法学院高级教师，赫莉莎，在冬季休假时，便前往了清源镇。”
　　“赫莉莎前往清源镇后，古德恩就展现出无与伦比的魔法天赋，猜测是她与摩斯曾有私交，从而引荐赫莉莎前往清源镇做古德恩的导师，教导魔法。”
　　听到这里奥莱格脸色虽然并没有什么变化，但心中却有些怪异，这信息怎么看怎么像是赫芙洛斯的圣女安娜包养了古德恩一样。
　　又是帮忙，又是介绍老师的，还组织那么一大笔的商贸，难不成这小子也继承了他的英容吸引到了对方？
　　但这话他也不能说，只能静静地听着霍格兹的汇报。
　　“短短数月之间，已经突破达到中阶，并且清源镇内许多的魔法产物也都是出自于他之手。”
　　“尤其是那种能够在百步之外瞬间击穿兽人的武器，不需要魔力、气力，只需要一个普通人就能操控，哪怕是中阶、高阶的兽人，在这样的武器攻击下，丝毫无法抵挡。”
　　听到这里，波澜不惊的奥莱格的脸上终于出现了一丝的变化。
　　虽然说对于自己这个私生子莫名其妙能够掌握魔法也感到吃惊，但此刻他吃惊的是对于古德恩的晋升速度。
　　短短数月从零突破到中阶，这种速度虽然在帝国魔法学院当中也不是没有。
　　但那些无一都是天才中的天才，并且是从小练习冥想打基础的，在觉醒之后就自然比别人高那么一截的优势。
　　而这个私生子呢？
　　在诞生之后就接受过皇家最全面的检测，但结果是超凡来了摇头，传奇来了叹气。
　　属于是废物中的废物，毕竟连气力都无法感知的人，这一生也就只是个普通人了。
　　而就是这样的一个‘废物’却能在短短数月时间里，达到这样的高度，这怎么能不让奥莱格吃惊？
　　并且这小子对于魔法创造的研究似乎也非常强，制作的武器能让堂堂一个狮鹫军团，军团长都称赞。
　　听着霍格兹的汇报，奥莱格的脸上对于古德恩的好奇神色更加地明显了。
　　等到汇报结束之后，奥莱格微微思索了片刻，忽然问道。
　　“关于袭击古德恩的背后人员，有做调查吗？”
　　“有，这件事情其实古德恩也自查了不少，不过后续跟进之后发现有反抗军的影子在里面，并且除了雪谷镇的那个查理森家族，还有松海镇的兰加特家族等等北境十七个小家族，皆有与反抗军有联系。”
　　听到这里，奥莱格的眼神中闪过一丝寒芒，冷声说道。
　　“这些蛀虫……等北境西部战时处理完成，直接让帝国大军将这些人处理掉吧，腾出来的地方全部交给当地城市管理，靠近清源岭的就交给古德恩。”
　　“是，陛下。”
　　霍格兹结束自己的汇报后便退出了房间，留下奥莱格一人在屋内。
　　对于陛下关注古德恩的事情霍格兹虽然有些好奇，但也没有深究了解，只是将一些必要的信息收集过来汇报。
　　而对于这一切安排与调查，古德恩根本毫不知情。
　　此刻的他最关心的还是兽人的动向问题。
　　又经过了两天时间的等待与关注，兽人大军的信息终于有了最新的了解。
　　军营指挥室内，一众军官正围绕在桌前的地图上沉思思考兽人的用意。
　　四十八万大军全面从前线撤退，开始向后东北方向移动，而且按照撤离的路线来看，也并不是打算后撤固守到古石城，而是无视一路上的城市城镇，直奔着东北方向前进。
　　而这一举动也自然躲不过帝国大军的关注，在撤退之后当天，就将兽人占领的城市重新拿回来。
　　只不过兽人走后，将城市内的粮食全部搬走了，这对城市居民和进攻大军来说是个不小的麻烦。
　　好在帝国最不缺的东西就是粮食，一个丰谷平原的产出粮食，就足够大陆所有种族吃上一年了。
　　这也让后续的补给也一直在源源不断地向上供应，粮食的问题最多就是一两天的问题就能够解决掉的。
　　沉默地指挥室内，古德恩忽然向罗伊询问道。
　　“说起来帝国前线的战事情况怎么样了？”
　　“还在与兽人焦灼，目前连断脉第一道防线都还没有突破，不过看最近的调集情况，兽人那边似乎加剧了进攻频率和规模。”
　　听到这话，古德恩微微思索了一番，忽然想到了什么。
　　“兽人大军的撤退路线是走的哪里？”
　　“得到的消息是从这里，到这里。”
　　罗伊在地图上，点了一下，划出一道直线，看着地图上所规划的道路路线，古德恩顺着往后一路向上，最终抵达了目的——永霜断脉！
　　“我知道兽人的用意了，他们在西部的战时因为我们的出现而失利，无法做出有效的战略部署牵扯，现在只能退而求其次从断脉堡垒后方进攻，从而攻破或为正面大军功能帮助。”
　　对于兽人的目的动向，古德恩一下子就猜得八九不离十了。
　　埃尔斯看着地图，略微沉思了一会道。
　　“这……如果是这样的话，帝国军应该也能看出来，并且提前做出准工作吧？”
　　“不，来不及。”霍伯特摇了摇头，继续道。
　　“兽人的行军速度你们应该也知道，哪怕在这雪季封路下，日行百里也是轻松的事情，而帝国军队则没有那么快的速度。”
　　“再加上兽人有事先的准备以及先行拉开距离的优势，哪怕兽人原地等待，帝国军队也要两到三天的时间才能追上。”
　　“并且前线的防备重点都是在正面，对于侧面背后的防备薄弱，哪怕有了准备，这短短的数天时间根本来不及做好防御准备。”
　　听完霍伯特的话，除了古德恩之外，在场众人无一不皱起眉头。
　　要是真让这只兽人大军钻过去突袭断脉堡垒，一旦失守那可就是给堤坝开了口子，想堵也堵不上了。
　　届时兽人大军可以源源不断地从断脉中快速转移到北境，相比较北境西部目前的沦陷情况，那时候的规模将会席卷整个北境甚至威胁到丰谷平原。
　　“少爷，要不通知狮鹫军团吧？他们的速度快，应该有办法……”
　　埃尔斯对于这种情况，还是觉得让帝国的精锐军队来处理会好一些。
　　不过眼下，古德恩却有了新的想法，目光注视这地图，开口道。
　　“兽人能日行百里，我们就不行了吗？而且这支兽人部队是进攻过清源镇的手里也有不少清源士兵的鲜血，难道就让他们这样跑了？”
　　听到古德恩的话，众人微微沉默下来，各自的脸上有着不同的反应，似乎都猜到了古德恩的想法。
　　“这只兽人军队，不能就让他们跑了，得拦一下，不仅仅是为了帝国，更是要把他们彻底的消灭。”
　　“兽人的战争学习能力你们也已经见识过了，如果真让这支部队跑掉回，到时候兽人大军要是再敢进攻清源镇，指不定会弄出什么新的攻势。”
　　“将威胁消灭在根源，这才是清源军所要思考和处理的问题，而不是等到对方打上门来才做反抗。”
　　古德恩的话十分严肃，这是在给他们脑海中留下一个基调，不能将战火再烧到清源镇上来了。
　　能够守住一次已经是幸运的，要是下一次兽人集结更多的军队和超凡，那时候他手里就没有碎裂板砖这种BUG武器，想要对抗可不是一件简单的事情。
　　而且对于这只有过进攻清源镇的兽人军队，真要给他们时间去琢磨反制的手段，以兽人的作战经验肯定能够找到反制的招数。
　　“兽人军队后撤距离断脉堡垒有一千公里的样子，现在刚刚出发，最多抵达此处，如果我们现在出兵拦截，你们觉得最好的阻击口放在哪里好？”
　　听到任务，众人抛开脑中的思索，认真地考试讨论考虑拦截的阻击口位置。
　　依照之前所学的知识与经验，众人很快便敲定选择出一处最佳的阻击点。
　　“这里距离古石城横向只有三十公里不到，也是前往断脉的必经之路，而且还是个山脉隘口，如果我们能够抢先一步抵达这里的话，能够做好防御阵地守住两天不是问题。”
　　看着众人的讨论结果，古德恩微微思考了一会，也确定了以此地为阻击点，不过安排战术上要略微调整。
　　“选择这里可以，这次出动三个营，让一营、六营、七营出发，一隘口入口设置一道防御口，人数设为半个营，进入隘口山区过道，设置地雷，并在出口处设置重兵继续防守。”
　　“前面的抵抗只需要阻击一段时间，告诉兽人你们在这里就行，一旦遭遇猛攻后可以呼叫炮火支援，覆盖后撤离，穿过雷区，将隘口前半段送给兽人。”
　　“同时后方部署一个营地作为保护炮兵阵地，防止兽人绕后，具体的安排部署就交给现场指挥官来进行。”
　　众人微微点头，表示明白。
　　“另外，这次的任务目标是阻击敌人，拖延兽人军队的行军速度，我会联系帝国军，如果他们能够意识到事情的严重性肯定会加速前来支援。”
　　“如果他们没有任何消息，我会通知你们第一时间撤退，另外沿路上的通讯塔也要部署建设，保持通讯畅通。”
　　“是。”
　　众人齐声应下任务后，立刻离开军营调集部队开始做准备工作。
　　此次的阻击地点，按照兽人的推进速度，两天内就能抵达，这对于他们来说事件还是有些紧张的。
　　不过有魔法卡车的帮助，日行千里都不是问题，这点距离对于他们来说就是几趟车的事情。
　　军营警铃拉响，正在参与训练的士兵纷纷集合等待命令。
　　调集来三个营的士兵，也已经开始在穿戴装备，拿上武器登车准备出发。
　　现在的清源战备军，可以说一直处在战备警戒状态下，从部署任务完成，到出发，仅仅不到半个小时。
　　并且还是全员抵达没有漏一人的情况下，可以说时刻在准备着战斗。
　　这样的反应速度对于古德恩来说已经十分满意了，至少在这个世界当中已经很难有同样规模的部队，能够做到这样的反应速度了。
　　军队的出动，让小镇居民们有些诧异，一辆辆军车驾向城外，这让居民们不禁开始感兴趣，这次又是哪里的兽人要倒霉了。
　　上次出征直接将金原城的三万兽人守军直接干碎，并且前来避难的金原城居民，也已经有一半人回去了。
　　同时也有不少的难民也一同前往金原城查看情况，也正如报纸宣传的一样，金原城成功夺下，并且还俘虏了一大批的兽人。
　　这样的消息对于他们来说简直是不可思议，而现在清源军再次出动，这让他们对于这一次的进攻目标十分好奇。
　　毕竟不少人还是想要回到自己的城市的，如果清源军能够帮忙提前收复，对于他们来说可是个天大的好消息。
　　在与兽人行军的争分夺秒过程中，古德恩也没忘记联系狮鹫军团的葛德文。
　　将目前得到的消息以及分析讲述与对方听，并且将自己的部署行动也告知了对方。
　　听到清源军已经派出人手时，脸色也有些诧异，不过眼下最重要的还是前去通知联系大军，以及军团长。
　　“这件事情我会立刻安排人员去通知的，感谢你的提醒和帮助，古德恩领主。”
　　“都是为了帝国，这件事一定要尽快安排，清源军的人数不多，无法阻挡太久时间。”
　　“嗯，我明白。”
　　葛德文郑重地点了点头，随后立刻前去安排联系。
　　……

第176章 部署隘口，一击诛杀
　　作为帝国最精锐的部队，狮鹫军团有着属于自己的战斗法师，能够快速帮助传递讯息。
　　不过相对于超远距离的讯号传递，还是需要他们派人前去。
　　以狮鹫为坐骑的天空骑士，虽然移动速度上可能没有超凡的突破音速那么离谱，但速度也能保持个一两百米每秒。
　　当兽人大军全面后撤的消息被带到帝国前线指挥所后，一众帝国军官对于这一消息高度重视，并且立刻做出了推测。
　　发现按照目前帝国大军的行军速度，哪怕即可出动也难以追上兽人大军。
　　不过得知清源镇那边竟然已经派人去拦截的时候，在场上的众人神情各有些怪异。
　　清源镇所发生的事情，他们也略有耳闻，四十万兽人大军无功而返，并且还损失了近乎一半的人。
　　这种事情在他们看来近乎是一种不可能的事情，可却是实实在在发生了，而且但他们得知清源镇的守军连五千人都没有的时候，第一反应就是超凡介入了战争。
　　不然没有理由能够守住一个边陲小镇，对于清源镇的战况不少人还是带着怀疑的态度。
　　但如今对方竟然派出人员前去阻击兽人大军，不管对方的战绩是不是真的，众人对于这只私军还是非常敬佩的。
　　那点人就敢去面对数十万的兽人大军，但这种行为也不知道能不能称得上是愚蠢还是英勇。
　　不过作为帝国军队的军官们在微微诧异了一下后，便立刻开始安排准备起关于追击兽人军队的事情。
　　毕竟真的要让兽人得逞，前线的战况肯定会遭受到影响，作为帝国的战士他们不能就这样坐视不理。
　　当天下午，帝国大军便紧急开拔，连夜追击兽人军队，同时霍格兹也等到的情报，在上报得到了允许后，便当晚出发前往支援。
　　一时之间小半个北境被古德恩的一个决定给调动了起来，而此刻的他，却正在城堡内享受着艾琳的按摩当中。
　　“唉，对，往右边一点，使劲一点……呼，舒服……”
　　趴在特制的按摩床上，古德恩趴在着，一边享受着艾琳柔嫩小手的按摩，同时一边看着各种报表数据，其中大部分都是来自于研究院当中的实验参数。
　　而在一旁的艾琳则是一脸认真地在为古德恩按捏捶打着。
　　吃喝玩乐，这四个目标，古德恩已经完成了吃喝乐着仨，剩下的玩就等着什么时候战争结束后，他就等走出清源镇去外面的世界看看。
　　清源镇的发展已经走上了他预设的正轨路线，哪怕他接下来不做任何的干预，清源镇也能凭借自己的能力达到第二次工业革命的巅峰，甚至跨入信息技术时代也不是没有可能。
　　不过那索要花费的时间也许要一两百年甚至更久，而古德恩对于发展问题并不需要期待能够达到多么高的地步，只需要能在这个世界一席之地保护好他就行了。
　　享受着按摩，古德恩看着手中的数据不禁在用仅有的一点点物理知识思索着可行性。
　　魔法科技虽然简单方便，但有个关键性的问题并没有解决，那就是续航与价格。
　　现有的所有魔法部件都是按照一次性产物来设计，使用达到寿命后就默认报废需要更换。
　　这种简易的方式在初期少量的规模列传下，确实方便简单。
　　但随着清源镇的人口增加，需要用到的设备也越来越多，魔法科技产物的浪费情况也越发严重，这样的情况在目前来看并不影响到什么。
　　但随着时间的推移和增加，这个数字将会非常的庞大，经过古德恩的粗略估算，真要这样继续发展下去，接下来的每个月清源镇在魔法产物的消耗上，每个月都要递增百分之二十以上。
　　最终在三到五个月后，单月支出在魔法设备上的金额就得超过三万金币以上。
　　这种损耗速度让古德恩单单计算就已经感觉到了心疼了，跟别提真的等到那一日的发生。
　　现在趁着还有时间，尽快将电力系统给点出来，以此来替代一些魔法设备的消耗情况。
　　……
　　研究任务虽然重要，但古德恩也没有忘记出征的军队。
　　这次的出征战线达到二百三十公里之远，哪怕有魔法汽车的帮助，也要花费接近四个小时的路程时间。
　　按照折返以及后续的车队，在阻击隘口处理，已经有三批人员已经抵达，并且已经做好了先期的实地调查准备工作，同时最基本的防御阵线也已经在构建当中。
　　拥有实战经验最多是马尔兹此刻正与埃尔斯紧张地布置着战前是准备工作。
　　埃尔斯作为最早跟随古德恩的一员，在首位护卫队长被撸之后就一直担任着临时队长的身份，而后随着军队的扩建也一直坐着一把手的位置，并且主要的职能都是清源镇的防御问题。
　　而如今随着各个分支部队的指挥官实战经验的提升，以及军功的累积，不少人已经超越于他。
　　这对于他而言会在管理上出现一些不服的情况，在军队当中都是崇尚强者的，一些后加入累计军功超过埃尔斯的人，对于埃尔斯的位置自然眼热，毕竟在这个位置上不仅仅福利待遇好，跟能够频繁与少爷接触。
　　毕竟想要获得更强的力量与提升，少爷的赋予是少不了的，现在全军上上下下一共有超过百人得到了强化词条修改，其中有十八人得到了二次修改。
　　而这二次修改词条的人，现在最差的都已经是中阶巅峰了，这种恐怖的提升速度，让他们无比的向往，甚至在军队当中还有这样的流言。
　　只要能在少爷眼前多出现几次，就有机会得到赋予，并且得到实力提升。
　　也正是这样种种的原因，让一直不怎么显露名声的埃尔斯遇到的被替换掉的危机。
　　当然这只是他自己那么认为的，而再加上刚好有一次新的实战任务，埃尔斯毫不犹豫地申请带队出发。
　　对于埃尔斯的请求，古德恩也没有犹豫，直接通过了他的请求。
　　这次外出作战本就是带着练兵实战的计划在里面，外加埃尔斯一直是在城镇内工作，实战参与次数也较少，也该拉出去练一练了。
　　“地形情况我刚才看了看，有点不太好，比预计计划的地形要差太多了，除了隘口之外，就我已经发现了的能够穿越山道路就有三条。”
　　埃尔斯看着实际地形，不禁有些为难。
　　原以为这块防区只要守住一个隘口就行，但没想到抵达实际地点一看还有那么多的漏洞。
　　而哪怕是实战经验丰富的马尔兹此刻脸上也犯了难。
　　这地方地图上看的确实不错，但来到实地区域的，缺和想象之中有着不小的差别。
　　“可目前调查地图情况来看，也没有其他区域能比这里的地势要优越了，兽人军队最快明晚，最迟后天中午前就要抵达，我们得尽快想办法把这个问题解决掉。”
　　对于这个问题马尔兹也只能让对方与自己一起思考解决方案。
　　埃尔斯看着黑夜中周边的地势情况，忽然想到前段时间少爷对矿区的爆破计划，心中忽然有了一个想法。
　　“我有个想法，你听听看怎么样，周边的山道存在可以当做一个陷阱，在靠近隘口的山道我们全部布置地雷和炸药。”
　　“如果我们正面隘口交火后，兽人分兵进入山道，第一步就会被地雷缓解速度，哪怕能够越过雷区，我们直接将埋藏在山上的炸药引爆，将整个道路摧毁掩埋。”
　　“这样一来，兽人想要穿越得要付出巨大的代价，而且还能延缓他们的行军速度。”
　　马尔兹听着这个提议感觉还行，不过埃尔斯接下来的话，才让他醍醐灌醒。
　　“我们接到的命令还是阻兽人大军的行军速度，不是打死战，我们在这里布置阵地虽然能够拖延很长一段时间，但我们付出的代价必然也不小。”
　　“与其在这里死磕，不如我们灵活动起来，阵地我们守，但不死守，多布置几个阵地，层层截击，让兽人慢慢推进，但又不至于直接突破。”
　　“除了在隘口的布置之外，我们还得在后面的必经道路上布置阻击，这样一来兽人大军行动速度必然不会太快，我们打他们半天，卡他们半天，然后再拖他们半天。”
　　“这样下来，兽人的速度就被缓解下来，我们也能够完成任务。”
　　听着埃尔斯的计划思路，马尔兹的眼神一下子就亮了起来，受之前战争堡垒的印象，他接到任务后的第一反应就是死战隘口，全力阻击。
　　但现在听完埃尔斯的话，这才意识到自己的想法是错误的。
　　兽人军队数量他们也是清楚的，哪怕走了一批先锋人员，但兽人的大部队最少也是四十万人起步。
　　这些兽人一人一口吐沫星子，就能把他们这一千五百多号人给淹死了，想要死战在这里，肯定脱不了多长时间，只有按照埃尔斯的思路走，这才有机会尽可能地拖住兽人军队。
　　“这个思路很好啊，不过……”马尔兹说着想起了什么，顿了顿。
　　“炸山的炸药我们恐怕没有那么多，想要将山谷道路给完全摧毁掉，用到的当量可不是个小数目，现在我们如果要安排的话就得尽快联系少爷，调一批开山炸药过来。”
　　说起这个，埃尔斯看向一旁的副官，问道。
　　“通讯站铺设到哪里了？”
　　“还有四个站位才能覆盖到我们这里，估计天亮前就能完成与清源镇的通讯。”
　　听到这，埃尔斯感觉时间还是有些不够，便安排道。
　　“让通讯兵带着通讯盒赶往最近的通讯站，将计划上报给少爷，申请大量炸药过来。”
　　“是！”
　　得到了指令后的通讯兵立刻开始了行动，而埃尔斯与马尔兹二人则是开始研究起来下一个必经防御点的位置。
　　……
　　前线需求在深夜时才被传回到清源镇，作为临时值班的霍伯特，简单看了一下需求简报后，立刻吩咐人员开始为其准备炸药。
　　同时将这份简报复制了一份，一份放在指挥室的办公桌上，一份让人送到城堡书房里。
　　连夜出发的车队，直至第二天朝阳升起时才抵达隘口，满满两大车的开山炸药，足足有三吨重。
　　如果能用得好，这点开山炸药能够将大半个山给炸塌了，同时随车来的还有一批经验丰富的炸山矿工。
　　这些人是临时从铁矿场调来的人员，来帮忙实地调查山路情况，看怎么爆破才能起到最大的破坏效果。
　　阻击阵地正在全力布置，另外一边赶路的兽人大军，也接到了后方帝国大军开拔追击的消息。
　　“帝国的军队嗅觉还挺敏锐的，可惜一步慢，步步慢，想要追上来最少也要两天的时间，这个距离我们都能够拉开他们一大截了。”
　　看着情报，马车上的哈德里笑着说着。
　　“普通军队我们倒是不用担心，但帝国的狮鹫军团，他们出现在北境战场上，如果接到消息前来阻击的话，恐怕对我们也会造成不小的影响。”
　　米维科对于目前的局势情况还是看得比较清楚地，点出了兽人军队目前所需要关注的地方。
　　“呵呵……帝国有狮鹫军团，我们就没有了吗？魔翼军已经在赶来的路上了，除了帮助我们对抗狮鹫军团外，这次进攻断脉堡垒也会一同协助我们。”
　　听到魔翼军这三个字，众人微微愣了一下，随即脸上露出了欣喜。
　　“魔翼军也来了？他们不是在北部荒芜之地的战场上待命的吗？”
　　“断脉的重要性比荒芜之地要重要多了，我向陛下请求了许久才让他们赶来支援我们，按照速度，最迟也就是明天就能与我们汇合了。”
　　哈德里淡笑着解释了一句，而这样的支持也让众人不禁有些诧异，看来陛下对于北境西部还是非常关注的。
　　不过这样也好，有了魔翼军的帮助，他们就不需要担心来自于天空的威胁了。
　　“不过我们也不能高兴得太早，也许狮鹫军团已经在路上了，避免意外发生，通知大军，今天做好连夜赶路的准备，争取晚上度过隘口，留下人员阻击减缓帝国大军。”
　　“嗯，明白。”
　　众人微微点头，离开传音军队让其做好准备。
　　调侃帝国军队归调侃，实际的加速前进可不能停下，鬼知道会不会发什么意外。
　　一天的强行军赶路，在晚上八九点时，兽人大军的先头部队便抵达至隘口前。
　　而已经做好战斗准备的清源军，趁着夜色的掩护已经布置好了阻击任务。
　　随着第一声枪声响起，还在行军的兽人军队还不清楚发生了什么，瞬间几十号人便被打成了筛子重重的倒地。
　　紧接着后方的火炮也随之发出怒火，直接朝着兽人行军路线最为密集的区域进行覆盖打击，一瞬之间，整个先头部队便陷入了一片火海当中。
　　轰鸣的火炮和清脆的枪声，瞬间让一众超凡以及哈德里的脸上挂上了难堪。
　　“古德恩的私兵……他们为什么会出现在这里？！”
　　蒙大对于枪炮声有着极致的仇恨，听到如此密集的攻击，眼神之中便充满了怒火。
　　随之，他便立刻出动，准备直接上前出手解决掉这些该死的人类。
　　同时，其余三人，带着哈德里也来到了隘口之前，看着已经做好防御准备的人类，眼神之中恨不得能将他们给活撕了。
　　他们在北境的失利原因，就是这些武器所导致的。
　　现在他们要撤离，却又遭到了拦截，这是存心与他们过不去了。
　　米维科看着前线的情况，第一时间传声让军队做出躲避的措施，并且开始集结人员，准备从两侧包抄摸过去。
　　而蒙大看着死伤惨重的兽人军队，怒不可遏，留下一道残影，直接上前准备动用超凡之力解决掉这些令他讨厌的人类。
　　但攻击还没有抵达阵地上方，一道金色流光便从隘口之中飞出，直接命中蒙大。
　　在流光出现的一瞬间，蒙大便调整好了防御的准备，但也依旧被这攻击给震的后退百米。
　　“该死，是谁？！”
　　“呵呵……刚斩你一条手臂作为提醒，现在又敢擅自出手，那就把命留下来吧。”
　　黑夜之中，霍格兹的声音响彻云霄，兽人超凡听到这个声音脸上无一聚变，反应快的米维科立刻上前来到蒙大身旁。
　　但霍格兹驾驭着他的超凡黄金狮鹫已经全速冲击而来，骇人的气息让兽人大军的士兵难以再继续做出有效的动作，哪怕仅仅一个抬手动作都十分吃力。
　　被直面而来的蒙大，脸上露出了惊恐，全力做出抵抗对方的攻击准备，但他一个重伤残废的超凡，怎么可能能够抵御天空骑士最强的一击。
　　哪怕后续的兽人超凡已经回过神来了，纷纷出手帮助，但这点阻碍对于霍格兹来说根本就不是事。
　　硬盯着三个超凡的攻击，霍格兹一击骑枪之间贯穿了蒙大的胸腔，巨大的气力爆发，震的周边树木簌簌作响不禁弯下了近乎九十度的身躯。
　　被这样贯穿过后的蒙大，眼神之中的生机逐渐散退，直至最后彻底没有了生命气息。
　　一名兽人超凡陨落！
　　……

第177章 层层截击，拖延战局
　　感受到失去生机的蒙大，兽人剩余三名超凡的脸色十分难堪。
　　“该死，欺人太甚。”
　　米维科怒骂一声，同时传音给剩下两人，让他们帮助自己辅攻对方。
　　随即立刻拿出自己的长刀，一个闪身上前与霍格兹交手。
　　但霍格兹的出手目的已经达到了，也懒得和这些人纠缠，暴喝一声，将气力气息运转到极致，直接震开对方。
　　“超凡干涉的后果就是这个，你们在后面随便指挥我不管，但要出手对付，那就和他一样，死。”
　　说道死字的时候，黄金狮鹫也仰头鸣吼了一声，强大的威压让众人感受到了对如同实质性的杀气。
　　仅仅被一击就给震退的米维科，在面对霍格兹时，也已经是有心而力不足了。
　　双方的实力差距实在是太大了，而且对付不仅仅是只有一个人，那头黄金狮鹫的战斗力就已经足够让他们头疼了。
　　再加上超凡巅峰的霍格兹，哪怕他们其他二人恢复实力来和对方一战，也不一定能胜利。
　　看着面露难堪的三人，霍格兹的脸上冷漠道。
　　“你们要是有能力推平这里，哪怕下面的人类士兵死光了我也不会出手，但要你们干涉，那接下来死的就你们。”
　　冷漠的语气加上那如同实质性的杀气，让三人的脸色十分难堪，但现在已经没有出手的机会了，只能带着人先后撤离一小段距离。
　　“该死的帝国超凡……”
　　撤回到后方临时营地的哈德里，低吼怒骂了一句。
　　超凡的损失可比一支军队覆灭还要严重，而现在来进攻北境西部的超凡，已经损失了足足有三人了。
　　这还仅仅只是两个月内所发生的损失累计，这样的纪录恐怕未来千年之内都没人能够打破了，他们的耻辱战绩恐怕就得一直保持着。
　　“清源的私兵竟然出现在这里，估计是少不了有狮鹫军团的帮助，这个古德恩到底是什么人？”
　　芙姬眺望着远处火光不断乍现的战场，脸色有些无奈地询问着。
　　但对于这个问题，哪怕是信息情报最多的哈德里，也只是无奈摇头表示不清楚。
　　“算了，先关心一下怎么突破隘口吧，古德恩与帝国军队是有联系的，得知我们的意图后便派兵来阻挡我们，我们现在不能在这里浪费时间。”
　　米维科对于古德恩的身份并不关心，眼下他要关注的是大军如何快速穿过这里。
　　“刚才交手的时候，我发现隘口附近似乎有不少的山路可以走，虽然道路窄了点，但应该会比永霜山脉的路好走，可以排斥候去探一探。”
　　戈维斯这里给出了自己刚刚发现的情报。
　　“如果真的有山道的话，应该能够穿过这片山区，不过帝国军队那边应该也发现了这些山道，应该会有埋伏。”
　　米维科对于清源军的阴险狡诈有了一个明显的认识，不过随后话语转变。
　　“但看对方的情况应该也没有来太久，周边的地势复杂，多排几只斥候队伍去侦查，我就不信了，那么多的山道都有埋伏。”
　　“可以，另外隘口的进攻任务也不能放缓，对方没有完整的守备工事，在这种环境下我们有优势，准备好军队一同进攻压制。”
　　哈德里作为主帅，也给出了命令安排，众兽人领命之后立刻前去安排准备了起来。
　　退下来的先行军在后面疗伤重整，新的进攻队伍正在准备部署，隘口战场一下子就忽然安静了起来。
　　不过这样的安静也只是短暂的，随着兽人斥候队伍踏入山谷的那一刻，不断连环的爆炸声也随之响起。
　　虽然早有预料有埋伏，但米维科的神色还是不太好看。
　　进入的六条山道全部传来了爆炸声，这种东西是一种埋藏在地下的爆炸物，他们一旦踩上去就会触发爆炸。
　　这种机关他想破了脑袋也没弄明白，人类是怎么大规模的装备掩埋在地下的。
　　想要安全地推进，只能让斥候一点一点的摸索着前进，要么将地雷给找到挖掉，要么就用一些重物去提前触发地雷。
　　加上山道蜿蜒曲折，加上夜晚夜色昏暗，排雷工作效率极其缓慢，半个多小时的时间，才推进了不到五十米。
　　但这样的效率让超凡无奈但却又无可奈何，虽然他们已经派出了大师兽将前去帮忙，利用气力感知来侦测地雷。
　　可这玩意想要排除也不是容易事情，只能将其触发引爆。
　　并且引爆的距离还不能太近，太近容易被炸到误伤，同时太远又不好触发，每个地雷的阈值都是有设定的，哪怕用石块去砸也不一定能触发。
　　除非用粗壮的树木砸过去，这才可能触发，也正是因为这样，不少地雷被砸了好几次都没触发，这让兽人斥候一头雾水。
　　而当上前查看的时候，却又好死不死的引爆了，这让排雷的工作难度就更加困难了。
　　排雷工作困难，兽人超凡已经不指望能在短时间内突破，只能将目光放在正面的战场上，希望能够一举击退对方的第一道防线。
　　隘口入口防线仅仅只有二百人多，这点数量对于数十万兽人大军根本不值一提。
　　不过这一次的守军防备点还是占据了地利的优势，从高到低的打击，并且防线并不长，兽人能够铺设的军队也有限制。
　　防线的规模限制了兽人部署的军队规模，但有了以往的作战经验，这第一批的兽人进攻队伍，直接集结了全军最精锐的尖兵来突袭。
　　打这种战斗，兽人也学乖了，不能玩人海战术来淹没，必须要打的快，打的突然。
　　否则一旦将战局僵持住，人类军队就会进入他们最擅长的绞杀，将战场变成兽人屠宰场。
　　这一点在时候众人的复盘当中也已经明了，因此在这一战上直接派出了精锐部队的进攻。
　　三千精锐兽人集结完成，每一个兽人最低的等阶都是高阶，并且穿着最精锐厚重的甲胄，做好一切的防护准备。
　　随着一声令下发起进攻命令后，三千兽人便迅速化整为零，消散在夜色之中。
　　同时准备好的强弓箭阵也发起了属于他们的‘火力压制’，成千上万的箭羽在天空之中划过弧线飞往清源军的阵地之上。
　　没有城垛和堡垒的保护，清源军在面对这样的攻击下，只能暂且躲入事先准备好的防炮洞当中。
　　这玩意正常来说是用来抵御火炮攻击的，但现在敌我科技武器的差距，这玩意只能用来低于一下箭雨了。
　　同时后方的两个火炮连可没有闲着，带兽人发起箭雨攻势下，早就已经准备好的炮兵立刻调整火炮角度，进行反制。
　　十八门火炮炮弹越过山脉形成一道优美的弧线坠落在兽人弓弩阵地之中。
　　虽然早有准备撤离的弓弩手，但没想到火炮反攻的速度如此之快，一些还没来得及撤走的弓弩兽人直接被炸成了碎肉。
　　而兽人一方也早有准备，一个弩手阵地被炸，另外一个弩手简阵继续放箭。
　　不过这一次他们都学乖了，攻击两次，就得立刻散开，这样的箭雨压制已经拉满了。
　　并且攻击点还是一个长度不住八十多米的防线上，箭矢密度如同雨点一般哗啦哗啦撞得叮当响。
　　在这样的压制下，四散的兽人精英部队已经抵进不到百米距离。
　　而此时掩藏在简易地堡之下的重机枪，也随之发起了怒吼。
　　虽然阵地防线不足八十来米，但有着堑壕一样的上下三层，从高到低在这上面足足有十六个类似的重机枪地堡。
　　十六挺重机枪同时喷发的金属风暴，如同战场的死神一样无情地收割着兽人的生命。
　　突击队已经冲到了人类阵地前，后方的弓手也停止了攻击，防止出现误伤。
　　当重机枪响起的那一刻，在防炮洞内的士兵，已经纷纷开启屏障从洞内涌出，抵达属于自己的战斗位置开始抵御兽人的突袭。
　　瞬间爆发的强大火力，让突击上来的兽人队伍为之一顿，愣是被压制了数秒后才勉强继续进攻冲锋。
　　在一线作战的埃尔斯，看出来兽人的不一般，没有犹豫直接命令通知后方的迫击炮阵地对前线做覆盖支援。
　　埃尔斯的直觉是正确的，这一只冲来的兽人每一个都是全副武装，并且开着气力屏障顶着金属风暴冲击而来。
　　普通的步枪杀伤力也是有限的，对付一名这样的兽人士兵有些吃力，除非是遭到重机枪的集火，才有可能将其击杀。
　　本身百米不到的距离对于清源军来说，就已经是个很危险地距离了。
　　但好在炮击支援来得及时，将势头正猛的兽人精锐给压了一头，并且迫不得已向后撤了二十余米。
　　由于隘口的地势复杂，及时的计算弹道工作量巨大，因此都是事先做好了打击压制区域，做阻断或者拦截帮助。
　　不过即便是这样的帮助，也让兽人吃尽了苦头。
　　一晚上的鏖战下来，隘口入口处阵地之上已经堆积了不少兽人尸体，但最终还是兽人成功夺下来。
　　清源军付出了三十余人的代价，后撤到第二防线做准备。
　　虽然兽人军队成功拿下了第一个隘口，但哈德里与三名超凡脸色也并不好看。
　　用了一个晚上加上六百余人的代价才拿下第一个隘口，这种损失看似很小，但要知道这六百余人可都是高级兽人，并且每一个都是穿戴最精锐的甲胄。
　　在这样的围攻下，依旧付出了那么惨烈的代价，这让他们后续的推进速度不抱有任何希望。
　　“山道的探索情况怎么样了？”
　　哈德里略有些疲惫地询问到身旁的人。
　　“已经推进了快五百米了，后面的爆炸区域愈发稀疏，应该快要完成了清扫工作了，同时超凡大人也探测过了，有三条是可以直接穿越到隘口后方，可以组织人员出发了。”
　　听到了一条不算太好的好小消息，哈德里心中略微叹了口气。
　　自己的出征所遭遇的种种困难，让他都有些怀疑兽生了，再倒霉的兽人也不至于那么倒霉吧？
　　只希望能够快速推过这里，赶紧推进到断脉。
　　“报，千军大人，刚得到消息，后方帝国大军已经不足一百二十公里，最快明日中午就能追上我们。”
　　听到帝国军的动向，哈德里更加无奈，微微点头表示自己清楚后，便眺望隘口方向，等待着前线战况结果。
　　第一道隘口拿下后，兽人重新集结休整了一下队伍，第二支突击队也随之进攻。
　　顿时隘口峡谷之内，爆发出剧烈爆炸声音与枪炮声，相比较隘口入口处的阵地。
　　后方的准备时间更加充盈，所能够部署的装备武器比入口防线更加完善以及坚硬，突击而来的兽人面对的是强于入口防线数倍的火力打击。
　　这样的压制下，不到一个小时，进攻的兽人就被迫全面撤退。
　　这样的情况让哈德里气的牙槽都要蹦碎了，但无法让超凡者出动，常规军队在面对清源军队根本就没有任何办法。
　　这种无奈感觉，恨不得哈德里他自己亲自上战场去厮杀。
　　但这样的危险性十分之大，对付清源军队无法使用常理的作战模式，即便他的实力有大师级，但在枪林弹雨的环境下也不能做到实时的防御。
　　与此同时，随着第一次进攻的撤退，在山谷道路中的斥候传回来了一个好消息，山道打通了！
　　听到这里，哈德里离开组织了三万士兵，打算穿过山区，从后方绕过来吃掉清源军。
　　可随着大军出发没有半小时，剧烈的爆炸声从前线山谷内传来。
　　而同时，一阵阵的闷声在爆炸余音下传到临时指挥部中。
　　如此剧烈的规模，让哈德里心中已经有了不好的预感。
　　没一会米维科黑着个脸回到这里，看着对方脸色，哈德里心中咯噔一声，沉声询问道。
　　“发生了什么？”
　　“该死的人类，他们在山体两边布置了不少爆炸物，把整个山给炸塌了，三条山道被掩埋，超过一万士兵被掩埋，还有不少被困在里面，能活着出来的最多不到一半。”
　　米维科咬着牙将刚才爆炸的情况汇报给哈德里，听到这样的消息，哈德里此刻心中彻底无奈了。
　　“人类后面的情况怎么样，探查情况怎么样？”
　　“还有两道防线，但打通了后面就是平原，我们就能快速部署穿越，发挥人数优势了。”
　　米维科将前面的情况简单说明了一下，哈德里此刻大脑在全速度运转思考，片刻便给出了结果。
　　“炸毁的山路，继续派人，不管路况多难，也要穿越过去，并且让隘口峡谷的军队继续攻击，中午之前必须打通，这是死命令。”
　　“另外让芙姬探测一下，隘口峡谷两边有没有同样的爆炸物，避免人类将隘口给摧毁。”
　　“我明白了。”米维科重重地点了点头，随后立刻前去点兵安排任务。
　　兽人大军在这里停留的时间太久了，这将会严重影响后面的战时。
　　一旦被堵在这里兽人就得绕路，这样一来就得多接近百公里的行军路线，这对需要争分夺秒的他们来说是不能接受的。
　　此刻只能继续强攻打穿隘口，让部队快速通过这里。
　　……
　　隘口山谷之上，看了一夜战斗的霍格兹，此刻眼神之中对于清源军的战斗力感到了震撼。
　　之前抵达清源镇的时候，战争基本上已经到了末尾结束的时候，对于清源士兵的战力并不太了解，只是对于他们使用的武器做了关注。
　　但现在看来，不仅仅清源军的武器强悍，他们的士兵素质以及战斗力也依旧出色。
　　像是同等规模的人数对战数十倍的敌人，霍格兹想不到除了三大帝国三大精锐军队之外，还有哪一只部队能够做到了。
　　而且三大精锐军团，能够完美做到的，也就只有他的狮鹫军团了，但那是利用等级压制以及海量资源堆出来的战斗力。
　　一个天空骑士所需要的培养费用，就是一个海量数字，哪怕是富饶强盛的奥尔雷亚帝国，也最多养个千人军团就是极限了。
　　一名天空骑士的培养费用就是数十万金币，千人团就是一个海量的天文数字。
　　不过相比较狮鹫军团，睿德罗帝国的龙骑兵花费更加恐怖，一名龙骑士就要花费一亿金币起步，哪怕是经商发展的睿德罗帝国，也才雇佣培养了十二名超凡龙骑士。
　　当然超凡之下的龙骑士，会便宜很多，培养费用也才千万金币而已，相当于能够动用到常规战争的军队，睿德罗帝国直接组了一支超过五十人的龙骑军。
　　如果不是龙谷那边没有更多合适的幼龙，恐怕睿德罗帝国能组一只百人的龙骑军。
　　不过话说回来，清源军的士兵，实力最强的也只是高阶，并且大部分的人还都是普通人。
　　以普通人的战斗力就能抵御住兽人军队如此猛烈的进攻，此刻的霍格兹心中有些动容。
　　如果不是被限制无法出手，他恐怕已经出手帮忙，想要保住这支军队，从而培养起来。
　　这样的战力士兵，哪怕无法全员达到高阶水准，但稍加训练和配合，爆发出来的实力只会更强。
　　但可惜……
　　霍格兹心中轻叹一口气。
　　兽人的进攻强度更加猛烈，清源军的实力终究有限制，打到中午的时候，第二道防线全员撤退，损失超过八十余人。
　　看着撤退的清源军，霍格兹心中赞赏了一句，他们的战斗结束了，接下来就该是帝国正规军登场了。
　　百里之外，狮鹫军团正在全速向着隘口战场全速飞来……

第178章 目标达成，登临前线
　　退守到第三防线的士兵，正在准备着下一轮的战斗。
　　作为最后一道防线，清源军的布置并没有设置在隘口出口处，而是向外移了大约百米构筑出一条半圆的防线。
　　这一条的防线相比较狭窄的隘口山谷内，能够容纳更多的士兵，其中两个营的兵力已经完全部署与此，做好战斗准备。
　　而剩下一个营地则是已经先行一步前往下一个防御地点做阻击准备。
　　撤离前往下一个地点部署的士兵，都是从战场上刚轮换下来的士兵，在前往的路上他有足够的时间去休息。
　　同时因为第三条防线的位置偏后，在峡谷内无法支援到的火炮可以重新恢复攻击。
　　为了防止被偷袭，三个连的火炮营地被全面向后推移了八公里，刚好处在七五野战炮的最佳射程内。
　　虽然这会让炮火支援的抵达的时间有一定延迟，但三个火炮连的位置却非常安全，能够防止兽人的偷袭。
　　……
　　兽人人数的优势可以让他们的打一批换一批的方式，来消耗清源军士兵的体力。
　　在兽人突破第二道防线后休整不到十分钟便重新发起进攻，停歇片刻的枪炮声音很快又重新回响在隘口山谷上方。
　　眼看只有最后一道防线，兽人的指挥官也竭尽全力地咆哮着，鼓舞着冲锋的士兵。
　　但早已经等候多时的清源军，可不会那么轻而易举地就让他们突破这一道防线。
　　轻重机枪的持续咆哮，步枪的点缀穿插，冲锋枪的急促连射，战场之上一道特殊的交响乐正在演奏着。
　　猛烈压制加上‘久违’的炮击，让兽人苦不堪言，打出去的队伍不到数十米就死伤殆尽，最好的突击成绩也才是从两侧向外六七十米。
　　这个距离以及快要突破到人类守军的阵地前沿了，但可以一波炮火轰炸直接给他们炸了回去。
　　眼看着战况又要拖延下去，从废墟山道中钻出来的兽人终于能够有他们的发挥时刻。
　　对于突然出现的兽人，负伤了的埃尔斯丝毫没有慌张，关于这只兽人的动向，狮鹫军团长霍格兹已经传音给他过。
　　在身影出现的同时，后方一直隐藏的第三个火炮连这才发动攻击。
　　先前的所有攻击三个火炮连最多只同时暴露两个连的火力，而这第三个火炮连就是专门来解决突发事件的，也就是这只穿过废墟山道的兽人。
　　一零五榴弹炮的覆盖范围在这狭小的山道之间形成了死亡区域，一旦被覆盖，连躲避的地方都没有。
　　而同时攻击的七五野战炮，打的也不是常规的高爆弹，而是常规燃烧弹。
　　炮兵的目的不是击杀兽人，而是尽可能地阻碍他们的推进速度，只要时间拖得越久对于兽人来说就越发危险。
　　看着重新被压制进来的兽人军队关注战场局势的兽人超凡也十分无奈，这样的武器实在是太赖皮了，威力大不说，还能发射燃烧火焰阻挡。
　　火炮打出来的燃烧弹虽然说是标准正常的燃烧弹，但采用的可是凝固汽油的技术，一旦点燃就难以被扑灭，并且温度也非常高，数十米的火墙硬生生地将兽人大军给分割阻挡
　　这样的火势让兽人军队从下至上都十分头疼，他们兽人一族当中没有像人类法师那样的职业可以召唤水元素来灭火。
　　虽然也有一些特殊种族天生可以操控某种元素力量，但眼下，整个大军当中没有关于水元素和冰元素有关的兽人。
　　一场大火烧了足足有四个小时。这也意味着清源军炮兵打了补充了四个小时的燃烧弹，随着最后一轮燃烧弹投射结束之后，炮兵连立刻开始整理阵地开始后撤。
　　当然不是所有的火炮都同时撤退，主力的一零五榴弹炮还是坚守阵地为前线做支援。
　　不过随着炮火密度下降，兽人也发现了这一问题，随即展开了更为猛烈的进攻突破。
　　即便是炮火密度下降了不少，但对于兽人来说百米的突击距离，依旧是他们难以逾越的鸿沟。
　　不过已经得到消息，燃烧弹已经使用完毕的埃尔斯，再一次击退兽人之后，立刻让士兵开始行动撤退。
　　同时剩余的榴弹炮开始全速压制，用着惊人的射速向着前线隘口区域发射炮弹，平均下来六点五秒就能打出去一枚炮弹，这种恐怖的射速，对于手动装填来说已经是极致的天花板了。
　　在无差别的火力覆盖下，隘口出口处被炸的地动山摇，兽人也发现了真在准话撤离的人类，但此刻想要冲出去几乎是不可能的事情。
　　一零五榴弹炮的威力兽人是已经体验过了，在这种爆炸威力下他们普通兽人的身体强度根本抵挡不住这样的爆炸，贸然穿越一发炮弹掉下来直接连尸体都没了。
　　在这样的炮火攻击下，兽人大军只能眼睁睁地看着人类从他们的眼皮子底下撤走，自己还没能有任何办法。
　　随着清源军全员撤退，后方的火炮也停止了炮击，立刻开始重新组装火炮进入移动模式向后撤。
　　而在火炮停止的那一刻，无数兽人从隘口山谷内涌出来，将大片的平原给占领。
　　虽然说兽人大军成功突破隘口，能够继续推进，但每一个兽人脸上都没有战胜的高兴反而有些怀疑人生。
　　从昨晚打到现在一整整一天时间，清源镇的私兵，用了一千五百人抵御阻挡了他们四十八万大军，并且他们还损失了超过了三万人虽然这其中很大一部分是死于被爆破山体给掩埋的战损，但这主要原由还是清源士兵所干的。
　　而且清源士兵也是有计划和节奏的节节抗击，让他们寸步难行。
　　眼下，兽人大军还没能喘口气，天空之中出现了无数的黑点，随着距离缩进，数百只狮鹫出现在兽人大军的上方，开始俯冲进攻兽人军队。
　　狮鹫军团其实早在中午便已经抵达战场，霍格兹也成暗中找了埃尔斯商量让他们撤军由帝国军来放手阻碍。
　　不过被拒绝了，并且表示将会坚守到下午，在撤退，那时候帝国正规军再介入也不迟。
　　对于埃尔斯的自信。霍格兹确实之前有看清的成分在里面，不过眼线的情况，确实对方打成了虽说的坚守时间。
　　随着清源军全面撤退，早就已经等不及的狮鹫军团从千米高空俯冲而下，开始冲击破坏兽人刚刚集结而起的行军阵型。
　　“该死……传我命令，集结所有兽将以及高阶以上的兽人，组织防御，反击！”
　　哈德里看着冲击而来的狮鹫军团，心中的怒气瞬间被点燃。
　　被清源军的特殊武器压制，他们心中已经十分憋屈，而现在总算能够遇到一个‘旗鼓相当’的同科技水准敌人，兽人大军立刻展开了防御阵型，准备与狮鹫军团作战。
　　但狮鹫军团的天空骑士那个不是身经百战练出来的，加上能够飞行的优势，兽人军队的防御对于他们而言根本起不到效果。
　　仅仅只有高阶以上的兽人偷袭，才有那么一丝的危险可能。
　　但这样的压倒性作战并没有持续太久，姗姗来迟的魔翼军总算抵达隘口战场。
　　作为兽人一组他天空军队，魔翼军的坐骑是一种无毛的黑色翼兽，外表与蝙蝠相似，当时体型和结构却更加庞大和结实。
　　并且移动速度相当快，若是不携带任何兽人与物资，能够加速到近乎音速的地步，而哪怕携带了人员与物资，其速度也能达到二百米每秒以上的速度。
　　虽然速度上有优势，不过其实力并没有狮鹫那么高，哪怕是成年的翼兽，也最多才是高阶的水准，更多的还是中介甚至是初阶。
　　不过这样也足够了，魔兽的实力在同等阶下，发挥的实力水准都是比正常人类或者兽人要高得多。
　　唯一能够做到同阶水准下，还能实发挥压制的只有精灵与巨龙这两个自然种族。
　　而且最重要的是翼兽非常好培养，哪怕是兽人这种被孤立的贫穷帝国，也依旧能够组织一支万人级别的‘空军’部队。
　　此次抵达战场的魔翼军一共超过三千人，对于狮鹫军团而言，那就是需要一打三起步了。
　　不过对于这种对手，狮鹫军团迅速分化成两支队伍，一支继续进攻下方的兽人大军，阻碍缓解他们集结的速度，另外一支则是直接集结阵型冲击魔翼军。
　　狮鹫军团最差的实力都是大师级别，最差的可能就是一些高阶狮鹫了，这样的豪华阵容，对付魔翼军这种‘歪瓜裂枣’绰绰有余。
　　不过魔翼军的指挥官也明白双方的实力差距，在进入战场后没有选择硬抗对方，而将展现向下带去，利用步兵的集结方正，加上机动性优越的特长，来抵御狮鹫军团的进攻。
　　而对于这也的情况，帝国天空骑士有没有顺着对方一起栽到低空，而是始终保持着一个相对于安全的区域来袭扰对方。
　　哈德里也看出来了，对方这是在阻挠拖延时间。
　　随着狮鹫军团已经抵达，兽人大军目前唯一的办法就是一分为二，分批次前行推进，接下来的战况那就有可能彻底失控。
　　推进不成，那就打吧！
　　哈德里在心中瞬间作出了决断。
　　立刻安排剩下的三位超凡，让他们开始集结准备向古石城前去。
　　古石城虽然与隘口不在同一个方向，但两边的距离还是比较相近的。
　　后方帝国大军仅仅只有一日便能抵达，现在狮鹫军团与清源军的阻击，让他们寸步难行，既然已经打不出突袭的优势，那就只能就地防守反击，如果能够重创击退帝国军队，那么北境西部的战场优势还是能够保存的。
　　部署决定的兽人大军立刻分为了三波人员，开始赶往了古石城。
　　由于原先的古石城原先的守军已经被兽人给清理掉了，即便是在撤军之后，古石城也没有第一时间重新组织人员防守。
　　这让兽人的返回工作十分轻松，当晚便有超过二十万兽人进入古石城当中，开始做守城准备。
　　而其余的兽人在层层阻碍下姗姗来迟，在古石城后方建立了一个野外营地。
　　撤离到下一个防守地点的清源军，迟迟不见兽人大军的踪迹，还以为狮鹫军团如此给力，能阻击那么久时间。
　　可派出侦查队伍调查才发现，兽人大军压根就没打算走了，直接掉头跑回了最近的古石城。
　　这一情况直接让埃尔斯和马尔兹两人看蒙了，这兽人……在搞什么？
　　但也不得他们多想，立刻安排通信兵将这一消息发回清源镇，让古德恩来下一步的任务。
　　他们原先的计划只是阻击兽人大军，延缓他们的行军速度，而这任务目前算是完成了。
　　而后续的情况却有些不再计划之内，他们也不知道要如何是好，最保险的情况还是先请示一下，再做决定。
　　接到消息的古德恩，在书房内有些怪异地看着手中前线传回来的战况情报。
　　隘口能够阻挡兽人大军一天的行动，这一点已经超过了原先的计划了，毕竟是野外作战，没有那么多的优势保护。
　　但三个营一千五百人，不仅仅抵挡住了兽人大军的行动，而且自身损失才不到一百五十人，这样的战况也已经十分惊人了。
　　微微思考了一会，古德恩召来罗伊，询问最新的动向情况。
　　“兽人军队那边目前还没有消息传回来，不过帝国军那边有不少，昨天帝国军就连夜出发，到现在好像还在强行军，似乎没有休息的计划准备，最迟明早就能追上兽人。”
　　“而且有不少人看到了狮鹫军团向着北方飞去，我想应该是狮鹫军团参战后，对兽人军团造成了什么影响，迫使他们放弃了突袭远征的计划。”
　　罗伊将现有的情报整合了一下，说出来自己的看法。
　　古德恩微微点了点头，关于狮鹫军团也一同参战阻击的事情，在前线简报当中也有说明。
　　不过对于帝国大军连夜强行军这一点，古德恩倒也没想到，他原以为帝国军队最少也要两天才能追上。
　　结果现在看来，对方这是玩了命地追赶，仅仅用了一天多一点点就要咬上兽人大军了。
　　总结目前的情报来看，古德恩也看出来了，自己派出阻击的队伍任务已经完成了。
　　兽人的计划是打一个时间差，而这个时间差却被他给切断了，并且第一时间让狮鹫军团来回访拦截，并且收复失地的帝国军也给力，爆发了一波行军速度，直接将这个时间差给打没了。
　　而兽人一方肯定也已经意识到继续前进阻碍重重，如果在野外被帝国大军追上，战场情况将会变得十分混乱。
　　再加上清源军这个‘搅屎棍’的存在，在野外作战的胜率兽人肯定会低很多。
　　为了战场局势不陷入被动，选择进入古石城驻守，这是目前最好的选择了。
　　想到这里，古德恩微微思考了一会，起身前往军营指挥室，将一众军官召集来宣布新的作战任务。
　　简单将前线消息转述之后，古德恩缓缓道。
　　“兽人大军目前已经跑不了了，帝国军队最迟明天早上就能追上，这是一具歼灭掉对方最好的时候。”
　　“等会将第五营集结，带上其他三个营所需要的弹药装备，前去支援集结，等待与帝国大军一同进攻古石城。”
　　“这次进攻，我会一同前去，清源镇的留守工作就交给你们了，注意警戒不要被人钻了空子。”
　　一听到少爷要亲自出发，众人连忙出声劝阻道。
　　“少爷，前线情况太危险了，您还是别去吧，虽然清源军实力强化，但要对方超凡出手……”
　　“是啊，少爷，对方超凡对我们肯定已经是恨之入骨了，您再出现他们肯定会对您下死手。”
　　听着一众军官的劝阻，古德恩微微挥了挥手，让他们安静下来。
　　“这件事不用担心，兽人有超凡，帝国军队就没有超凡了？我不会去一线战场，会和后方的帝国超凡待在一起，不用担心我的安全。”
　　见古德恩态意已决，众人也不好再出声劝阻，立刻开始准备第五营的出发准备工作。
　　而安排好军队出发的支援任务后，古德恩也立刻回了一趟城堡，让艾琳与他一同出发，当然，诺罗斯的同行也必不可少。
　　对于自身的安全，古德恩还是看的非常重要的，艾琳虽然目前的实力只有中阶，但有守护之心这个变态词条，目前的实力能够达到高阶水准。
　　再加上进入中阶之后，艾琳的每日巩固训练也没有落下，目前的实力也快要达到了中阶巅峰，这样的提升速度，连古德恩都自叹不如。
　　而且再加上诺罗斯的暗中保护，这一趟外出之行，也有一个绝对的保证。
　　前线的情况目前已经到了最后可以预料的收尾阶段，远程指挥肯定会有延迟。
　　为了能够彻底解决掉兽人大军，古德恩觉得自己还是有必要前往前线指挥自己的部队。
　　四十多万的兽人大军被堵住，只要将其消灭，西部的战时至少在短时间内不会再出现那么严重的情况，这对于清源镇的发展至关重要。
　　……

第179章 古石决战，清源之威。
　　第五营的准备任务虽然额外增加了其他三个营的补给任务，但准备时间并没有拖延多久。
　　不到一个小时，城镇内剩余的三十多辆卡车便整装待发开始向着前线奔赴而去。
　　而古德恩与艾琳则是乘坐一辆改过的特制越野，混在队伍之间。
　　同时诺罗斯则是在后面一辆卡车上，紧紧地跟随其后。
　　夜间前行的速度略为缓慢，不过在有车辆的机动性上，除了驾驶员和警戒人员外，其余人可以坐在车厢内闭眼休息。
　　并且要是能够睡得着的话，也算是个不错的休息场合了。
　　而在另外一边，接到信息的三个营，得知兽人已经不再前进而是选择固守古石城，并且少爷也亲自带着第五营前来指挥。
　　前面的消息众人并没有感到什么，但少爷的到来，让他们顿时紧张了起来，连夜不顾休息地带上所有能带的装备，连夜赶往预定地点去接应。
　　抵达预定地点扎好营地后，两个指挥官觉得还不放心，又派了只车队前去接应。
　　等到第二天天空刚刚方亮时，第五营才抵达预定营地开始换防驻扎，并且为其他三个营补充弹药物资。
　　下车后，古德恩便见到身上包扎了一圈圈绷带的埃尔斯，神色有些诧异。
　　“你怎么回事？伤成这样？”
　　“嘿嘿，没什么，就是不小心被对面突到脸上挨了两刀，没什么大事有屏障保护。”
　　埃尔斯挠了挠头，嘿嘿笑着说着，对于这事他并不在意。
　　古德恩也能猜到战况的激烈，微微点头鼓励了一句，随后带四个营的军官来到临时指挥所内，开始安排布置。
　　“帝国大军那边目前还没有联系上，清源军目前就暂且在这里驻扎，并且关注兽人的动向，等到有帝国军到来，我会去交涉安排任务。”
　　“另外尽快了解到古石城内部的情况构造，如果要进攻古石城，给帝国军提供帮助是必然的，但有居民的存在，我们不好集中火炮攻击。”
　　听着古德恩的安排，众人纷纷开始记录准备，前线的作战计划古德恩安排了持续半个多小时才结束。
　　一夜的奔波，古德恩在安排好任务后便找了一处营地去休息会。
　　……
　　时间来到上午八九点钟。
　　经过一天两夜的强行军，帝国军六十万人，终于追击抵达到古石城外。
　　经过高强度的奔波追击下，帝国军内其实也已经疲惫不堪了，因此在距离古石城外十公里外的一片平原区域驻扎下来。
　　同时帝国军队，也向不远处驻扎的清源军，发来了邀请，让其指挥官前往协商共同进攻的讨论。
　　作为高傲的帝国军队，正常情况下是不可能让一支帝国领主的私兵参与到这样的作战讨论当中。
　　但清源军情况可是震撼到了他们，仅仅只用了一千五百人，就将四十八万的兽人大军硬生生地阻挡了一天时间。
　　为他们追击上兽人创造了关键的时间，同时作为帝国最精锐的狮鹫军团军团长都表示称赞。
　　并且告知如果需要进攻古石城的话，如果有清源军的帮助，帝国军战胜的概率能够增加两成，并且死伤人数也能够大幅度地降低。
　　有狮鹫军团长的这番话，带领帝国军的军官们也要给面子，让清源军的人参与到这次的进攻讨论当中。
　　在接到邀请后，埃尔斯便亲自通知古德恩。
　　“少爷，帝国军已经抵达了，并且邀请我们去参与关于进攻的配合问题，并且是狮鹫军团长亲自点的。”
　　对于邀请这件事情即便是对方没有来，他也会亲自去一趟，不过现在有了邀请那就省事多了。
　　接过艾琳的热毛巾，古德擦拭了一把脸，随口道。
　　“关于古石城调查情况安排得怎么样了？”
　　“古石城的调查，狮鹫军团那边知道后，带了我们的人去天上观察了一下，大致的分布情况已经掌握了解到了。”
　　听到狮鹫军团带着清源军的侦察兵，古德恩脸上露出了一丝惊讶，但想到霍格兹应该是有关注过阻击战的情况，见识过清源军的战斗力。
　　对于这种提前侦查的任务也会很乐意帮忙，毕竟这是提升他们这一方的作战效率。
　　“不错，你和我一起去帝国军那边的会议吧，让马尔兹主持营地的部署，艾琳，你也跟我来吧。”
　　古德恩吩咐着，随手将毛巾丢回到水盆之中，随后立刻登车出发。
　　清源军现在已经有了一定的基础实力，很多东西已经不需要遮遮掩掩地进行了。
　　乘坐特制的越野跟随着邀请士兵前往来到帝国大军的驻扎营地。
　　纯铁打造的魔法越野车的出现，属实是吓了驻守警戒的帝国士兵一跳。
　　好在有接应人员的解释，这才放下手中的武器以及箭弩。
　　带着好奇的眼神目送着魔法越野车驶入营地之内。
　　古德恩在接引士兵的带领下，来到营地中心偏北一处大帐之内。
　　营帐之内，十余位帝国高层军官正在这里讨论着部署任务，而当得知清源军的负责人抵达时，众人纷纷停下，望向帐门口。
　　进入营帐之内，古德恩略微环视一圈，就已经感知到了三个超凡，外加一大票的大师军官。
　　其中三个超凡当中，还有两个是他所认识的。
　　“泰勒将军，霍格兹军团长。”
　　见到二人，古德恩率先打招呼道。
　　而见到是古德恩的到来，二人的脸上也有些意外。
　　“古德恩领主？你怎么也来前线了？”
　　泰勒见状带着一丝意外的语气询问道，虽然在之前带走瑟维斯时出现了一些意外。
　　但最终的结果还不错的，瑟维斯所交代的一些情报对于帝国在战场上十分有用，并且已经依靠这些情报获得了不少关键性的胜利。
　　对于古德恩，泰勒还是带着不错的好感的。
　　“兽人集结军队进攻清源镇，这笔账还没算完呢，现在好不容易堵住他们了，我这连夜带了一批人员和装备来支援，来帮一帮帝国大军。”
　　听古德恩如此‘记仇’，泰勒也是笑着回应道。
　　“不错，霍格兹说你的部下很强悍，这次作战我可是非常期待你的表现了。”
　　“廖赞了，廖赞了。”
　　古德恩对于这番吹捧还是表现得十分谦虚。
　　而霍格兹见到寒暄差不多了，也出声为古德恩简单介绍了一圈在场人员。
　　“这位是卡洛夫将军，负责第八军团的指挥……”
　　一圈简单的介绍之后，古德恩对于在场的每个人也有了一个简单的了解。
　　随后霍格兹直接进入了主题，向古德恩询问道。
　　“古德恩领主，你目前带来了多少那种可以远程攻击的武器？那种武器我看过威力，如果能够集结到一起，攻破古石城的城防不是问题。”
　　霍格兹说的武器就是火炮，古德恩也没有藏着掖着，直接说出来数量。
　　“有三十九门，进攻古石城的安排工作，我会配合帝国军的行动为主，只要有安排，哪怕是做主攻，我也会让部下全力而帮助。”
　　听到古德恩的保证，三个超凡微微点头，而其他一行军官心中对于古德恩的好感也是上升了一分。
　　虽然说是邀请了古德恩的清源军来参与会议，但并不代表者他们的行动部署就能按照自己的方式来。
　　毕竟军队的进攻规划都是有严格的部署安排的，要是让外来部队随意作战，对于他们来说就是一件非常困扰的事情，甚至严重点可能会干扰到整体的作战效率。
　　而现在对方愿意接受部署配合，这对于他们来说算是能轻松了不少。
　　“主攻倒不必，你只需要让你的部下做远程压制即可，主攻方面的任务就交给帝国士兵来。”
　　霍格兹对于古德恩的话也十分顺心，加上对方还是陛下关注的人，对于他还是多少带些关照的。
　　一场军事部署的会议进行了两个多小时的时间，最终敲定下来所有的部署工作。
　　进攻时间将放在明日十二月十一日，清源军的任务就是为帝国军提供火力支援，并且战场分配在靠后位置，并且是来防守古石城后方在外驻扎的大军。
　　同时主攻地点也放在古石城的东面，能够照顾清源军的火力覆盖范围，同时也能方便阻断防守在外驻扎的兽人大军。
　　安排好作战计划后，埃尔斯便立刻带着作战任务返回营地，开始调配行动，而古德恩则是继续留在帝国军营内。
　　毕竟帝国军营内除了有六十万大军外，还有三个超凡，其中俩他都还认识，再怎么样也不会出现意外吧？
　　对于古德恩的安排，帝国军队方面也没有含糊，独立的营帐区域，外加专属待命的后勤灶房，妥妥的将军待遇了，并且还有一队属于泰勒的亲兵，临时充当他的卫兵。
　　在帝国大军内的休息待遇还算不错，等到第二天一早古德恩便在隆隆集结声中苏醒。
　　集结进攻古石城正式开始！
　　大军的集结推进昨天下午便分化好了，今早一起来，吃过早饭饭后就能直接按照各自的战斗位置进行进攻部署。
　　十来公里的距离，对于帝国军来说不用两个小时就能度过，而早已准备好的清源军，已经在前线布置上了属于自己的阵地。
　　十二门一零五榴弹炮，二十四门七五野战炮，外加临时调集来的三门魔法火炮，已经在阵地之中准备就绪。
　　作为负责打开城墙缺口的清源军，看似背负着非常重要的任务，但对于他们来说这个任务十分轻松。
　　等到军队集结完成，随着一声令下，除了魔法火炮之外，其余火炮开始集中攻击城门楼。
　　恐怖的杀伤破坏力，让在场的所有帝国士兵为之一惊，尤其是那一票的帝国军官。
　　这种武器他们原先还有许多的怀疑，并且准备了除清源军作为破城主力的第二套备用方案。
　　但看着飞舞的城墙碎屑以及兽人残肢，他们心中便彻底没有了怀疑，对于火炮的帮助也十分的震撼与忌惮。
　　三十六门标准火炮的进攻，不到一个基数的打击，古石城东门城墙便已经化为了废墟。
　　虽然主体的城楼还在，但下面的城门已经彻底地被轰碎，留下满地的残骸以及城门后堆满的杂物。
　　“全军进攻，获得大笔军功的机会就在眼前，消灭所有的兽人，收复北境西部！”
　　数十万大军的列阵进攻，这一场面，哪怕是见过不少大场面的古德恩眼神之中也带着一丝的震撼。
　　虽然他所见过的大场面都是从电影或者电视剧中做出来的特效，但实际看着数十万大军的结阵进攻，那种震天撼地的气势威压可不是电影电视剧能够表现出来的。
　　随着每次帝国大军前进一步，古德恩哪怕是在后方观战也能够隐隐感知到地面的震动。
　　帝国大军的进攻，清源军也没有就这样闲着。
　　十余辆改装的军卡，也一同驶向前线。
　　军卡之内，除了必要的机枪手外，还有一票爆破工兵。
　　他们的任务就是用最快的速度摧毁城墙，让帝国大军不用越上城墙作战。
　　而爆破城墙的任务，除了有军卡的掩护之外，还有帝国军的精锐部队帮忙冲锋掩护。
　　不过十余量军卡自带的重机枪，已经在战场上形成了一道火力压制，让古石城东城墙上的兽人根本抬不起头来。
　　这样的压制给帝国大军的推进带来了极大的帮助，而后方的帝国军官们，看着这种武器眼神中也十分火热。
　　仅仅只是清源军千来号人装备这种武器就能发挥出那么恐怖的威力了，要是能让帝国军也装备这种武器，那岂不是能平推全大陆了？
　　战场情况一接触，双方没有任何的试探行为，都是全力而为。
　　在重火力的压制下，爆破的工兵也已经完成了炸药的安装，随着一声哨音响起，在东面城墙进攻的清源军与帝国军开始纷纷后撤。
　　见到这一幕，城墙上的兽人还有些奇怪，这开战才多久，帝国军队就不行要撤退了？
　　但还来不及多想，随着一名工兵按下起爆按钮，长达百米的城墙炸药同时得到了激活指令。
　　一瞬间，东城墙之下爆发出数十道震耳欲聋的爆炸声响。
　　同时冲天的火光与烟雾随之而起，并且伴随着爆炸声，其中还夹杂着不少碎石坍塌的声音。
　　数十秒后，随着烟雾散尽，整个古石城东城墙靠右侧，一条长达百米的废墟随之出现在众人眼前。
　　不少区域已经被彻底推平，帝国军不需要架设云梯或者攻城车辆就能进入城内作战。
　　并且上百米的缺口，可不是城门这种狭窄的区域，兽人只需要部署一小批的人员就能顶住。
　　后方早已准备好的泰勒，看着眼前的情景语气也有些激动，立刻传音下令指挥。
　　“全军进攻，跨过倒塌城墙，优先救出城内居民！”
　　古石城内也还有七八万的帝国子民，为了防止兽人狗急跳墙，救人也是必要的。
　　而且一旦能够清空古石城内的居民，清源军的火炮也就能过肆无忌惮地发挥出全部的优势来攻击兽人。
　　见识过火炮威力的泰勒，也希望能通过这种武器尽可能的杀伤兽人，来减少军队的损失。
　　数万帝国军朝着城墙缺口涌去，与此同时火炮阵地也更换上了烟雾弹，准备复刻一波进攻金原城时的战术。
　　烟雾弹的隔离，让对于攻入古石城的帝国士兵来说，就相当于给了一个屏障，只要从屏障外出现的，必定是敌人。
　　并且有了阻隔，兽人军队无法第一时间摸清楚他们的动向情况，无法做出最有效的决断。
　　这导致帝国士兵能够迅速地控制住一片区域后，在等待从烟雾中穿越而来支援的兽人。
　　人多欺负人少，这样体验，兽人大军也算是终于体验了一把正常的作战情况。
　　只不过……眼下还有清源军的捣乱，让战场上的局势刚刚开始就出现了严重的失衡。
　　看着局势情况不利，哈德里离开让在古石城后的大军出动，从右翼出发，支援东城墙的断口，并且尝试延伸压制，尝试从侧翼来打穿帝国防线。
　　不过这一行动，正好撞上了在外已经等待的清源军四个营。
　　突袭而来的兽人相距五百多米，隐藏实力已久的重机枪直接果断开火压制。
　　数十道火舌跨过战场直扑兽人大军的阵地，同时调集准备的火炮从瞄准古石城区内转为了向外。
　　火炮的轰鸣与枪械的鸣奏，让参与的帝国军队从下至上第一次见到了枪炮在战争之中的威力。
　　无数兽人还没有接触到敌人，就死在了冲锋的路上。
　　火炮的轰鸣，一发下去直接就是数十米的真空区。
　　这种恐怖的杀伤效率，哪怕是身经百战的帝国军队也为之胆寒，清醒面对的敌人没有使用这种武器。
　　否则他们真的不知道要如何躲避以及对抗这样的军队。
　　看着受重创的突袭军队，哈德里脸上有些难堪，不仅是他，米维科的脸色也十分难堪。
　　他们原以为对于清源镇的武器射程仅仅只有一两百米的距离，只要在这个范围之外，就是安全的。
　　但眼下所展现的性能，却让他们意识到之前的清远军一直在隐藏着自己的完全体实力，一直等到现在才展现出来。
　　这种隐忍和心机，成功将他们给欺骗到了，并且还给他们带来了巨大的损失。
　　古石城之外，是一片大平原，数万兽人如同不会反抗的靶子一样，在数百米外被无情地屠杀。
　　哪怕是事先准备好了防御措施，但这点防御在强大的火炮面前如同纸糊一样。
　　但兽人终究是兽人，即便是遭遇了如此严重的重创，还是能够硬顶着这样的攻势将首批攻入城内的帝国军给赶了出来。
　　有了城镇内的居民掩护，炮火的攻击也变停止，避免发生误伤情况。
　　意识到什么的兽人大军，此刻也开始收缩集结军力，以垮塌城墙为战场开始与帝国军的拉扯对抗。
　　一场焦灼而又惨烈的争夺战也正式开始了……

第180章 夜间部署，阶段胜利！
　　能让帝国边境居民听到兽人的名声就感到惧怕，兽人一族的实力是毋庸置疑的。
　　虽然在面对清源镇时，节节败退和吃亏，但这并不能就说明兽人军队的羸弱。
　　相反能够在面对跨时代的武器攻击下，兽人依旧做到不崩溃，这一点就已经非常强悍了。
　　换做是正常人类军队，打掉三成兵力，军心就要开始涣散溃败了。
　　而兽人则是能够真正战到最后的一兵一卒，当然其中背后超凡督军的情况也有在内。
　　金原城的就因为没有超凡的督军，这才有了第一批被俘虏的兽人。
　　并且这些兽人也是经历过进攻清源镇的，对于火炮的威力十分清楚，如果当时他们继续抵抗，后果只有死路一条。
　　虽然他们兽人也有属于自己的节气，但那是面对相同阶级的对手时才能展现的。
　　可清远军这是什么？又是机枪又是火炮的，换谁来打都是一个样。
　　古石城战场之上，兽人虽然人数劣势，但还是依旧能够将整个城防布置牢牢地掌控在自己的手里。
　　帝国军队与兽人大军绞杀在一起的时候，火炮便失去的它的作用。
　　而枪械火炮等装备，唯一的短板问题就是这个，一旦前线有自己人与敌人绞在了一起这些武器就失去了他们的优势。
　　毕竟不是所有人的武器都自带百发百中的词条辅助，有一点的偏差，那就打到了自己人身上，那可就是资敌行为了。
　　也正是兽人发现了这一点后，立刻指挥军队不断推进与帝国军队绞在一起。
　　周围的帝国士兵越多，他们也就越安全。
　　虽然需要一以敌多，但这种战场才是他们最为熟悉和擅长的场合，哪怕在面对数名帝国士兵，兽人士兵也能够轻松应对。
　　在这种纯粹军队之间的较量下，清源军四个营接近两千号人是很难发挥出他们应有的优势和效果。
　　不过做起第一波的进攻和阻击下，清源军已经为帝国军创造出来了无与伦比的战机，帝国军队的指挥也不是饭桶，在这样的优势之下，也开始了战术的改变，开始分割战场逐步蚕食兽人军队。
　　你来我往的战争，也让古德恩第一次见识到了接近百万人交战的震撼场面。
　　而这种规模的作战，在两国之间顶多只是中等规模的作战，像是在断脉堡垒的前线以及荒芜之地的戈壁沙城，这种地方的作战规模都是双方各自投入百万级别以上的军力作战。
　　战争从上午打到了下午，从下午打到了傍晚。
　　帝国军借有人数有事以及战场纵深的双重优势，前线的士兵可以轮换退下休整和补充体力，然后继续上前作战。
　　而兽人大军虽有一面城墙区域的活动空间，但很难与帝国军那样的轮换作战。
　　并且更主要的原因还是后方灶火一起来，紧接而至的炮弹就落到了后勤的营房当中，想要做到正常的补给工作都无法完成，前线的兽人很多都是高强度的作战。
　　后面为了防止营房再被轰炸，兽人不得已抓来一伙会做饭的人类平民来，强迫他们来制作前线所需要的食物。
　　当侦察兵发现了这一点后，也被迫停止了炮击任务。
　　夜空群星闪烁，月辉照耀。
　　强攻一整日的帝国军也终于吹响了撤退号令。
　　军队撤退，并不意味着战事失败。
　　进攻驻守数十万兽人的城市，这种进攻任务不是一天就能完成的，如果防御再严密一些，恐怕两军最少要僵持到雪季结束之后，才能做出最终的决定。
　　夜间的停战是为了能够让双方军队将属于自己的尸体给带走，近百万人的作战，一整天双方战死的总人数达到了十六万人。
　　其中帝国方面损失五万人，兽人损失十一万人。
　　这个战损情况对于帝国军来说已经还是一个奇迹战损了。
　　毕竟面对的敌人是兽人，而且还是攻城作战，正常情况的损失最少是一点五比一，帝国一点五，兽人一。
　　而现在战况却反转了过来，兽人变成了二，帝国成了一。
　　这样的战损情况也和清源军的参战有着很大的关系。
　　帝国营地大帐内。
　　重新汇聚一堂的帝国军官们对于这个战损情况表现出了不可思议，但更多的是对于清源军的火炮帮助而感叹。
　　“头一次和兽人军队能打出这样的战绩，这次战斗结束后，恐怕军事学院那帮小兔崽子们又得多一道战役分析了。”
　　泰勒的脸上充满了喜色，在这种严肃的军事讨论上，也放言语调侃了一句。
　　“这也多亏了古德恩领主的武器了，在战场上不知道帮了我们多少次忙，我敢说，没有火炮的帮助，恐怕我们今天连古城城区都摸不到。”
　　对于众人的吹捧，作为主角的古德恩只是面带微笑，谦虚地一一回应。
　　火炮这东西本就是为了战争而诞生的杀戮机器，在战场上能够执行多样化的攻击也多亏了魔法技术的帮忙。
　　虽然清源镇的化工技术已经高出这个世界一大截了，但许多步骤都是走捷径，用魔法技术来简化或者越过的。
　　如果没有化工技术的支持，恐怕现在清源军所能够用到的最强火药武器就是燧发枪了，那种打一发了，然后装填七八秒的那种。
　　“说起来，古德恩领主，你的清源镇曾在四十万兽人大军进攻下都能过守住，今日我们的进攻布局你也看到了，你有这方面的防守经验，有没有什么改进的意见能给我们的？”
　　作为既是超凡，也是八军团将领的卡洛夫忽然向古德恩提问建议，在场众人一听，不禁停下了自己的交流，望向了他。
　　听到这个问题，泰勒与霍格脸上也带上了一丝的期待，想要听听看古德恩的话。
　　让一个治理领地的领主来给帝国军的作战提出意见，这种事情可情况可在帝国内从未有过。
　　若是昨天甭管谁来，说这话恐怕在场众人没有一个人能够认真去对待和听见，并且真的给对方面子说了，众人也会去挑刺让古德恩难堪。
　　但经过了一天的作战了解后，众人已经被清源军的实力给深深地折服了。
　　虽然作战时间和次数并不多，但每一次的出手和造成的结果能让众人吃惊以及震撼。
　　就单单城墙，如果让他们自己来恐怕强攻一周都不一定有这样的效果。
　　古德恩见对方突然抛了个棘手问题过来，也微微一愣，随后笑着称赞道。
　　“我作为一个普通的领主，这方面其实也并不算太了解，不过单单从今天看的情况来说，帝国军的配合进攻已经是默契无比了，战场进攻的角度和战术配合也都无可挑剔。”
　　在人家的地盘，肯定不能一上来就直接说缺点，不过这个说辞倒是让众人并不满意。
　　众人想要听到的是缺点，而不是恭维，不过古德恩作为一个外行人，看不出什么缺点这也不能怪他。
　　一行军官心中只是暗叹可惜，但古德恩接下来说的话，让他们忽然又有些期待。
　　“不过我在帝国这个角度可能看不出什么问题，但换到兽人那边的话就有不少可以说得了。”
　　“帝国军的进攻虽然有着完善的规划和部署，可战场主攻区域没有做到应有的进攻效果，虽然兽人守军人数众多，但帝国军的人数更多，武器支援也更到位。”
　　“被兽人拖入他们的绞杀区域阵地时，对于帝国军的进攻策略就已经被缓解掉了一大半，并且这样做会大幅度增加帝国士兵的战损。”
　　被兽人拖入他们的作战节奏这件事情，一众帝国军官也发现了这个事情，但对于这个办法他们也一时间没有好的办法去解决掉。
　　毕竟交手作战数百年，用的招数和战法都已经摸得一清二楚，如今的战场交手都是一次次摸索换回来最为稳定和有效的打法。
　　“在面对这样的防守下，其实帝国军可以选择换一种进攻思路，兽人军队唯一的变数就是这支驻扎北城外的军队。”
　　“有他们的存在针对古石城的一切进攻，都会遭到他们的阻挠和缓解，如果能先解决掉他们，古石城的守军就没有外围的支援手段了，届时推入城内作战也不是问题。”
　　“不过兽人也清楚这一点，北城外的大军他们肯定会严防死守，哪怕是全员战死，他们也得把这里守住，因为这里是他们的最后的生命线。”
　　对于古德恩的分析，三个帝国超凡还是十分满意的，兽人的问题也正是如此。
　　今日的几次进攻虽说都已经杀入城内了，但北城外的兽人却总能在关键时刻围绕出来做支援，切断城墙的撤退路线。
　　这样也迫不得已让攻入城内的将士向外撤离，将好不容易打回来的优势给放弃掉。
　　“关键点说得不错，进攻点也有了，那如果你是全军统帅的话，你会怎么解决？”
　　霍格兹也想看看古德恩的统帅思路和实力怎么样，将指挥的模拟沙盘交给他。
　　“指挥那么多人，我也没什么经验，不过以我的思路角度的话，我会将第二日的进攻放在北面，并且抽调最少一半的兵力进攻。”
　　“同时东面的城墙进攻转为对峙，让一批军队就在断城外等待，不去进攻，就是给对方压力，防止他们从断城墙内出来反支援北面战场。”
　　“清源军在这种环境也可以在这种战场上发挥全部的实力，如果兽人想支援，那么就得放弃城防工事和我们在平原区域作战。”
　　“但如果他们坚守不出，那么北面战场可以逐步蚕食，制止将对方的生命线彻底摧毁，只剩下一座难以翻身的古石城，到时候利用围军从北面、东面同时进攻，兽人的防御不会像是第一日那样牢固，破城只是时间的问题。”
　　指挥数十万大军，这种事情古德恩也没有任何经验，稍有不慎就是闹笑话。
　　因此古德恩对于进攻的思路只是一个笼统大概的说辞，并没有特别细化详解。
　　而对于古德恩的思路，众人听后低声讨论了一番可行性，最终给出的结论是完全没有问题的。
　　兽人的实力和帝国军的实力他们心中都有一个数，这样的打法并不激进，相反十分保守。
　　正是保守的打法，帝国军的组织能力也不会被割裂太多，执行起来也能按照所说战术去布置安排，因此对比计算消耗过后，最终的结果也正如古德恩所说的那样。
　　一旦绞杀完成北城外的兽人大军，最多支撑三日时间，古石城就能被彻底拿下。
　　这样的预设结果，可比他们原先指定的时间要快得多，对于古石城的兽人守军，帝国军的计划是用七天的时间拿下。
　　不过现在有了清源军的帮助，最快也可以在四五日内拿下。
　　但古德恩给出来的思路却能更快地解决兽人，这样的思路和部署，让众人迅速详细地开始讨论起细节的执行性。
　　而泰勒与霍格兹对于古德恩的思路也十分意外，古德恩在战场的观察和部署上比他们想象得要更强一些。
　　作为提出问题的卡洛夫，此刻对于古德恩的看法也有了转变。
　　古德恩给出的思路让帝国军官们有了新的部署安排，并且在展示过清源军与智慧实力后的他，也算是被一行人给认可接纳。
　　在一些问题上众人也会按照平等同阶级的态度来与古德恩讨论，这样态度的转变正是自身实力的最好体现。
　　夜晚战术补充花费时间并不久，在确定第二日的进攻思路后，众人便立刻开始忙碌了起来。
　　而作为三个直属指挥超凡，则是与古德恩寒暄了一会便也立刻前去布置任务。
　　夜里，两边为了防止互相的偷袭，在巡逻防护上做得十分严密，甚至在清源军的火炮阵地上，都有一个连队在时刻待命随时做好战斗准备。
　　好在一天的激战，双方的士兵也已经无比的疲惫，夜里两边都没有集结夜袭的军队。
　　等到第二天一早，帝国大军便开始迅速地按照昨晚预设的布置开始行动起来。
　　从西面，南面调集了军队从左侧围上北城外的兽人，东面主力大军也抽调军队从右边包围而上。
　　同时，已经接到指令的火炮阵地，拉响了今日首战的第一炮。
　　三十六门火炮，袭击的区域正是被北城外的兽人营地，由于兽人知道了火炮不会袭击有平民的区域，北城区外的兽人营地之间也有不少关押城镇居民的区域。
　　这让火炮的攻击有了一定的限制，不过此次的攻击重点是照营地外的简易防御措施，摧毁这些，好让帝国军能够攻入营中。
　　同时北面靠东侧的战场上，帝国军也刻意让出来了一片区域，交给清源军来战斗。
　　清源军的武器装备都有碾压性的差距，兽人不防守就要让人打进营地，但要防守吧，又挡不住清源军的进攻。
　　这样的局面，刚一开始就让整个战争的激烈程度上升了一个档次。
　　而与此同时，城中的哈德里也面色沉重。
　　帝国军的进攻转换之后的，对于他而言无疑是一个巨大的压力。
　　北城外的兽人军队一旦被打散，那么兽人就真的只能做困兽之斗了，但眼下帝国军集结了三十万人进攻，人数之上已经达到的三比一的差距。
　　对于城外的防守，兽人已经是有心而力不足了。
　　更加诡异的是西面、南面皆有战事，唯独昨日进攻最猛的东面城墙此刻却静悄悄的。
　　虽然有帝国军就部署在外，但他们却不发动进攻，这让哈德里心中感到一丝怪异，同时更加感到不安。
　　可随着北面战事愈发激烈，哈德里也不得不做出应对，让东城墙缺口调集军队帮忙解围北城之危。
　　但随着第一批兽人跨出城墙，接踵而至的子弹和火炮便掉落下来，封锁着任何一个敢跨出城墙的兽人。
　　此刻的哈德里才明白为什么帝国军不进攻被城墙区域了，这是在等着他的援军出来！
　　“该死的古德恩……命令军队从西城打出去，支援北城营地侧翼。”
　　“是！”
　　感知着战局情况，屋内的三个超凡兽人脸色也并不好。
　　帝国的打法策略正好是他们最为关键的软肋，可眼下能够帮助北城外的军队部署被压制在东城出不去，就是在天上被狮鹫军团给纠缠。
　　唯一能绕过去的军队，还带穿过一片战场区域，这样的迟滞作战，对于北城外营地来说非常不利。
　　昨日的战损下，北城外二十七万大军损失超过六万，同时为了拟补城市内的防守，此刻的守军才十五万人不到。
　　面对帝国大军的进攻，前线的兽人士兵近乎是要一打三，甚至一打四的局面。
　　虽然兽人军队擅长以少站多，但那也要在同等基础上的对抗，可目前情况并不是同等基础，相反还是被压制的状态。
　　这让兽人的实力无法完全发挥出来，同时随着清源军的正式参与到正面战场后，兽人的防守情况明显有些力不从心。
　　随着战线的不断调整收缩，北城区外的兽人营地很快就被彻底分割打散。
　　看着这一幕，哈德里心中也已经不抱继续坚守外侧的信心了，下令北城军队撤回城内，做最后的防守。
　　……

第181章 城破兽亡，超凡死！
　　不到半个上午，北城之外的兽人便被赶回到了城中。
　　这样的速度，让帝国的指挥官们也没有想到。
　　不过仔细回顾战场情况的话，他们也十分清楚这里面很重要的一点就是清源军的参战。
　　清源军在主战场参与的人数虽然才只有一千人，但凭借着出色的武器和战术压制，让兽人根本无法抵挡住这样的进攻。
　　以点破面，随着清源军的打开优势，连带着周边的帝国军队也能享受到所带来的帮助支援。
　　并且随着优势不断地扩大，从一个战场区域覆盖到一片战场区域，再到全局战场，这样的连锁反应让兽人军队加速了溃败。
　　原定计划要到下午才能结束的战果，现在半个早上不到就完成，泰勒见状立刻通知，直接执行攻城夹击扩大战果公式。
　　兽人的撤军没有等来休息，便又投入了战斗之中。
　　早已准备好的帝国大军，同时从北面和东面两地发起猛烈突袭。
　　两地同时进攻，对于守城的兽人来说防守的难度可不小。
　　昨日的防御也多亏是有了外城驻军的支援，这才勉强守住。
　　而现在外城驻军被击退，并且帝国大军发动总攻，这让守城的兽人压力瞬间增大。
　　尤其是在东城墙外的断裂城墙处，虽然帝国大军的人员大部分调到了北侧进攻，但这里的压力并没有减弱。
　　相反随着清源军的参战，帝国军也有意地将一片区域给空置出来交给清源军，避免再发生昨天与兽人绞杀在一起，他们无法发挥实力的情况。
　　没有了解围帮助，兽人仅仅坚守了两个小时不到，东城近乎一半已经被帝国军占领，正在向内进攻。
　　而同时北城的进攻战果也十分丰硕，北城门的控制已经被帝国军牢牢掌控，现在正依托此地向外拓展。
　　随着帝国优势不断扩大，中午之后，四面城墙全部被帝国大军所占领，兽人全员收缩进入城市之内，封锁街道做最后的抵抗。
　　四十八万兽人守军此刻仅仅剩下十八万人不到蜷缩在城市之内。
　　战败得如此之快，哪怕是进攻方的帝国军的一众军官们也没有料到，更别说兽人一方的指挥了。
　　眺望着城市周边燃烧的烽火，哈德里此刻心中有些后悔。
　　如果当时继续强行军撤离的话，也许现在的情况也不会变得那么糟糕。
　　仅仅三天时间，四十多万人死伤超过一半以上，并且现在彻底被帝国军包围，已经是到了生死关头了。
　　作为全军统帅的哈德里，此刻也身披战甲，做好了战斗准备。
　　随着局势的不断恶劣发展，兽人军队丢失的区域也越来越多，哪怕哈德里已经在竭尽指挥部署但也依旧阻止战时的颓败。
　　听着不远处帝国士兵的呵声，哈德里已经明白这一仗他输了。
　　但作为兽人帝国的最高指挥，也是兽王之子，他不会就这样人数，看向屋内的一众高层，哈德里看向三位超凡。
　　“战况结果已经倒向帝国一方了，接下来你们想办法走吧。”
　　面对这个结果，三人的脸色也并不好看，北境西部的战时，从开始到现在，就打得稀里糊涂的。
　　总计超过八十万的大军，打到现在，竟然要被全军覆没。
　　这样的战况结果他们也很难接受，但此刻他们撤退也是唯一的办法。
　　“其余人带上武器与我一同前往前线，现在只有血战才是我们唯一的办法，能够击退敌军，我们还有一丝希望。”
　　“若是不能，那我也只会死在你们之前，绝不苟且求生，杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　在场兽人，拿出自己的武器，前往战场，开始做最后的拼搏战斗。
　　而三名兽人超凡，对视一眼后眼神中也有些无奈，只能飞起，准备结伴一同撤离。
　　同时召集剩余的魔翼军，与他们一起。
　　但随着超凡的现身后，帝国军的超凡也纷纷出现，挡在兽人之前。
　　“战局已经明确了，我们不会出手干涉了。”
　　米维科戒备地看着三人，平静地说着。
　　但霍格兹却一脸戏谑地笑着问道。
　　“战况不利就想跑，你觉得现在这个情况你们走得了吗？”
　　“哼，走得了走不了，试试不就知道了？”
　　看着帝国三人，米维科虽然气势之上不弱与他们，可真要打起来，他们这里必输无疑。
　　“呵……兽人昔日的荣耀已经彻底丢失了，战局不利接着自己人多想要干涉出手，现在战舰依旧不利，人数一样却想着逃跑，兽人的脸面可给你们丢光了。”
　　霍格兹一边嘲讽着的同时，也不忘给他们让开位置，让他们赶紧离开。
　　面色难堪的兽族三人被这样嘲讽后，心中虽有怒气，但却无力反驳。
　　对方的实力和人数都占据优势，自己这一方动手只有死路一条，看着对方将路让出三人也没有犹豫直接准备带队逃跑。
　　但看着也要离去的魔翼军，霍格兹淡淡道。
　　“你们可以走，这些飞虫要留下。”
　　但兽族三人，似乎没有听到这话一样，直接加速朝着北方逃去，同时魔翼军也随着一同加速飞去。
　　而早已经准备好的狮鹫军团此刻从周边窜出，开始拦截逃走的魔翼军。
　　当看这个三个兽人超凡跑出去足够远后，霍格兹向另外两人打了个招呼后，立刻催动黄金狮鹫朝着三人追去。
　　瞬间爆发的速度，已经是音速之上，哪怕是超凡在这一瞬间也无法捕捉到霍格兹移动的身影。
　　让两个重伤超凡逃走，这种放虎归山的事情怎么可能。
　　不在战场之上直接动手，就是怕对方狗急跳墙来个同归于尽的打发，给城市和军队造成破坏。
　　等到对逃窜出足够远时，霍格兹这才催动力量追击对方。
　　逃走的三个兽人超凡，也明白这一点，在离开之后便全速催动超过音速逃窜。
　　但感受到身后传来更强的能量波动时，三人的脸色也有些变化，咬着牙继续逃跑。
　　可奈何霍格兹与黄金狮鹫的速度太快，哪怕它们超过了音速飞行，对方也正用着一个惊人的速度在逐渐靠近。
　　“该死，这样下去我们肯定会被追上……”
　　“我去拖延吧，你们能跑多快就跑多快。”
　　实力恢复过半的戈维斯，此刻站了出来，向二人嘱咐了一句，随后拿出自己的武器准备战斗阻挡对方。
　　但霍格兹怎么可能因为他一人而停下阻挡，略过他后，直直地朝着另外逃窜的二人追去。
　　越过戈维斯后，霍格兹汇聚力量至于骑枪之上，一记耀眼的金光从枪尖出射出。
　　强力的能量波动，让逃跑的米维科不得不做出躲闪，来躲避这一击。
　　而正是这一躲闪减速，让霍格兹在眨眼间便追上了上来。
　　与此同时后方跟随而来的另外两帝国超凡，也紧接而至。
　　三名兽人再次被帝国三人包围，这一次霍格兹等人没有再多说一句废话，直接拿出自己的武器朝着对方进攻而去。
　　在面对一巅峰超凡，以及两名全盛超凡的进攻，兽人这一边只能苦苦的低于。
　　先前被赫莉莎的重伤后，芙姬与戈维斯目前的实力仅仅才恢复了七成不到。
　　再加上芙姬也不是战斗方面的职业，因此只能在后方不断地辅助和干扰对付。
　　可这一点的干扰，对于帝国三名超凡来说，并不会有太大的影响。
　　剧烈的能量碰撞与轰鸣之声，哪怕超凡战场距离城市有数十公里外，也能够清晰感受到。
　　看着已经全面打上火的超凡，古德恩心中也暗暗吃惊，这一战，也算是他第一次看到超凡战力全开的模样。
　　之前看过的超凡出手，不是碾压就是半残打架，根本就没有这次的波动壮观和惊心。
　　超凡的交手作战持续了不到十分钟便结束，不到半分钟，三位帝国超凡便返回到战场伤口，带着两具兽人超凡的尸体，呵道。
　　“你们的超凡已死，投降，还能有活路，否则死路一条！”
　　哈德里看着天空之中展示的尸体，此刻的牙槽都要咬碎了。
　　那两具尸体正是米维科和戈维斯的，至于芙姬，作为萨满女巫，虽然战斗不行，但逃跑和诺罗斯一样是一流的。
　　并且在两个超凡队友的掩护下，逃离也是轻轻松松的事情。
　　“兽人，永不投降！我，哈德里，千军总督，兽王之子，在这里与你们继续征战，人类的虚伪不能相信，同胞们，和我杀！”
　　超凡阵亡必然会影响到兽人的军心，但作为最后的总指挥，哈德里不能让军队就这样彻底的崩溃投降。
　　汇聚全身气力，将自己的声音传递到全城，保住兽人最后的荣誉血战。
　　见到这一幕，霍格兹也没有再开口，与另外两人返回军营当中继续关注指挥。
　　对于剩余的残兵败将，他们可没有兴致出手来干预，普通战场的事情就交给士兵解决好了。
　　傍晚黄昏之下，随着最后一名兽人的倒下，这场战斗才彻底地画上了句号。
　　幸存的居民听着帝国士兵的欢呼，眼神之中也不禁流出热泪。
　　两天的激战，对于古石城的破坏极其巨大，八万多的居民们死伤超过两万。
　　这种情况已经是帝国军经历救援和帮助的情况下了，而且随着火炮的参与，出现误伤也必然是无可避免的事情。
　　军帐大营内，古德恩也被邀请而来了解目前战况的后续统计。
　　“兽人军队，四个军团供给四十八万人全部消灭，其中对方的兽王之子哈德里也战死，目前尸体已经单独储存。”
　　“帝国军今日战死四万七千人，受伤三万余，加上昨日战损，战死人数八万有余。”
　　以八万人的代价，全歼兽人四十八万人，这样的代价对于帝国军来说时间是前所未闻的事情。
　　其战损比达到了一比六，每牺牲一名帝国士兵，就有六个兽人也要死亡。
　　这样的胜利对于帝国军而言无疑是一件巨大的胜利，但这个数据对于古德恩而言也实在有些震撼。
　　两天的进攻就战死了八万多人，这可基本上就已经是清源镇一大半的人数了。
　　这种战争规模，对于帝国而言惊人只是一次中型的战斗。
　　并不会出现伤筋动骨的局面，这样体量的规模，古德恩也算是第一次感受到了帝国的广阔与底蕴深厚了。
　　“这次的战斗结果将会传遍帝国上下，尤其是陛下，必然会亲自点赏，古德恩领主，你作为这次战斗的头等功臣，陛下也会关注到你，爵位晋升肯定是必然的，而且你现在已经可以开始想要什么了，省得到时候发愁。”
　　泰勒脸上堆着笑容，向着古德恩恭喜说道。
　　面对泰勒的话，古德恩顿了顿，脸色无奈道。
　　“这次进攻我就是个帮忙的，主攻都是帝国军在战斗，我怎么可能是头等功臣呢，再说我这刚连着晋级，再往上往上升，我的世袭又得没了。”
　　“哈哈，你现在是世袭男爵，再往上就是子爵，世袭子爵这次战斗功劳可能勉强，但也不是达不到，要你胆子够大一点，讨个伯爵也不是不可能。”
　　面对古德恩的自我调侃，泰勒也是打趣地说着。
　　在这场战斗之中，古德恩带的清源军以及给出的思路确实非常重要，这才能让他们能在短短两日之内攻陷古石城。
　　同时兽人大军的动向，也是他古德恩最先发现并且出兵拦截的。
　　就单单这一条功劳就足够古德恩能够继续向上晋升爵位了。
　　没有清源军的拦截，恐怕这回功夫的兽人军队都应跑出西部区域抵达北部区域了，那时候的拦截作战将会更加困难和艰苦。
　　“战报的话，已经让人送回去了，估计明天我们就能得到消息了，不过我们现在也能喝庆功酒来庆祝一番了。”
　　霍格兹简单说了一句后，随后让人送酒前来，一同喝一杯庆祝庆祝。
　　虽然古德恩作为军队外人，但在众人的热情邀请下，酒杯可从没有空过。
　　虽说这些酒没有纯水或者白酒那样的高纯度，但军部这帮人的酒量也是不错的，加上十来号人轮流灌他，哪怕酒量再好也顶不住这样的攻势。
　　这种也算是他们军部的人认可了古德恩的实力，而且更是对他的专属庆贺。
　　将古德恩灌醉之后，众人也算是心满意足地回去休息了。
　　而在军营这里在欢声笑语的庆祝之时，兽人王城内，接到北境战事的兽王，脸上虽然面无表情，但所散发出来的怒气却让周边的侍从纷纷跪地发抖。
　　八十万的军队，外加六个超凡，两个月的时间不到，死了五个超凡，八十万大军全军覆没，哦不对，还有七千人被俘。
　　这样的耻辱战绩，兽王看得都有些发蒙。
　　并且随着北境西部战时的失利，让原先相关的所有进攻部署彻底作废。
　　这对整体的进攻可是造成了巨大的影响，这场两国之战，还没有完全爆发，他们兽人就已经处在了下风。
　　这样的情况怎么能让他接收？
　　王座之上，兽王沉默片刻，向底下前来报告的兽人萨满巫师询问道。
　　“芙姬她现在人在哪？”
　　“回陛下，她目前刚进入永霜山脉躲避，并且身受重伤。”
　　“派人去接回来吧，另外让北漠军队准备好，冬季结束立刻开拔。”
　　“是，陛下。”
　　退去的侍从立刻前去安排任务。
　　而兽王则是缓缓起身，前往了皇宫一处密室深处当中，利用秘法联系上神秘人开始交流。
　　……
　　第二天一早，宿醉醒来的古德恩，与军队高层告辞过后便带着自己的军队返回清源镇。
　　在返回的路上，众人也不忘记将竖立的信号站给回收。
　　通讯信号站虽然有需要铺设的缺点，但这玩意并不是铺设后就无法回收了，相反这玩意是可以随意调整的。
　　并且若是在一个单独的通讯柱下连接上魔法服务器，那么也能作为一个单独的通讯网络来用。
　　不过目前并没有解决多个服务器连接后的频道分配问题，因此整个通讯网络只有清源镇的一个服务器作来承担通讯作用。
　　出征两日，清源镇内对于古德恩的安危还是非常看重的，但随着前线战况传回清源镇后，众人也是长舒了一口气。
　　全歼兽人大军，这种喜讯对于整个帝国而言都是一件值得可谈的事情。
　　跟别提是自家领主与帝国大军一起打出来的其名声威望就不用多说了。
　　而古德恩返回清源镇时，霍格兹还专门派了一支狮鹫队伍在空中作为护航队伍，防止路上出现意外。
　　对于这样的安排，古德恩也非常感谢，毕竟对方还是逃了一个兽人的，这点安防准备还是必须要有的。
　　中午，抵达返回清源镇的古德恩，踏入城内之后，心中紧张防备的心也算是松了下去。
　　果然，还是自己的地盘安全感十足！
　　“少爷，以后这种上前线的事情，您还是少做，您这不声不响地跑过去，您知不知道我们有多担心，而且清源镇的事务您也清楚有多重……”
　　刚一回到城堡，老约瑟便凑了上来，一边将这两人的材料递上，一边关心地说着。
　　面对老约瑟的话，古德恩心中还是挺暖心的，虽然语气中带着一丝责怪，但那是对于他安全安心考虑。
　　“不会有下次了，除非兽人那边还能再派一支百万大军过来，不然亲自上前线的事情，也就这一回了。”
　　古德恩接过文件，随口说着，同时迅速开始处理这两天堆积的文件处理。
　　随着查看文件越来越多，古德恩忽然手中一顿，面色有些惊异地看着最新的一份文件。
　　很快脸上的惊异就变成了欣喜……

第182章 电力雏形，魔法金属之秘
　　自己出去溜达两天，工程研究院竟然把电力系统给搞定了？
　　电力这玩意是个很复杂的东西，从发电到电力运用生产，这里面涉及到的技术非常多。
　　哪怕他已经将一套相对完整的知识体系拿出来，想要复刻运作也是一件不小的工程量。
　　同时一套电力系统的研制要求第一点，就是运作时完全脱离魔法技术的支持。
　　制造配套的零部件时可以让魔法技术来参与，毕竟一些电力必需的东西如磁铁，就是需要用魔法来进行加工处理。
　　书房的座椅刚刚焐热，古德恩便立刻起身，前往研究院检查一下他们的成果。
　　刚到研究院门口，巴克正好也出来，见到古德恩的到来，连忙道。
　　“少爷，你回来得正好，电力系统的研制工序已经完成了，听您回来了，我正想去找您。”
　　“我也正为这时而来，边走边说，你们怎么解决电流强度的问题的？”
　　“按照您所说的电流电阻，我们制作了不同规模的电机测试，然后一步一步筛选定量……”
　　巴克一边喋喋说着，也不忘亲自给古德恩开门带他进入实验室当中。
　　说是实验室，其实就是一个硕大的仓库改进而来的大空间房子。
　　在其中，一台以柴油作为输出源的发动机，而在一旁还有不少实验标准的输出插口和一些需要通电后才能使用的设备。
　　实验室之内，不少研究人员正在梳理着上一次的测试数据，等待下次的优化后对比。
　　看着巴克与古德恩的到来，众人纷纷向二人示意问好。
　　古德恩微微点头回应，随后将目光放在了测试场地内的测试设备。
　　“启动一号机组，满负载是所有设备。”
　　一旁的巴克，进入后也停下了介绍，直接吩咐人员开始启动。
　　柴油发电机其实就是柴油发动机的改版，整体的外观相似，不过增添了许多的电力所需的部件。
　　随着手动输送飞轮动力以及点火之后，柴油发动机如同老式的拖拉机一样哐哧哐哧的开始运动做工。
　　在随着活塞机的不断运作加速，动能在特定的区域中转化成为电能开始输送，在连接至一台电机中间，一个白炽灯在电压转换器的电力输送下，缓缓开始亮起。
　　这亮起的白炽灯，代表着电力输送的成功，而紧接着第二道电机在电力的输送下也开始迅速地旋转，并且带动其中一个载荷达到二百公斤的运输带。
　　同时往后还有许多的设备同时在缓慢启动当中，都是清源镇生产的设备。
　　一台柴油发电机在满负荷运转下，能够勉强将六台设备给带动运作。
　　由于目前较为成熟的柴油机信号是用在城墙铁轨上的迷你火车动力组，因此改进而来的柴油发电机并不大。
　　如果能够将其扩大规模和增加更为先进设备的话，发电量将会更加庞大。
　　“发电机组能够完成实现，主要还是材料研究院那边的帮助，按照您的要求提取了不少金属元素，并且经过我们的实验之后找到了许多金属元素。”
　　“硅、钨、镍、钛、铬、镁等等元素已经找到了来源并且提取，虽然产量非常少，但已经能够用于核心生产。”
　　听到材料也有所突破，古德恩此刻便更加高兴了。
　　工业的发展与材料是密不可分，没有合适的材料，想要发展工业那也是痴人说梦话。
　　像是电力的一些核心部件需要稳定电压和输送电力，采用的都是复杂的多元素掺和的部件。
　　同时电力的转换使用设备，也需要大量的不同金属之间不同性能的配合才能实现。
　　用白炽灯最简单的例子，就是利用电与钨的光热反应，从而放光照明。
　　像是更为先进的LED灯，别名发光二极管，用的是半导体材料，用的是电的正负极跃迁产生的光波，从而显示和照明。
　　不过眼下，古德恩环视一周并未看到最重要的电网组成部分，于是询问道。
　　“电网的变压器呢，我怎么没看到？”
　　“这你是一号机组，测试电力的运用，更强的电网系统，在隔壁，按照您的要求，增压、传输、降压、分配、二次降压一套完整的系统我们在研究院内已经搭建起来一套循环，现在正在运作当中……您请。”
　　巴克说着，便带着古德恩来到隔壁。
　　在这里一套完整的电网组合设备正在运作当中，其中一个柴油电房当中，数台并联的柴油发电机组合成一个机组向外输送电力。
　　每一台的柴油发动机的运作功率大概在七千瓦左右，五台相加总功率在三十五千瓦。
　　作为实验版本的发电机组，它们发电量足够支撑起整个小镇的灯光使用了，并且还能有一定的剩余量能用在其他的方面。
　　在发电站旁，一个简易的变电增压器就在这里，通过增压转换能让电力输送得更远。
　　而同时在实验楼的附近也已经假设起电线杆子，用于给楼房进行供电使用。
　　当然这些供电的电力都是经过二次降压后达到额定功率的电力，能够保持稳定和持久的运行输出。
　　“目前电力最大传输距离计算有计算出来吗？”
　　看着运作的简易发电站，古德恩眼神中充满了兴趣，询问巴克。
　　“按照损耗计算结果，目前这一套的发电传输最大只有两公里左右，在远需要增加和提升增压装置了，这一块的研究目前有所突破，覆盖全镇以及周边部分区域不是问题。”
　　发电站的规模已经算是非常迷你了，在这样的规模下竟然也能够覆盖全镇，古德恩对此也是感到非常的意外。
　　毕竟这玩意他也不懂，纯粹是靠着拿出的知识交给研究院的人学习演技，能够发展出来的科技都是连拐带蒙的，发展到这一步也是出乎了他的预料之外。
　　“干得不错，这东西可是未来电量世界的核心，研究组将永久保留并且扩建研究相关技术，我会让总务部的财政部门全力配合。”
　　古德恩视察过后对于这块地发展极其满意，随后继续询问道关键问题。
　　“这样的电站扩大规模，并且铺设电网的产量设计得怎么样了？价格如何？”
　　“量产工序在研制之初就在进行，就这两天就能完成量产的准备，所有的部件也都是按照要求规格来的，实验室的枕套电网造价不包含发电机组一共不到五十金。”
　　“并且电缆电线的价格，除了原本的铜价之外，用最高规格的造价每米也不过三个银币，正常直径一毫米的电线，十四米长，算上铜价格和材料费用，大概在五点五银币以内。”
　　听完巴克的汇报，古德恩的神色更加满意了。
　　作为需要大规模普及的电网，这东西的造价必然需要有一个限制，而巴克给出来的价格，也都是在最先的规定范围之内，符合量产要求。
　　“对了，少爷，说起这个，材料部那边是发现了什么新材料，卡罗茨直接封锁了整个实验楼，连我都不让进入了解情况，您还是去看一看吧。”
　　巴克结束介绍后，将研究院内的另外一件事汇报给古德恩。
　　“封锁实验楼？什么时候的事情？他们没有危险吧？”
　　材料实验室的危险程度仅次于军事研究的火药部门，毕竟想要获得新的元素材料，不经过一番折腾肯定是弄不出来的。
　　因此材料实验室也是研究院内少数拥有封锁机制和独立循环的实验楼。
　　“今天凌晨的时候，我早上才知道，实验危险到没发生，人都没事，只不过外面的人目前只有您能进去。”
　　巴克快速地解释了一番，这让古德恩更加好奇了，这是发现了啥东西，能搞得如此紧张严肃？
　　带着好奇，古德恩与巴克来到材料实验室。
　　由于激活的封锁警报，目前周围也还没有解除，实验楼旁还有一支警备部队在这里站岗执勤，保证其余人员避免靠近发生危险。
　　见到来者是古德恩，警备士兵连忙敬礼示意。
　　古德恩微微点头回应，随后来到实验楼门口，施展魔法，从内部打开解锁权限，开启大门。
　　由于科技技术有限制，采用的保密锁定装置都是机械结构，一旦锁定后，除了内部开启之外，只有古德恩来才能用特定的解锁方式来打开，哪怕是其余外来人想要进入，不知道解锁方式的话也只能干瞪眼。
　　并且如果想要强行闯入的话，还会直接触发报警以及销毁工序，材料实验楼另外一个原因能够拥有独立的封锁和内循环设备，就是因为材料的保密性。
　　在这个世界当中，所发展的金属材料可谓是少之又少，古德恩仅仅只是找到一个锰矿，就靠着它将清源镇发展了起来，更别说其他更为强力的金属了。
　　打开金属隔层大门，古德恩进入实验楼，开启的机械动静略微有些明显，实验楼内的研究员们也注意到了。
　　能够在从外面打开实验楼的，只有古德恩一人，卡罗茨的脸色一喜，连忙小跑来到一楼大厅。
　　“少爷，您总算回来了。”
　　见到对方如此激动，古德恩有些意外，缓声询问道。
　　“卡罗茨，你们这是发现了什么？搞得那么大的动静。”
　　“少爷，在我说之前，您先继续封锁实验楼，这件事情事关重大。”
　　卡罗茨的神色激动而又严肃，这让古德恩一时间摸不着头脑，看了一眼对方的面板，确认没什么问题，随后便也依照对方的要求，将实验楼重新封锁起来。
　　而随后卡罗茨更是直接带着古德恩来到三楼的实验室当中，单独汇报实验结果，连他的顶头上司，巴克都被拒绝旁听。
　　看着巴克这郁闷的小眼神，古德恩拍了拍他的肩膀示意不用在意，随后进入实验室内静静听卡罗茨的发现。
　　“少爷，元素周期表的排列您还记得吧？”
　　对于这个摸不着头脑的问题，古德恩还是微微点了点头，表示清楚。
　　卡罗茨是少数接受过二次词条修改的研究者，并且两个词条修改增加的都是关于材料和化学两个方面的技能知识，再加上之前古德恩他编纂记录的教材中也有这玩意，对于对方问出这个问题来时，他也不会现得那么突兀。
　　“之前您给材料实验室中下达过关于研究金银铜三金属对于魔法侵蚀抗性研究，想要了解其中的原理，而最近您又批下来了一批魔法金属用于研究，我突然发现了一个惊天的秘密。”
　　卡罗茨说着，从实验桌上拿出一列的金属材料，并且还给古德恩递来了一个实验记录文档，语气激动且又自豪地说道。
　　“世间万物皆可用于魔法刻录，但在魔法启动之后需要承受其所带来的元素侵蚀，而金银铜这三种材料作为使用最广阔，且耐腐蚀性还相对不错的金属，在元素周期表内的排序为79、47、29，当然这不是重点，重点是它们单元素的原子质量！”
　　“金的原子量为197，银为109，铜为63，这个数字也正好是从最优排队向下，我当时便开始怀疑这不是个巧合，并且向下实验研究，用了大量的实验测试，发现的确如此，在极限次数实验下，铜与银的相差率在倍率正好是69%，同时与金的差距也正好是在209%。”
　　“这样的倍率我一开始也觉得是巧合。随后我又带入铁与锰钢的计算结果，您猜怎么着？”
　　面对卡罗茨的询问，古德恩似乎也意识到了什么，没有理会对方的调皮，示意他继续说。
　　“铁的原子量为55.58，虽然与铜相差不远，但结果连铜一半的倍率都不到，后来我用锰钢做了测试，发现其数也有些奇怪，就不禁在猜测是什么原因，正巧一位学徒来汇报有新元素提炼出来的时候，我才意识到纯度是关键。”
　　“我翻阅了现有所有的资料，发现所有的魔法金属都是单一元素金属，而正巧之前发现的金属钨，在元素周期表内排列74，原子量与金相差不大，我就用钨来刻录测试魔法，结果与金的差值比只有7%不到，这与而这的原子量的差值比一模一样！”
　　听到这你，古德恩彻底意识到了这里面的问题所在。
　　金属原子量如果能够代表着对抗元素侵蚀的幅度，那么岂不是越靠后的元素越牛逼？
　　但古德恩忽然想起一件事情，元素周期表内，金元素之后能够在原子量超过它的除了少数金属之外，剩下的全都是人造金属以及放射性元素。
　　这些元素确实牛逼，但这玩意没办法制造出来和普及使用啊！
　　铀元素牛逼吧？238原子量，可这玩也带放射性辐射啊！
　　别说施法杀敌了，这玩意拿出来敌我双方直接挂上必死词条。
　　等等？必死？词条？
　　古德恩此刻忽然想到了什么骚操作，如果要真这样搞似乎还真可以，要是自己被辐射出现了负面词条，直接修改不就完事了？
　　但这样的想法仅仅只在脑海中闪过一瞬间便被抛在脑后，回过神来的古德恩，继续听着卡罗茨的汇报。
　　“关于原子量与魔法侵蚀的对等挂钩我目前算是确定了，但还有个问题困扰着我，为什么铁和锰钢所表现出来的数据却如此奇怪，他们俩的元素质量本就差不多，但最终一个测试结果铁的比例比铜低了两倍不止，而锰钢却能够超过铜，并且与银的差距仅仅只有17.9%。”
　　“这样的奇怪数据让我感到困惑，但想到锰钢它并不是单一的元素，我便发现了您想要低成本制造媲美魔法金属的核心秘密。”
　　说到这里，卡罗茨激动地浑身颤抖了起来。
　　“锰钢的提炼看似是只有铁和猛的组合，但它其实还融合了碳、硅、硫三种元素，而我将这些元素的总和原子量相加，得到了一个近乎和钨一样的原子量，但最终测试的结果的性能只有一半质量的数据。”
　　“后来我将铜和铁熔炼，用于测试结果发现一百次的测试数据，铜铁合金的数据仅仅比铜高百分之四，数值非常微小，然后我又测试了一下银铜的数据，数据结果比铜高了25.86%，比银也是低了25.86%，这个数字正好处在他们俩的中间，并且也是总原子量的一半……”
　　听到这里，古德恩已经完全明白了卡罗茨的发现成果。
　　金属原子质量的之和，在单元素当中就代表着对于元素侵蚀的抗性越高，但如果是将金属融合后，得到的原子量之和的一半，就是现有的抗值。
　　而这样一来，只需要将多种廉价高原子量的金属融合，就能够得到媲美甚至超越魔法金属的材料！
　　这样惊人的结果，卡罗茨自然明白这其中蕴含的重要性，在发现这一成果后立刻封锁了实验室，并且任何人不准踏入三层实验中心。
　　而不明所以的实验室研究下属也被迫隔离在内，直至古德恩的到来。
　　“这件事研究院内还有多少人知道？”
　　古德恩也是一脸严肃地询问卡罗茨。
　　“这个研究只有我一人知道，不过我的组员他们也参与重复实验，但他们不清楚这些数据的含义，我已经将备份数据全部销毁，只有您现在手中这一份原版还保留着。”
　　听到对方的保密工作之严格，古德恩对也是十分满意的。
　　“很好，这次的实验结果你就当没有发生过，对外我会说是一次实验乌龙，不过对于你的奖赏安排我不会少的，你有什么想要的，任何只要我能办到的，我竭尽帮你安排好。”

第183章 抗魔锰钢，魔法2.0！
　　这种研究之秘，一旦被透露出去，对于整个魔法甚至是整个大陆都会有颠覆性的改变。
　　魔法金属那么昂贵，除了稀缺性之外，最重要的还是它们的作用。
　　提升魔力增强施法，或者制作魔法道具，这些都是提升实力的关键地方。
　　而现在找到魔法金属的秘密后，依照这个原理进行量产出适合强度的‘抗魔’金属不是问题。
　　对于清源镇这种需要用到大量魔法技术的地方，这无疑是一个非常重要的核心帮助。
　　卡罗茨也明白这里面的价值性，否则他也不会在发现原理之后第一时间封锁，等到古德恩少爷返回后才说出来。
　　面对古德恩给出的自选奖励，卡罗茨毫不犹豫地开口道。
　　“少爷，我想请您帮我，或者我的孩子赋予魔法天赋。”
　　“魔法天赋吗？”古德恩微微点头，随手刷新了一下对方的面板，继续道。
　　“魔法天赋可不好找，不过你想要的话，我会帮你多关注一下。”
　　对于卡罗茨的提出自选奖励，古德恩也没有意外。
　　但凡接受过词条修改的人，一旦获得了自选奖励，第一个选择的不是为家人治疗就是想要再获得其他的词条知识以及天赋。
　　这样的奖励他已经放出去了七八个了，其中已经兑现完成了一半了。
　　“谢谢少爷！”
　　得到了古德恩的回应，卡罗茨脸色就更加激动了。
　　他发现这一研究，很清楚未来清源镇将会迎来更为庞大的魔法个改革。
　　如果他还是作为一个普通人来研究，肯定会落伍，甚至是参与不到核心研究任务之上。
　　而清源镇未来发展的趋势只会越来越强，他原先作为一个屁民能够加入研究院已经是非常幸运了。
　　现在能够有这样的机会，他会更加坚定地往这条路走到底。
　　看着卡罗茨的激动模样，古德恩随手给他加了一道静心术，让他平静下来。
　　随后带着一些关键的实验材料和数据离开材料实验楼。
　　在离开前，也向众人解释了一番，关于实验情况。
　　虽然说的知识个乌龙事件，不过古德恩对于众人还是嘉奖了一番，物质奖励和承诺也没有少。
　　这对于研究院内的其他人来说也已经十分满足了。
　　解开实验楼的锁定，解除安保的防护后，古德恩去仓库当中拿了些许的金属材料后，就迫不及待地返回城堡自己的实验室当中开始测试元素侵蚀的抗性。
　　在有魔法的帮助下，古德恩一个人就能满足一个实验室所需要的用人。
　　大量的融合金属在魔法之手的操控下进行这重复记录测试，而最终得到的结果也正如卡罗茨所发现的一样。
　　而且古德恩也发现了金属对于元素侵蚀抗性的最低值，低于原子量六十的金属面对与侵蚀基本毫无抵抗。
　　只有原子量超过六十的单元素金属，才能大幅度地延缓侵蚀。
　　像是产量最大的铁，因为仅仅只有五十五的原子量，这让他没能达到最低的标准，因此在抗性上远远不如铜。
　　而达到了最低值后，金属的魔法抗性也会逐级地开始提升，幅度大约是每增加十点的原子量，魔法抗性的强度也会提升至于百分之五。
　　并且借助金属融合后，魔法抗性将会减半的特性，古德恩也计算出来最低魔法金属的原子量，为二百一十。
　　也就是说，只要让融合金属的原子量超过四百二，那么就能找到一款可以廉价大规模生产的抗魔金属。
　　想到这，古德恩变得更加兴奋了，立刻开始思索怎样的排序金属组合能够获得他所需要的要求。
　　一股脑的赛各种金属肯定是行不通的，毕竟魔法金属是需要刻录和装配在一些极端使用环境当中的。
　　那么最基本的物理耐腐蚀性和韧性以及强度是必不可少的，其次需要融合的原材料也要越简单化越好。
　　而目前清源镇目前能够大规模开采的矿物只有铁矿和锰矿，不过这两个矿场虽然产出的矿物为单一矿产，但如果经过提炼好借工的话，还是能够提取出不少的其他元素。
　　像是铁矿，除了词条面板给的信息之外，古德恩用得到的知识也分别出铁矿的具体类型。
　　是少量富含钛的，钛赤铁矿，一吨的铁矿石，能够加工提取出大概五十克左右的钛，而同时还能少量的铝、锰、钙、镁、镓、钴等元素。
　　不过这些元素需要大量的开采后才能提炼出少量的元素，想要大规模的生产肯定是不行的。
　　同时锰矿当中，除了锰元素之外还有硅、磷、铅、硫、铝、砷、钡、钙、镁、钾、钠等一大堆的物质。
　　甚至还有少量的铜、钴、镍等重要金属。
　　以目前锰矿场的产量来看，似乎可以利用其产量大的规模来提炼出附带的稀少元素。
　　毕竟锰矿的开采比铁矿轻松简易了上百倍，二十多个矿工，一天就能产出三四十吨的量，如果加上更多的人和设备，一天产量过千吨都有可能。
　　在日产量提升的情况下，哪怕需要的元素占比例只有百分之一，或者更低，也能积少成多提炼出来不少。
　　想到这里，古德恩便开始打算以锰钢为基础原型，进行升级增加其他元素，以此让它达到魔法金属的水平。
　　而在思考元素特性，正考虑如何组合对应金属材料时，古德恩忽然注意到一个关键点。
　　锰钢内的元素主要是由百分之八十五左右铁占据，而锰也只是已占据了百分之十二左右，这样的组合之下，还有一点的空余，是被其他元素给占据。
　　可正式这不到百分之三的其他元素，却也能为魔力抗性提供帮助。
　　想到这里，古德恩像是打开了一扇行的大门，连忙开始进行尝试。
　　锰钢的元素侵蚀抗性只有九十一，想要达到二百一的这个水准，还得继续增加一百二左右的抗性量。
　　同时为了保证锰的含量有所保证，锰的含量不能降低，一旦降低就会出现易碎的情况。
　　为此，古德恩将铜、钛、镁、镍、钴三种元素，并且将其分化出数千种比例，开始融合进入锰钢当中。
　　这些金属中，除了铜意外，其他四个金属在两个矿场是属于除主矿外产量最大的一种，并且镁、镍、钴三种元素还都是两个矿产中都含有的元素。
　　如果能够找到合适比例生产后，其原材料方面就有保证，不用担心找不到原材料的问题。
　　六种金属元素的增加，改变了锰钢内的比例，最一开始增加后制作出来的锰钢，连最基本的物理测试都无法通过。
　　这种情况古德恩也是有所预料到的，因此在不断地测试的同时，还在计算着每一种元素的相互反应，从而更快得到最优解的比例结果。
　　如果按照正常的测试手段，以古德恩一个人想要找出六种元素的最佳比例排列，这无疑是一件非常困难的事情。
　　哪怕是交给研究院的人来那也需要很长一段时间才能完成。
　　但古德恩哪里会用正常的方式一一检测，在有魔法的帮助下，他一个人的检测数量就是数十个人同时工作的效率。
　　再加上魔法冶炼的方便性，短短数个小时就已经完成了三千多种的排列组合。
　　可即便是这样的速度，也依旧没有能够找到最优解的比例。
　　对此古德恩也不在意，新材料的研究都是伴随着无数次的实验和意外才能发现的。
　　一种新的材料不是那么容易就诞生发现的，更何况还是在异世界当中的合成抗魔金属。
　　实验工作从中午一直到深夜，最后还是艾琳来实验室内提醒，古德恩这才放下实验。
　　“少爷，该休息了，您从前线回来后就一直待在这里，有事情的话休息一晚再来做吧。”
　　伸了个懒腰，古德恩看着密密麻麻的实验数据，古德恩说着，随手结束了冶炼。
　　“行，给我准备点热水，我泡个澡。”
　　“好的。”
　　艾琳微微点头，前去安排，而古德恩则是将今天的排列数据进行整理，留着明天使用。
　　从中午到现在，他已经记录了超过八千种的排列，目前的实验情况已经有了明显的突破，至少冶炼出来的魔抗锰钢不会直接碎裂了。
　　为了保证最基本的强度，接下来还有一场更长的研究进度。
　　泡了个热水澡，并来了波鸳鸯戏水后，古德恩这才心满意足地抱着艾琳进入梦乡。
　　……
　　等到第二天一早，古德恩便早早地起来，前去实验室中继续实验任务。
　　随着测试实验的增多，抗魔锰钢的最终比例也愈发清晰。
　　当第一万两千六百二十五次的实验结果出来后，古德恩长长地舒了口气。
　　终于找到了！
　　在加入六种新金属元素之后的锰钢，不仅仅能够保证其硬度、韧性、延伸性、抗拉强度、抗磨等等基本物理属性外，其最终整体的物理属性甚至比锰钢本身还要强出百分之二十。
　　并且添加进入的六种元素金属的组合抗磨强度与锰钢相加除二后，达到了二百一十九，已经达到了最低的二百一十的抗侵蚀值。
　　得到了最优解之后，古德恩立刻锻造出数公斤原材料模板开始测试元素侵蚀的抗性。
　　最终的结果也与卡罗茨的研究一样，新的抗魔锰钢已经能够完全抵御元素所带来的侵蚀效果。
　　经过一番研究后，古德恩发现一个问题，抗魔锰钢没有具有正版魔法金属的增幅效果。
　　魔法金属制作成法杖后能够小幅度地提升法师的施法以及精神力稳固等效果，但抗魔锰钢却无法做到这样的效果。
　　古德恩猜测应该还是和魔法金属原本的特性有关系，毕竟抗魔锰钢的制作使用的都是最基础的物理元素，并没有加入奇幻大陆的超自然物质。
　　没有增幅效果也是正常的，古德恩对此也并不在意。
　　毕竟这玩意的作用是为了减小魔法设备的损耗问题，并不是用来制作法杖的，因此有没有增幅效果这对于他而言并不重要。
　　而全新的抗魔锰钢诞生之后，最重要的就是将其量产化的处理，这一步，古德恩不打算自己弄，而是打算交给研究院的人来处理。
　　量产化的过程，他们最熟悉流程，交给专业的会更加方便。
　　同时魔抗锰钢的普及工作也要尽快开始，全面更换目前采用的铜、银为刻录材料。
　　抗魔锰钢的造价古德恩也粗略估算过一遍，除了锰钢原本需要的价格外，还加入了六种元素，除了铜这个之外，剩余五种的开采和提炼成本分摊之后，大概每公斤抗魔锰钢的价格在三十银币左右。
　　算上铜价和锰钢的原价格，也不会超过四十银币。
　　这样的价格对于正版最便宜的魔法金属来说已经整整低了五千倍！
　　虽然这样的价格在替换掉铜、银两种材料时，现的还会那么偏高一些，但胜在这玩意的抗性高，基本上使用之后就不存在更换后勤的问题。
　　除非是出现外力破坏，否则使用抗魔锰钢的刻录结构能够一直使用下去，或者一直运行百年之后被侵蚀得差不多了自然崩解。
　　魔法金属也是有使用寿命的，不过正常情况下用在法杖上的魔法金属基本上可以用作传家宝了，哪怕用到后世十八代子孙手里，也依旧不会出现问题。
　　而若是长期一直在输出魔力的话，侵蚀速度也是微乎其微，要用上百年的时间才能将其一点一点地侵蚀崩解。
　　因此用上了抗魔锰钢后，频繁更换情况将会直接被解决，虽然在初期的造价上肯定会有所增长，但没有后续的更换犯难，随着时间的推移性价比会远远超过铜、银两种材料。
　　将所有的实验资料收集而起，古德恩带着抗魔金属来到研究院中，将卡罗茨以及相关的核心研究人员召集到一起。
　　能够被召集到来参与有关抗魔金属的人员，无疑都是满忠诚的心腹，当然研究院内超过三分之二的人都是满忠诚的，剩下三分之一都是刚招进来，忠诚度也最少是九十以上。
　　“今天将大家召集过来，是要宣布两个任务。”
　　“第一个，是关于魔法工业后续的材料使用问题，卡罗茨昨天的乌龙让我发现了一种新材料，它能替代魔法金属的所有功能，但价格却只有他们的五千分之一，新材料我称它为抗魔锰钢。”
　　“接下来由你们将组成一个特殊的研究部门，来负责未来所有的魔法工业发展，其中你们第一个任务就是将新材料快速投入到运用当中，将目前清源镇内所有有关于魔法运作的设备核心材料，全部更换成为抗魔锰钢。”
　　“这一部分任务当中，需要你们尽快将原先的生产线进行调整更换，抗魔锰钢的样本在这里，你们可以先进行了解一下它的特性，好做后更改工作。”
　　古德恩说着，将实验样本的三分之一取出来，交给众人。
　　“这一部任务需要严格保密，所有实验材料禁止外泄，大家记清楚了。”
　　“是，少爷。”
　　众人一脸严肃的点头表示明白。
　　“第二个任务，在完成所有的研究升级后，你们将开始魔法工业的升级研究，到时候我会重新调整研究院内的结构，整合资源来帮助你们，在升级研究期间你们尽快了解后续的研究任务分配，做好统一工作。”
　　研究院经过发展和扩张，现在已经是一个上千研究人员的庞大部门了，想要让其走得更远和研究任务更加精细，像是以往的部门结构已经不再适用了。
　　以往的研究部门都是一职多部，一个人往往肩负数个研究任务，研究的方向十分广阔和冗杂。
　　而现在随着人员的扩张以及发展精细化，必要的调整是必需的。
　　古德恩在说着的同时，也不忘记将任务发展交代给众人。
　　随后简短的会议结束后，古德恩特意将卡罗茨留下来。
　　“材料部门的属于科学研究院的，接下来重整之后你将会挂职两个院的负责人，你将继续材料研究的工作，同时我这还有个新任务要交给你。”
　　古德恩说着，将一万多次的实验记录取出来，厚厚一沓纸张推到卡罗茨的面前继续道。
　　“这些是抗魔金属的抗魔锰钢，接下来你要尝试用银、金两种金属替换掉铜，来提升抗魔锰钢的性能数据。”
　　“具体实验数据都在里面了，以你目前的情况了解应该很轻松，有什么不懂得地方可以第一时间来找我，任务时间不限，唯一要求要找到第一版抗魔锰钢的制作比例。”
　　看着如此厚的材料，卡罗茨对于古德恩的眼神之中充满了崇拜，短短一天的时间，少爷竟然就完成了那么多的数据测试。
　　要知道他发现这东西可是花了数天的时间，才完成了数百次的实验测算结果，这还是有下属的帮忙才完成的。
　　接过材料，卡罗茨重重地点头表示。
　　“一定不会辜负您的安排的！”
　　古德恩满意地点了点头后，前去开始安排量产抗魔锰钢的任务。
　　抗魔锰钢的生产古德恩打算严苛保密，除了卡罗茨和他之外，就不存在第三人知道。
　　而大规模冶炼的任务，则是由他亲自来挑选人员和工厂建设，一切全部以最高防护标准的任务进行。
　　离开研究员侯，古德恩便召集了一行人员开始了魔法锰钢量产的指导工作。
　　……

第184章 授勋邀请，前往王都
　　一切有关于抗魔锰钢的具体消息，都被古德恩牢牢掌控封闭。
　　对于建设的信息也是少之又少，但接受任务的人员也没有做过多询问，当天便开始动工修建。
　　所有参与任务的人员都是最早一批加入清源镇的人员，或者就是原清源镇的居民。
　　同时，在修建的过程当中，还有清源军第一营的士兵参与帮助，同时诺罗斯也被调来监督工程以及查看周边有无可疑人员。
　　虽说兽人已经战败，北境西部沦陷区域已经全面收复，但清源镇内的人数目前还没有减少。
　　毕竟四十多万的兽人说没就没，不少人觉得不太可信，但也有一些人已经在开始收拾自己的物品准备返回自己的城市查看。
　　人口流失的问题在近期是必不可免的，不过至少不是所有人都会离开。
　　在清源镇内的待遇福利，可是在整个北境都找不到比这里好的地方了。
　　再加上其强大的武装力量，能够保护他们，在其他地方可很难再有这样的情况了。
　　毕竟兽人大军的入侵，也算是让他们意识到自己的城市并不是绝对安全的。
　　而在清源镇内，有吃有喝有工作，在这工作一年攒下的钱，可在其他地方工作三五年都凑不齐的，并且还安全，这让不少有家室的人决定了留在清源镇的想法。
　　……
　　古德恩将抗魔锰钢的任务布置完成后，就又陷入了重复批文以及决策的循环政务当中了。
　　自从击退兽人之后，清源镇便陷入了繁忙的建设当中。
　　大量的新建设任务以及工厂需要建设布置，并且对外的开拓发展也没有停止。
　　清源岭与雪谷岭两个地方加起来快两万平方公的土地，那么大一片区域的无人区藏着多少好东西谁也不知道。
　　一些也许本地人看做是垃圾无用的物品，在古德恩的眼里那可就是宝贝中的宝贝，比如沥青湖、岩盐矿这种东西。
　　像是隔壁松海岭的矿物资源，古德恩可是眼热的很，可惜对方之前和查理森家族有不少往来。
　　自从查理森家族被查之后，兰特加家族也因此受到了不少的调查，产业也遭到了一定的影响。
　　而之前准备与对方合作来着，可惜兽人事情来得太快，导致这件事一拖再拖，一直拖到了现在。
　　不过这件事情也不着急，真要等到合作之后，那就也要等到春季的时候了。
　　沉浸到事物处理后，时间便过得飞快，一眨眼一天时间便过去了。
　　第二天古德恩起啦，还没踏入书房，女仆便来通报。
　　“少爷，霍格兹军团长摆放您，他已经在会客厅等待。”
　　霍格兹？
　　古德恩听到对方一大早就来拜访他，也不禁微微愣了一下。
　　不会是有什么事找他，卡着他的时间吧？
　　想到这里，古德恩立刻道。
　　“我知道了，把早餐送会客厅里吧。”
　　说完古德恩便掉头前往一楼的会客厅。
　　会客厅内，霍格兹正喝着女仆送来的热茶，见到古德恩到来，起身面带笑容道。
　　“早上好，领主阁下。”
　　“早上好……军团长，那么早来拜访，我还以为是出什么事情了，不过看你现在心情还不错？是有什么好事吗？”
　　看着霍格兹的模样，古德恩便排除了对方是有要事来找他的，于是乎放松做到自己的位置上打招呼，并回问道。
　　“打了胜仗，心情肯定不错，而且我确实有件好事，不过是你的好事。”
　　霍格兹笑呵呵地说着，同时从自己的储物魔器当中取出来一张羊皮纸和一份信件，放到桌上，随后轻轻一推，两件物品轻柔地移动到古德恩的面前。
　　而古德恩却有些怪异，看着面前的物品。
　　“我的好事？这东西给我的？”
　　“嗯，这次北境西部的战事你做出了重大的贡献，并且拖延兽人大军的部署，为帝国创造了足够的进攻时间，可以说北境现在还有这份安定，你的功劳就占据了一大半，这一份，是陛下的通告诏书，你可以看看，另外的信件也是陛下托我带来的。”
　　霍格兹微微点头，将两件物品解释给古德恩。
　　看着羊皮纸的通告诏书古德恩带着好奇将其拿起查看内容，看完内容后，古德恩面色瞠目，一脸不可思议地看着通告诏书内的内容。
　　“这……这……这是诽谤啊，上面说的人真的是我吗？夸奖也不带这样吹捧啊，这些说辞看得我都看到羞愧，我哪里有说得那么勇猛。”
　　整片通告诏书洋洋洒洒三五百字，其中一大半是在吹夸他的藻词，其描述和吹捧，让古德恩本人都不禁老脸一红。
　　“帝国与兽人有三十余年没有交战了，这场突如其来的战争虽然大家心里都知道会到来，但没有想到会来的那么快，而你的出现正好为能鼓舞帝国上下，更何况这次的战役因为是重创了兽人的阴谋，要是你到我这个位置，宣传夸奖会更加夸张。”
　　霍格兹笑着说着，同时又喝了一口热茶。
　　对于这种情况，古德恩也有些无语，不过这也算是将他清源镇的名声打出去了，未来不管是贸易还是招人，都不再是从前那个毫不知名的清源镇了。
　　放下羊皮纸的通告诏书，古德恩看向桌面上的另外一封信件。
　　坐在一旁的霍格兹，在古德恩开口前出声说道。
　　“这次战役大胜，作为主要功臣的你自然也少不了奖赏，陛下已经下令将你的爵位从男爵提拔至伯爵，同时邀请你的前往王都，由陛下亲自为你授勋，并且重新规分领地和职务。”
　　“这封信是陛下亲自写给你的，等会你单独一个人看看，再给我做出答复也不迟，授勋仪式时间定在十二月二十五日，你有足够的时间决定和准备。”
　　又要让他往王都跑一趟？
　　古德恩听完霍格兹的话，心中不禁有些怪异。
　　自己这个便宜老爹怎么感觉是有点带着些其他意图在里面的？
　　不过眼下他并没有直接开口拒绝，毕竟这一次是给自己授勋封奖励的，哪有人会对奖励拒绝的。
　　而且距离二十五号还有十天的时间，那么长的时间，他也做好决定和准备工作。
　　“我明白了，尽快决定好，给你答复。”
　　古德恩微微点头，而霍格兹倒也不着急，说道。
　　“不着急，你决定好了，由我护送你前往王都，这几天时间我会暂住在清源镇，你决定好了可以随时来找我出发。”
　　“另外，除了这个消息外，还有一件事情。”霍格兹说着顿了顿，随后继续道。
　　“帝国军方和陛下对于你手里的武器很感兴趣，如果你有意出售的话，价格方面可以好商量，前往王都的时候也可以带上几把武器，用于展示。”
　　“当然，如果去不了的话，也会有专门的人员来清源镇，就看你的态度了。”
　　面对霍格兹接下来的话，古德恩倒也不意外，清源军在帝国军面前展示了一次这种武器运用，但凡有点眼里的人肯定会来询问贸易出售的事情。
　　出售军火的事情，古德恩也已经准备好了，不过眼下没有直接给出答复。
　　“好的，这件事我会考虑考虑的，到时候一起给你答复。”
　　“嗯，那我也不打扰了，我会在外狮鹫营地等你。”
　　霍格兹说完便起身，将信息传递到了，他也不再逗留城堡，古德恩作为一个新生的领主，每日的工作也非常繁多。
　　送走霍格兹，古德恩带着信件回到书房内开启。
　　与第一次信件一样，在开启之后，奥莱克的身影便再次出现。
　　奥莱克威严的面容上，带着一丝感叹。
　　“北境战事，你的表现真的太让我惊讶了，让我不禁思考当初将你放养，是不是一个错误的选择。”
　　“不过你不用担心，这次我不是再来找你回归皇室的，当然，如果你想的话，王城随时为你开放。”
　　“说正事吧，北境一战重创兽人大军，虽然兵力仅仅只消灭了八十万人，但剿灭对方五名超凡，这种战绩在开国至今也可是从未有过的历史。”
　　“如此丰伟的战绩，你的奖励自然也少不了，来王都一趟吧，作为帝国的英雄功臣，你也应该接受同等的庆功授礼。”
　　“若是对我还有恨意的话，也可以趁着这次机会说清，你想要知道的我会和你解释清楚的。”
　　“你的父亲，奥莱克。”
　　短短五句话结束，奥莱克的光影便消失。
　　对于自己的便宜老爹的话，古德恩陷入了思考。
　　第一次找他是想要让他回归王室，算是私事，自己拒绝了也不会怎么样。
　　第二次是然他前往王都接封典，算是公事，这就不好拒绝了。
　　如果没有私生子这一层的关系，古德恩他可能就直接点头同意出发了。
　　不过眼下，算上这一层关系那就有些纠结了。
　　但纠结了一会后，古德恩便放弃了思考。
　　这次前往王都授勋是给他得好处的，这为啥不去呢？
　　而且这次出行也正好能够看一看异界世界的风景，何乐而不为呢？
　　清源镇的发展已经进入了正轨，军事保护力量也已经能够做到自保了。
　　哪怕他离开一段时间也不会出现什么乱子，王都之行，古德恩在心中便已经做好了准备。
　　不过眼下在出发之前，他还是得要处理一些事务的。
　　来到总务部，古德恩来到老约瑟的办公室，将准备前往王都的事情说出。
　　对于奥莱克的邀请，老约瑟也感到吃惊，不过当古德恩将第一封信说出后，他也便不感到奇怪了。
　　“这次前往王都，你也一起来吧，你的工作找个副手代理一下，工作交代也不用那么着急，这两天慢慢处理就行。”
　　“好的。”
　　在少爷的邀请下，老约瑟也没有推辞，点了点头。
　　作为与他一同从王都前来的老约瑟，这次返回肯定也要带上他的。
　　对于王都的记忆，古德恩脑海当中并没有多少，去王都之后还是需要带一个稍微熟悉的人来做指导介绍。
　　安排好老约瑟之后，古德恩便立刻前往了研究院当中。
　　这一趟的出门，估计最快也要花费个七八天的功夫，那么长的时间，他得提前将工作任务布置好。
　　同时关于武器的贸易问题，也可以现在安排启动了。
　　将整个研究院所有部门的人员召集，古德恩将已经准备好的调整任务也分发而下。
　　“清源镇的研究方向现在出现了两种路线，一个是科学技术，一个是魔法技术，现在的三大部门和五个研究院的结构过于复杂和分工不明确，需要重新调整一下整个院内的分化归属。”
　　古德恩说着，将文件利用光魔法投影出来，继续解释道。
　　“接下来的研究院将分为三个院，科学技术研究院、魔法运用研究院，以及军事科技研究院。”
　　“同时，研究院之下分为系和部两个子分支，如机械系下分为动力研究部、结构研究部等等。”
　　“调整的职位目前都在文件上已经定好了，有异议的话可以现在提问，我会解释。”
　　调整安排的工作之前便已经完成，只不过一直没有拿出来。
　　而现在正好要准备出门，就提前将这一进程提出来，进行调整改动。
　　对于各个部门职位的分化，研究院内的众人仔细地看了一圈后，也提出了不少疑问。
　　古德恩也是一一向他们解答了部门运作方向以及职务分化等问题。
　　在一番了解过后，众人对于这样的改动也没有了疑问。
　　“好了，散会吧，开始安排院系调整工作，另外原魔法研究部的人，和新魔法武器研究部的人员留下，有任务交代。”
　　古德恩打发走其余众人，将武器研究的部门人员留下安排工作。
　　对外出售武器这件事情，也不可能直接将现有的三代魔法步枪就这样卖掉。
　　他索要拿出来的出售的武器，肯定是比自己现役的要低一个档次和水准的，防止对方拿了武器转头就来揍他。
　　虽然这种可能性微乎其微，但也要做好准备这种不必要的危险准备任务。
　　魔法武器研究部门的主要负责人是巴克的门徒潘西，他在这一块的任务负责上展现了独特的天赋。
　　像是魔法重机枪的研制和不封三代魔法步枪的研制功劳，就有他的一部分。
　　同时像是魔法通讯的研究任务，他也是有全程参与和作出不少的贡献。
　　“目前四代步枪的研究任务已经到那个地步了？”
　　看着留下来的众人，古德恩向潘西询问道。
　　“初步的模型设计以及完成了，但关键研究上目前毫无进展，主要卡在了使用识别操作者、误伤锁定等研究上。”
　　听到这两个难点问题，古德恩也到不奇怪。
　　四代步枪的研究防线不是在提升武器的性能之上，而是在于安全性上的改造。
　　枪械武器最大的便利是什么？
　　易操作性。
　　哪怕是个十来岁的孩子，在简单学习后就能使用。
　　而这样的武器要是被人给夺走用来暗杀，那可真的就是防不胜防了。
　　上一次的城门难民事件，也反映了这一点。
　　如果不是古德恩早有准备，不然在自动步枪的攻击下他不死也得半残。
　　而为了避免这种事情再次发生，古德恩将四代的武器研究任务中，加上了识别操作者和误伤锁定两个核心机制。
　　识别操作者的使用有点类似于储物魔器的使用，利用精神力或者气力进行绑定，在没有匹配的情况下外人是无法使用。
　　这样尽可能避免了普通人拿到这武器后，就能随意使用的风险了。
　　同时误伤锁定的机制是为了防止出现被破解后，再用来打黑枪的最后一道保险。
　　如果说识别操作者的研究难度是五颗星，那么误伤锁定的研究难度就要到了十颗星。
　　毕竟这玩意要包含现有最新的魔法通信技术和各类魔法组合，研究难度十分之高。
　　“目前的主要任务先放在操作着识别的项目上吧，同时有个新任务，以二代步枪为模板研发一款外贸版本。”
　　“减弱武器的射程控制在三百米以内，弹匣容量缩减至于六发，射击模式半自动，射速每分钟一百二。”
　　“研究任务算简单，两天内给我一批成品。”
　　这个任务对于目前的武器研究院来说真的确实是个简单的任务，潘西点头答应下来后，立刻前去安排。
　　而在完成了研究院的布置后，古德恩也前往其他地方开始安排后续的任务。
　　研究、军事、民生、建设等等一大堆事情，古德恩愣是处理了两天才将这些事情给安排好。
　　同时准备出发王都的任务，一众部门也已经纷纷完成，将所需要带的物品也一起交付给古德恩。
　　十二月二十七号早上，联系上霍格兹后，古德恩带着老约瑟、艾琳、霍伯特以及十名护卫，一同乘坐狮鹫前往王都。
　　至于古德恩最大的底牌，诺罗斯则是暂时留在清源镇看家保护。
　　从清源镇前往王都，空中的直线距离都有四千多公里，以狮鹫的速度，也要飞上一整天才能抵达。
　　看着从白雪皑皑的背景化为青绿无边的山林，再到一望无际的平原农地，帝国的疆土广阔，让古德恩可算是有一个明确地了解了。
　　大陆第一帝国，这真的不是吹的！
　　……

第185章 父子见面，辛闻秘事
　　经过长达八九个小时的飞行。
　　古德恩一行人可算是抵达了奥尔雷亚帝国的首都。
　　丰谷平原作为大陆之上最大的平原，帝国的王都便建在平原中心。
　　王都的规模，古德恩从大老远的空中便已经被其的宏大规模而震撼到了。
　　从空中望去，便能清楚地看到王都之内有两套的城段。
　　外墙城段绵延近数十里地，整个外城在空中的视角下，是一个巨大的正方形。
　　同时在王都外城之外，还利用了贯穿整个大陆的永霜江，为其引来了一条庞大的护城河。
　　等到靠近之后，外城墙的规模也十分宏大，单单高度古德恩的目测就在二十米以上了。
　　而且城墙整体颜色为白色，在阳光的照耀下显得并不那么刺眼，但一股无形的压迫感却迎面而来。
　　众人抵达王都后虽然也下降了高度，但并没有在城外降落，而是直接略过城墙，向着城内飞去。
　　作为狮鹫军团，他们有这个全力能够随意出入王都上空。
　　不过皇城之内，那就不行了。
　　但此刻前往王城，也要有一小段时间飞行。
　　坐在黄金狮鹫背上的古德恩，神色之间也有些震撼地看着王都的布局与底下熙攘的人群。
　　作为帝国王都，在这里生活的人口超过百万，这样的规模也使得王都的建筑风格也是属于他们自己的风格了。
　　布局工整且带有特色的建筑，这样的画面也算是让古德恩正正有穿越到异世界的画风感觉了。
　　进入王都之后，狮鹫军团的成员也在减速飞行，快速略过抵达皇城时，也才只用了两分多钟。
　　皇城西部之外，有一处专门负责驻扎狮鹫军团的营地，众人的降落地点便是此处。
　　“到了，你们的住处在皇宫内，接待你们的人已经在这里等待了，喏，就是他。”
　　古德恩一行人刚刚落下，还没有站稳，营地之内，便上来了一行人。
　　为首的侍从向古德恩微微低头先行打招呼道。
　　“伯爵大人，我是皇家侍卫长，加雷，负责您在皇宫内的一切帮助，您路途劳累，皇宫内的寝宫已经准备好了，可以随时入住，不知您现在有何打算？”
　　伯爵指的就是他古德恩，虽然还未正式授封，但这个位置已经是跑不了的，提前用其称呼也不无不妥。
　　面对选择，古德恩看了一眼对方，又看了看霍格兹，说道。
　　“那就麻烦你带我去寝宫吧，霍格兹军团长，那我们下次再见。”
　　“嗯。”霍格兹点了点点头。
　　而加雷看着古德恩身后的侍卫，开口提醒道。
　　“伯爵大人，皇宫内为了安全考虑，您的侍卫无法全部和您一起进入，他们的安置我会帮您安排妥当。”
　　在面对这种情况，古德恩也不意外，回头看向霍伯特。
　　“霍伯特，你就带着人在外等待吧，有事情我会通知你。”
　　“是，少爷。”
　　霍伯特点头答应下来，随后皇家侍卫的队伍汇中，走出两人，带着霍伯特一行人前往住处。
　　而古德恩与老约瑟、艾琳三人，则是跟随着加雷登上了一辆奢华的马车，前往皇城内部。
　　皇城与王都外城墙结构相似，但颜色和规模上略有些不同。
　　皇城的城墙颜色呈黑金色，乍一看平平无奇十分低调，但盯久之后，黑金色的城墙将会被逐渐的金色给占据，直至化为耀眼的纯金色。
　　这样神奇的变化，也让古德恩感到新奇。
　　同时皇宫的内部规模，也大得惊人，最起码是他清源镇的三倍以上。
　　而且驻守皇城的士兵，古德恩稍稍感知一番，每一个人都是高阶水准起步。
　　没有一个是低于高阶水准的，而这样的人，就单单在西皇城的入口之处就多达上千人。
　　普通的士兵都是高阶水准，带队的小队长或者驻守将官，那都是高阶巅峰或者大师级起步。
　　如此强悍的守军规模，也能看出来帝国的底蕴有多么吓人。
　　前往入住的寝宫路上，马车兜兜转转了快十来分钟才抵达，在路上加雷也在尽职尽心地为三人介绍皇宫的区域。
　　能够公布展现出来的区域自然也不是什么重要地方，整个皇宫的布局也有点类似于紫禁城那样的设计。
　　正面南门，与西面、东面两侧区域并不是纯粹的皇室生活的区域，而是设立各种为皇室服务的部门和国家运转的机构。
　　哪怕是只有三分之一的区域用于布置，在这一大片的区域里的人，就足够数万人生活运作了。
　　在正中心的皇宫，是陛下办公和与诸臣商讨各类事务的地方，而在往后，就是皇帝与皇室的居所了。
　　而古德恩一行人，则是被带往靠近皇室居所的一侧招待宫殿中暂住。
　　奢华的摆件以及各类工艺品，让看的古德恩不禁咂舌。
　　虽然他不懂这玩意的价值，但就从面板上蹦出来的一个个精良、稀有的品质，就足够让他感受到帝国皇室的底蕴了。
　　“伯爵大人，这座宫寝就是您的住所了，有任何吩咐您可以随时吩咐我们，我们会为您安排妥当。”
　　一座三层总面积达到了上万平米的，呈工字形的宫殿便就是他现在的住所了。
　　说是宫殿，但不如说是一座在皇宫内独立的别墅差不多，自带着花园和各类配套的屋室，其服务规模服务不比蓝星所谓的五星度假村要豪华得多。
　　并且在宫殿外，还有一支超过百人的侍从在这排列等待。
　　加雷说着，随后向一众侍从介绍吩咐道。
　　“这位就是古德恩伯爵大人，这段时日，你们的任务就是服侍于大人。”
　　“见过伯爵大人。”
　　一行侍从微微弯腰俯身，向着古德恩行礼问好。
　　看着数百人的侍从，其中有三分之二竟然全是侍女，并且每个人的姿色水准在古德恩的标准打分最少也有个八十分以上。
　　像是艾琳、安娜、赫莉莎等人，都是九十五分之上标准，在这一块的评分下，他可算是比较有经验的。
　　而那么多的美女服饰，让古德恩回想到奥莱格给他写的第一封信件中的话，这让他不禁有些不自在起来。
　　自己的前身在金原城干的好事，他这个便宜老爹已经是一清二楚的。
　　甚至他都怀疑，自己前身玩了那么久都没染病，是不是他爹暗中派人来提前帮他筛选过了。
　　现在给他安排那么多的侍女，这不禁让古德恩怀疑其中有诈。
　　不过也没多想，他还带着艾琳呢，有事让艾琳来就行。
　　“伯爵大人，陛下晚上想邀请您一起用餐，如果您路途劳累想要休息的话，可以推迟时间，您看？”
　　听到对方的话，古德恩顿了顿，想了想问道。
　　“就我一个人吗？”
　　“您带家属的话也行。”
　　“……，晚宴之前来通知我吧。”
　　“好的，伯爵大人。”
　　加雷微微点头，恭敬地说着，同时安排人员来伺候安排古德恩三人。
　　皇宫的奢华，古德恩也算见识到过了，在简单的休息过后，等到夜幕降临时，一队侍从便前来邀请前往皇宫核心区域。
　　换上正装的古德恩，带着艾琳与老约瑟一同前往。
　　反正对方之前也说了能带家属，二人也都是他有关的重要之人，带着也无妨。
　　穿过层层禁门与宫殿，最终古德恩三人来到了一处深宫宴厅内。
　　此处的宴厅与常规的接待大厅不同，更具有私人且简化礼仪的区域。
　　正常的情况下，此处的宴厅都是用于皇室内部的家宴而启用。
　　可今日却不知为何会对一位还未授勋的伯爵开放，并且与陛下共同用餐。
　　这样的待遇，让清楚此地用处的人不禁多看了古德恩一眼。
　　“陛下，古德恩伯爵来了。”
　　进入厅内，古德恩也终于是见到了奥尔雷亚帝国这个国家的皇帝。
　　相比较信件之中光影的模样，奥莱克的身躯更加威武，并且自带的威压气势，也更加具有一种莫名的惶恐。
　　“见过，陛下。”
　　古德恩右手捏拳放在自己的左胸上我，微微弯腰示意行礼道。
　　而同样，老约瑟与艾琳也用着属于自己的礼仪面向艾莱克。
　　奥莱克看着自己的这个儿子容貌，有很大一部分都继承了他的模样，乍一看还真有他年轻时的几分模样。
　　虽然以前的情况让他不太满意，但最近北境的情况，让他对于这个素未谋面的儿子是越看越满意。
　　尤其是在斩杀了兽人兽王的儿子，虽然重要程度肯定不能和他最看重的大皇子相比较，但也算是他也出了口恶气。
　　“上菜吧，来，都坐下吧。”
　　微微满意地点了点头，奥莱克吩咐一旁的人员，随后看向古德恩邀请道。
　　方制的餐桌并不大，最多容纳下七八个人就少极限了。
　　不过参加晚宴的人只有四个人，还算得上宽敞。
　　而对于奥莱克的邀请，艾琳与老约瑟却显得有些拘束。
　　看出二人的紧张和拘束，奥莱克作为一国之君，没有像往常一样霸气肆意，相反更多的是随和地说道。
　　“今晚是私宴，随意些，没有那么多的规矩，约瑟，坐吧。”
　　这样的说辞，老约瑟则是能安心地坐下，而艾琳则是在古德恩的示意下也坐了下来。
　　而奥莱克看向艾琳的时候，眼神之中也有些惊异。
　　这小姑娘年纪不大，天赋实力竟然如此惊人？
　　作为奥尔雷亚帝国君王，登基时必须是要达到传奇，而在这个等级以及那么多年的历练下，奥莱克一眼就看出了艾琳的不一般。
　　“这个姑娘和你是什么关系？”
　　古德恩这里正还思索着晚上要说些什么，奥莱克那边却从一个他意想不到的地方抛了个话题过来。
　　微微顿了一下，立刻回复道。
　　“她是我的未婚妻。”
　　对于艾琳的身份，古德恩也十分用心，直接将她作为未婚妻来做对待。
　　反正这个世界没有一夫一妻的制度，只要有能力，一妻多夫的情况也不是没有。
　　在面对与帝国皇帝前，承认了二人的身份时，艾琳心中十分感动和甜蜜的。
　　“她叫艾琳……对吧？”
　　奥莱克略微回忆了一下名字，询问道。
　　“是的，陛下。”
　　虽然不清楚自己这个便宜老爹要干什么，但古德恩在面对一个皇帝的最基本礼仪还是有继续保持的。
　　“看来你的运气还真不错啊……”
　　奥莱克赞叹了一句，古德恩还没反应过来是什么意思时，对方看向艾琳询问道。
　　“艾琳，你有没有兴趣来帝国学院学习的意向？我可以找一位传奇来作为你的导师，指导你。”
　　“……？？！”
　　“啊？”
　　奥莱克的话说完，场上三人的神情各不相同。
　　古德恩对于这番挖墙脚的行为有些无语，而艾琳对于这样橄榄枝也给弄懵了。
　　而老约瑟，更是感到诧异。
　　“陛下，感谢您的好意，但我现在没有这样的想法，只想留在少爷身边服侍。”
　　艾琳虽然有些紧张，但也不至于被吓得说不出话，很快便给出了一个答复。
　　“啧，可惜了……”
　　对于艾琳的选择，奥莱克没有多说什么，只是略有些惋惜地摇了摇头。
　　作为传奇，他们的感知力已经算是超脱于正常人了，在感知一个人的实力时，也能发现对方的潜力情况。
　　能不能跨过这一道坎，对于传奇来说他们稍稍了解一下就能知道。
　　而艾琳的天赋属于奥莱克所见过当中算是不错类型的，有望能够达到传奇。
　　像是这样的人在帝国就单单他所见过的就已经超过数百人，但最终能够跨过到传奇的却寥寥无几。
　　因此对于这样的天赋被浪费，奥莱克只是觉得可惜，但倒也并不在意。
　　四人聊着的同时，桌上的菜肴也在侍从的安排下摆得满满当当的。
　　“好了，你们都下去吧，没有我的吩咐都不准进来。”
　　“是，陛下。”
　　七八位侍从得到了奥莱克的命令后，便纷纷退去，在屋外走廊静静等待。
　　而这时的奥莱克，也才重新看向古德恩。
　　“北境的事情你做得很好，挽救了帝国在北境数千万的子民，再加上这些年对你的亏欠，作为父亲的我，于公于私肯定要给你补偿的。”
　　“但我也不清楚你需要什么，有什么需要需求的，现在随便提，我都允准。”
　　面对奥莱克的话，场上另外三人脸色各不相同。
　　老约瑟对于二人的少爷与陛下的父子相认还是十分激动的，毕竟这也意味着少爷能够恢复到皇子的身份，而他也能随之水涨船高，地位上升。
　　而艾琳则是大脑彻底宕机了，父亲？陛下？少爷？皇子？！
　　这里的关系让她大脑一下子就运转不过来。
　　而古德恩这里，面对这样的情况他一下子也没有做好准备，一时间不知道回复什么。
　　“陛下，我……”
　　古德恩这里还没说完，奥莱克便打断道。
　　“没有外人的时候，叫我父皇或者父亲都行，你不愿意恢复身份我能理解，但私下的时候我能希望我们没有隔阂，更能像是父子关系。”
　　“当然，我知道你心里肯定有恨有怨，先把要求提完后，我们边吃边说，我会和你解释一切有关的消息。”
　　奥莱克都说得如此明确了，古德恩微微犹豫了一会，还是点头，叫出他前身从未喊出的词。
　　“父亲。”
　　古德恩是不愿意掺和到皇家的事情里来，这种事情对于他来说过于麻烦，并且承担的事情也会非常之多。
　　他在这个世界的追求是想要好好感受异世界的风格，以及异世界的美女。
　　如果还能再有点追求的话，那就是活得更久一点。
　　而这一声的父亲，可让奥莱克喜笑颜开，眼角带着笑意虚眯了起来。
　　他的孩子只有十来个，拥有继承人的只有五个，其中他最看好的大皇子因为被兽人算计而战死，这让他十分愤怒。
　　剩下的四个虽然资质不错，但各方面还是差了那么点意思。
　　当北境战事全面爆发时，他注意到了这位二十多年没有见过面的儿子身上。
　　虽然对于古德恩身上所发生的事情感到好奇，但在确认不是接触了邪物或者禁忌力量而提升后，他对于这个儿子就更加关注和好奇了。
　　“父亲，我现在也没有什么想要的东西，如果真要赏赐的话，我想要一些矿场。”
　　对于这个要求，奥莱克有些懵了，什么玩意？
　　憋了那么久，就提了个这个要求？
　　作为在北境的战争当中，你可是头功哎，就要这玩意？
　　“矿场？你要找东西干什么？如果是要换成钱币，我直接赏赐就行了，一百万金币够不够？”
　　面对财大气粗的老爹，古德恩呛了一下，连忙解释道。
　　“父亲，是这样的，清源镇和我能有如此丰绩，得需要大量的资源投入建设，其中各种矿产特别需要。”
　　听到这样的原因，奥莱克微微点头。
　　“嗯……这样，我明日让人给你送去北境的矿业地图和信息，你要什么自己选，如果是私人手里的矿，我给你批收购令，由帝国支付费用。”
　　作为帝国之主，奥莱克大手一挥，算是将整个帝国的矿场全部规划给了古德恩，让他自己选。
　　帝国的版图资源分布还是十分的均匀，丰谷平原产粮，北境产矿，东谷产木料，西部产物品军械，南部出香料和水果。
　　北境的矿产，近乎占据了整个帝国的百分之五十，这个数据可非常恐怖了，其他区域面积加在一起，等同于北境的三倍之多，但产量却只有一半，可见其矿业的丰富。
　　“好了，吃点东西吧，这些东西平常人可尝不到，我们边吃边说吧。”
　　能够得到古德恩的承认，奥莱克心情还算不错，招呼着三人。
　　一个是儿子，一个是准儿媳，一个是自己的心腹下属，在这样的场面下，一些话题倒也可以聊得比较轻松。
　　品尝着菜肴，奥莱克也没有忘记自己的话，为古德恩开始解释起关于他和他母亲的辛闻秘事。
　　……

第186章 神眷之秘，诸神历史
　　“其实你的母亲并不是人族，而是神眷。”
　　奥莱克上来便给了一个震撼古德恩一整年的消息。
　　虽然不明白神眷的含义是什么，但光从这两个字面就能感受到这其中的来历不凡。
　　“也正是因为你母亲神眷的身份，让你的出生十分复杂，具体的原因也要从神眷的身份开始说起。”
　　“关于神眷的事情，目前大陆仅存的信息也不多，你应该也不了解，考虑到未来可能发生的事情，我从头开始讲一下。”
　　奥莱克说着顿了顿，微微回忆和酝酿了一番缓缓道来。
　　“在晨曦大陆还未统一时，整个世界大陆板块并不是聚集统一的，而是有数道大陆板块，世界各地的种族还都在属于自己的大陆上生活繁衍。”
　　“在这之前，世界统一的时间历法称为日历，并不是现在所用的星历，日历的记录时间超过万年，在日历万年之间，世间无数种族崛起繁荣发展，实力强盛远远超过现在，而在未合并成晨曦大陆千年之前世界遭遇外敌入侵。”
　　“入侵者不属于我们这个世界，他们的实力非常恐怖，日历纪法的文明种族无人能抵御对方，即便能够战胜，但入侵者死后会污染一大片区域，让这其中的生灵无法生存，这一度差点将这片世界给毁灭，后来诸神在黑暗中降临，借助神力将世间大陆板汇聚成一块，并传重新集力量，延续各族火种。”
　　听到这里，古德恩心中有些怪异，这个世界的神怎么会出现得如此凑巧？而且还是外来神？
　　这样的消息让古德恩不禁开始猜测起来诸神地意图了。
　　在他的印象当中，似乎这情况下，诸神八成不是什么好东西。
　　不过在接下来的奥莱克接下来的话当中，让古德恩暂时摆脱对诸神的刻板印象。
　　“在完成的大陆合并之后，便开始尝试解决入侵者的问题，但入侵者的实力强大，连诸神也那他们毫无办法，后来有神明提议利用诸神之力，开辟一片新世界，将入侵者的战场放在那边，避免入侵者的死亡污染影响到本世界。”
　　“而这个提议在最后也确实成功了，但紧接着又有一个新问题，怎么把入侵者全部赶到第二世界当中，为了实现这个问题，百位神灵陨落，让整个世界出现了巨大的变化，日月平衡，星辰固定，除了大陆世界之外，这片星空就成了阻止入侵者的最后屏障，让入侵者只能通过第二世界战场来到这里。”
　　百位诸神的陨落，这种代价已经是非常巨大的了，以古德恩目前了解到诸神的数量也才三十来个，可见当时的诸神是付出了多大的代价来解决这个问题的。
　　在这样的事情上，抛给他，他肯定是做不到用自己的命来封印一片可能即将沦陷的世界，就冲这一点，对于诸神的看法古德恩恢复了中立的态度。
　　不过从便宜亲爹的口中，古德恩也算弄明白之前自己对于这片世界规律的一个猜测了，还真的就是诸神弄出来的。
　　毕竟这个世界的时间太过于精准了，日月交替的时间、月晴圆缺的变化、固定闪烁的星空等等。
　　但眼下，古德恩更为想要知道的是他母亲的身份为何会给他带来麻烦，以及奥莱克开头所说的未来可能发生的事情。
　　“在将入侵者赶到第二世界后大陆暂时进入了和平，但在第二世界的战况却不那么理想，各族的联军节节败退，不到数十年，第二世界被入侵者完全占领，而诸神也不得不被迫暂时封闭链接通道，来恢复喘息力量。”
　　“虽然两个世界的通道被封锁，但以入侵者的实力破开只是时间上的问题了，可那时候大陆之上幸存的种族无法再入侵者突破之前，聚集足够的力量进行反击，也在这个时候，诸神之间也出现了两种不同的声音。”
　　“一方是以继续寻找其他办法坚守本世界的诸神，一方是以陨落诸神的遗体残余力量，创造第三世界进行保存火种的诸神，因为两种理念的关系诸神一分为二成为了两种不同的派系。”
　　“坚守本世界的诸神，建立了神殿，在对抗入侵者的同时也找到了阻止入侵者的办法，最终初代诸神相继全部牺牲，用随后的神力封锁通道限制，让入侵者无法直接进入本世界，但他们利用了第二世界的特性，创造了地狱一族，利用他们的特性不断进攻蚕食，而这一支诸神，也是我们现在所信仰的诸神。”
　　“像是赫芙洛斯所信仰的圣光，就是光明之神，还有给众生带来希望火光的火焰之神等等。”
　　听到这里，古德恩心中一下子想到了安娜与赫莉莎，这二人的面板词条就正说的就是对应的两位神灵，这不会那么巧吧？
　　想到这里，古德恩也忍不住打断奥莱克的话，询问道。
　　“那么多的诸神死后，那我们信仰的又是谁？诸神难道不会转生吗？”
　　见古德恩那么问，奥莱克微微点头道。
　　“我接下来要说的也是这个问题也是你母亲身份最棘手的地方，诸神按照他们的话来说，他们是不会彻底死亡的，或者在死后一段时间将会在世界当中重新找一位合适的人选继承神位，重新执掌神力来管理世间，但这就要牵扯到了另外一批诸神的问题了。”
　　“这批诸神利用封印世界而陨落的诸神尸体力量创造了更为强大且坚固的第三世界，命名为神域，在这个由数百位神灵遗留的力量而建设的神域，其强大可以完美地抵挡住入侵者，但这样做后的代价就是这数百位神灵将无法复活，也不诞生新的继承神。”
　　“神域的出现，虽然有代价，但其安全性确实达到了保护最后火种的任务，也不是不能被接受，并且在神域内生活的种族，也会因为受到神性的影响，将会缓慢转变成为沾染神性的新种族，也就是神眷了，你母亲也正是来自于神域当中。”
　　“神眷种族与大陆其他种族外表上可能没有什么区别，但他们因为长期接受神性的影响感染，天生实力就比我们强得多，晨曦大陆上的种族达到超凡或者是传奇就已经是极限了，而对于神域神眷而言，这也才仅仅是开始，他们达到突破至圣灵比我们容易得太多了。”
　　“而这看似美好的神域，却被发现了一个致命的问题，数百位诸神的力量建设的世界看似完美，但缺少了神殿诸神的力量，世界运转并不那么完美，想要将达到完美，就必须将所有的诸神神力融入到这其中，这样的第三是世界就将彻底超脱与本世界，化为一个单独的世界，哪怕是入侵者也没有任何办法。”
　　“但前面也说过，融入神域后，诸神将无法再复活，而且在掌管神域的诸神，他们对于这片世界十分了解，因此不需要将自己的力量融入，也能够运作帮助整片世界，可双方的理念不一，神殿诸神不可能会融入神域，由此一来，诸神之间的争锋也就开始了。”
　　说到这里，奥莱克喝了一口酒水润了润嗓子，继续道。
　　“神殿与神域两方诸神虽有争锋，但没有大规模的爆发冲突，毕竟他们的统一敌人是入侵者，但随着神殿抵抗入侵者直至最后不少神灵陨落，神域一方还没等神殿人员回收，便出手抢夺将其融入到神域当中，这样的举动让双方彻底决裂，后续神殿人员找到封印办法，将第二世界、第三世界的连接一同封印，驱逐他们。”
　　“至此，本世界初代诸神退出了各族视野，取而代之的是新神诞生，但好景不长，千年之后，第二世界封印松动，由入侵者创造的地狱一族，入侵大陆，诸神与各族奋力抗击，最终成功将其击退，但所带来的代价就是千年的积累化为泡影，世界各族再次进入虚弱期。”
　　“而在此时，第一位一统世界的晨曦大帝站了出来，用了不到百年时间一统各族，将大陆改名为晨曦大陆，同时将历法改为星历，名称一直延续至今，而在入侵者的进攻结束后，神域一方也不可能放弃这个好机会，虽然通道被封印，诸神无法跨过，但可以派出神眷来晨曦大陆，如同入侵者派地狱一族。”
　　“神眷一族虽然强大，但在当时的晨曦大陆实力也不差，并且有诸神的庇佑和加持，神眷一族很快也被赶走，当然也有不少神眷在得知了完整真相后愿意留在晨曦大陆上生活，帮助各族抵挡未来可能出现的战争。”
　　“但这样的举动却触怒了神域诸神，对于这些脱离神域的神眷降下了神罚和追杀，但在有神殿诸神的庇佑，神域诸神的神罚几乎毫无效果，因此只能派人潜入晨曦大陆，组织刺杀队伍，对神眷种族开始进行追杀。”
　　“从星历记录开始到现在三千六百余年，神域对于加入晨曦的神眷从未停止过追杀，哪怕是两千年去两边诸神全部消失后，也没有停止，反而是更加猛烈了，而即便是如此，神域当中也有不少的眷族逃出哪里，加入晨曦，而你的母亲原先是被派遣前来刺杀神眷的人员，不过她在派遣之前就对神域感到厌恶，离开之后便立刻潜逃而走，最终于相识相爱。”
　　听到这里，古德恩可算是了解到了这个世界的历史故事了，而且对于自己的身份出声也有了一丝感叹，这也太曲折了。
　　一个身份进入还是两方诸神的恩怨，这也太怪了。
　　“后面的事情，你应该也能够知道了，神眷刺杀者叛逃，神域自然不会放过你母亲，不过这个时候的我也不是吃素的，加上我刚好登基掌握帝国千年的实力底蕴，神域派来的人员一一被斩杀，至此后数年对方便不再派人来了。”
　　“不过在后面你母亲怀了你后，这些阴魂不散的家伙又冒了出来，正好那时帝国内发生动荡叛乱，但以我和你母亲的实力，待在一起至少不会出现危险，但千算万算没能防住他们，在你即将出生之前，他们出动了三名传奇八名超凡巅峰，哪怕是我，也无法抵挡那么多人。”
　　“虽然后面有祖帝出手，帮忙镇压，但你母亲还是受了重伤，并且遭到对方的恶意诅咒，不过在你母亲离世前，还是将你诞生了下来。”
　　对于这样的传奇降生经历，哪怕是他古德恩见识多广，也从未见过如此场面。
　　“而你的降生，正常而言应该也是属于神眷，以神域一方人的作风肯定不能容忍，但应该是你母亲在最后的时候，用所有的力量将你体质给改变成为了一个普通人，这才帮助你抹去了一个麻烦，但你的降生也还是被神域发现了。”
　　“为了避免你也遭到神域的毒手，我利用你母亲和你的一丝血脉，制作了一个假婴，骗过了他们，但我也不能将你留在身边培养，只能给养在王都外的一处宅院中，直至你即将成年，打算把你派遣到外面历练历练，但……咳咳，这就不说了，你自己清楚。”
　　为了照顾自己儿子的面子，奥莱克没有继续说下去，而是自顾自地继续吃了起来。
　　这样曲折辛秘的身世，哪怕是古德恩听的都一愣一愣的，跟别提一旁的老约瑟和艾琳了。
　　老约瑟一直以为古德恩少爷的身份只是一个普通不受待见的私生子而已，但没想到这其中竟然还有那么大的身份。
　　而艾琳此刻的大脑还停留在少爷是陛下儿子这一层，虽然对于后面的事情听的也是一愣一愣的，但也没有做过多的想法。
　　古德恩思索片刻提出来一个问题。
　　“那么说，如果我重新回皇室，岂不是也会遭到神域神眷的关注？”
　　“嗯，理论上是会的，不过神眷一族只对他们神眷叛逃者感兴趣，而你身上也没有神性遗留的力量，只要你不说明是神眷的子嗣，他们也不会管你。”
　　说到这，奥莱克顿了顿，继续道。
　　“而且即便你重回皇室，他们也不会对你有过多地关注，毕竟恢复加入皇室的私生子也不是没有，和你年龄相仿的也有，他们想查也没机会下手，怎么样，要回来吗？以你现在的攻击，当个继承人肯定没问题，你再努努力跟我一段时间，我把第一顺位的位置给你，让你接手帝国怎么样？”
　　对于古德恩，奥莱克除了有亏欠感之外，更多的还是看好他。
　　虽然不知道为什么以前自己这个儿子没有丝毫的学习天赋，但这样的平庸也算是给他有了成长的时间。
　　而作为超凡，在进入房间后，除了关注到艾琳的天赋之外，对于古德恩的天赋也感到震撼，此子给他足够的时间，肯定能到他的位置。
　　并且在北境这一战的战报结果，他也是来来回回地研究了十来次，对于古德恩的心性实力也有了一个认知，虽然还有些稚嫩，但也算是不错了。
　　他古德恩这个年纪的时候，也还是在前线当个小将军熬资历呢。
　　而对于亲爹的大坑，古德恩连忙摇头。
　　“不了，我现在没有这个打算，清源镇我待得挺好的。”
　　面对古德恩这番没有志气的发言，奥莱克也不在意。
　　反正作为传奇的他，现在的年龄折算下来也才是个青年，连中年人都不算，寿命还长得很，有足够的时间等古德恩回心转意。
　　再不济，让这小犊子生俩孙子也行，反正隔代继承也不是不行。
　　“没事，我也不着急这一时，你想好了随手可以回来，喏，这个给你。”
　　奥莱克说着，给古德恩那边丢去了一个护符，继续道。
　　“你是走的是魔法师对吧？用精神力注入，它能够直接联系到我，在帝国境内，我最多半个小时内就能抵达，但只能用一次，你自己看着办吧。”
　　接过奥莱克送来的护符，古德恩心中即是感动，也是震惊。
　　帝国疆土的广阔他在来的路上就已经简单地感受过了，狮鹫的速度虽然不算快，但每秒也有上百米的速度飞行了。
　　而就这样，也愣是从早上飞到下午才抵达，王都距离清源镇的距离大约推算也在四千公里以上。
　　而奥莱克却能在最多半个小时内抵达，这一意味着每秒飞行速度要超过二点四公里以上，七倍的音速，这真的是人类所能够达到的实力？
　　收下护符，古德恩还是感动地道谢了一声。
　　“谢谢，父亲。”
　　“吃饭吧，哦……对了，你有带纯水吧？”
　　忽然的画风转变，让古德恩猝不及防，但还是点了点头，随后从自己的储物空间内拿了几瓶出来。
　　“呵，纯水现在可是一瓶难求啊，哪怕是我，也就存了三瓶，你小子是怎么弄出这玩意的。”
　　奥莱克见到古德恩出手就是三瓶，眼神也亮了起来，直接伸手就将两瓶给拿走，并且将其中一瓶给藏了起来。
　　看到这一幕，古德恩也是哭笑不得，随手直接拿了两箱出来，一箱纯水有二十四瓶，那么多的纯水拿出来，也着实让奥利莱克吓了一跳。
　　“这些……都是纯水？”
　　“嗯，就当是孝敬您的，这东西在清源镇多地是。”
　　听到这，奥莱克毫不犹豫地就将其全部收走，并好奇地问道。
　　“纯水你竟然能做出来那么多，这东西制作的制作难不难？偏不便宜？”
　　“对于清源镇来说不难，清源镇的民众的话，两个银币就能喝上一杯。”
　　古德恩简单地说了一下纯水的情况，但奥莱克听后却有些懊恼。
　　“两个银币一杯？一瓶那也才最多一两个金币，我这三瓶就花了一万多金……该死的奸商！”
　　但奥莱克气愤地暗骂了一句后，便与三人一边吃着饭一边聊着天，丝毫没有一个皇帝的架子在这里。
　　一场晚宴喝了许久才结束。
　　……

第187章 伯爵奖赏，军火贸谈
　　回到寝宫，见到洗漱之后，古德恩便于艾琳相拥上床休息。
　　看着艾琳呆呆可爱的模样，轻抚着她的秀发，问道。
　　“怎么了？还没有缓过神来？”
　　“嗯。”艾琳枕在古德恩地臂弯中微微点头。
　　“其实这个身份你不用去纠结考虑，现在就是个小领主，你就是我的女仆长，什么皇室王子，这都是害人的。”
　　对于回归皇室，古德恩是绝对不会回去的，哪怕是他老爹亲口答应将帝国传位给他。
　　这玩意能一句话确定下来的吗？
　　而且就算他老爹答应，他几个同父异母的‘好兄弟’能答应吗？
　　换个正常人来，认真想一想都能找到坑，他古德恩可不会上这个当。
　　“我想的不是这个少爷，我想的是神眷的事情，他们要是发现您的身份，要对您下手怎么办？连陛下都没能防住……”
　　听着艾琳的想法，古德恩心中暖暖的，还是自己的小女仆好，关注点都是在他的安危上。
　　将其稍稍搂得更紧一些，贴到艾琳耳旁道。
　　“这不是还有你吗？你的天赋连陛下都想要招揽，我就等你成长起来，来保护我。”
　　热气从耳旁灌入，让艾琳感到热痒，刚洗漱后的粉嫩面容，一下子变得更加红透起来。
　　艾琳叮嘤点头小声坚定道：“我会……呜……”
　　但没等说说完，古德恩便已经将其堵上。
　　调侃艾琳让她来保护自己，古德恩也只是让她有个动力而已。
　　以前古德恩倒也有想过抱住艾琳这条大腿来带飞自己，但现在情况来看，他哪怕是不依靠艾琳也能有很好保护了，甚至连他自己都有成为传奇的机会。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早醒来，作为皇宫的侍从便已经将一切都已经安排妥当了。
　　而这样的情况，让艾琳有些不自然。
　　以往都是由她来照顾少爷的，而今天自己的工作却被人抢了。
　　看到艾琳刚才的眼神一直在飘向那些侍女的时候，古德恩看出她的闷闷不乐，轻声笑着询问道。
　　“怎么了，吃醋了？”
　　“没……没有！”艾琳咬了一口面包，摇了摇头嘴硬道。
　　看着小女仆一副倔强地模样古德恩呵呵笑了一声，随后向一旁的侍女们吩咐道。
　　“接下来你们以服侍她为主，不用管我。”
　　“是，伯爵大人。”
　　吩咐后，古德恩回过头来，看向艾琳道。
　　“这样子，她们服侍你，你服侍我，这样就公平了。”
　　见少爷这样安排，艾琳的小脸上这才重新恢复了笑容。
　　二人还在享用早餐时，侍从长加雷，带着一群人来到宫寝内。
　　而加雷则是单独一人来到餐厅内，恭恭敬敬地向二人打招呼，
　　“早安，伯爵大人，伯爵夫人。”
　　这一声伯爵夫人却让艾琳脸色一下子又紧张地涨红起来。
　　虽然古德恩已经许诺她了未婚妻的地位，但这还不算没有过门嘛！
　　这直接喊她夫人，艾琳多多少少也有些不太好意思。
　　但加雷却没有在意那么多，打完招呼过后，向古德恩询问道。
　　“伯爵大人，您今日有外出安排吗？”
　　“暂时还没有。”古德恩微微摇头。
　　他昨日才抵达王都，还没有摸清楚情况，今日还没有做出什么外出的打算。
　　而加雷见状，便立刻提上。
　　“那正好，伯爵大人趁着您现在有空，来测量一下授勋仪典上要用的伯爵礼服数据吧，好让裁缝们尽快完工调整。”
　　见到还要额外定制衣物，古德恩暗叹一声仪典的麻烦，但还是点头答应了下来。
　　“那好，等会吃完早餐后来测量吧。”
　　“好的，伯爵大人。”
　　加雷恭恭敬敬地回应后，便在一旁等待。
　　等到二人早餐结束后，便带着古德恩前往专门用于测量衣物数据的房间当中。
　　而正当艾琳想要上前帮忙时，加雷开口道。
　　“伯爵夫人，您也需要测量定制衣物，请跟侍女到另外一间屋内吧。”
　　见自己也要测量，艾琳也愣了一下，看向古德恩。
　　“看我干什么，去呀，对了等会衣物数据测出来给我一份，到时候找人定制也方便。”
　　“好的，伯爵大人。”
　　测量花费的时间并不长，毕竟是十来号人同时测量安排，不到十分钟，制作合适衣物的数据便全部记录完成。
　　而这，古德恩还没有停下来，第二波人员便找上了门。
　　“伯爵大人，您好，我叫乔凡特，受陛下命令专门为您安排这次授勋的奖赏安排，今天是来协商确定领地的规划以及矿场的管理。”
　　“你好，乔凡特。”
　　面对自己的奖赏，古德恩也有些期待，招呼过后，二人来到一旁客厅。
　　而乔凡特带来的人，在客厅一旁拉开了一张硕大的地图，赫然是整个北境的详细地图。
　　“按照陛下的旨意，北境目前规划出来用红色全出来的区域，将全部归为您的封地。”
　　“其中包括金原城、古石城、嚎牙城等十一座城市，外加周边十六个家族领地，全部归为您。”
　　看着硕大被圈出来的区域，古德恩有些目瞪口呆，这近乎是将北境西部一半的区域全部归为给他了。
　　这他娘的还是领主？被规划出来的面积足足比清源岭和雪谷岭加在一起足足四五十倍之多。
　　横跨区域超过千里，如果仔细换算下来，这里的面积近乎比得上蓝星东三省的面积了。
　　“那么大一块区域，全是我的封地？”
　　古德恩有些不可置信的再次确认了一句。
　　“是的，伯爵大人，您在北境做出如此的丰功伟绩，这些区域也是您拯救下来的地方，归为您也无任何不妥。”
　　将目光重新放在地图之上，古德恩看到一些家族的领地也被规划到其中，并且隔壁的兰特加家族松海之森也被归纳其中，这让他有些好奇。
　　“这些家族领地是什么情况？怎么也归我了？”
　　“是这样的，这些家族在这次的灾难中不少人遭到了兽人的屠杀，一族死尽，而一些家族则是放弃了他们应有的荣誉倒靠了兽人背叛帝国，因此免除了他们所有的财富和领地。”
　　听到乔凡特所说的，古德恩不禁将目光转到版图之上，如果真是这样的话，看来这次的兽人的偷袭还是炸出来了不少的二五仔了。
　　地图之上，除了红色区域规划给他的领地之外，还有许多其他的不同颜色的圆点分部再北境版图之内。
　　乔凡特也随之介绍道。
　　“这些不同的颜色的圆点，就代表着不同的矿场，金色为金矿，银色银矿，棕色铜矿，灰色铁矿，黑色煤矿等等，同时还有其他一些特殊类型的金属、宝石等矿产。”
　　“在红圈之内的已经默认归属与您了，所以不算在要求之内，您再额外挑选，五座矿场。”
　　看似是他老爹小气，只给他额外再挑选五座矿场，但要知道红圈规划的区域足足有数十万平方公里，那么大一片区域内，就单单古德恩看到的矿场就收接近百座。
　　这片区域内甚至有一座金矿、两座银矿和一座铜矿，这些也直接算是归于他所有，跟别提铁矿了，放眼望去就有十几座。
　　如此庞大的家底，让古德恩艰难地咽了口突破，向乔凡特询问道。
　　“有我领地内矿产分布的统计信息吗？”
　　“有，伯爵大人请看。”
　　乔凡特说着，便拿出一张统计好的数据纸张递给古德恩。
　　接过数据统计表，古德恩粗略扫视一眼后，被这豪华的矿产给惊到了。
　　除了金银铜三矿之外，铁矿场足足有三十七座之多，其中十三座为地下矿，剩余都是露天矿。
　　煤矿有十一座，铅矿八座，锡矿六座，锌矿五座，汞矿两座，宝石矿两座。
　　除了以上之外，还有零零散散正在开采的其他金属矿十九座，所有数量加在一起足足有九十四座矿。
　　如此庞大的数量就已经足够让他拥有足够的资源来生产和发展了，跟别提其他还有可能隐藏的矿脉。
　　这样规模的矿场，也让古德恩有些不太好意思再开口要其他矿产了。
　　“那个，额外挑选的矿产先暂缓一下吧，我没有想到陛下会将那么大一片区域的领地归给我，这事情先暂缓一下吧。”
　　“好的，伯爵大人。”
　　乔凡特点了点头，同意道。
　　他只不过是个跑腿解说的，古德恩想要暂缓，那就暂缓迟滞再说。
　　而后乔凡特继续开始讲说关于他晋升伯爵后的其他奖赏事情。
　　“伯爵大人，您这除了领地的封赏之外，陛下还为您准备了其他的奖赏准备，详情都在这上面了，您过目。”
　　看着新递过来的纸张，古德恩带着好奇接过察看一番，在仔细察看过后，古德恩一下子就有些心动想要重回皇室的冲动了。
　　自己的亲爹给的实在是太多了！
　　但古德恩还是忍住了。
　　钱币就不用说了足足给了三十万金币的现金，外带一大票的豁免保证，比如税款三年无需缴纳，领地内享有各种帝国政策福利等等。
　　除了这些之外，还有一大批城市官员的任命权力等等，甚至还将北境驻守西部的第二十七军团直接剥调给他，一共二十万人负责安定作用。
　　不过这个数字看似很多，但要分配到十一城，十六个领地，那就少得可怜了，基本上仅仅只有自卫维护的作用在里面。
　　但总体而言他老爹是将西部一大块区域给化为了独立的自治区，算是国中国的待遇了。
　　这样的待遇以及超过了正常的伯爵待遇，要知道自治区的分化，帝国之内仅仅只有三个开国大公爵才能享用的。
　　而其他八个普通公爵，也仅仅是领地和豁免权更多一些，但还是无法做到完全与自治区一样的独立。
　　那么大一片区域的了解工作，古德恩就和乔凡特聊了快数个小时才有大概的了解。
　　可这刚刚结束，古德恩便被奥莱克传唤，前往宫内见面。
　　无奈，古德恩只能暂时放下手中的事情，跟随侍从前往宫内与亲爹见面。
　　宫院一处靶场内，奥莱克与霍格兹正在此地等着古德恩。
　　带领来到这里后，奥莱克便屏退了周围其他的侍从。
　　“领地和奖赏了解得怎么样了？还有什么需要的吗？”
　　见到古德恩的到来，奥莱克笑着询问道。
　　“回陛下，奖赏是在事太多了，之前所需要的自选也已经没有必要了。”
　　“啧，人家都是越多越好，到你这里却还嫌多，怪事……”
　　奥莱克摇了摇头，随后道。
　　“这会找你来是想谈一谈你部下装备的那种武器，霍格兹也应该和你说过了，能拿样品出来让我看看吗？”
　　公事公办，私事私办，奥莱克到现在才说起这件事情。
　　古德恩微微点头，从自己的储物魔器当中取出外贸版本的步枪。
　　外貌步枪的整体结构比二代要短一小节，但不影响人机功效，操作起来还是十分顺手的。
　　看着古德恩手中的‘烧火棍’二人都有些奇怪，霍格兹是见过三代步枪的模样，但眼前这玩意怎么看都不像是那玩意啊？
　　而奥莱克却在疑惑，一根用木棍包裹的金属，真的能发挥出那么强悍的实力？
　　二人的神色变化，古德恩自然也看在眼里，便开口解释道。
　　“这一款是二代改进版本，霍格兹军团长之前看到的都是三代版本属于是最新一款。”
　　“虽然说这东西落后一个版本，但威力和操作上并没有任何改变，是为了方便出售帝国而特意设计的。”
　　古德恩说着，便向奥莱克申请攻击测试，让其看一看这种武器的攻击效果。
　　得到了允许后，古德恩便塞入金属弹头，打开保险瞄准靶场靶标射击。
　　六声枪响结束后，奥莱克对于古德恩手中的武器明显有了巨大的兴趣。
　　以他的实力感知能够清晰明了的‘观察’到这叫做‘步枪’的武器内部运作原理。
　　仅仅只是一个简单的火球冲击，竟然能让金属子弹头赋予那么强的速度和杀伤，以奥莱克的感知分析，这玩意要是在近距离打在薄一点的甲胄上直接击穿都不是问题。
　　而且攻击距离也非常恐怖，能够达到三百米远，这已经是正常强弓的两倍多了。
　　同时这玩意还能带半自动连发，虽然弹容量小了点，但这个射速让帝国军士排列攻击，在一瞬间也是件非常恐怖的事情了。
　　“这东西确实有意思，对于普通军士而言确实是一款非常强大的武器，但为什么要出售落后的版本？如果是考虑到价格问题的话可以完全不用担心。”
　　奥莱克点评一句后，向古德恩询问道。
　　“是这样的陛下，这种武器您也看到了他的威力和性能了，再加上帝国军队需要列装的话数目自然不会太少。”
　　“但这样的武器没有一个管控机制，万一流露出去，这对于帝国上下可不是一件好事，就像是现在的军弩管制一样。”
　　“这种武器一旦被用在刺杀上，在近距离突袭的情况下，哪怕是大师级的人，也不能做出第一时间的防备。”
　　古德恩的这番话，也让二人微微点头，这种武器确实强悍，一旦流露出去，确实会造成不小的麻烦。
　　而古德恩也随之将武器的一些缺点也告知，比如需要更换枪机匣，以及可能在战场上出现的误伤等等。
　　对于这些奥莱克倒也不在意，需要更换买就完事了，熟练度误伤等情况，那就加训熟练后在上，这玩意可比正常的对抗训练要轻松得多。
　　在简单了解过后，奥莱克也上手打了几梭子试试手，在有超凡精准的控制之下，除了前两发是在调整和熟悉外，后面的子弹发发命中靶心，近乎百分百的命中率。
　　步枪上的各种小功能，比如弹药显示、射击寿命、准星调整等等东西可都是经过武器研究院上万次的调试才定下的。
　　可以说外贸版二代步枪，除了性能被阉割了之外，其他配备的功能全是三代步枪上所拥有的。
　　人机调试也是经过不断改进而来的，可以说相当的完美。
　　奥莱克在测试结束后，也称赞感叹道。
　　“这东西确实不错，操作手感还是各种提示和小功能，说是一件工艺品都不为过，这样一把需要多少钱？”
　　“一把步枪五金币，一个机匣两金，子弹一铜币一发。”
　　听到这玩意那么便宜，奥莱克都怀疑自己的是不是听错了，连忙又问了一遍。
　　“多少钱？”
　　在古德恩重复一遍后，奥莱克当即拍定道。
　　“步枪来五十万把先，机匣也来五十万个，子弹的话……先来十万金！”
　　“陛……陛下，这太多了，没有必要。”
　　听到自己老爹爆出来的数量，古德恩有些结巴地摇了摇头，随后解释道。
　　“那么大的数量，以目前清源镇的产量根本拿不出那么多来，而且二代步枪的作用其实更多的是训练而不是实战。”
　　接着，古德恩将现有的升级计划讲给了奥莱克听，在听到古德恩正在计划做身份识别和误伤锁定的时候，二人的神色当中充满了惊异。
　　一把武器竟然还能这样搞？
　　但微微思考过古德恩的建议后，奥莱克重新调整了订购需求。
　　“那就调整到五万把步枪，五万个配件，子弹的话，来五千金吧。”
　　“行，这样的话最多一个月就能全部给配齐，到时候可以直接拍军队来清源镇取。”
　　听到准备生产速度能那么快，奥莱克再一次被自己的这个儿子给震惊到了，忍不住询问道。
　　“你不是说产量没那么大的吗？一个月就准备五万，你是怎么做到的？”
　　在面对奥莱克的询问，古德恩也没有隐瞒，简单地说了一下清源镇的情况。
　　而且对于并且表示他所说的时间产量不够是指，在短时间内无法给帝国装备对抗兽人的时间。
　　若是真要配备五十万把步枪，清源镇也是能做到的，但在不扩建厂房的情况下，那也要八九个月才能完成。
　　到那时候，战况早就不知道成什么样了。
　　而且奥莱格作为他的亲爹，也已经表明了自己的态度和身份立场，是明确和他站在一起的。
　　这样的情况下，古德恩也是做出自己的诚意，不然步枪价格得翻一倍起步，子弹也是五铜币一发。
　　对于古德恩的话，奥莱克的眼神之中充满了惊喜和满意，这个儿子，果然没有让他失望！
　　……

第188章 王都游玩，再遇熟人
　　军火的贸易就在三言两语之间敲定下来。
　　这一批的贸易前前后后到手也能有个三十万的纯利润到手，可以说极其暴利了。
　　当然除了枪械之外，奥莱克和霍格兹更看重的是火炮，这东西才是在战场上决定胜负的武器。
　　哪怕帝国军不配备枪械，也需要配备火炮这种攻城的神器。
　　当然现在火炮这东西没有样品实测，但也依旧阻挡不了奥莱克的钞能力，直接预购了二十门七五野战并且订购了一万发炮弹。
　　总计价格五十五万，一门七五野战跑两千五百金，一发标准高爆弹五十金。
　　这可就真的是炮声一响黄金万两了。
　　当然这钱也不是白白从自己亲爹手里赚过来了，配套的训练弹，人员培训，古德恩都是以免费的方式附带赠送，并且包售后维修等配件等等福利，可谓是一步购买服务终身的好商人了。
　　一下子花出去了一百万金币，奥莱克也都是连眼睛都不眨一下的。
　　这种小钱对于他而言只是试水看看组建一支特殊的军队，如果效果不错，他会继续追加扩大和精良化。
　　毕竟古德恩也答应过，一旦最新的第四代武器研发成功，帝国可以最先购买和装配这些武器。
　　“好了，事情也谈了，我也不留着你了，来王都一趟有空可以出去逛一逛，开销就记在皇室头上，我会让人陪着你的。”
　　军火事务谈完后，奥莱克便让古德恩自己去王都转转，让其感受感受帝国的强盛。
　　以往对于古德恩还是太过于担心了，现在看来如果没有那十来年的保护，也许他会成长得更快？
　　告退后，古德恩回到自己是宫殿后已经是中午了，简单吃了顿饭后，便带着艾琳与老约瑟准备外出前往王都溜达溜达。
　　当然了，也没有忘记还在外等待的霍格兹等人。
　　一行人算上跟随而来的加雷以及护卫，一行人就有块二十来人了，单单马车就安排来了五辆。
　　王都人口百万，哪怕是在夜里，部分区域也依旧是灯火通明，而现在白天，人流量那就更大了。
　　不过好在王都的城市建设规划明显是有做过专业设计的，通行主干道十分宽广，并且还有专门设计的人行道，并不存在人与马车共用一条路的情况。
　　虽说古德恩来自于王都，算是个王都人，但王都的情况他可是一点都不知道，也不清楚，来到自己生长的地方甚至都不知道哪里好玩，这也可真够讽刺的。
　　但好在也有两位向导在这里，能够给出不少的好地方去游玩，但最终古德恩的第一站选择了王都外的永霜江码头。
　　这个选择让众人疑惑，但没有过多询问便一路驾驭前往。
　　从永霜山脉一路向下穿过整个奥尔雷亚帝国的永霜江，其长度接近快万公里，实数惊人，而在王都之外，永霜江将一分为二，一边通向前往睿德罗帝国，一边通往帝国东部的东森绿谷。
　　作为帝国的真正意义上的中心，丰谷平原拥有着无与伦比的平原沃土，外加贯穿而过的永霜江浇灌，让这片区域每年生产的粮食都足够全大陆吃上一整年，同时也因为平坦的缘故，让永霜江有了为数不多可以通航船只的江域。
　　想要游玩，不因一定得要从最吸引了地方开始。
　　作为一个异界来客，古德恩对于这个世界的文明运转，生活习性都充满了好奇。
　　而且作为不少人来到王都的第一站，这里也算是汇聚了帝国各地的民众，在这里也能够更加直观地感受看到帝国最基本底层人的模样。
　　从西城外出，沿着江口向南缓行，吹着温暖的微风古德恩对于帝国的富饶有了一个简单的了解。
　　从外城的劳作居民身上穿着的，以及周边的物价中都能感受到其中的富裕。
　　不像是他北境清源镇那样，一年的收入最多就两三个金币就顶天了，王都周边最普通的居民一年收入也能有个七八金。
　　相差数倍之远，同时物价方面虽然也会贵上一点，但有这周边庞大的城市补充供给，贵这一点也算是正常的平民物价了，三两天吃上一顿肉绝对是没有问题的。
　　而且丰谷平原不同于北境的寒冷，常年的季节只能感受到春夏季秋三个季节，也正是这样的原因，哪怕是现在十二月中旬，外边的微风都带着一丝的暖意。
　　这样的气候让王都，乃至整个丰谷平原的城市都没有所谓的冬眠休息习惯，哪怕是在冬季也会正常工作，这样一来，就近乎全年都在运转工作。
　　不过虽然少有休息，但他们的工作并不是每日九九六，每天还是有足够的休息时间。
　　而城外的一圈溜达，除了让古德恩了解帝国的基层运作外，还更加感受到了王城的庞大。
　　从西城墙出来，再南下绕道南城侧门，就用了快半个小时，赶路路晨就超过了快十公里，这还仅仅只是一角的城墙就已经如此之长了，全要是全城长度加在一起，那长度就更加庞大了。
　　回到南门重新入城后，古德恩没有再选择去什么奇奇怪怪的地方溜达，而是直奔着南城靠东的贸易街区。
　　作为王都的贸易街区，这里也算是城内其中一个不夜区域了。
　　热闹的街道两侧不少行人在浏览者商铺物品。
　　清源镇上虽然已经恢复了热闹，但整个镇子里并没有那么多商业性的商铺，唯一一个酒馆和几家商铺，还都是在他手里牢牢捏着，并且提供的还是他所提供的商品。
　　因此想要逛街游玩，也没有啥好逛的，这也算是清源镇的匮乏情况。
　　而现在来到王城，自然也要去买买买消费一番，这也算是带着艾琳来放松游玩了。
　　一条街逛完，马车上便多了一大堆这个世界的特色款式的衣物，还有不少的制作衣服的布匹。
　　“少爷，这衣服太多了啊，我根本穿不完啊！”
　　换上新裙的艾琳，坐在马车上向古德恩娇嗔着说道。
　　“太多了吗？唔，好吧，那就不买了，走，去魔法街，我买点其他东西。”
　　看着马车箱子内装的满满的衣物，古德恩摸了摸下巴，随后下令掉头。
　　见到少爷终于不再买衣物了，这让艾琳可算松了口气。
　　同时又有些心疼，这自己身上一件衣服就差不多快赶上一套甲胄的钱了。
　　而像这样的衣服，古德恩给她买了一大堆，同时还有不少的上好的布料，虽然这东西确实穿得很舒服……但是……
　　当然，艾琳不知道的是这些钱根本就不是古德恩支付的。
　　来到附近的魔法街，这里开设的商铺都是与魔法器具和材料有关系的。
　　虽然帝国崇尚武力职业，但也同样在培养法师，虽然数量肯定是不如维玛尔帝国，但以亿记的人口基数下，法师的群体也还是非常庞大的。
　　不过魔法街的热闹程度却没有先前逛过街道那么高，路上的行人也相对稀少。
　　这也算是个正常事情，从马车上下来后，古德恩便直接开始从第一家店铺开始扫荡。
　　清源镇建立魔法学院的进程已经迫在眉睫了，相关的准备工作也要开始准备。
　　像是一些相关的魔法材料需要虽然已经在开始准备了，但还是有一些缺少的材料还没有着落。
　　这次来到王都，古德恩也打算乘着这个机会一起采购。
　　当然除了魔法材料之外，古德恩更加重要的还是想要寻找一款叫做魔蛛丝的东西。
　　至于这东西的用途嘛，咳，就是为了替代目前化工无法生产尼龙材质的替代品。
　　哪怕是奇幻世界，目前正常织物的布料和韧性依旧达不到丝袜所需要的强度。
　　因此在数家衣铺裁缝的建议下，古德恩这才来到魔法街来寻找替代品。
　　进入魔法店铺内，各种琳琅满目的材料在货柜以及柜架上排列摆设，并且魔法的独特波动也在随之散发而出。
　　古德恩微微感受一番，便能发现这里所有排列的物品都是经过魔法保护的。
　　一行人进入店内，在柜台冥想的店铺老板微微抬头看了一眼。
　　虽然没有用探测魔法去感应对方的实力，但单从跟随的皇家侍从这一点，就能看出对方的身份不一般。
　　见状，魔法店铺老板连忙起身，招呼道。
　　“这位客人，您有什么需要的吗？”
　　“购买一些材料，你店里这些东西有没有？”
　　古德恩说着，便将一张准备好的采购纸条递给对方。
　　店铺老板接过纸条，扫了一眼，物品以及数量，眼神瞬间变得不太一样了，脸上立刻唤出更加灿烂的笑容。
　　“这位客人，这上面的东西，是全都要？”
　　“嗯，全要。”
　　听到古德恩的确定，店铺老板连忙道。
　　“您需要的东西数量太多，本店铺里没有那么多，不过我可以帮忙去周边调剂一部分来补齐，这得花费点时间，客人您看？”
　　一家魔法店吃不下很正常，他给的材料上所需要的物资价格超过四十多万金币，如果没有他老爹的赏赐，估计他这回全身的家当只能买个四分之一就是极限了。
　　但现在除了赏赐之外，还能帮他免费刷卡，这样刷起来也就没有任何负担了。
　　“没事，我在这等着，对了，你们这里有没有魔蛛丝？”
　　“魔蛛丝？唔……这东西我们库存不多，不知道客人要多少？”
　　店铺老板微微想了一下，询问道。
　　“你们这里有多少？”
　　“大概两公斤左右。”
　　“全要了。”
　　听到这个数量，古德恩眉头都没有眨一下直接大手一挥全包下来了。
　　一克魔蛛丝的价格在十金左右，两公斤的价格也才两万金左右。
　　这点小钱，古德恩自己就能解决掉了。
　　魔法材料准备的时间并不久，在店内专门的休息地方古德恩等了不到半个消失，店铺老板便带着准备好的魔法材料返回。
　　价值四十五万的魔法材料，听着挺多的，但实际上全部材料加在一起，也才堪堪装满古德恩一半的储物魔器。
　　自然付款上自然是跟随的加雷带着皇家凭证，来打出款单，让专门的人员来对接支付。
　　对于这样的付款方式，店铺老板也是见怪不怪的了。
　　魔法店铺不仅仅是对普通的个人法师开发渠道的，更是对一些学院或者机构单独供货。
　　这样的方式也是常事，毕竟前来采购的人员也大多都是跑腿的，不可能随身携带着那么多的现金。
　　一波店铺古德恩就将自己所需要的购买完成后，便带着众人继续在王城内溜达闲逛，看看王都的繁荣景色。
　　王都的面积虽然只有上百个平方公里，但内部分化区域十分之多，哪怕是逛了一个下午，也才堪堪将南城区一小半地方逛得差不多。
　　想要将全城逛完，没个四五天是完不成的。
　　而现在消磨时间对于古德恩来说才是最大的问题，毕竟等到授勋还得要七天时间，这段时间古德恩也算是能够正式的放松放松了。
　　当晚，奥莱克看着今日古德恩消费的东西，眼角不禁抽搐了一下。
　　这一天就给他干掉了五十万金币，这小兔崽子还真的敢刷啊。
　　不过其中魔法材料这些奥莱克倒是能理解，毕竟古德恩就是法师嘛，买点这玩意很正常，可这一大堆的女装、饰品、布料是什么鬼？
　　虽然他也知道这玩意是给那个叫艾琳的女孩买的，可就这样光明正大刷他的钱，这样好吗？
　　奥莱克简单看了一眼心中吐槽了一下后也没有追究什么的。
　　毕竟这也是他下口亲自说的，古德恩的开销全部记在皇室账上。
　　对于古德恩开销得越狠，奥莱克倒也越开心，这样一来到时候也有正当理由能把他留下来了。
　　而且这点消费相比较其他几个败家儿子从出身到现在的开销，也只能算是零头了，奥莱克也并不在意。
　　……
　　自从与自己亲爹定下了军火贸易之后，古德恩便在王城内游玩了三天时间了。
　　虽然后续也有不少的花销，但加到一起也不过五万金的样子，大多是一些吃喝玩乐的钱。
　　而在第四天时，古德恩正准备继续外出继续游玩，宫中侍卫忽然前来通报。
　　“伯爵大人，陛下有要事找您，请您现在立刻前往宫中。”
　　听到是有要是，古德恩愣了愣，回应道。
　　“我知道了。”
　　随后回头向艾琳和老约瑟道。
　　“今天就先休息吧，也玩了两天了，我先去陛下那边。”
　　“嗯。”艾琳也明白孰轻孰重，轻点了一下头。
　　而老约瑟那边也是微微点头表示清楚。
　　交代一句后，古德恩便登上前来接他的马车，前往面见奥莱克。
　　皇城中心的宫殿内，古德恩在侍从的带领下来到一旁的小殿内。
　　在殿内，除了奥莱克、霍格兹二人之外，竟还有两个古德恩熟悉的面孔。
　　安娜、摩斯！
　　见到二人在这，古德恩也有些意外，但还是先向自己老爹打招呼，随后再向安娜问好。
　　“陛下，安娜殿下。”
　　见到古德恩的到来，安娜与摩斯二人微微向其点头打招呼，而这一幕也被奥莱克看在眼中。
　　同时不禁思索到，看了自己的这个儿子人脉还挺不错的，不过眼下还得先说正事。
　　“人到了，继续往下说吧。”
　　“兽人的情况朕排霍格兹军团长去查看过了，也确实与你们说得一样，这些兽人体内有一股未知力量在帮助他们。”
　　“而且这种情况不仅仅只是出现在兽人超凡一两个人身上，可能是出现在所有兽人超凡身上，这样的事情已经触动了大陆的底线了。”
　　“除了这一点外，兽人打算利用元素地脉的事情，整个战线上目前还没有发现这样的情况，细节就让古德恩伯爵来说一下吧。”
　　简单听了一下奥莱克陛下的话，古德恩也明白了安娜与摩斯在这里的原因了。
　　是为了处理解决掉兽人的黑暗转换以及亡灵复生的情况。
　　而让他所说的事情，便是之前他与赫莉莎在元素地脉遭遇亡灵的那一次细节情况。
　　古德恩微微思索了一下语序，没一会便将当时的情况，以及赫莉莎所提到的情报全部讲出来。
　　虽然这样的报告在纸面上已经呈现上过一次了，但等到实际当事人讲到过的一些细节，也不禁让奥莱克微微皱眉。
　　将死尸吸收元素地脉的力量，从而突破到更高阶的力量，并且连超凡巅峰的学院教师都没能在第一时间发现对方。
　　这样的情况对于在开战的帝国来说，可都不是一件好事情。
　　首先在探测上的问题，就已经不是一般人能够处理的聊了。
　　更何况现在每日战况下，双方死伤动不则数万多大数十万，一个月的开战一来帝国这边北境整片战场的死伤人数就已经快突破了八十万。
　　而兽人那边早就已经突破了一百五十万这个数字了，这里面包含了北境西部剿灭的八十万兽人数量。
　　如果没有这个数字，兽人和帝国的战损比也是七十比八十，对于帝国而言即便是防守战的损失也依旧比兽人还要高。
　　这样的情况并不是帝国军的拉胯，而是兽人真的有自己的实力。
　　“这件事情比上报来的还要严重，这次看来得需要你们赫芙洛斯王国的帮助了。”
　　奥莱克微微沉思了一会，看向安娜说道。
　　“这事对于赫芙洛斯来说义不容辞，初期的三万圣骑军团随手可以出发，在商榷确定后，将会立刻启程前往前线做准备。”
　　……

第189章 迷雾刺杀，圣光庇佑
　　两个国家的合作明显是有做过提前的商量过的。
　　在双方简短的交流过后，便敲定下来了许多的合作协商。
　　而作为被临时调来的古德恩，在报告了自己的情报后便默默地听着双方的谈论。
　　直至双方谈妥之后，奥莱克这才看向古德恩。
　　“虽说目前在北境战场上你还未担任要职，但考虑到你在这次兽人袭击的阴谋上是最主要的发现者，朕决定将这次联合赫芙洛斯清理兽人亡灵的事情就交给你了。”
　　嗯？
　　古德恩有些没反应过来，自己怎么忽然就领了任务了？
　　而不等古德恩反应过来，奥莱克也随即向安娜道。
　　“后面的联合细节问题，你们就和古德恩伯爵商量吧，这件事情就由他来全权负责。”
　　“另外，这个月二十五号，也是古德恩伯爵的授勋典礼，若是二位有时间的话，可以代表赫芙洛斯一同出席。”
　　“蒙谢陛下的邀请，到时候我会代表赫芙洛斯王国，参加伯爵的授勋典礼。”
　　安娜也十分给面子，微微点头答应了下来。
　　对于老爹的奇怪操作，古德恩心中总感觉有点奇怪，一个伯爵的授封典礼，有必要办的那么庞大吗？
　　这两日在王都内，他就已经听到了不少相关的准备消息了。
　　可谓是比一个公爵的授封规模都要大了，再加上别国的使者参与，这怎么看都有些怪。
　　古德恩心中思索着，自己要不要先润为敬？
　　但眼下，奥莱克安排结束后，就在古德恩微微发呆的功夫，便撤走留下句话。
　　“朕还有要事处理，后面的事物安排，就你们自己谈吧。”
　　说完，奥莱克便离开了殿厅。
　　古德恩面对这个突如其来的任务，有些无奈，但眼下他也没有机会再推辞，只能将这事情拦下先再说。
　　“二位，又见面了，原以为下一次的见面会是很久之后，没想到竟在这里再遇到了。”
　　面对安娜与摩斯，古德恩率先打招呼道。
　　“我也没想到你能在那么短的时间就解决掉了北境兽人的问题，而且还能越级跳到了伯爵，现在不知道要称呼你伯爵大人呢，还是……”
　　“咳，职位头衔都是虚的，还是直接喊我名字就行了。”
　　古德恩连忙摆了摆手道，眼前二人也是少数知道他身份的人，虽然没有明说过，但双方心中都是心知肚明的。
　　面对一如既往谦虚的古德恩，安娜轻笑了一声，随后邀请说道。
　　“关于北境的事情，我们去圣光大教堂谈，那里是我在王都的驻点，正好我也能当一回主客，能招待你一回。”
　　受到邀请的古德恩，没有犹豫拒绝，点头回应。
　　“行，正好我带了一点新酿酒，刚好可以小聚一下。”
　　听到有新酒，安娜、摩斯二人眼神一亮，上次走得早，没能赶上新酒的酿造完成，颇有些遗憾。
　　而现在见有新酒诞生，二人便立刻带着古德恩前往王城的圣光大教堂前去。
　　虽然安娜本身并不嗜酒，但对于古德恩所拿出来的食物和美酒她还是没有什么抵抗能力的。
　　可当古德恩刚刚跨出殿厅，奥莱克的声音忽然在他耳边响起。
　　“有好酒不孝敬给我？回来不给我留两瓶，这两天的账单你就自己付吧。”
　　听到自己亲爹的话，古德恩脚步顿了一下，面色有些无奈。
　　这他娘不是走了吗？
　　怎么还偷听说话的？
　　但眼下只能微微点头，表示明白。
　　见状，奥莱克才满意的移开了目光，不再关注古德恩。
　　王城的圣光大教堂距离皇城不过五百多米，出了皇城后没一会便抵达。
　　异界的教堂古德恩也是第一次来，当然远处观望也是也见过不少次了。
　　初次来到王都，在空中向下望去除了第一眼，王都内除了更为宏伟的皇城外，那么第二标志性的建筑莫非与圣光大教堂了。
　　虽然建筑高度才堪堪百米不到，但用特殊白石所搭垒让整个教堂看上去如同是一块石头雕刻出来的一样平滑。
　　同时圣光大教堂不仅仅只是一栋建筑，除了对公开的区域外，在教堂后还有一处独立的城中庄园，其规模面积，也有六七万平方米，十分奢华。
　　三人来到庄园府邸内，一边品尝着古德恩所酿造的新酒，一边讨论着正事。
　　对于这样的处理方式，他们也是从古德恩那里学来了。
　　对于北境的兽人的处理，双方其实已经基本上都已经谈得差不多了。
　　古德恩说是来讨论正式的，其实只是来了解自己的任务，以及需要配合的地方。
　　没一会工夫便了解得差不多，三人便开始闲聊开始东拉西扯。
　　“说起来，赫芙洛斯不是不会参与到这种战争当中的吗？这次怎么会突然出兵了？”
　　“不一样，这次虽然我们出兵前往北境，但并不会直接参与到两个国家的战争，我们是为了提前预防可能出现的亡灵复苏而准备。”
　　安娜微微摇了摇头，随后继续解释道。
　　“历代战争造成的死伤无数，这些尸体要么就地焚烧掩埋，要么就遗留在战场之上，前者的处理也算是一种比较有效的处理方式，但后者的话要是没人管理不仅仅会造成瘟疫，甚至可能引发大规模的亡灵复苏，让灾难扩大。”
　　“而且现在兽人这里，也有足够的证据在证明他们在使用亡灵力量，这件事若是不提前部署，真让兽人集结出百万亡灵军队，那到时候第四次的恶魔入侵可能就得提前开始了。”
　　听到这样的解释，古德恩微微点头表示明白。
　　在历代大陆上发生的三次恶魔入侵，其中两次都是率先爆发亡灵灾难席卷大陆，随后恶魔便接踵而至，给大陆各族带来巨大的压力。
　　而在那个一统大陆的晨曦帝国，在建国一千五百年的时间，便打了两次这样的战争，而在第二次结束之后，也因为损失惨重以及各种情况而蹦解，各族脱离自治。
　　在这样的环境下各族直接的摩擦也有不少，虽然能融洽度过八百余年，但第三次恶魔入侵后，这一战整整打了一百六十九年。
　　再次之后二百年时间，各个帝国成立征战至今所保留的三大人类帝国，以及三个其他种族的王国等局面。
　　对于这块的了解，古德恩自从和奥莱克了解过身世后便去查阅过。
　　第三次恶魔的入侵结束，也过去了一千多年了，按照以往情况来看，恶魔的第四次入侵很有可能已经在酝酿和准备当中了。
　　这也是为什么，大陆各个种族的超凡都需要遵守公约，就是为了保留力量来对抗可能出现的恶魔。
　　三人有一搭没一搭地聊着天，时间也很快便来到了中午。
　　看着时间，古德恩也随口提议道。
　　“如果下午没事的话，你们要不去我的宫寝一趟吧，艾琳也来了，可以做几个菜边吃边聊。”
　　听艾琳也来了，安娜眼神微亮，对于这个小女仆她可是也喜欢得很。
　　不仅仅实力天赋不错，在照顾家务上也精通，更重要的是那一手好菜，连她在赫芙洛斯的御用厨子都比不上。
　　“好呀，自从吃了艾琳做的菜，我吃其他的东西感觉都没什么味道了。”
　　安娜一脸怀念地说着，同时也起身准备出发。
　　对于华夏菜肴，这东西可以说是碾压了异世界绝大部分的菜品了。
　　至于所说的吃东西美味的，也只是一种说辞，作为一国的储君，安娜所能够接触的东西也不是古德呢能够想到的。
　　离开大教堂，看着近在咫尺的皇城，古德恩提议道。
　　“要不走回去吧，正好吹吹风，散散酒气，就当是消化了。”
　　面对这个提议安娜倒是无所谓，但摩斯却摇了摇头。
　　“我就算了，我出席活动太多了，被人认出来就走不了，王都禁飞，那我就先走一步。”
　　“嗯？那安娜你就不怕被认出来？”
　　对于摩斯的话，古德恩也有些好奇。
　　“我成年前从未参加过帝国的重大活动，即便成年了也只是参加帝国的一些不对外的活动祭祀，虽然有名声，但见过我的人很少，目前倒也没有这个麻烦。”
　　安娜倒也轻松地说着，同时率先向着皇城的方向走去，古德恩也随之跟上。
　　“当然了，这个麻烦也很快就要缠上我了，就比如你这次的授勋，我出场恭贺的话，也肯定会提到我的身份，到时候自然就藏不住了。”
　　这番话，让古德恩有些奇怪。
　　“不对啊，只是一个封爵授勋，不是仅仅只是对内的形式吗？”
　　“你还不知道？”对于古德恩的话，安娜也有些意外，随后解释道。
　　“你这次的授勋是战时击溃兽人后立下的大功，与普通授勋肯定不一样，帝国需要一个新的榜样英雄，现在自然肯定推的就是你咯。”
　　“像是上一次的战争，帝国推出来的就是帝国第一女骑士，珍妮莎伯爵，珍妮莎的名声到现在也还在大陆上流传着呢。”
　　对于安娜的解释，古德恩还真的一点都不清楚，自己的老爹也没和他说过，更没有派人来和他讲过这件事情。
　　从始至终古德恩都以为这只是一场简单的授勋，但没想到这还是一场造‘英雄’的准备在里面。
　　珍妮莎的事情古德恩也从艾琳的口中得知，艾琳更她的小迷妹，以她为目标而前进着，虽然现在是为了守护她而努力。
　　但从中也不难看出这场造英雄的举动影响将会有多么广阔。
　　走在河畔的道路上，古德恩脸色有些郁闷，这种事情放在正常人身上肯定是好事，但对于他而言名声这东西只会给他带来更多的麻烦。
　　尤其是在知道了自己的身世后，不仅仅要防着兽人，还得防着神眷一族。
　　见到古德恩的表情，安娜轻笑地问道。
　　“怎么了？难道你对这种事情不喜欢？”
　　古德恩微微点头，正想回应什么，忽然他发现周围变得有些不太一样了。
　　人声鼎沸的街道瞬间安静了下来，仿佛在一瞬之间整个城市的人全部消失不见。
　　并且原本中午大晴的天气此刻也开始变得模糊且虚幻，与此同时周围无尽的白雾瞬间用处让周边环境化为虚影。
　　见识多广的古德恩，在第一时间便抓住了安娜的手臂。
　　在以往的电影电视剧中，一旦出现这种情况基本上都会被分割逐一击破。
　　白雾在瞬间将二人吞噬，安娜对于古德恩的作风并没有不满，反而还认可这样的做法。
　　在白雾袭来的瞬间，哪怕是紧挨在一起的二人都难以看清对方，一旦拉开距离，二人必然会走散。
　　同时在白雾袭来的瞬间，二人也已经拿出自己的法杖和武器做好应对。
　　三道驱散圣术从安娜法杖中向着周围扩散，而古德恩也用自己所学到的防御和驱散魔法在尝试驱赶和保护二人。
　　但在这一瞬间，古德恩忽然感知到一股奇异的元素能量波动正在从安娜的后方袭来。
　　虽然已经是超凡的安娜，但对于这股能量的发现还是比古德恩慢了一拍，想要施法抵御时，这股能量已经近在咫尺。
　　不同于安娜的迟钝反应，拥有元素之主词条的古德恩，对于元素的感知已经达到了顶点。
　　在这一击出现的时候，他便已经意识到和感知到这等攻击的能量有多么恐怖。
　　看似平平无奇的一击，却包含着三个人的力量，而且每个人最少都是大师巅峰起步，甚至有可能也有超凡的力量在里面。
　　在这一击的攻击下，以安娜的防护是绝对躲不了的，他也很难躲过去。
　　虽然不知道安娜她还有没有后手保护，但眼下古德恩直接选择使用肉身抵挡帮助顶下这一击，来减少造成的伤害。
　　抓住手臂微微发力拉过安娜，将其保护在自己怀中，由他背对着扛下这一击。
　　但就在攻击命中古德恩的那一刻，在身上的神光圣令，爆发出耀眼的光芒，同时一道白金的光幕，将二人保护，避免伤害。
　　“轰——”
　　巨大的能量碰撞，造成的冲击波将周边的白雾都吹散了一些。
　　同时爆炸中心范围数十米的地面已经碎裂塌陷出一个三米多深的地陷。
　　但在圣光庇佑的保护下，二人却没有受到一丁点的伤害。
　　与此同时，神光圣令所爆发的气息，将整个城市的人员给惊动了。
　　刚刚前脚抵达古德恩宫寝的摩斯，脸色忽然一变，不顾帝国的禁飞令直接起身飞往事发地。
　　而与此同时在皇宫内处理政事的奥莱克也在瞬间消失身影，前往事发地。
　　这样的情况，只要在王都的超凡之上，每个人都是做出了同样的举动。
　　甚至是在千里之外的赫芙洛斯王宫内，贝尔娅也在同一时间感知到了这一情况，立刻亲自赶往帝国王都。
　　而在迷雾中心的古德恩与安娜二人，此刻却不知道外界的情况。
　　神秘的攻击抵挡过后，安娜感受着刚刚所发生的爆炸，眼神之中带着一丝后怕，但更多的是对古德恩的行为感到意外和感动。
　　这一击，如果没有神光圣令的保护，他们俩可能就已经死在这里了。
　　哪怕是她已经到超凡，但刚才这一击所产生的能量，她也没有信心能够抵挡得住。
　　如果不是古德恩的舍身帮助，他肯定会没有事情，而她就不好说了。
　　但爆炸余波之后数秒内，袭击者似乎并没有打算放弃，九道黑袍人影在白雾之间迅速朝着二人袭杀而来。
　　但这一次，安娜却已经有了足够的反应时间。
　　数道神光魔法瞬间从法杖之中涌出，灿烂且耀眼的光芒瞬间驱散二人周围数十米的白雾。
　　“轰——轰——轰——”
　　剧烈的爆炸让九个袭击者脸色出现了变化。
　　“该死，超凡？！不是大师吗？”
　　“不管是超凡还是大师，她必须死……”
　　在瞬间作出决定的九人，在躲避安娜的攻击下，同时对其发动攻击。
　　而在白雾驱散的一瞬间，古德恩也已经将面前九人的信息了解到手。
　　三个刺客、三个狂战士、三个元素法师，全是大师巅峰实力！
　　同时做出攻击的九人，瞬间拉开攻击阵型，刺客在眨眼间便消失不见，而三个狂战士已经拿出他们的带有血腥武器袭击而来。
　　虽然古德恩目前仅仅只是高阶法师，对抗大师巅峰可能有些困难，但他有着自己的储备武器和底牌，在九人袭来时也作出了反制手段。
　　全面升级改造的特制魔法步枪，在有百分百命中的前提下，将射速以及弹容量和推进加速全面升级。
　　在扣动扳机的那一刻，数百发特制的锰钢穿甲弹从枪口中飞出。
　　杀人先杀奶，对面没有奶，那就杀法师！
　　毫无防备的三名元素法师在一个照面，其中两人瞬间被撕成了碎片。
　　另外一人见势不妙直接消失在白雾当中发动攻击。
　　但一旁的安娜却直接将其轻松当下，并且以一敌三，圣术魔法、体术攻击，在这一刻，安娜将自己的毕生所学发挥到了极致，尤其是她的体术。
　　上百公斤的法杖，加上她天生的巨力，一棒子下去，哪怕是大师巅峰的狂战士都有些吃不消，眼神中带着深深地怀疑。
　　这婆娘，到底是法系职业还是战士职业？
　　这力量怎么那么恐怖？！
　　……

第190章 时间结节，濒死二人
　　安娜的实力超过了袭击者的预料之外，尤其是这一手超强的近战体术，让他们毫无防备。
　　同时看到一旁的古德恩在瞬间击杀了他们的法师，已经调转枪口时，剩余袭击者迅速爆退隐藏到白雾之中寻求机会攻击。
　　在短暂击退掉对方后，古德恩与安娜立刻靠近交流起来。
　　“情况不对劲，圣女令的保护超越传奇的，如此大的动静，在帝国王都中心，不可能一点反应都没有，而且摩斯应该就在附近，那么久了还没有出现，说明我们被对方困在了某种时间禁制当中。”
　　“圣女令？时间禁制？”
　　“咳，就是圣教令，我给你的那一块……时间禁制很复杂，现在不是说这个的时候，对方实力很强，他们应该是冲着我来的，你尽量远离保护好你自己。”
　　“你觉得现在这个情况，他们可能让我远离吗，对方的实力全是大师巅峰……小心，右边！”
　　古德恩虽然实力不如安娜，但有属于自己独特的感知方式，将无数的元素不熟在四周，一旦有任何的异样，古德恩都能在第一时间得到提醒。
　　在对刺客发起攻击的瞬间，便感应到对方，直接操作自己的武器进行火力覆盖。
　　一阵血雾过后，一道血尸从白雾中重重摔落在地，
　　改装过后的步枪已经不能称之为步枪了，可以叫做机枪了。
　　加大加宽的弹匣虽然只能装五百发不到的子弹，但加上空间储物的支持，每次打出去多少发他都能在瞬间进行补充，近乎可以做到无限子弹的效果。
　　同时特殊的改造，超过每分钟两千发的射速，一秒钟就能打出去三十多颗自带追踪的子弹，这哪怕是超凡来了，在不开保护的情况下也得躲一躲。
　　见到古德恩手里的武器如此强大，此刻的安娜也微微松了口气，并开口调笑道。
　　“你这玩意可比法杖要好使，能给我也来一把不？”
　　听安娜的说法，古德恩不禁白了她一眼，没好气道。
　　“这玩意真有法杖好用的话，我早就解决了这些人了……”
　　“哒哒哒……”
　　“妈的，就专找我说话的时候攻击是吧？”
　　古德恩第二次开口说话，对方便再次从白雾中现身攻击。
　　但每一次古德恩都能精准地找到他们的位置，提前开火攻击。
　　这一次，对方有了防备，白雾之中闪过血雾，但敌人却并没有倒地，反而再次消失不见。
　　安娜也没有就此放下警惕，手中的法杖在不断地释放出驱逐白雾和警戒的圣术，试图寻找到对方的踪迹，从而发动攻击。
　　作为超凡，安娜的实力也并不差，但对方的白雾明显就是针对克制她的圣术，在白雾之内，她所能释放出来的圣术威能直接减半，这已经是劣势作战了。
　　但好在有古德恩这个‘元素雷达’的存在，总是能够在对方发起攻击的前一秒作出反制攻击。
　　袭击者似乎也发现了这一点，而与此同时，王都上空数十道身影出现在上方，每一个人身上都爆发着恐怖的威压气息。
　　“陛下，有人在城内布置了特殊的时间结节，将这片街区给封锁起来了，这结节过于玄奥，我们不敢动手破除，怕伤破除时出现意外导致更大的破坏……”
　　数道超凡法师在抵达的瞬间，便对目前的情况做个一个了解，并且汇报给奥莱克
　　而在一旁的摩斯扩大自己的精神力，搜索安娜和古德恩的踪迹，但可惜除了结节之内，没有搜寻，整个王都他已经寻找过三次都没能发现二人，心中的侥幸也彻底消失了，这结节内就是困着他们二人。
　　“陛下，安娜殿下和古德恩伯爵被困其中，刚刚拿气息是圣女令的保护措施，只要攻击超过能够造成必死的局面才会激活，二人现在困于其中，危险性极大，需要立刻找办法解开。”
　　摩斯将二人的情报交给奥莱克，提醒对方要谨慎处理，在这里面不仅仅只有安娜，还有他的儿子。
　　听到这，奥莱克脸色微变，瞬间怒气暴涨。
　　“帝国众人听令，封锁王都，不准任何一个人离开，霍格兹你带一队人，去魔法学院，把所有精通时间魔法的人员全部带来，有未到场记录名字，有逃跑的就地诛杀。”
　　“是，陛下。”
　　数十道身影瞬间化为流光前往各个城段封锁，而霍格兹更是直接带着六个超凡直奔东边百公里外的魔法学院去请人来。
　　天空之中，奥莱克眼神之中冒着怒火，似乎想要看穿结节之中的情况，但当可惜整片区域似乎被单独雾化隔离了一样，于周边的区域更加模糊和一种停滞的镜面感。
　　超凡忽然接管，全城居民也意识到发生大事了，立刻按照要求返回家中或者是就地工作场所等待。
　　外面的变化古德恩与安娜并不知情，此刻这些袭击者似乎是逃走了一样，在古德恩连番打断后便再也没有出来了。
　　但古德恩觉得这些人肯定不会就那么简单结束袭击，王都就单单他知道的传奇就有俩，还都和他有关系，甚至可能还活着的圣灵老祖宗也在，他只要能安全渡过对方的禁制，这帮人被抓也就是早晚的事情了。
　　但问题是现在这个禁制十分难搞定，趁着刚刚袭击者退去的时候，安娜也简单地和他讲解了一下时间结节禁制相关的知识。
　　时间禁制分为两种，一种是停止，一种是加速，而目前的困住他们二人的禁制就是第二种加速。
　　讲这片区域的时间加速，让外接的时间相比较与减慢，这样就能达到在短时间内作出更多的攻击和处理后事。
　　但他们没有想到，在一旁不起眼的古德恩竟然能够抵挡住三个元素法师合力一击，这种攻击手段，没有防备下，超凡巅峰也得重伤。
　　可古德恩却硬抗下来毫发无损，甚至在众人进攻时，瞬间秒了他们两人。
　　并且时间结节还有个问题，布置简单破解难，一旦出差错，这片区域内的人轻一点什么都不会发生，严重一点时间加速，在几秒内他们就化为白骨。
　　这种严重的不可控，哪怕是传奇也不能乱来，而且最关键的二人身份在这里，哪怕奥莱克能狠下心，摩斯那边也绝对不会允许的。
　　并且从中出去也十分困难，作为布置者的攻击者，他们可以将二人永远的困在这里，但这并不可能，想要为此这样的结节禁制，是需要耗费的能量也是个天文数字，即便他们能够维持，在外面的众人早就能找到解决方法突破禁制了。
　　可数分钟过去了，这些人依旧没有发起进攻，但古德恩却注意到一点，白雾似乎越发浓烈，原先驱散开数十米的距离，此刻却被重新压到了几米的距离。
　　超过这距离之外，便是一片白茫茫的世界，并且这白雾自带感知压制，哪怕古德恩用的是非正常探测手段，也依旧被压缩了一大圈，从原先三十来米的距离被压缩到了十来米。
　　“小心些，他们要攻击了。”
　　古德恩警惕地盯着白雾之间，同时低声提醒了一句。
　　虽然安娜此刻也已经提高了自己的反制手段，但可惜白雾就是针对克制她的，哪怕圣术之力已经拉满，造成的影响也是微乎其微。
　　而这时，白雾中忽然响起一阵急促的脚步，于此同时数道魔法光痕闪烁，穿过白雾飞向古德恩。
　　先前被重伤得此刻在众人的掩护下瞬间靠近二人发动致命一击——自爆！
　　压缩极致的气力，在这一刻被瞬间释放，哪怕是已经做好防护准备的二人也被硬生生地炸后撤了数步。
　　而与此同时，隐藏埋伏在白雾之间的其他袭击者也同时对二人发起攻击，不给任何喘息的机会。
　　“庇佑，驱逐，迅捷！”
　　急促的施法，安娜在第一时间做出了挑战反制，但古德恩还是慢一拍，身上瞬间便挨了数刀。
　　但好在穿在内置的甲胄，在这一刻发挥出它的作用，救下了古德恩一命。
　　古德恩是能够提前预知做出反应，但这三个大师巅峰同时盯上他，他哪怕做出最优躲避，也还是得挨刀。
　　但对于攻击古德恩的三个大师巅峰袭击者那他们的眼神此刻更加惊愕，这踏马三人合击只是受伤？
　　这家伙真的只是高阶法师？
　　而在这短粗的惊愕停顿，古德恩瞬间抽出自己的长剑，附加气力和魔法的魔物双攻，直接挑击其中一名狂战士，攻击速度之快，哪怕让对方反应过来做出躲避，但也依旧直接被斩下一条胳膊。
　　“啊……”
　　钻心的痛感，让这名狂战士不禁痛苦地喊出了声。
　　内甲的减伤，长剑的破甲，这就是古德恩能够干跨阶级作战的底气，内甲拥有绝对的减伤词条，能够最大程度地化解对方的攻击，而长剑的破甲词条，能让他配合气力与魔法双重加持的攻击无往不利。
　　哪怕是一块半米厚的锰钢，在这一刀下去也会被刺穿，这种恐怖的穿透力更别提放在血肉之躯上。
　　如果不是他多得快，不然现在就已经被长剑一分为二了。
　　同班的痛苦声音让其他二人回过神来，没有停顿继续施加气力，猛然向着古德恩冲来。
　　但古德恩正想做出防御躲避，一旁的安娜忽然传来一声闷哼。
　　只见对方右肩被一根破魔箭弩刺穿，映红的鲜血瞬间染红了一大片区域。
　　这一愣神，让刚刚袭来的两个人并没有攻击他而是瞬间转向，将攻击目标改为了安娜。
　　场上此刻剩下的五人，包括那个被重伤的狂战士此刻全部向着安娜冲去。
　　并且每个人都在汇聚气力，不是发起攻击，而是自爆！
　　受重伤的安娜此刻哪怕还有保护机制在帮忙，但剩下五个大师巅峰的同时自爆，对于她目前的情况来说只有死路一条。
　　在如此绝望的一刻，安娜闭上了双眼等待死亡的降临，虽然心中也有不些不甘，但此刻在白雾和破魔箭弩的双重压制下，她所能够发挥出来的实力已经远远抵挡不住这最后疯狂的攻击。
　　数声自爆所带来的震感与炽热的刺感，瞬间将她给吞没，但在最后的关头，古德恩汇聚全身气力加持，在最后的关头还是成功将安娜给拉开保护起来。
　　一阵剧烈的爆炸，哪怕是在时间结节外的众人，也感受到了这恐怖且巨大的爆炸的震感。
　　“呼……呼……呼……”
　　听着耳边传来的男人粗气喘息声，安娜略有些茫然地睁开眼睛。
　　自己这是到了传说中圣光神殿了？
　　但看着周围的情况，安娜茫然的眼神充满了差异，巨大的爆炸将以他们半径五十多米的白雾给彻底驱散，爆炸所带来的破坏已经将周围的道路和建筑摧毁得不成样子。
　　这种破坏力，自己怎么活下来的？
　　安娜扭过头看到倒在一旁瘫在地上呈一个大字的古德恩，此刻他胸膛不断起伏在喘着粗气。
　　“你想死，我可还不想死，刚刚傻站着那边干什么？”
　　见到安娜的目光转来，古德恩没好气地说了一句，要不是刚刚自己第二次救下她，不然这会功夫，安娜也得被炸的连个渣都不剩了。
　　“你……”
　　安娜神色中带着震惊，刚刚袭击者的自爆，很明显是古德恩再一次救下了她。
　　“给自己治疗一下吧，你再晚点治疗，那我真的一点办法都没有了。”
　　古德恩略微费力地抬手指了指安娜的肩部伤势说道。
　　反应过来的安娜，直接右手握住箭弩尾部，随后用力拔出。
　　瞬间的疼痛让安娜的面色苍白，但紧接着数道止血以及治疗的圣术实战，瞬间将血给止住，并且缓解自身的疼痛。
　　而此时缓过来的古德恩，也从地上爬起，抖落穿戴内甲的碎片。
　　刚刚这样大爆炸，也多亏内甲的第二词条，伤害溢出。
　　【伤害溢出：在承受绝对无法承受的伤害，将自动碎裂内甲免疫此次攻击】
　　但免疫归免疫但先前未达到的无法承受的攻击伤害了，是实打实的打在了他的身上，哪怕有伤害减免的帮助，古德恩也依旧是承受了不小的伤害。
　　“你……没事吧？”
　　恢复过来的安娜，有些差异和担忧地看着古德恩，生怕他下一秒又倒了下去，同时也不忘为他治疗一番。
　　“人倒是没事，就是有点心疼，出来溜达一圈，保命的装备碎全碎完了，现在我可就是光棍了，你得对我负责。”
　　解决掉危机，古德恩也难得放松下来，笑着调侃道。
　　面对古德恩的话，安娜不禁白了他一样，哼哼道。
　　“一码归一码，我也就救过你一次，再加上圣教令还是我给你的，咱俩只能算是扯平。”
　　“你还真精打细算呢，不过袭击者都已经死完了，这个时间结节为什么还没有消失了？”
　　古德恩微微摇了摇头，随后看向四周又开始重新聚拢的白雾，眼神中有些疑惑。
　　而同样，安娜也有些奇怪，如果时间结节和白雾不是这群人弄的，那会是谁？
　　而在这一瞬间，安娜似乎是想到了什么，正想要开口出声提示，一柄短刃瞬间从背后刺入她的心脏，与此同时古德恩胸口也瞬间多了一把的同样的短刀。
　　冰凉的触感从胸口四散席卷全身，古德恩僵硬地微微扭头看向身后的袭击者面板。
　　传奇！
　　“你妈……苟……逼……”
　　对方也听到了古德恩的脏话但没有在意，眨眼间便消失在古德恩的面前。
　　突如其来的袭击，让古德恩短短数秒内便开始失去意识，但在这最后的关头，古德恩利用最后的意思去，连忙执着词条修改的操作。
　　同时也不忘记将旁边一样遭遇的安娜也同样进行词条修改。
　　但由于目前看不到安娜与，古德恩只能用尽最后的力气将手挪到触碰到她的地方，这样也能够修改。
　　而随着逐渐模糊的意识，让他仅仅只能凭借以往的本能进行修改那模糊的面板，至于修改了什么，他就不清楚了。
　　借助随后的意思确定下两个修改确认后，古德恩与安娜双双倒地彻底昏死过去。
　　而在这一刻，原先封锁的时间结节也忽然被打开。
　　外接的奥莱克发现结界消失，一个闪身，便出现在了刚刚封锁的街道上。
　　看到周围的废墟，以及倒地生死不明的古德恩与安娜，奥莱克的心中一沉。
　　但感知到二人还有一丝气息，连忙出手救治，而在一旁等待的摩斯，也全力施展治疗圣术，救治安娜与古德恩。
　　而与此同时，一道金光从东南方向用着一个惊人的速度飞来，封锁城市的超凡纷纷腾空而起警戒盯着对方。
　　眨眼之间，金光便化作一道雍容华贵的妇人，看清对方模样，一众超凡微微低头示礼。
　　“女皇陛下。”
　　来着正是贝尔娅·赫芙洛斯，当前圣光教会的教皇，也是赫芙洛斯国王的国王！
　　拥有传奇巅峰实力的贝尔娅，抵达王城之上，哪怕隔着数公里远，也看到了倒地生死不明的女儿，脸色微变，不等一众超凡开口询问劝阻，下一秒便出现在了安娜的身边。
　　看着近乎毫无生机的安娜，贝尔娅此刻脑海中一片空白，看着一旁的奥莱克，厉声地吼道。
　　“奥莱克，这是怎么回事，你最好给我一个交代。”
　　此刻的贝尔娅再无往日里作为教皇威严，也没有了往日的沉稳。
　　在这一刻，她只是一个母亲，对于女儿目前情况的担忧与愤怒。
　　看着怒火冲天的贝尔娅，奥莱克心中也有怒气无处发放，但此刻他需要冷静下来迅速仔细地将刚才的情况解释给对方听。
　　而对于奥莱克的解释与劝说，贝尔娅也稍稍恢复了一丝理智，随后拿出自己的权杖，施展出来传奇时间魔法——光影逆转！

第191章 共生共荣，指认刺客
　　传奇时间魔法，光影逆转，瞬间将这一大片街区给覆盖。
　　同时刚刚众人的身影也在用着倒放的方式迅速出现又消失，很快这片区域便恢复了时间结节内的光影情况。
　　而安娜与古德恩二人从抵达到战斗结束，再到被神秘人刺杀的过程逐一再次呈现在二人眼前。
　　甚至连二人说话，以及战斗的声音也被复刻出来。
　　虽说外界的时间才堪堪过去了两分钟不到，但在时间结节内却已经过去了快十来分钟。
　　在场众人不少都是传奇，对于结节接重放的情况也能够精准地感知到是什么情况。
　　白雾的压制，能够从安娜手中释放出来的圣术在中就能看清楚，实力不足一大半，并且最开始的攻击也是针对这安娜飞去。
　　如果不是古德恩反应迅速，帮忙抵挡下了这一击，触发了圣光庇佑，否则众人都还不清楚在王都之内有人竟然用时间结节来刺杀。
　　九个大师巅峰的刺客，如果遇到还未突破的安娜，双方战力悬殊必死无疑。
　　可即便是突破了的安娜，在白雾的影响下也只能勉强打了个平手，但还是处在下风。
　　如果没有古德恩的帮助，估计三个回合下来，安娜就彻底死在这里。
　　尤其是古德恩连挡两次必死攻击，并且哪怕是在最后遭到刺杀时，也没有忘记用最后一丝来救人。
　　冷静下来的贝尔娅，看向一旁同样昏迷不醒的古德恩，看着对方的模样，又抬头看了看奥莱克。
　　“这孩子，就是她和你的子嗣？”
　　贝尔娅用的是传音，只有他们二人才能听到。
　　奥莱克微微点头，看着古德恩的眼神中既充满了担心也带着一丝诧异欣喜。
　　二人最后遭遇的袭击者明显是不想留下过多的痕迹暴露他，因此哪怕是贝尔娅的光影逆转，对以他的容貌和一切声音都是无比的模糊和虚幻。
　　两把匕首刺入心脏，在外界看了是瞬间的事情，但在时间结界内，二人是已经重创倒地了快有三分多钟的时间。
　　正常情况下遭遇如此重创，哪怕是巨龙，恐怕也早就将生命力透支光了。
　　但这二人却奇迹般地竟然挺到了时间结界结束，等到众人的出手救援，能够坚持那么久，肯定是古德恩在昏迷前的举动所造成的。
　　在场众人的感知能力和观察能力可以说是这个世界的巅峰了，两人的任何举动都是无法逃过他们的眼睛。
　　在得到奥莱克的承认，贝尔娅眼神中也有些柔和，随后开口出声道。
　　“摩斯，生命维持的任务交给我吧，你来负责取出匕首，奥莱克，你用气力包裹屏蔽匕首周边的伤口，防止扩大伤势。”
　　“好。”
　　奥莱克此刻也没有在意对方的指挥，随即伸手展开气力包裹二人，将其匕首与伤势隔离，同时接手过治疗的贝尔娅，施展出来最强的传奇级别治疗恢复术。
　　强大的治疗效果，哪怕是隔着数个街道也能够感受到其中的温暖和安心，逃散流露的能量波动，此刻来个断肢的人在一旁也能在着影响下缓缓恢复过来。
　　在强大的治疗效果下，二人胸口的伤口也在逐渐恢复，直至完全愈合。
　　同时二人的呼吸也逐渐平稳，若是能仔细观察的话会发现二人的起伏步调完全一致。
　　看着逐渐恢复生机的两人，奥莱克看向贝尔娅，开口道。
　　“把两个人送到皇宫里吧，这件事情在我这发生的，我会给你个交代的。”
　　“好，我等你的消息。”
　　贝尔娅也点头同意，虽然安娜已经恢复过来了，但想要将她带回到赫芙洛斯，中间相隔千里。
　　她虽然能一路利用空间魔法一路加速赶来，在短短的数分钟时间内跨越数千公里，但这样的做法也是急剧消耗魔力的。
　　同时带一个人这样快速穿越，消耗的量将会翻倍上涨，并且路途遥远也指不定会发生些什么意外，不如就暂且留在这里先。
　　奥莱克吩咐一旁的帝国超凡，将二人送到皇宫内修养，而他自己则是留在这里开始分析查找原因。
　　同时也在等待着魔法学院的人员到来。
　　大陆之上能精通时间魔法的人员并不多，偌大的一个帝国，全加在一起也不过双手之数。
　　不到十分钟，霍格兹便带着魔法学院的众人抵达王都。
　　“陛下，魔法学院九人全部抵达。”
　　奥莱克看向九人，沉声道。
　　“刚才王都内发生了一场刺杀，袭击者利用时间结界来将这片区域给覆盖，并且里面藏着一名疑似超凡巅峰之上的刺杀者，现在需要依靠你们对这片区域调查，查找一切可能与布置时间结界人员有关消息，两天的时间，你们得给我一个合理的结果。”
　　听到时间如此之紧张，众人面面相觑，但也意识到这里面的事态严重性，无人出声反驳，只能硬着头皮答应下来。
　　“诺博蒂，这件事情交给你处理安排了。”
　　看向队伍中的一名老者，奥莱克开口出声吩咐道。
　　被点到名的诺博蒂微微躬下身，恭敬地回应到。
　　“一定会给您一个满意答复的，陛下。”
　　“嗯。”奥莱克面无表情地点了点头。
　　对方作为魔法学院的院长，其实力已经达到传奇，并且走的也是时间魔法的道路。
　　在刚刚结节消散前，他都没能找到从中逃窜的敌人，如果大陆上还有那些人有这个实力的，眼前这位学院院长肯定就是其中之一。
　　有他在，想要找到蛛丝马迹肯定没有问题的。
　　但要没能找到……
　　……
　　封锁王都的紧急情况持续了一个下午后便解除了，但看似放松了警惕但内部的气氛却变得更加紧张了。
　　连带着王都周边的城市，也全部进入了外松内紧的调查模式。
　　而自遇袭昏死后的两天后，古德恩这才从昏迷中醒来。
　　纱帐、鹅绒床、实木家具，奢华的装饰风格，嗯，没有死透，又双叒活了过来了。
　　清醒过来的古德恩连忙打开自己的面板查看情况。
　　【姓名：古德恩·阿尔迪亚】
　　【职业：魔法师、骑士、清源之主】
　　【实力：高阶（魔）/中阶巅峰（物）】
　　【词条：鉴矿专家、龙精虎猛、一心多用、奇工巧匠、元素之主、传奇之心、炼金大师、魔法灵资、共生共荣、7+】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【介绍：传奇，对你而言已经是唾手可得，目光将要放在更远的地方……】
　　看着没有少的词条，古德恩心中微微松了口气，不过这个生命绑定是个什么东西？
　　将目光转移注视，查看其词条效果内容。
　　【共生共荣：你的生命将与另外一位绑定者共享，你们二人共享一条生命，任何一人意外死亡，另外一人也将死去，你们二人无视距离能心意相通感知位置（绑定者：安娜·赫芙洛斯）】（此词条修改后另外绑定者将死去）（二人寿命共享，另外一人不会因为寿命终结而死）
　　“卧槽？！”
　　古德恩看着眼前的词条，低声惊呼道。
　　而这一点动静，惊醒了在床沿一旁守候的艾琳。
　　见到古德恩苏醒，艾琳略带欣喜以及哽咽道。
　　“少爷，您醒了？！”
　　压抑住自己心中大写的卧槽，古德恩侧头看向艾琳，透亮的绿瞳眼眸旁带着一丝红肿的眼眶，再加眼中打转的水雾，似乎下一秒对方就能哭出来一样。
　　“没事了，别哭，我昏迷了多久了？”
　　古德恩看着艾琳的模样，伸手抚摸了一下她的面容，轻轻擦拭掉对方眼角的泪珠。
　　“两天了……少爷，您等下，我去通知一下陛下。”
　　艾琳回应了一句，随后连忙准备起身前去通知，但下一秒卧室的大门便被推开。
　　来者正是他的亲爹，奥莱克，同时在后面还跟而来两个，安娜与贝尔娅。
　　古德恩微微起身，向其打招呼道。
　　“陛下，安娜殿下……女皇陛下……”
　　看到陌生人，古德恩下意识地查看对方的词条面板。
　　但看过之后心中大为震撼，这面板也太恐怖了吧？！
　　【姓名：贝尔娅·赫芙洛斯】
　　【职业：圣光教皇、女皇、圣祭司、元素法师、占仆师、大预言师、时间法师、空间法师……】
　　【实力：传奇巅峰】
　　【词条：圣光亲和、统筹兼顾、元素亲和、占卜之术、时空亲和……】
　　【潜力：永恒耀星】
　　【好感：90】
　　【介绍：万年难遇的天才圣女，如今掌管教会的传奇女皇……】
　　……
　　一大票的职业和词条，让古德恩看得眼花缭乱，这面板比他亲爹的都要强上不少。
　　在得知了对方的身份后，古德恩也毕恭毕敬地向其问好打招呼。
　　对于古德恩认出自己来，贝尔娅也是有些意外，但没有太过于放在心上，毕竟她的画像可是遍布在大陆各个的教堂之内，认出她来也算是件正常的事情。
　　“现在身体还感觉到有没有哪里不适的地方？”
　　奥莱克上前说着，用自己的气力包裹游走古德恩全身，进行再次的细致检查。
　　感受体内暖洋洋的能量游走，古德恩微微摇头。
　　“没有，现在体内并没有感觉到任何不适，连虚弱感也没有。”
　　在确认真的没有事情后，奥莱克才抽散掉气力，略微松了口气道。
　　“没事就好……”随后微微顿了顿，将事情转移到前两日的刺杀事件上，询问古德恩。
　　“那日你们遭遇刺杀时，最后袭击你的人，你是不是看到了什么？”
　　面对奥莱克的询问，古德恩微微有些惊讶，但还是果断点点头。
　　见状，贝尔娅随手施展出隔绝探测一切手段的屏障，将整个房间彻底包裹起来，避免一切信息外泄。
　　袭击者的狡猾果断，二人在这两天的调查当中也已经感受到了，为了避免出现意外和打草惊蛇，贝尔娅将整个屋内封锁得死死的。
　　“你可以放心说，在这里，不会有人发现的。”
　　面对贝尔娅的话，古德恩微微点头，但也没有亲口说出来，而是利用魔法传音的方式。
　　“偷袭我们的人是传奇者，诺博蒂。”
　　奥莱克听到这话，眼神中杀机瞬间浮现而出，而贝尔娅对于这人也是微微皱眉，询问道。
　　“你确定？这件事事关重大。”
　　“我能确定，这是我觉醒后的天赋，能够感知一定的信息，他的名字我也有所耳闻，所以当时也感到不可思议。”
　　古德恩的话，在两个传奇，外加一个真话辨别的安娜确定无误后，奥莱克和贝尔娅对视一眼后便做出了决定，但此刻并没有明说出来。
　　“这件事短时间内不要传出去，我会尽快处理解决。”
　　奥莱克向古德恩吩咐了一句，古德恩也微微点头，表示明白。
　　“另外，安娜的情况也多亏了你的帮助，虽然不知道是怎么做到的，但我还是要对你说一声谢谢。”
　　贝尔娅也趁此向古德恩表示感谢，同时继续道。
　　“如果没有你的帮助，恐怕赫芙洛斯这一脉到我这就得断了，等这事情处理完成，我会代表赫芙洛斯对你做出感谢。”
　　“当时的情况都是为了自救，安娜如果真遭不幸，我也难辞其咎，女皇陛下言重了。”
　　古德恩也连忙表示着说道，但与此同时，感知到他真正话中意思的安娜，面色忽然一红，心中啐了一口。
　　“无耻！”
　　“？？？”
　　“忘了这茬了，你也发现这个了？”
　　“无耻！下流！”
　　“……这是正常反应……咳咳，你和你母亲提过这事情吗？”
　　“没有，下流！”
　　“……”
　　被众人到来打断，古德恩差点忘记了刚才自己身上的情况，随后点开安娜的面板，果然也和他一样，多了一条共生共荣的词条，只不过后面绑定者是他的名字。
　　二人在私下的交流仅仅只是一瞬间的事情，并没有让人感到异常。
　　“安娜。”贝尔娅随后看向安娜，唤道。
　　“你们二人应该也有话要说，你留着聊一聊吧，我去处理些事情。”
　　“好的。”
　　安娜微微点头，随后奥莱克与贝尔娅便接触屋内的屏蔽，立刻前去准备处理古德恩所指认的人。
　　二人走后，屋内三人陷入了沉默。
　　当然这只是表面上的，在私底下，古德恩正在为安娜解释目前这一情况。
　　“那么说你应该就能理解了，为了救我们两个，我用特殊的手段把我们的命连在了一起，保证不会彻底死去。”
　　“但这样的代价就是我们两个就要共同使用同一条命了，你死了，我也会跟着死，反之我死了，你也一样，同时我们也能获得能够意识之间的沟通和感知对方思绪的能力。”
　　在查看安娜面板的时候，古德恩也注意到了刷满的好感度了。
　　虽然小括号内是三个问号，但不管后面成为了什么，至少安娜她不会再对他做出不利的事情。
　　这也因此他将词条的事情模糊抹去，大致讲了一下目前二人的情况。
　　“这东西能解开吗？”
　　“能，但是……解开我的，你就得死，解开你的我就得死。”
　　“……”安娜听到这话，不禁沉默了下来。
　　即便是在意识之间的对话，她也能够分辨出真假，这话古德恩没有骗她，幽幽叹了口气。
　　“算了，一条命就一条吧……”
　　而在一边的艾琳看着沉默许久的二人，忍不住出声询问道。
　　“少爷，您要吃点什么吗？”
　　打破屋内的沉默，古德恩回过神来，看向惹人怜爱的小女仆，点了点头。
　　“随便给我弄点吃的吧，安娜要一起吗？”
　　“也行。”
　　“那就多做两份吧。”
　　“好。”
　　艾琳立刻动身，前往宫寝的厨房前去安排餐食。
　　屋内留下二人在内，双方也没有就这样沉默下来，安娜也收回了心绪，向古德恩正式表达了自己的谢意。
　　“这次真谢谢你了，没有你的帮助，我现在应该已经死了。”
　　“口头感谢一点诚意都没有，但我还是接受了。”
　　二人思绪共享，古德恩也能够感受到安娜心中的诚意，但嘴上还是勉强的答应下来。
　　同样感受到古德恩的口是心非时，安娜轻哼了一声。
　　思绪共享不代表这记忆共享，对于词条的秘密，古德恩最多只是换一种方式而表达。
　　即便是不慎透露一些有关修改的内容，对于目前已经满好感的安娜来说，她也最多只是好奇，不会将这种事情说出去。
　　“对了，我们俩的事情，要不要和陛下和女皇说？”
　　“说吧，这件事我母亲肯定也要知道的，另外，你们相认了？”
　　“嗯，但没有公布，我不想回去。”
　　“真的？”
　　“你不是能分辨吗？还能有假？”
　　“我看你还在惦记着你的小女仆。”
　　“哪有。”
　　“如果我和艾琳遭受同样的重创，你只能救一个，你救谁？”
　　“两个都救。”
　　“不行，只能救一个。”
　　“我真的能两个都救。”
　　……
　　二人的聊天拌嘴的声音，让奥莱克和贝尔娅对视一眼，二人的眼神中充满了迷茫。
　　“他俩……？”
　　贝尔娅有些迷茫，这啥情况，自己女儿出来一趟就被人拐跑了？
　　而奥莱克虽说眼神中有些迷茫，但心中还是十分激动的。
　　好小子，不愧是老子的种，圣女都这样悄声无息地拿下了？
　　“你的意思？”看着奥莱克眼神中带着的欣喜，贝尔娅眯着眼问道。
　　“不，不是我，我和这小子见面算上现在就三次，你不要诽谤我。”
　　但贝尔娅显然不太相信，一脸不善地盯着奥莱克。
　　“咳，不关注了，不关注了，安排一下诺博蒂的事情吧……”
　　见到对方眼神不善，奥莱克连忙转移话题。
　　“最好你没插手，不然我非得给你把那点黑历史给捅出去。”
　　贝尔娅轻哼冷声撂下了句警告，随后便不再关注后辈的事情，专注解决刺杀者上。
　　奥莱克讪讪笑了一下，连忙将话题给偏移开来。
　　狗东西，敢打他儿子和未来儿媳妇的麻烦，非给他腿打断！
　　……

第192章 传奇之战，神眷登场
　　卧室之内，二人拌嘴吵闹了一会后，也停下来将话题转到正式上
　　安娜比古德恩早一天苏醒，了解到的情报也比他多，便开始说起正事为他讲一讲面前的情况。
　　“当时的破坏将小半个街区都给摧毁掉了，根据统计最少有数百平民死于这场袭击当中。”
　　“另外那九个人当中六个自爆，只有三个人的尸体找到，但满目被彻底毁容，无法识别到任何有效的信息。”
　　这样的损失情况，也让古德恩感到惊醒，好在他在最后关头看到了幕后黑手的真正使者，能以此来作为突破口。
　　两人信息交流了没一会，艾琳便已经将餐食准备完成，送入卧室。
　　古德恩想要下床换上衣物再来，但艾琳却不肯，表示他现在重伤刚刚恢复，就在床上吃就好了。
　　看着艾琳的坚定目光，古德恩拗不过她，只能在床上支起小桌板。
　　而两女则是盘腿坐上床边，陪同古德恩一起用餐。
　　……
　　另外一边离去的奥莱克与贝尔娅在简单制定好计划后，便召集来其他的超凡，共同前去抓捕诺博蒂。
　　虽然这只是古德恩的一面之词，以正常情况下奥莱克肯定得要先再三检验确认身份后才能动手。
　　但古德恩所展现出来的实力与天赋，让他直接省略了这一步，再加上也是他的儿子，外加一个圣光圣女，这种恶劣的事情先抓再说。
　　即便后面真的是冤枉他了，他最多就是亲自下场道歉赔礼。
　　作为一国之君，他有这个实力和权力。
　　五个传奇三个隐藏自己的气息，直接前往王都内的魔法分院准备抓捕诺博蒂。
　　但抵达魔法分院后，奥莱克传音寻找诺博蒂，却发现对方不在这里。
　　心生警觉，直接给贝尔娅一个眼神示意由她来搜寻。
　　奥莱克作为传奇战士，即便踏入传奇这个阶级，但所能覆盖的感知相比法师职业来来说要小得多。
　　找人这种事情，最适合法师来干了。
　　但随着贝尔娅搜寻全王都，都没有发现对方的身影。
　　“对方提前预知到我们的动向，跑了。”
　　贝尔娅的语气十分平静，似乎这件事并不与她有关一样。
　　但手中的动作却没有停下，抬手一道道浮空魔法阵列组合，玄奥的秘闻刻录层层连接。
　　蓝白色的光芒在空中闪烁，贝尔娅直接动用占卜预知的能力，寻找对方的动向。
　　数秒后，魔法阵列凭空消失，贝尔娅也得到了自己想要的答案。
　　“北边，没跑多远。”
　　听到这个答案，一众传奇不再隐藏，直接全力追击，划过天际。
　　瞬间进入的音速，让王城上空连续响起数道震爆，而在王城内的居民对于这样的情况已经是见怪不怪的了。
　　作为帝国的中心，不说无时无刻吧，但每个月总会有那么一两次的紧急情况需要出动超凡者。
　　而对于超凡者来说，突破音障只要基础实力达到了，也算是轻松的事情。
　　音爆声音传递全城，皇城之内，古德恩也听见这动静，摇了摇头，有些无奈道。
　　“看来对方是发现什么跑路了，这下就有的追了。”
　　对于事后的情况，古德恩也有所了解，在出事当即自己的老爹第一时间就将帝国内精通所有时间魔法的人给召集到了一起。
　　第一是排除自己人的嫌疑，第二是以毒攻毒找到幕后黑手。
　　而结果最后的狼却竟然真的就是自己人，而且还是帝国皇家魔法学院的院长。
　　这样的结果让人意外，但却也在情理当中，毕竟能在王都数十位超凡，数位传奇眼皮子底下展开刺杀活动，对方作为传奇也有这个能力。
　　但让古德恩想不通的是，对方为什么要刺杀安娜？
　　作为赫芙洛斯王国的继承人圣女，下一任坐上王位继承圣光教会的事情已经是板上钉钉的了。
　　再加上赫芙洛斯王国也是中立王国，在两国的关系上还算是不错的，在某些方面上来说更是盟友。
　　可就这样的情况下，还是对其展开了刺杀，难不成是想要挑起更大的战争规模？
　　可惜目前手中的讯息情报太少了，想要推测也无从下手。
　　另外一边，奥莱克一行人在确认了防线后便全力地追捕对方。
　　其中贝尔娅的速度最快，不到十秒便追上了诺博蒂。
　　见到追兵，诺博蒂想要施展划开空间裂隙从断层裂隙当中逃走。
　　但作为同样精通这一魔法的贝尔娅，随手一记空间稳定与空间封锁，将其逃跑路线给直接切断。
　　同时抬手就是两道传奇攻击魔法朝着诺博迪飞去。
　　强大且极具破坏力的攻击魔法换正常传奇，那都是有威胁性的，但对于出自于魔法学院院长的诺博迪，他的造诣除了在时间魔法上，在其他方面也是有同样不少地钻研。
　　攻击袭来，诺博迪直接抬手就是虚无领域，将袭击而来的传奇法术给凭空转换消失。
　　两道攻击无效，贝尔娅也不意外，她的目的是阻挡拖延对方。
　　第一轮两道攻击阻挡，那就再来一轮，并且数量加倍，四道不同元素的魔法飞出。
　　明白对方是在拖延时间的诺博蒂，在躲避的同时也不忘记继续向西逃窜。
　　但随即一道血色长矛用着一种不可思议的速度重重的贯穿砸在诺博蒂面前。
　　巨大的能量迸发，将面前百米的树林瞬间化为废墟，连带着的能量波动，硬生生地将地面向下犁了十来米。
　　“诺博蒂，你是不是需要给朕一个解释？”
　　奥莱克手持一杆黑色长枪，从半空中飞来，同时冷漠且不带感情的声音也随之传递到对方耳旁。
　　而随着奥莱克的到达，剩余三名传奇也随之抵达，将诺博蒂给包围。
　　五人传奇，两人巅峰，这样的豪华阵容，在大陆之上除圣灵之外，任何人来都得被揍趴下。
　　诺博蒂在这样的情况下停止了自己的逃跑，面对奥莱克。
　　“陛下，灭世之种已经诞生了，帝国迟迟不做准备，我不能看着亿万子民就这样牺牲死去。”
　　“就因为这件事？”
　　面对对方的说辞，奥莱克冷声闻到。
　　“抱歉，陛下，这是我最后一次称呼您了，千年帝国，想要超越晨曦，必须要做出改变，您的领导已经误入歧途……”
　　诺博蒂说着，身旁时间元素开始流动，奥莱克见事情不对，黑色长枪微提，直接朝着对方飞去。
　　恐怖到极致的枪术，让诺博蒂脸色微微变化，随即抬手抵挡，与此同时其他四人也出手打断或封锁他。
　　强猛的一击，直接将诺博蒂给击飞数十米远，但也在此时，数道不属于这个世界的气息忽然出现，五人见状脸色凝重，加剧了对诺博蒂的攻击。
　　但凭空出现的数人，就是为了救诺博蒂而来，随即也发动攻击保护抵挡几人。
　　感受着来了自带的威压感，奥莱克更加用力地握紧自己手中的长枪。
　　“神眷一族，你们既然还敢出现在晨曦大陆上……看来你们是活腻了！”
　　对于神眷一族身形还未稳定完全出现，奥莱克暴喝一声，便直接上前率先发起攻击。
　　见到这一幕，贝尔娅微微摇头，但也还是出手帮助辅助对方，同时也在召唤自己更为强力的魔法进行攻击。
　　神眷一族的出现，让奥莱克没有再收缩自己的力量，直接火力全开，骇人恐怖的气息，每一击都能将大地或者上头造成数百米但坑洞破坏。
　　而这仅仅只是一人的攻击，像是贝尔娅的魔法，让周边的大地没有停止过颤动，附近最近的城市民众，不仅仅能够感受到这惊天动地的战斗，甚至是一些划过天际的攻击，将云层都给打穿出一条笔直的洞层或者线条。
　　同样，哪怕是在百公里外的王都，也能够清晰地感知到这种规模所散发逃逸出来的能量波动。
　　古德恩，此刻也不顾艾琳的劝阻，起身来到窗边，眺望着战场的方向，眼神中有些疑惑，向安娜询问道。
　　“抓一个传奇而已，这样的动静是不是太大了？”
　　“你以为传奇那么好抓的？不过现在的情况确实有点不对劲，传奇们好像完全没有收手的意思，这样的情况很不对劲，对方不可能能让母亲或者陛下全力出手，除非是遇到更强敌人了。”
　　不同于古德恩的信息封闭，艾琳从小就是和超凡之上的人员生活在一起，对于传奇力量的波动情况也有一个大概的了解。
　　但对于难为猜测，古德恩心中一惊，更强的敌人？
　　在大陆上，除了隐世不出的圣灵之外，奥莱克和贝尔娅已经是天花板级别的人物了，连他们都要全力应对的敌人，那实力该会有多强？
　　要不收拾收拾细软跑路？
　　感受到古德恩的想法，安娜不禁有些无语，这家伙怎么不是想的是战斗而是逃跑啊？
　　心中向其传话道。
　　“帝国王都已经算是大陆上最安全的几个地方了，你想跑，跑哪里去？”
　　“留着小命在，不怕青山没柴烧，而且世界那么大，我随便找个地方躲着不就信了嘛。”
　　在共享的情况下，古德恩也没有隐瞒自己的想法，随后又道。
　　“如果真要跑路，你也要跟着我跑，不然我可不想莫名其妙地死咯。”
　　“哼，我现在真的怀疑是不是前两天的刺杀给你打傻了，又恢复本性了。”
　　“本性？？！你们怎么又查我黑历史？”
　　“呸，无耻，下流！”
　　……
　　二人斗嘴的同时，前面的战况也在向着奥莱克一行人倾倒，六个传奇神眷，外加一个诺博蒂，一共七人，神眷登场就被他斩杀了一个。
　　剩下的六个人在随后的交手下被贝尔娅击杀一个，重伤两个。
　　不管是人数，还是实力方面，神眷一方都不如帝国这一边，因此神眷一方只能边打边退。
　　将战场波及范围扩大达到上百公里，说过之处无不化为废墟，不过这还是奥莱克等人有意避开人口聚集区，否则死伤情况将会达到一个令人难以接受的情况。
　　重伤的诺博蒂眼看着局势不妙，咬着牙强撑着自己的身体，施展最后的逃跑技能。
　　联系好神眷一行人，诺博蒂甩出大量的材料，在瞬间便生起时间结界。
　　在城中，一行传奇不敢破除结界是为了避免误伤，而在这，每一个人的实力都能单独对抗结界所带来的负面效果。
　　在时间结界展开的瞬间，奥莱克便一枪刺穿空间，黑色长枪所过之处，空间阵阵碎裂，连带着时间结界也在瞬息之间崩裂。
　　虽然这东西并不能给奥莱克一行人带来阻碍，并且结界所需要的材料也是极其稀有的材料，这一丢少说丢出去了几十万的金币。
　　但诺博蒂与神眷一族，要的就是这一瞬间的停顿与空间断层的出现。
　　在空间断层出现的瞬间，每一个人都需要做出防护的准备，而神眷一方便趁着这个短暂的停顿，瞬间抽离战场，直接带着诺博蒂消失在这片天地当中。
　　在神眷一族带着诺博蒂消失的瞬间，贝尔娅虽然做出了封锁反制的手段，但对方逃跑的速度太快，还没生效，便已经消失得无影无踪了。
　　退出空间断层的区域，贝尔娅如同刚才追击时一样，施展占卜术查看情况，但结果却让她微微摇头，表示已经追不上了。
　　见到如此情况，奥莱克语气不爽地说道。
　　“这些家伙战斗不行，逃跑却一流，每次打个重伤，就直接回去养伤然后再回来，简直比海妖一族还要恶心。”
　　“至少这次也并不是毫无线索，至少知道是谁在针对安娜了，神眷一族，呵呵……”
　　贝尔娅看着两具散发着微弱神性威压的神眷尸体，嘲弄地笑了一声。
　　“回去吧，诺博蒂的帮手应该不止这一个，是时候好好彻查一下了，对了，麻烦一下把这里恢复恢复，不然让超凡来处理也得十天半个月的。”
　　奥莱克摇了摇头，随后向贝尔娅说道。
　　贝尔娅给了他一个无语的眼神，但手中的力量却没有停下，抬手便开始将大战过后的废墟土地重新回填平整。
　　上百公里的战场，贝尔娅用了不到十分钟的时间，便恢复了个七七八八。
　　虽然说不能恢复到之前的模样，但至少是能正常通行了。
　　毕竟上百公里的战场范围，还是在丰谷平原这种核心区域，覆盖到的道路也有不少。
　　修复结束后，一行人便正常速度返回王都。
　　在王都之内，古德恩也在静静地等待着自己亲爹的消息。
　　大战余波已经结束有一段时间了，对于其中的结果古德恩还是十分关注的。
　　这家伙可是差点让他死掉的人，如果不能在成功抓捕，或者击杀的话，他还真得考虑润到王都来了。
　　毕竟清源镇可没有传奇的保护，要对方记恨上他，悄咪咪地给他再来那么一下子，鬼知道自己还能不能扛得住。
　　感受到古德恩心中莫名的紧张，安娜以为是对前面战况的担心，心中安慰道。
　　“不用担心，陛下一行人都是大陆最顶尖传奇，不会那么容易……咳，你明白就行。”
　　想起自己的情况，安娜说到一半的话强行给打断掉。
　　感受安娜心中的原意，古德恩笑着回应。
　　“嗯。”
　　屋内三人又继续等待了片刻后，奥莱克与贝尔娅二人重新返回至屋内。
　　“你给的情报是对的，诺博蒂确实是这次行动的最后的行凶者。”
　　奥莱克进来后，便肯定了古德恩给的情报。
　　“对方和神眷一族谋和策划，逃跑的时候对方有人来接应他，给他跑掉了。”
　　对于这个结果，古德恩也已经做好了心理准备。
　　毕竟到了传奇这个阶段，常规手段就已经很难活着抓回对方了，除非有圣灵出手。
　　不过让古德恩有些疑惑地是，神眷一族为啥要来刺杀安娜，对方目前不是只针对叛逃的神眷展开刺杀的吗？
　　似乎是看出来古德恩的疑惑，贝尔娅随口解释道。
　　“赫芙洛斯历代圣女都是具有成神机会，但对于神域一方来说，出现新神是不可容忍的事情，神殿诸神已经超过千年未出现了，而安娜也是历代以来契合神性最高的一位，这些偷窃者可不会让新神就这样轻而易举地出现。”
　　听到这话，古德恩略带诧异地看了安娜一眼。
　　安娜的词条中在第二次见面时，便多了一项圣光神性，并且也明确说明了是圣光之神的转世。
　　对于这一点他倒是不意外，意外的是安娜在那之前进入也有成神的机会，这玩意可不是说想成就成的。
　　就单单这一个机会，估计整个大陆晨曦大陆三千多年的时间里，最多就那么几个人有这个条件，并且还不一定能成功。
　　“那这次的刺杀失败了，对方会不会再找机会？”
　　对于这个问题，古德恩还是比较关系的，毕竟他俩的命现在是绑在一起了，不管谁死对另外一人都会有影响。
　　虽然可以做绝一点，直接解开这个绑定，但……
　　古德恩看了安娜一眼，还是将这个想法抛掉。
　　“也许会，也许不会，不过以后这种情况也不会再让它发生了。”
　　贝尔娅对于安娜未来的保护力度必然会上升一个等级，直至她也跨入传奇，才能稍稍降低。
　　到这里，古德恩看了一眼身旁的艾琳，轻声吩咐道。
　　“去帮我弄些茶水点心来招呼陛下。”
　　“嗯。”
　　艾琳点了点头，立刻前去安排。
　　古德恩支开艾琳，便是打算将共生共荣的事情说出来，这个事情对于她而言还是不知道会好一些。
　　安排避嫌后，古德恩布置下屏蔽后，将自己与安娜的事情简单讲述出来。
　　当然，只讲了关于同生共死的事情，后面半截他和安娜商量过并没有说出来。
　　……

第193章 纠缠命运，投资清源！
　　听到安娜与古德恩的生命共享绑定时，贝尔娅的神色微变。
　　连忙施法在半空中打出一道道的魔法铭文，同时有两道光束飞往古德恩与安娜的体内。
　　这是在占卜二人的命运关系。
　　一旁的奥莱克听到自己的儿子竟然和安娜共享一条命的时候，不禁感叹自己的儿子青出于蓝更胜于蓝。
　　不仅仅人给拿下了，连命都是一起的。
　　古德恩的天赋情况虽然已经很不错了，但与安娜对比来说，那就啥也不是了。
　　毕竟一个能够有成为新神机会的人，未来的成就只会高不会低。
　　而古德恩现在如果能够榜上安娜的话，未来的事情基本上就已经不用愁了。
　　躺就完事了！
　　在这一刻，奥莱克也有些羡慕自己这个儿子的运气了，到一个鸟不拉屎的边境历练，白捡一个听话可爱又有天赋的女仆。
　　现在这一通刺杀，还把自己的命和安娜绑到了一起，如果安娜真的能够成为新神，那么在未来无尽的岁月当中，古德恩的生命安全与寿命就无需担忧，全靠安娜就能维持。
　　一旁神色严肃贝尔娅小心翼翼地占卜着二人的命运之路，自从安娜从神殿归来后，她的命运占卜结果就发生了巨大的改变。
　　哪怕是她，想要占卜也无法得到具体的结果。
　　但现在，安娜与古德恩的命运线却已经彻底重合在一起。
　　原先安娜神圣而又庄严威的命运线，此刻却变得无比的虚幻。
　　同时一条更加虚幻且模糊的命运线紧紧地缠绕在安娜的主线之上，二者缠绕相辅无限延伸至视野尽头。
　　虽说安娜的命运线出现了巨大的变化，但是那股神圣的威压感却并没有消失。
　　这让贝尔娅心中暗暗松了口气，但同时又开始头疼起来了。
　　以目前这两条命运缠绕情况来说，已经没有再分开的可能性了。
　　即便能，那也是一死一活的结果。
　　不说选择谁，就这个提议出来，在场四人，最少有三人不同意。
　　收起占卜，贝尔娅略带深意地看了古德恩一眼。
　　而在一旁的奥莱克拱火询问道。
　　“解不开吗？”
　　“以我现在的实力，做不到，不过你这儿子藏得挺深，连干涉命运的手段都有。”
　　贝尔娅说着，随后重新看向古德恩，说道。
　　“安娜的日常出行最少有两道防护，一道是圣女令，一道是传奇保护，而现在你们二人共享一条生命，圣女令就先继续留在你手里吧，不过现在保护已经没有了，给我重新充能吧。”
　　听到这话，古德恩连忙将神光圣令取出，递上交给贝尔娅。
　　这玩意能够充能，他也没想到，原以为这玩意是一次性的保命装备，但现在看来可以不断充能？
　　贝尔娅接过神光圣令，随后催动自己的圣术力量，开始为其补充修复。
　　片刻后，崭新如初的神光圣令便修复完成，交给古德恩。
　　“谢谢女皇陛下。”
　　接过圣令，古德恩连忙道谢到。
　　“没有外人就叫我伯母吧，我和你母亲关系也不错，如果不是神眷一族，恐怕我们现在也还能一起喝茶聊天。”
　　听到贝尔娅的话，古德恩心中感叹，这自己哪里是天崩开局啊，这简直就是梦幻开局。
　　毕恭毕敬地喊了一声伯母后，奥莱克也接上话茬，向古德恩询问道。
　　“这一茬事情出了，你还打算回清源镇吗？”
　　对于这个问题，古德恩犹豫了一会，自己这趟出来本身就只是打算来授勋走个过场然后回清源镇。
　　但眼下的事情超过了他预计之内，这下让他纠结了起来。
　　“如果觉得闲着无聊的话，王都外我也可以给你批一块领地，让你管理也行。”
　　奥莱克的建议让古德恩还算比较心动的，但想了想还算拒绝了。
　　“如果可以的话，我还是想回北境，清源镇的建设花费还算用了我不少心血的，就这样放弃的话还是有些舍不得。”
　　听到古德恩做出这样的选择，奥莱克也不意外，微微点头说道。
　　“那行，不过目前在帝国任职的传奇都有要事镇守边境，目前没有人手能随同长期保护你，不过我也会安排两个超凡巅峰，等后面战时结束了，我再调传奇来，如果有危险你就用我给你的护符通知我。”
　　奥莱克的这话也算是说给贝尔娅听的，给她一个保证能够保护好古德恩。
　　毕竟传奇不是大白菜，说能调离就能调离的。
　　哪怕是安娜的保护，也是让摩斯在超凡时就开始陪同保护，一直到传奇。
　　而且能让奥莱克派出去的两个超凡巅峰，在实力上肯定是没问题的，至少在面对传奇的袭击，也能够抵挡一会等到支援到来。
　　“我明白。”古德恩也表示明白。
　　至此，对于古德恩的保护工作已经安排下来了。
　　在明面之上，三道保护，神光圣令、超凡巅峰以及传音救援。
　　而在暗中的保护手段，除了隐藏的诺罗斯之外，还有词条修改的隐藏绝技，能够保证他哪怕身受重伤也能在第一时间抢救回来。
　　这一次的刺杀也已经证实了这一点，只要当日词条修改次数没有用光，他就是近乎绝对安全的。
　　另外一边的安娜，她的保护工作不会比先前更低，哪怕是少了圣女令的保护，也会有其他类似相同的物品进行保护。
　　此时，前去准备茶水糕点的艾琳也已经返回，特制的糕点都是在清源镇提前做好放在储物魔器当中储存的。
　　先前缴获而来的小一点的储物魔器古德恩直接给艾琳了，让她携带一些随身物品，当然这里面也有不少日常吃喝的储备。
　　精致小巧的各类糕点饼干，就单单看上去便有让人食用的欲望。
　　奥莱克与贝尔娅再回来时便已经将后续的任务交给下属处理了，这一会也没有什么事务需要处理，因此便留下来合理的摸鱼。
　　四人围坐在茶桌前，艾琳为众人摆盘与倒茶，随后在古德恩的示意后，便坐在了他的身旁。
　　一桌五个人，一帝一皇，这样的茶会居民换正常人来都会倍感到压力。
　　但剩下三人一个是女皇继承人，一个是不愿意当帝位候选人，另外一个也没那么多的心眼和感觉，因此气氛上并没有多么尴尬。
　　奥莱克与贝尔娅也并未聊国事，聊得内容也算是一些趣闻或者是回忆。
　　而众人聊着聊着，便忽然聊到了清源镇的发展上。
　　“清源镇内的发展我也略有耳闻，前段时间我就听安娜说过这事情，一转眼都已经发展得那么快了？”
　　“嗯，都是一些简单的技术，发展起来自然快，不过现在清源镇也还是缺少相关的人员，发展速度还是算慢了。”
　　面对贝尔娅的话，古德恩解释地说着同时，从自己的储物魔器当中取出来一些研究小玩意。
　　目前清源镇的魔法研究方向着重于军事方面，在基础普及的相关上，就只有魔法卡车和发动机运转的配套设备。
　　“这些东西的研究，主要都是围绕着魔法与物品的交互为主，其实也并不是什么稀奇的事情。”
　　贝尔娅兼修过元素魔法，她能感知到这些小东西里面的技术含量并没有那么高，但配合机械后却能产生一种意想不到的反应。
　　尤其是古德恩所拿出来的缩小版魔法卡车，整体只有二十厘米不到，但得知这玩意放大后能承载二三十号士兵跑百里不到一小时，甚至路况要好半小时都行。
　　这样的东西奥莱克虽然也听霍格兹说过，但并不在意以为只是普通的车马。
　　但看着演示的缩小版魔法卡车的运作，这种神奇的载具也引起了他的好奇。
　　“这东西是你研究出来的？”
　　奥莱克略带兴趣地问道，而古德恩微微摇了摇头。
　　“一半一半吧，我建了一个研究院，专门来扶着设计实验这些东西的。”
　　“在清源镇里招的人？”看着手中精致且巧妙的魔法卡车模型，奥莱克有些吃惊地问道。
　　“嗯，也没办法，领地周边也没有合适的人员，只能自己教他们文字，然后不断学习研究，尽可能将这些东西简易化的来掌控使用。”
　　听到古德恩这样说，奥莱克和贝尔娅眼神中充满了惊讶。
　　而贝尔娅更是侧头看向奥莱克感叹道。
　　“古德恩的思路发展竟然和你一样，打算将职业者的力量平民化和简易化，只不过他走的是魔法，你走的是气力。”
　　对于这样的思路发展，奥莱克也欣慰地看了一眼古德恩，似乎在说不愧是他的种，不过还是提出了自己的问题。
　　“走魔法思路的路线我也不是没有和维玛尔帝国商量过，也组件过研究院，但那帮书呆子太高傲了，有点研究还和我藏着掖着，只能算了。”
　　“不过，你打算走这条路线的话，你怎么解决魔法材料问题，像是魔法步枪，这东西的虽然便宜，但需要无休止的更换损耗配件的话，也是一大笔的浪费，如果用昂贵的魔法金属的话，这样的武器虽然也不是不行，但就脱离廉价化。”
　　对于采用魔法的研究发展，奥莱克曾经也不是没有想过，但最终还是绕不过这两个核心问题，以及维玛尔帝国的态度而被迫中止。
　　因此只能将目光转移到效率更为低效，但却实用的气力转换研究上。
　　帝国的研究院也成立了许久，也有不少实用的物品成功研制转化而来，比如下放任务官员常用的留音盒，以及之前交给古德恩信件的光影技术等等。
　　“材料问题……我确实目前没有办法解决，但我也不少没有思路解决，魔法金属不行，可以换一种能够承受元素侵蚀的金属，在这一块我手里已经有不小的进展了。”
　　“性能上能够与正常的魔法金属相比媲美，并且能够实现低价生产的标准，这样是为什么我要矿产的原因。”
　　在场内的其余四人，两个好感百分百，奥莱克是他亲爹，好感度也已经突破九十五，贝尔娅的好感也突破九十，并且他现在和安娜绑定在一起，不更能会做出对他不利的事情。
　　这也因此，古德恩也将这一即将量产的抗魔锰钢秘密说。
　　这东西一旦大规模地普及，必然会受到关注，而这一趟的王都之行，古德恩也在思索要不要让奥莱克介入来当他的庇护伞。
　　毕竟作为帝国皇帝，在这个国家之内，就已经没有任何人能够超越他爹了。
　　而现在的情况来看，古德恩已经能够确定他爹奥莱克能够帮助他。
　　对于古德恩所说的事情，不仅仅是奥莱克感到惊讶，一旁的贝尔娅和安娜都神色都有些不敢相信。
　　一种能够低价生产的金属，能够达到魔法金属同等的元素侵蚀？
　　但凡换一个人来说出这样的话，他们只会觉得对方在说疯话。
　　可眼前的古德恩，他所展现的各种手段以及物品，让众人可都见识过。
　　虽然这话实在是难以相信，但他们的心中却有隐隐有些期待。
　　此时的古德恩也没吊着几人，从自己的储物魔器当中取出两块实验留下的抗魔锰钢。
　　“伯母您精通魔法，可以测试一下。”
　　三份锰钢，古德恩交给三人，至于艾琳她走的是骑士路线，此刻微微歪着脑袋看着古德恩。
　　贝尔娅接过抗魔锰钢，二话不说便向其中灌入元素之力，并且仔细观察着其中的侵蚀速度，短短数秒，她的脸上便露出了震惊的神色，同样的还有艾莉和奥莱克。
　　安娜虽然职业是牧师，但圣术的力量与魔法相仿，侵蚀性虽然微弱，但更为复杂，一点点的对比测试效果就直接能确定出这东西的性能。
　　而奥莱克虽然为战士，可到了传奇之后，大多数人或多或少都会学习其他的职业，他为了发展简化技术，也曾学过魔法，虽然仅仅只是初阶，但目前情况也够用。
　　虽然难以达到主职业的高度，但至少对这个职业也会有一定的了解。
　　传输进入的魔力元素，对于抗魔锰钢来说根本就没有任何的损伤效果，若是换成正常的金银铜三种或者其他金属载体，能够很明显的观察探测到侵蚀效果。
　　在三人查验的同时，古德恩也没忘记解释抗魔锰钢的弊端，那就是无法作为加持材料来使用。
　　对于这样的瑕疵，众人近乎可以将其忽略掉。
　　如果能够简化量产这玩意了，谁还用魔杖的加持来施法攻击啊！
　　当然研制这些东西的人，那倒是肯定需要的。
　　“臭小子，你早点说是为了这玩意，别说北境的矿产给你了，帝国所有的矿业全给你都没问题。”
　　“现在不是说了嘛，而且那么多矿我也用不上，抗魔锰钢的生产需要的矿物种类很多，如果有专门矿场的话生产会轻松很多，但如果找不到就需要用数量来提高产量。”
　　“但即便如此，他的价格也是最便宜魔法金属的五千分之一，当然这是清源镇的生产价格，如果按照帝国的生产的话价格可能只有十分之一左右”
　　听到这个精确的价格，连贝尔娅都忍不住倒吸了口气，五千分之一是什么概念？
　　最便宜的魔法金属每克都要超过二十金，换算下来每克仅仅只要四十铜左右，而且哪怕是按照十分之一的价格来算，也才两金币一克。
　　无疑已经将魔法金属的高昂价格给压了下来，让其在造价上就低了一大截。
　　奥莱克微微思考了片刻后，向古德恩询问道。
　　“你刚才不是说清源镇缺人吗？你需要什么人，我让人帮你召集，送到你清源镇的研究院中，并且我给你特批经费用于研究，研究方向和任务也交给你管理，我不过问。”
　　古德恩的研究思路和方向明显要比他所发展的气力研究有前途得多，能用更为灵活且高效的魔法，为什么还要发展气力？
　　“缺，最好是需要有魔法基础的，但等级最好不要超过高阶，并且有工匠经验、炼金经验、锻造经验方面的人都需要。”
　　面对奥莱克的开口，古德恩也没有犹豫，直接开口要人。
　　而在一旁的贝尔娅也忍不住开口道。
　　“我也能安排一批人员来清源镇吗？需要任何资源物资，我也能够提供，这批人员可以随你差遣安排，他们只为学习，研究成果由你来决定是否分享，并且绝对保密，我也不过问和插手。”
　　面对贝尔娅的要求，古德恩看向了奥莱克，毕竟研究院还在帝国之内。
　　而奥莱克却不避嫌，点头提古德恩答应下来。
　　趁着说出研究院的事情后，古德恩也不忘将创建魔法学院的事情给提出来。
　　在听过古德恩的解释后，二人也作出了同样的支持，从物资，到人员，到政策支持，全部一口答应下来。
　　毕竟这也的发展对于他们而言，只不过是一笔支持投资罢了，即便是失败了也不过是损失一些钱币和人员力量而言。
　　可要一旦成功，那对于帝国又或者说晨曦大陆而言，那可就是一次大幅度的增强。
　　毕竟他们的敌人不是生存在这片大陆的种族，而是被阻隔在星空之外的第世界恶魔以及未知的入侵者！
　　……

第194章 授勋仪典，通告帝国
　　两个大佬在背后支持，古德恩只需要提出自己的需求二人便能立刻答应下来，并且还能做出最优的处理安排。
　　要知道二人可不是普通的传奇，他们可是掌管一个帝国，一个教会的实权人物。
　　没有一点处置手段和相关经验，他们都不可能在这个位置上坐稳。
　　几人三言两语，便很快敲定了双方的提供人数、提供物资以及粗略的管理方案。
　　帝国这边除了提供所有的建设、材料、后续管理资金之外，第一批前往清源镇学习的魔法技术的有一千人，外加二百具有资质的成为魔法师的普通人。
　　而且关于魔法学院的建设，古德恩可以从全国学院内挑选老师来做基础指导。
　　另外赫芙洛斯王国这边，提供二百人的技术学习人员，外加五十个具有魔法天赋的普通人加入魔法学院学习。
　　同时提供法师相关的所有药草、炼金材料、书籍以及提升法师属性的药剂等等一大堆稀有物资。
　　这些物资加到一起直接超过了千万金，想要初步打造一个大型的魔法学院都够格了。
　　当然，这些资源将最终全部会流入到清源镇的发展之上，有那么一大笔钱，古德恩已经不用再愁接下来的资金问题。
　　奥莱克与贝尔娅确认好后，便直接前去开始置办，争取以最快的速度完成人员输送和物资提供。
　　二人也算是雷厉风行的主，在有事务处理后便立刻开始忙碌。
　　贝尔娅确认再无事其他事情后，便直接返回赫芙洛斯王国。
　　至于留在这里的安娜和摩斯，他们本身就有任务在这，便继续执行。
　　当天夜晚，奥莱克便差人送来了一份名单目录，厚厚一沓的文件近乎有一个巴掌立起来那么多。
　　这些文件中包含了三块人员的信息，魔法学院老师、魔法学院第一批学员、工程研究人员三类。
　　在这里面，每一个人的详细信息和技能、曾担任职务、工作经历、家庭背景等等都已经记载在这上面。
　　奥雷克的一句话，一个下午数十万人便被调动收集出来那么一份详细的资料。
　　对于这份文件，此刻的古德恩是痛苦且快乐着的，痛苦是要在短时间内审阅挑选出人才，快乐是这些人将要全部送往清源镇来为建设而努力。
　　等到晚上，古德恩这也才看看处理掉四分之一的资料名单，进度已经算是十分缓慢了。
　　无奈只能放下资料，回到卧室，给两天未关怀的小女仆一点安慰。
　　而同样在床上休息的安娜，似乎是感受到了什么，‘稚嫩’地瞳孔中带着一丝震惊。
　　从未经历过这样事情的安娜，此刻也不知道说什么好，只能自顾自地将头埋在枕下，闭眼要将这恼人的感受抛出脑后。
　　但这特殊的画面和感受，却像是牢牢烙在她脑海中一样，怎么也无法抹灭。
　　等到折腾至深夜，三人这才能安稳的地睡去。
　　……
　　第二天一早，古德恩还在床上酣睡，早起的艾琳却将其唤醒。
　　“少爷，皇宫这有人来找您，说是安排明日授勋的细节。”
　　“唔，现在什么时候了。”古德恩闭着眼睛懒洋洋地说着。
　　以他现在的情况，其实睡眠都是不需要的，想要恢复精神，直接冥想打坐几个小时就能恢复。
　　但古德恩却还是跟喜欢睡觉恢复，这不仅仅能让心情愉悦，还能有睡懒觉的那种舒适感。
　　“快早上八九点了。”
　　“好吧，帮我把衣服拿来吧，哈……”
　　听到这个时间，古德恩打了声哈欠后，只能起身开始洗漱更衣，前去会面前来的人员。
　　在偏厅的加雷一行人等待了一会后，古德恩这才姗姗来迟。
　　“伯爵大人，冒昧打扰了，您的身体情况还有无不适？”
　　“没事，有陛下和圣光女皇治疗，已经好了，今天是来安排授勋的事情的？”
　　古德恩摇了摇头，表示自己身体无碍，随后向加雷询问道事务问题。
　　“是的，伯爵大人，这件事昨日就该安排，不过您刚苏醒，这才拖延到今日。”
　　听着对方说着，古德恩做到偏厅的软沙发上，随后加雷递过来一份授勋流程给他，解释道。
　　“授勋仪典将从明日早晨开始，由于经过前几天的时间后，陛下便将主持仪式稍稍改动，原先的外出的会面活动被取消，改为了魔法投影的模式对王都和全国通报。”
　　“明日在授勋宫殿当中，精简了过程和礼仪，您所需要参与的只有四个阶段，赐福加持、宣讲誓词、授封和颁发伯爵勋章。”
　　“在发放勋章结束之后，便是午宴聚餐，而在下午时，是全城的游街活动，届时您可以看情况外出。”
　　加雷讲得到十分简洁，而在流程表上却注释着满满的相关细节，虽然流程都是在一个地方完成的，但里面的各种繁琐细节让古德恩不禁头皮有些发麻。
　　“另外，伯爵大人，您的伯爵礼服已经制作完成，可以试穿一下，看看哪还有不合身的地方，让裁缝们尽快给您修改。”
　　礼服的事情，古德恩微微点头，准备试穿调整一番。
　　原本他以为伯爵服就那么一套或者两套，但没想到竟然足足有十来套那么多。
　　日常穿的，会客穿的，外出穿的，宴会穿的，狩猎穿的，作战穿的，授勋穿的，分见不同人穿得等等。
　　甚至还有三套甲胄，一套半身甲，一套全身轻甲，一套重甲。
　　服饰之多，让古德恩心中感叹那皇室的奢华。
　　每一种服饰，虽说主题图案相似，但在细节之上自带着不同于的纹理和颜色。
　　尤其是授勋所穿的，这玩意就只穿一次，但其设计和细节是所有礼服当中最为精美奢华的一套。
　　并且在更换时，古德恩还从加雷的口中得知，帝国所有伯爵以上的贵族，每个人的服饰图案纹理都不一样，不会出现重复的情况。
　　哪怕不认识人，但只要看到特定的图案纹理，便能知道对方的爵位和身份姓名，算是一种独特的防伪措施。
　　当然，古德恩有十来套伯爵服饰，艾琳那边也同样有七八套那么多。
　　毕竟艾琳现在是挂着伯爵未婚妻的头衔，即便还未正式结婚，皇家裁缝这里也依旧是为其准备了类似的服饰准备。
　　而在尝试衣物是否合身时，古德恩以为仅仅只是更换上查看是否太大或者太小。
　　但没想到这帮裁缝连他裤衩是否太紧、领口是否太高等等一大堆问题都要询问和一一记录。
　　一件衣服最少要花掉十来分钟的体验感受才能换到下一套。
　　十来套服饰的修改方向在裁缝们的不懈努力下，足足被找出来一百多个要微调的地方。
　　并且一个早上的时间也全部被花费在了调整衣物上。
　　而等到服饰处理结束之后，古德恩这才能开始恢复筛选的工作。
　　经过一下午的筛选，古德恩算是将导师筛选的人员全部查看过了，可他发现所有名单当中进入没有赫莉莎的影子，这就很奇怪了。
　　不过也没多想，便继续开始筛选研究人员的名单文件。
　　虽然说前往清源镇的名额人数只有一千三百多人，但这份名单上却给了足足有五千多号人的选择。
　　将五千多份简历给筛选过，这哪怕是放在现代当中也是一个不菲的工程量。
　　不过古德恩有一心多用的词条下，可以同时查看五六份人员信息，并且做出选择，这样的效率已经算是大幅度的增加了。
　　……
　　而在古德恩正挑选人员的同时，北境与北漠交界处的一座小城内，逃脱而走的诺博蒂此刻正在一间会议室当中。
　　作为传奇的他，此刻并未坐在主位之上，而是坐在一边的旁厅位上。
　　在主位之上，一名身穿黑袍的神秘人正坐在这里静静等待着。
　　随着会议室人员陆续抵达，若是有见识多广的人在这，会惊奇地发现在这里汇聚的人员大多都是帝国北境与北漠的官员军官。
　　甚至一些重要城市的城主也出现再次，阵容豪华程度不知道的人以为这里可能就是北境总督府，或者是北漠总督府了。
　　随着最后一人抵达落座，黑袍神秘人也出声道。
　　“大家都到了，我就说一下情况。”
　　“兽人那边计划失败，北境西部没能占领下来，让我们的人员也无法趁此找到机会起义反击，奠定起兵名义。”
　　“另外，刺杀赫芙洛斯的圣女计划也失败了，没有办法中断帝国与赫芙洛斯的联系，我们也无法得到必要的援助，总之一切情况都不太好。”
　　在场的众人，听着对方的话，脸色也没有出现多少的变化。
　　选择走上这一条路，即便此刻遭遇什么挫折，他们都不会感到意外。
　　“帝国前方战事焦灼，兽人也一时半会打不进来，现在只能将目光放在北漠这里了。”
　　“而明日，正是帝国新晋伯爵古德恩的授勋仪典，王都之内，一时半会不会注意到我们这里，也正是一个起义的好时间，也算是给这位伯爵大人送上一份特殊的礼物。”
　　“宣布独立时间，就定在明日上午，同时尽可能的接管你们境内的帝国军，若有不从的，解除对方将官职位，秘裁处理。”
　　“是。”
　　在场众人齐声微点头表示明白任务。
　　随后，神秘人将一件件的信物交给了众人，独立之后以信物为标识来作战分辨敌我。
　　随着细节以及任务接到手后，在场众人便迅速返回到自己的城市或者领地，开始连夜安排任务。
　　而这一切，都在秘密地进行着，等待等到明日，正式公布。
　　时间流逝飞快，很快便来到十二月二十五号清晨。
　　在艾琳的帮助下，古德恩换上了那套专用于授勋的伯爵礼服。
　　这套衣服在当天下午便改动完成，送回来做最后的调整，确认没有问题之后，才留下来用于今日穿戴。
　　奢华的授勋礼服，古德恩看着镜面中反射投影出来自己的模样，眼神之中十分满意。
　　不愧是有数位大师级的皇家裁缝出手衣物。
　　这玩意不仅仅穿着舒服，甚至还有自带的词条属性。
　　【名称：皇家伯爵授勋礼服】
　　【词条：英气逼人、以貌取人】
　　【品质：精良】
　　【介绍：由六名大师级裁缝外加数十位高阶，采用十余种特殊材质所打造的授勋礼服】
　　【英气逼人：穿着此服饰者，将在他人目光中魅力上升少许】
　　【以貌取人：穿着此服饰者，在初次遇到他人时，将提高少许好感度，敌对目标除外】
　　这套衣物不仅仅能够为他提供魅力，还能提高好感，这种词条他也是第一次遇到。
　　对于目前镜中的自己，古德恩也不禁感叹，人靠金装马靠鞍，这句话果然说得没错。
　　不过除了衣物的帮助外，自己这无处安放的帅气也很重要。
　　在古德恩穿戴好衣物之后，艾琳也在其他侍女的帮助下，换上了相同匹配的礼服。
　　艾琳换上自己的礼服后再出现古德恩面前，让他的眼神一亮。
　　作为特制的礼服，虽然仅仅只是为了搭配合适的场所而穿戴的，但这套衣物穿在艾琳身上，不仅仅能够将她那傲人的身材体现出来，可又却不会那么的轻佻。
　　并且独特的纹理与饰纹颜色，将艾琳略显稚嫩的样子也烘托出典丽华贵的模样，不会让她显的太柔弱，有一种别样的美感。
　　若是换上女仆服的艾琳说是可爱居家，让人无法拒绝的小可爱，那么换上伯爵夫人礼服的她，现在就像是一个真正的尊贵端雅的大家千金。
　　“不错，有点小国公主的味道了。”
　　看着艾琳，古德恩称赞说着，同时上前弯起手臂。
　　艾琳略显不好意思地轻笑一下，柳叶眉弯成月牙，绿宝石般的眼眸闪耀着开心的神色。
　　腕上古德恩的弯臂，二人共同出门，登上马车，前往准备好的授勋宫殿接受授勋加持。
　　祈福宫殿之内，不少帝国大臣以及其他同等贵族都已经到场。
　　不过因为战事的问题，一些贵族并不是本人亲自到场，而是让自己的子女或者重要代表人出面参与，也算是给新晋伯爵古德恩一个面子了。
　　同时，一些受邀的他国使臣，也落座在一旁重要的区域。
　　并且除了正常人族之外，古德恩在这里还看到了传说中矮人和精灵两个种族的使者。
　　矮人一族个子不高，平均身高连一米都没有，但擅长锻造工艺，在西面永霜山脉之后建立了属于自己的国家。
　　矮人一族虽不爱争锋，但其中的实力也不可小视，并且矮人的托萨王国也是和帝国结成军事同盟以及各类帮助。
　　像是帝国许多的战争机器设备以及一些工业设备，都是由矮人一族所打造帮助的。
　　另外的精灵一族，也与传说之中一样，身材高挑尖耳俊美，不愧是属于自然种族。
　　在古德恩入场时，便有人向厅内通报。
　　原先略显嘈杂的宫殿一下子便安静了下来，目光齐刷刷地放在了古德恩与艾琳的身上。
　　被那么多人同时关注，艾琳此刻心中也有些小小的紧张。
　　古德恩感受到对方的紧张，扶着艾琳隔壁的手掌轻轻拍了拍，示意由他在。
　　略显安心的艾琳，也稍稍放松下来，有古德恩在她身旁，她也不会现得那么紧张。
　　古德恩的到来，也意味着授勋仪典正式开始。
　　在专门人员的指引带领下，古德恩来到殿堂中间，接受赐福加持。
　　赐福加持的过程就类似于祭拜天地的过程，不过祭礼目标有些不太一样，不是诸神也不是天地，而是奥莱克与初代陛下。
　　这一过程繁琐，哪怕古德恩已经记住了流程细节，也依旧还会出错由专门人员进行矫正继续。
　　这样的情况，并没有遭到观礼众人的嘲笑，相反他们还十分期待古德恩得需要多少次的矫正才能完成这一赐福加持的过程。
　　这一过程也算是属于一种习俗文化，能用最少的提醒完成，也算能够证明自己的实力和知识储备。
　　正常的情况下出现错误三五十次都算正常的，曾有上百次出错的公爵赐福加持也不是没有，这样的情况也算是见怪不怪了。
　　赐福加持过程持续了快一个小时，古德恩最终仅仅只是出错了二十一次，得到了在场众人的称赞与关注。
　　这个成绩已经算是非常不错了，仅仅距离最好成绩十六次出错相差五次，这样的记忆力与知识储备，让众人对于这个年轻新晋伯爵有了一个简单的了解。
　　而后紧接着有奥莱克亲自主持的宣讲誓词，将古德恩的在北境功绩再次宣讲一番。
　　这场仪典在古德恩踏入宫殿的那一刻，便由两名传奇以及十来位超凡共同动用力量将其转播至王都上方，以及王都周边的城市区域。
　　惊人的功绩以及战果，让中对于这位伯爵有了更加深刻的印象，哪怕是上一次接受这样晋升的珍妮莎，对古德恩也不禁充满了敬佩。
　　“朕，赐予你帝国伯爵之职，封北境十一城归于你治理，望你能遵从誓言，以帝国为荣，保护好这一片领地。”
　　授勋礼剑轻点古德恩肩膀，随后在数千万人的瞩目之下，由奥莱克亲自为其戴上那枚帝国伯爵勋章，这也意味着从此刻开始，他正式晋升成到伯爵之职，享有这一切的所有权力与荣耀。
　　……

第195章 叛军割裂，返回清源
　　盛大且繁琐的授勋仪典可算结束了。
　　在完成授勋之后，投射在王城各地的投影也纷纷结束。
　　同时无数的信鸽以及魔鹰飞往全国各地，将这件事情通报下去。
　　尤其是北境，归属城市以及地域，让当地的官员以及人员做好准备。
　　不过这样的消息也最少要数天后才能完全铺展出去。
　　授勋宫殿之中，结束了授勋仪式的众人并没有就这样离去，而是继续参与到午宴聚会当中来。
　　这样的情况也算是给新伯爵有一个交际接触的机会，众人对于古德恩还是非常感兴趣的。
　　在典礼结束后，便纷纷涌上来介绍自己与自己的家族，进行互相认识。
　　对于这些人员家族，古德恩也只能面带微笑着来一一打招呼。
　　一圈下来，哪怕古德恩的记忆力再好，想要在短时间内记住上百号人的名字与面容还是有点吃力的。
　　不过好在他们也仅仅只是上来打招呼，并没有做过多的闲聊等其他举动。
　　而在认识到温妮莎伯爵本人时，古德恩在确认了对方与自己的好感以及介绍后，便将艾琳这个小迷妹介绍给对方。
　　对于这个年仅十八……不，十九岁的艾琳，温妮莎也对她的天赋也感到了震惊，并且对于她目前的实力也感到震撼。
　　艾琳作为新晋伯爵的未婚妻，这个身份再加上同样是骑士职业的她，让二人一下便有了话题。
　　留下艾琳，古德恩接下来的介绍也能够轻松一些，不用一下子介绍两人，虽然大家都已经清楚，但必要的礼节还是需要的。
　　一番交流过后，基本的帝国大臣与其他贵族成员认识得七七八八后，便是与外使等会面认识。
　　虽然古德恩不会留在王都活动，但这样的必要礼节还是有的。
　　大陆上目前除了阿特斯兽人帝国之外，其他国家的使者基本上都出席了这次的授勋。
　　古德恩与众使者也是一一会面介绍，而当到安娜面前时，古德恩心底忽然感受到了对方传来的不满。
　　“哼，你这家伙，没有累死在床上真的是个奇迹。”
　　“咳，累不累死你试试不久知道了，另外我不是屏蔽了感知了吗？”
　　古德恩有些尴尬地回应着，但表面上还是没有露出多少的异样。
　　“屏蔽有用吗！我都还没……我……我现在真想一锤砸死你！”
　　“别乱来，别乱来，我下次一定注意，一定注意。”
　　感受到安娜心中的怒气，古德恩连忙认错道歉。
　　而在表面上，安娜也仅仅只是走个过场冷淡地回应了几句后便不再理会古德恩。
　　面对这样的情况，古德恩也只能装作无事发生，来到精灵使团这里问候示意。
　　在安娜旁边的摩斯此刻也有些奇怪，两人的关系不是挺不错的吗？
　　怎么此刻却像陌生人一样？
　　而一直关注古德恩的奥莱克也有些摸不着头脑，微微思索了片刻便得出来个结论，这臭小子肯定是冷落惹怒到了安娜。
　　不然俩人的关系，也不可能会表现得如此僵。
　　想到这里，奥莱克也不再关注这时，打算等结束后提点一下这小子，教他点哄人的手段。
　　专属于古德恩的宴会也在热烈的举行当中。
　　而与此同时帝国北部两大区内，此刻爆发了一场惊天巨变。
　　数十座城市纷纷宣布独立脱离奥尔雷亚帝国，并且在短时间内控制了大量两个区域的军队。
　　不少不明情况的城市没有反应过来，便被叛军拿下。
　　一个早上的功夫，帝国在北峰霜境和北漠金海两个大区的控制区域一下子缩减了三分之一，并且这个数字还在时间的推移在逐渐的缩小。
　　当这个消息第一时间传递到王都时，已经是下午的时候了。
　　此时午宴宴会已经结束，王都之内现在是属于平民之间的庆祝游会。
　　皇宫议事大厅内，奥莱克也第一时间召集还未离去的大臣官员、军官，以及部分贵族领主。
　　其中古德恩也接到了通知，在第一时间便前往。
　　听到北境与北漠两地部分地区同时宣布独立，并且攻击其他城市，古德恩脑海中有些懵。
　　帝国上下的情况他也有所了解，也没有到那种暴君执政，民不聊生的情况。
　　这种时候爆发独立，这是什么鬼？
　　不单单是古德恩一脸懵，听到这个情况的一众人员也面面相觑，表示不解。
　　但作为一国之帝的奥莱克，此刻已经做出了决断。
　　“北境、北漠两地，帝国子民数亿，此刻还有近千万的战士还在边疆镇守，一旦让叛军切断两大重地的补给和军事，兽人的威胁将直接席卷帝国。”
　　“虽然帝国现在境内兵力不足，但也要尽快调出军队，平定叛军，军部方面尽快给出一个集结计划，东西两面的军事部署可以再减缓，必须保证北部的安全。”
　　调集来的军部方面人员，此刻也开始在安排调集任务起来。
　　而同时，奥莱克也在安排关于叛军独立的其他处理工作。
　　除了镇压之外，还得要调查对方的独立原因以及背后参与人员，这一快的任务需要让官员大臣们一同来处理。
　　并且这次的独立叛军明显是有针对性地组织，不是一般人能够参与到其中的，这对于帝国而言是一个巨大的隐患。
　　两边的初步任务安排完成后，重点的是对现在在王都之内的北境、北漠两地的地方领主以及官员的任务安排以及提醒警告。
　　发生那么大的事情，不管这些人有没有参与或者有过对这一方面的联系，敲打是必需的事情。
　　哪怕是新晋伯爵，古德恩也不例外，众人面对王座之上的奥莱克，微低着头表示着自己的臣服与敬意。
　　当然古德恩的前来也是装个样子的，暗地当中，奥莱克已经交代吩咐让他在议后到边上等他。
　　这一番的震慑也不说能否起到效果，但最起码的态度是表面的十分明确了。
　　等到一切处理完成后，这次散席前去处理叛军问题。
　　而古德恩也按照指示，来到一旁的偏厅当中等待。
　　没一会，奥莱克便一人便来到偏厅当中。
　　“父亲。”
　　古德恩起身示意，奥莱克摆了摆手，示意继续坐下，随后坐到一旁说道。
　　“北境的情况你也听到了，刚才收到最新的情况，分给你的十一座城市里面三座叛乱独立，第八军团超过半脱离帝国，第十六军团接收人员在做进攻防御。”
　　奥莱克作为帝国皇帝，所拥有的情报网是无可拟比的，虽然是上午爆发的事情，他在这回功夫就已经接到了情况。
　　“同时据说多地也发生了暴动叛乱，但被当地军队和领主镇压，清源镇内也出现了一点情况，但好在没事。”
　　听到奥莱克的话，刚刚紧张起来的古德恩微微松了口气。
　　而看着古德恩的模样，奥莱克继续道。
　　“你的性子我也算了解了，让你继续留在王都是不可能的了，原本给你安排的保护你都认识人员，但其中一人出了点意外，失踪不见了，目前能抽出来的人只有霍格兹，他会带着狮鹫军团和你一起前往清源镇，帮你驻守保护你的安全。”
　　“出发的日子由你来定，明早出发也可以，霍格兹随时待命。”
　　听着奥莱克的话，古德恩略有些担忧，问道。
　　“霍格兹军团长带着狮鹫军团跟着我，这会不会让外人说什么？毕竟这是帝国最精锐的部队，如果只是为了保护我的话……”
　　让帝国最精锐的军队跟随保护他，这样的保护力度总归会受到外人的质疑。
　　“无妨，这次北境的叛变独立，加上对阿特斯的战争，狮鹫军团的名义上是驻守稳定西部安全，而且也不是纯粹的驻扎，他们也会有任务，在外界看来的话只是作为一个前线据点，也有理由。”
　　奥莱克对于这些事情，已经有了部署准备，简单地说了一番。
　　听到有了准备，古德恩也便不再纠结，点头答应了下来。
　　“除了这个之外，还有一件事情需要你注意一下，除了霍格兹外，原本给你定下保护的人你也认识，赫莉莎，她的性格散漫，但也靠谱，实力也不错。”
　　“不过自从她回到魔法学院后，便失去了踪迹，目前还是处于失联的情况，再加上诺博蒂的事情，如果她来找你，你多留一个心眼。”
　　听到奥莱克的话，古德恩有些诧异，赫莉莎她失踪了？
　　作为算是他魔法进阶的导师，这个情况古德恩也有些意外。
　　毕竟赫莉莎的强大他也是见识过的，车轮战一打散，愣是刚刚好把兽人的三个超凡给打成重伤，没有个把个月根本恢复不过来。
　　这种精准的控制力，近乎堪比传奇，奥莱克选择她来保护也算合理。
　　不过，目前失踪的事情却让他有些奇怪。
　　但得到奥莱克的提醒，古德恩也微微点头表示明白，对于防范这件事情上，在全大陆没有一个人能比得过他的。
　　词条面板一扫，便能知道对方对他的态度如何了。
　　“好了，该交代的也交代得差不多了，你也尽快准备吧……”
　　奥莱克交代的事情倒也不多，三言两语便也差不多结束了。
　　不过到最后，奥莱克似乎想起什么，又补充道。
　　“对了，你和安娜是不是闹矛盾了？安娜和你年纪一样，女孩子嘛，有点脾气也正常，多哄一哄。”
　　说着，奥莱克丢来一个小盒子，继续道。
　　“这是当年我给你母亲准备的小礼物，里面有不少的女孩子喜欢的小玩意，你自己看情况送吧。”
　　看着自己老爹送来的东西，古德恩是目瞪口呆。
　　“不是，父亲……我……这……”
　　但看着已经送到面前的东西，古德恩此刻只能硬着头皮接过这个小盒子。
　　而此刻奥莱克的目光，则是一副孺子可教也地模样，随后起身拍了拍古德恩的肩膀，说道。
　　“如果你不想回来的话就努力努力，生个儿子出来，我隔代传位也不是不行。”
　　“当然，你不肯努力的话，我也可以提前退位，让你来继任，反正我三五百年内还是死不了的，等你死了我再接位也不是不行，你自己看着办吧。”
　　说完，奥莱克便离开旁厅，前去负责更为细节的处理工作去了，留下古德恩一人在旁厅内凌乱。
　　这他妈还能强迫人生儿子和继承帝位的吗？！
　　还有没有王法，还有没有天理了？
　　哦，不对，他爹奥莱克就是王法，天理诸神也消失了，确实没有这玩意了。
　　坐在皇宫旁厅的古德恩，过了好一会才缓过神来，随手想要打开小盒子，但却发现这玩意竟然是个空间储物装备。
　　带着好奇，伸入精神力绑定查看，在盒中的物品差点闪瞎古德恩。
　　各种奇异珠宝奢侈品布占了一大堆，就单单光看品相就能够看出其价值不凡。
　　古德恩随便扫视一眼的物品，最差的珠宝都是优秀品质，而像是稀有品质的饰品更是一大堆。
　　如果这些玩意能拿出去卖掉的话，各个都是数十万金币起步的起拍价格。
　　这些饰品除了珍贵之外，更重要的它们并不是单纯装饰的奢侈品，都是带有不同效果的。
　　同时除了这些之外，古德恩还看到了一些不一样的东西，一大堆不一样的花，从面板扫描过去，也更是让古德恩震惊。
　　【名称：冰曼花】
　　【词条：极致耐寒、镇魂安心、灵魂修补】
　　【品质：传奇】
　　【介绍：千年一开的特殊花朵，不仅仅外表奇异，放在屋内能够镇定心绪，服用后能够稳定灵魂】
　　【极致耐寒：想要种植，需要将其保持在极端寒冷环境当中】
　　【镇魂安心：放在屋内除了能够降低室温左右，还能稳定心绪，安眠入睡】
　　【灵魂修补：服用后，千年寒冰之力能够稳定灵魂并缓慢修复】
　　就单单这个冰曼花，小盒子当中就有三朵，另外还有一大堆奇异各色的花朵，但无一例外，每种花除了自身带来的效果之外，都非常好看。
　　哪怕是最普通的花，也是有上千朵，并且能够看出来是精心采集储存保护的。
　　这就是奥莱克能够攻略她母亲的法宝吗？
　　古德恩面色有些怪异，但还是从中耐心地搜索了一番，寻找了两件适合的物品。
　　随后便前往安娜所在的宫寝拜访。
　　为了避免再出现意外，安娜也没有再回圣光大教堂据点了，而是与摩斯一同住在皇宫之内。
　　见到古德恩的到来，再加上周围没有其他人，安娜表现地一副冰冷地生人勿近的模样。
　　“有事吗？”
　　面对安娜的态度，古德恩也没有在意，毕竟这件事情也是他不占理，而且安娜对他的好感已经到百分百了，说真厌恶他也是不可能的。
　　古德恩微微点头，将前来的目的说出。
　　“北境发生的事情你也知道了，我明日就准备返回清源镇了。”
　　“时间紧张，这两天的事情是我不对，我给你准备了份礼物，表达一下我的歉意。”
　　说着，古德恩将准备好的两件礼物取出来。
　　一件是相同带有稳定心神的花朵，并且属性温顺一些，不像是冰曼花一样自带寒冷。
　　另外一件则是一条项链，除了华丽的外观之外，更重要的是这玩意自带圣光属性，以及提升。
　　这玩意出现在小盒子当中，不禁让古德恩猜测当年自己的老爹是不是也干过什么事情。
　　但这种事起他可不能乱说，不然一顿暴打是必然的。
　　感受到这两件物品的属性，安娜也有些诧异，这些玩意怎么看都不像是古德恩能够拿得出手的。
　　“这些东西，是你准备的？”
　　古德恩毫不犹豫地点了点头。
　　但二人心意相通，外加安娜自带的天赋，一下子就看破了古德恩的谎言。
　　“骗子。”
　　安娜虽然嘴上没有饶过古德恩，但还是开开心心地收下了礼物。
　　对于古德恩的做法，她也不是真的生气，只是被这种事弄得没法定下心神来。
　　看着对方重新恢复的笑脸，能够同样感受安娜的想法，古德恩倒也是松了口气。
　　“还有事吗？”
　　看着古德恩，安娜又问了一句，而这句话的语气比之前轻快愉悦了许多。
　　“等会有空的话，来我那边一起吃个饭吧，叫上摩斯。”
　　“行。”
　　安娜点了点头同意，得到了答复后，古德恩也没有继续打搅，返回自己的寝宫，让艾琳准备一顿晚饭，随后便投入到加班处理的任务当中。
　　北境现在的情况，自然是越快返回越好，古德恩也打算最好能在明日就启程。
　　但手中筛选的工作还没完成，今晚必然是通宵准备将其彻底解决掉。
　　当然，与安娜等人的聚餐也自然少不了。
　　愉悦的聚餐结束后，也算是让古德恩与安娜之间的小隔阂给消除掉。
　　夜晚，安抚好艾琳后，古德恩便在书桌前奋战，通宵处理着文件。
　　而这一晚，也是安娜能够安安稳稳睡上一个好觉的时候。
　　等到第二天一早，古德恩也算是将自己所需要的人才全部挑选完成，并且差人转交给奥莱克处理。
　　同时准备就绪的霍格兹也在寝宫外随时待命。
　　古德恩简单收拾和整理后，去拜访了一下自己的老爹后又去了一趟安娜的寝宫告别后，这才带人返回。
　　而在临走之前，奥莱克也将第一批准备好的材料和物资交给了古德恩，足足快塞满了一个一百立方米的储物魔器。
　　并且这储物魔器，也算是奥莱克送给古德恩的一个礼物。
　　……

第196章 正义审判，十天发展
　　狮鹫军团半数已经在昨日下午便出发前往清源镇。
　　剩余百人队伍，则是跟随着霍格兹一同护航伴随前往。
　　以狮鹫飞行的速度哪怕是不停歇，也得飞上个八个多小时。
　　况且中途还得休整，真抵达清源镇，天也必然是晚上了。
　　而古德恩也正好在飞行的中途休息一下，缓解一下一夜通宵带来的疲惫。
　　不过虽说黄金狮鹫的飞行还算平稳，但毕竟不是正经的休息地方，浅睡保证精神即可。
　　等到下午时，一行人抵达距离清源镇还有四百多公里的时候，为了避免发生意外，从已经沦陷的谷风城西面绕路从赤铁城的方向前进。
　　虽然说距离清源镇以狮鹫的速度不用一个小时就能抵达，但在出发时，古德恩的身份也被透露给你霍格兹。
　　作为陛下的私生子，并且在战场上表现如此优越，霍格兹用屁股想想就知道这是要将古德恩当帝位继承人来培养。
　　对于起的保护力度和安全警戒也是以最高标准来的，避免出现任何意外。
　　而在路过赤铁城附近时，古德恩看了看身旁的艾琳，突然对霍格兹道。
　　“霍叔，转向去趟赤铁城，我有些事情顺便处理一下。”
　　“好的。”
　　霍格兹听后没有犹豫，直接通知狮鹫军团的其他成员进行转向。
　　霍格兹也算是皇室成员，只不过属于直系三代外了，没有权力能用皇室姓氏，双方也了解了各自的身份，古德恩喊一声叔也不算过分。
　　而且也正是这个身份才能让奥莱克对他如此信任，将狮鹫军团交给他管理和安排保护古德恩。
　　在一边的艾琳，听到赤铁城时，默默地抬起来头看向古德恩。
　　古德恩侧头看了她一眼，有些宠溺地揉了揉她的脑袋，轻声道。
　　“那个家伙他还在这里，他的恶行自然会受到惩罚。”
　　艾琳没有出声，只是就这样静静地看着古德恩，不知在想些什么。
　　以狮鹫的速度，从转向到看见赤铁城也不过五六分钟的事情。
　　赤铁城自如其名，是一座以矿业为生的城市，这座城市也是被分划给他的城市之一。
　　而艾琳的父母，曾经也是附近一个矿业小镇上的一员，从事着矿业工作。
　　矿业工作，自然是需要行动正常的人员来进行工作。
　　艾琳父母工作的地方塔斯镇是赤铁城附近最为出名的矿业小镇，塔斯镇就建在一片铁矿区边上，在这里是由一个矿业家族所掌管着的。
　　他们对于这个小镇拥有最为严苛的标准，在这里工作的家庭，只要男人无法工作了，又没有儿子顶替，那么这一家必然会遭到驱逐，避免消耗小镇的资源。
　　除非是愿意留下成妓的，这才有资格留下，毕竟小镇当中超过一半都是男人，并且不少还是单身汉，他们赚的钱也有一部分都花在了这个上面。
　　虽然小镇的条件苛刻，每日挖矿所需要的量也是正常矿区的一倍之多，但管理这片矿区的家族从不拖欠工钱，一份矿一份钱，从不少给和克扣。
　　也正是这样的原因，哪怕稍微累一点，也还是不少了愿意来的。
　　而艾琳的父亲，也因为一场工伤而受伤，虽然塔斯镇上也有专门处理的医生，但伤势过于严重只能前往赤铁镇寻找牧师帮助，后面的结局也正和艾琳说得一样，失去了父亲，一个母亲和两个女儿，只能被迫离开，前往其他能够收留重新工作的城市。
　　在空中能够看到赤铁城，但要抵达也要一小伙的时间，靠近城市之后，霍格兹并没有第一时间进入，而是让手下先行进入城市查看。
　　而后确认没有危险后他才带着二人靠近。
　　“去城内的教堂。”
　　靠近后，古德恩继续给出明确的目的地。
　　在霍格兹的操纵下，黄金狮鹫不到数秒便抵达了教堂上空并且找到空地降落。
　　狮鹫军团的出现让赤铁城内的居民纷纷议论开来，这只帝国最精锐的军队出现在这，让他们一下子有了主心骨。
　　周边城市宣布独立的事情他们已经得知了，对于叛军的出现他们也不理解，而在兽人入侵之后，赤铁城的防护力度自然不必以前。
　　除了城市内的居民注意到了狮鹫军团，在教堂内的驻守牧师也已经注意到了他们，纷纷前来迎接。
　　这种级别的人物，他们哪怕是赫芙洛斯王国的人，也惹不起，得罪不起。
　　降落教堂空地，艾琳紧紧地捏着古德恩的衣角，看向教堂的方向眼神之中似乎在回忆上一次前来时所面对的遭遇。
　　古德恩轻抚她的背脊，让艾琳略微放轻松，回过神来的她，这才放开捏着的衣角。
　　给了艾琳一个不用担心的眼神后，古德恩便跃下黄金狮鹫，拍打了一下它的前蹄。
　　“啾……”
　　而黄金狮鹫却有些不满地轻鸣了一声，古德恩见状随手丢个只烤兔子，安抚打发了对方，随后才将目光放在前来一行教会人员，并将目光牢牢地锁定在了一名中年微胖的牧师身上。
　　按照罗伊给的情报调查来看，应该就是这人了，点开对方的面板确定姓名之后，古德恩这才缓缓开口道。
　　“我是古德恩伯爵，是刚刚上任接手赤铁城是管理者，我今天来这里是为了处理一件事情……”
　　古德恩说着，将手中的神光圣令拿了出来，继续道。
　　“你们有人认识吗？”
　　眼尖的主教一眼便看出这是圣女令，这玩意正常情况下只有圣女才能携带，而除圣女之外携带的人，必定是带着任务来的，主教连忙俯身道。
　　“伯爵大人，您有何吩咐？”
　　“维帕图是你们这里是牧师吧？他在那，自己站出来。”
　　被点到名的维帕图心中一惊，连忙走出队伍当中，恭敬地说道。
　　“伯爵大人，我就是维帕图。”
　　看着维帕图的模样，古德恩随手取出了一份证据，随后丢给对方和教堂的主教，继续说道。
　　“维帕图在任职期间，违反圣光教义，以权谋私，利用职务高价收取钱财，不顾人员伤势至死，并且违反帝国律法，恶意造成人员死亡，售卖假药剂等诸多罪名，处以死刑，你有异议吗？”
　　古德恩丢给他们是一张张收集到的证据，列举了他的恶行行为，在如此铁证之下，维帕图脸色苍白，随后脸色逐渐狰狞吼道。
　　“你是帝国伯爵又怎样，我是圣光教会的牧师，不受帝国的管辖，而且这些东西都是假的，你有什么权利审判我？”
　　“呵，权利？”
　　古德恩轻笑一声，晃了晃自己手中的神光圣灵道。
　　“对你，用我自己的权利我都觉得不值得，我设也只算是帮助一下教会清理一下垃圾而已。”
　　说着，古德恩直接凭空施法，将维帕图给封印禁锢，对于这种杂虫，他也懒得和他争论，封闭声带，让他彻底闭嘴。
　　而后，古德恩看向其他人员，冷声道。
　　“虽然我是调查维帕图一人的罪证，但所谓同事，你们也不可能不是到这样的情况，甚至也参与到这件这些事情当中，但我现在不想了解和听你们解释，给你们一个选择，自己到就近的上级教堂将坦白罪证，接受惩罚，否则再让我发现，后果自己负责。”
　　古德恩说完，便带着被禁锢的维帕图来到艾琳面前，轻声问道。
　　“你要自己来，还是我帮你？”
　　此刻的艾琳没有犹豫，选择了自己来。
　　“我自己来吧。”
　　艾琳说着，从自己的储物魔器当中，取出了一把廉价的匕首。
　　虽然廉价，但经过常年的打磨和矫正，它也已经变得十分锋利。
　　这是当年她想过用来复仇的武器，在没有储物空间时，她外出时基本上都会随身携带着，或者放在自己的枕下。
　　看着被禁锢的维帕图看着眼前这个掏出匕首的少女，感觉有些眼熟，但却又想不起来是谁。
　　但看着对方越发靠近，这肯定是没好事，而他自己却又无法动弹，这让他不禁只能发出呜呜呜的声音来表示自己的恐惧。
　　“牧师大人，你还记得我吗？”
　　靠近维帕图一步之遥时，艾琳停下来，出声询问道。
　　而此时的维帕图虽然有些眼熟但却不记得，只能拼命眨巴眨巴眼睛，古德恩见状解开了他头部的部分禁制。
　　得到解锁后，维帕图疯狂地摇头，表示不知道。
　　而艾琳见状也不意外，缓缓将当时他父亲的情况说了出来。
　　此时的维帕图这才反应过来怪不得他看艾琳眼熟，原来是四年前那个女孩，当时他也发现艾琳的容貌十分可人，便升起了邪心，但可惜对方并不吃他这一套，直接跑了，这让他心中还可惜了好长一段时间。
　　“父亲虽然不是因你而死，但你却彻底夺走我们最后生的希望……所以……”
　　“噗嗤……”
　　艾琳说着，便将那把磨的光亮的匕首，全力刺入的对方的心脏，确认到地后，便迅速抽出。
　　虽然艾琳在大部分时间上看起来都十分柔弱，但只有少数人知道在这柔弱的外表下有一颗多么坚强和果决的心。
　　在面对害死自己父亲的牧师，艾琳下手没有一点犹豫，直接一击奔着击杀对方而去。
　　抽出的匕首连带着鲜血瞬间喷涌而出，而在古德恩的帮助下，这些鲜血都被他用魔法挡住，没有溅到艾琳身上污染她。
　　看着眼前彻底失去生机的牧师，艾琳在心中那块最大的石头彻底落下。
　　收起自己的匕首，艾琳回到古德恩身旁，低着个头，像是一个做错事情的孩子一样说道。
　　“少爷，谢谢。”
　　古德恩没有说话，随手一道火焰直接将对方就地给火化掉，并且将对方的尸骨粉碎彻销融在这片土地当中。
　　“走吧。”
　　将对方尸体彻底处理掉后，古德恩这才返回黄金狮鹫准备离开。
　　这次路过池铁城，古德恩就是顺手来解决掉这个问题，如果艾琳下不去手，他也不介意出手代劳解决一下。
　　不过现在看来，是他多虑的，小女仆果决的心还是没有变化的。
　　登上狮鹫还未起飞，艾琳忽然像古德恩提出请求。
　　“少爷，我想去看一看我父亲。”
　　“好，你指方向。”
　　面对艾琳的请求，古德恩没有拒绝，直接让她指路由霍格兹带着他们前往。
　　即便是四年未归，艾琳对于这片土地依旧十分熟悉，指路的方向没几分钟便抵达到一块墓冢前。
　　虽说四年的风雨已经将木制的碑文已经腐烂风化得差不多了，但艾琳依旧能够认出这是她父亲的墓。
　　艾琳走到目前，看着父亲的墓冢，一时间思绪万千想要有无数的话要说，但却怎么也无法出口。
　　而古德恩看着这里的模样，随手将附近的一块巨石取出，利用魔法瞬间将其击碎化为一块方方正正的墓碑，刻上艾琳父亲的名字，并将原先的腐烂的木制墓碑替换成石制墓碑。
　　做好这一切后，古德恩便默默地站在艾琳的身旁。
　　见状，艾琳长长地舒了口气，随后蹲在墓碑前，利用气力挖了个小洞出来。
　　随后取出刚刚击杀维帕图的匕首放入土坑当中，随后又如数家珍地取出来那一组珍藏了快三年价值一金币的银币，随后也一同放入土坑当中，与匕首一同掩埋了起来。
　　匕首代表着艾琳对于仇恨的放下，金币代表着她对未来不再担忧。
　　当年凑不齐一枚金币治疗的事情，如今已经不会再发生，她也不再会对未来感到迷茫而担忧。
　　“爸爸，我现在过得很好，妈妈也已经恢复过来了，艾米也能如您所愿走上更好的教育学习，您可以安息了……”
　　心中默默地说着，艾琳随后转过身子向古德恩说道。
　　“少爷，我们赶紧回去吧，天色也快不早了，早点回去我还能赶上做顿晚餐。”
　　艾琳收拾情绪的速度很快，古德恩也免去了安慰的必要，点了点头，随后重新登上狮鹫，返回清源镇。
　　虽然路上耽搁了一下，但并没有影响抵达时间。
　　返回到清源镇时，也正好刚到傍晚时，也正是制作晚餐的时候。
　　而古德恩返回的消息也一下子传到了小镇之内，同时对于领主成为伯爵，并且扩大领地的消息也感到十分惊讶。
　　尤其是那些还没有离去的居民，心中更是庆幸。
　　这还走个屁，会老家也是古德恩的地盘，不如就留在这里工作了。
　　古德恩离开的这一段时间，克罗格也按照留下的安排，对于想要离开的人并没有阻拦。
　　差不多十天的时间，陆陆续续离开了有四万多人。
　　当然除了离开的人员外也有慕名而来的，清源镇的总人数目前还在十二万左右。
　　尤其是昨天刚刚爆发的独立事件，让不少刚刚离开的人顿时感受到了一股恶意。
　　说好的不会有战时的呢？
　　怎么还开始打内战了？！
　　不少人见情况不妙，又折返跑回清源镇，以克罗格的估计，清源镇后面的人数也会越来越多。
　　返回清源镇后，古德恩第一件事情便是召集人员，了解这段时间他不在时的发展怎么样。
　　而这通知下还没两分钟，负责的人员便已经全部抵达。
　　以古德恩的习惯，这回肯定要找他们，因此在得到了少爷返回的时候，众人第一时间放下手中的工作前来汇报情况。
　　经过快十来分钟的综合汇报情况，古德恩对于这十天来的清源镇发展情况也有了一个大概的了解。
　　按照要求，清源镇内的居住建筑已经全面完工，并且建设有三分之一为复式建筑，内城总人口能够容纳超过十五万左右，外城可以容纳超过五万人。
　　当然外城的建筑并未完工，还在不断地扩建和准备，容纳下更多的人员是没有问题的。
　　同时愿意留在清源镇发展的所有人员，都已经完成的二次身份验证核实，确保没有刻意的外来潜伏人员。
　　除此之外，连通矿区的铁轨也已经竣工，并且车站卸货场等等区域也相继完工，首趟列车发行也就真等着古德恩返回后亲自指挥。
　　当然铁路的工程也不仅仅只有那么一点，连通元素地脉以及其他矿区的建设也已经相继完成。
　　并且新的铁路并没有停下建设，正按照要求向着雪谷镇和金原城方向铺设当中，最快明年一月底之前就能完成铺设任务。
　　其他的一些军事部署建设、通讯塔安排、人员布置等等工作也基本上都完成了离开前的布置。
　　同时古德恩对于最关心的独立事情也大概有了了解，清源镇内确实有一批外来者闹事。
　　不过在情报处和安全部的提前准备下，并没有造成多大的波澜，直接被提前摁死。
　　根据被抓者的交代，他们是受人委托前来宣扬搞事的，但幕后者是谁，他们也不知道，他们就只是拿钱办事，连给钱的人的面容都没有见过。
　　而对于这些人，古德恩的唯一安排，那就是送到矿区进行无休止地挖矿工作。
　　对于让普通居民来当矿工，这事情太过于浪费了，毕竟这些矿工基本上都是清源镇的本土居民，以及一些最早来到清源镇的雪谷居民和外来者。
　　他们在清源镇的时间也久，对于清源镇的情况也有一定的留念，在安排到其他岗位上也能放心。
　　政务汇报情况结束，古德恩也没有第一时间布置新的安排，而是让他们各自返回，等到明天在安排。
　　毕竟现在他只是大概了解了情况，下一步的部署情况还没有细致安排好，等晚上安排好一个大纲发展后再来安排。
　　回到久违的书房，刚一推门，古德恩便被瘫坐在软椅上，并将大白腿翘在他书桌上的赫莉莎给吓了一跳。
　　在确定双方好感没有问题后，这才松了口气，询问道。
　　“你怎么在这里？”
　　……

第197章 新年发展，出 征计划
　　“怎么？不欢迎我？”
　　赫莉莎还是那副懒洋洋的模样，微微抬起头看向古德恩。
　　“不……不是，只是有点惊讶，在王都的时候得知你失踪了，但没想到你来这里了。”
　　古德恩摇着头说着，同时将书房门关上进到屋内。
　　“你在王都找我？有事？”
　　古德恩随手拿了张椅子，放在书桌对面坐下，简单说了一下王都的经过情况。
　　当然他和安娜的事情到没有说出来，只是他与奥莱克的关系以及刺杀后的安排。
　　听到奥莱克准备给她安排的任务，赫莉莎撇了撇嘴，说道。
　　“陛下可真会挑人。”
　　“说起这个，你这里什么情况，陛下说你回学院后就失踪了，找不到你……”
　　对于赫莉莎的动向，古德恩还是要了解一下的，避免出现意外。
　　而关于自己的情况，赫莉莎她也没有隐瞒，直接一五一十地说道。
　　“还不是那个院长那个老家伙干的，他想拉我入伙，但被我拒绝了，恼羞成怒想要杀了我，但低估了我的实力，只能把我困在了时间结界里，前两天感受到对方的力量削弱，我这才跑出来，不过当时感受到传奇大战的气息，我没敢直接返回学院，就来你这先避避风头。”
　　“不过说起这个，你倒是挺让人吃惊的，那么短的时间打出来个伯爵头衔，还得到陛下的认可，啧啧……”
　　“这也多亏了你的帮忙，不然那三个超凡发挥全力的话，清源镇现在也是一片废墟了。”
　　古德恩这话倒也不假，不是赫莉莎临走前的处理，让后面的战况让兽人一直处于劣势当中，否则这战况还真不好说会有怎样的走向发展。
　　说完，古德恩顿了顿，又继续顿了顿，随后问道。
　　“那你现在有什么准备？要回学院吗？你失踪的事情我可以帮你做个证，不用担心会被怀疑什么的。”
　　“呵呵，去了一趟王城，底气都不一样了，不过回学院这事情暂缓一缓吧，回去有你的证明，我也一时半会没事做，不如在你这多待一段时间，你不会赶我走吧？”
　　赫莉莎轻笑着说着，同时放下双腿，单手撑着书桌托着侧脸眨巴着眼睛看着他。
　　不同于艾琳的可爱动人和安娜的傲冷圣洁，赫莉莎所带来的是性感诱惑，尤其是这一举动让古德恩毫无抵抗能力。
　　“咳，咱们有话好好说，想继续待在清源镇，我还求之不得呢。”
　　微微撇过脑袋，古德恩没敢继续直视对方的眼神，生怕自己把持不住。
　　看着古德恩的模样，赫莉莎哧哧地笑了一声，随后起身给古德恩让出位置。
　　“好了，不逗你玩了，我回房间了，等会你和霍格兹那家伙说一下，别咋咋呼呼地就杀上来。”
　　说完赫莉莎便离开了书房，经过古德恩身旁时，他还能闻到一股淡淡的酒味，不过不同于刺鼻的酒精味，其中还带着一股略微的清香混合。
　　起身坐回到自己的位置上，古德恩便感受到了一股惊人的热量从椅子上传来。
　　赫莉莎的体质特殊，浑身上下散发着惊人的热量，哪怕是简单的触碰，一不小心也会被灼伤。
　　如果不是她有意克制自己的热量，恐怕不用片刻时间，整个清源镇就得陷入火海当中。
　　这也是古德恩目前不敢对赫莉莎有非分之想，生怕一把火直接把他给烧成了灰。
　　坐下后，古德恩也开始简单处理了一下事务后，吃了个晚餐便去寻找霍格兹说明了一下赫莉莎的事情。
　　对于古德恩的话，在出发前，奥莱克就吩咐过无条件以他的话为主。
　　虽然对于赫莉莎还有防备，但古德恩既然提醒过了，他也不会出现误伤袭击的情况。
　　当然这个消息说归说，霍格兹还是要将这情况汇报回王都，让奥莱克做最终裁断。
　　回归清源镇古德恩心中也能够舒畅许多，虽然在王都有一种传奇超凡保护，但并不那么自由。
　　在清源镇当中，古德恩才有能够自由发挥的时候。
　　夜晚，古德恩于安娜煲了个‘远程电话’道平安后，便也静下休息缓解这一天的路途疲劳。
　　等到第二天，古德恩开始安排今天的行程计划了。
　　一个十几万人的清源镇就已经让他忙得焦头烂额了，而现在十一城，十六个领地交给他，总人口超过百万级别，这种庞大的管理工作可是一个复杂的事情。
　　不过好在这些官员并不是直接由他来挑选，而是从帝国方面挑选具有相关经验的人员前来。
　　至于用不用，那是古德恩自己的事情，当然也可以选拔自己人来担任，可一个两个城市倒也还好，但那么多地方，就是把他分成十个人也不够用。
　　并且现在手里还有一大堆的订单需要处理，是关于帝国和赫芙洛斯王国所签署下的武器交易以及一些器械。
　　虽然现在有了帝国的帮助，在资金问题上可以不用愁了，有他老爹能撑起。
　　但古德恩还是希望清源镇或者他的领地内能够自产自足，在经济上别一直保持赤字就行。
　　这种事情说着简单，但实际上做起来可以点都不简单，像是材料损耗的事情就头疼了那么久才有了意外突破。
　　如果没有这个突破的话，这材料损耗最少也要到明年中旬之前才有可能得到解决。
　　清源镇总务部会议室当中，一众负责人员在认真听讲和计划安排着古德恩所设定的任务。
　　“清源镇现在的核心是在工业技术上，接下来半年时间，我们需要在将基础工业和重工业提升到二代水平，同时将电力设备也将其普及开来，增加城镇舒适便利性。”
　　“这一部分的任务，主要是放在研究院当中，各个部门还是以研究院为核心，保证保护他们的发展为主。”
　　古德恩将接下来长期的任务简单说明交付给众人。
　　清源镇的工业水平现在也才仅仅只是入门级别，想要达到更高阶的就得不断研发和创新准备。
　　尤其是在军事和工厂这两方面，军事发展保护自身，工厂工业发展是保证物资基础，能够让小镇居民能够在生活物资上不用担心。
　　而古德恩定下的二代水平则是更强劲的发动机以及更加小巧的引擎动力源，功率这玩意才是工业所需要重点发展的目标。
　　其次限制功率的就是从材料了，不过现在这个世界不需要遵守物理规则，功率提供除了常规的内燃发动机外，还可以用魔法来。
　　魔法的潜力可不仅仅限于此，现在使用的魔法运用以古德恩的目光来看还是最为初级的，在未来还有更强的升级方法。
　　但以前是被材料所闲置，更强的魔法刻录对于侵蚀的速度也将会越快，而现在抗魔锰钢的诞生却解决了这个问题，
　　研究院的魔法研究，也可以肆无忌惮地使用更复杂和更多阵法刻录地设计了。
　　看着众人记录的笔头停下，古德恩继续道。
　　“另外接下来需要安排出来两千人左右的空置房屋，用来安排帝国和赫芙洛斯王国派遣来的队伍，这些人将会有一大部分参与到工程研究院当中，学习研究，三大研究院的人员要做好指导的任务，对于他们除了核心一级科目暂不开放，其他随意。”
　　“同时建设队伍也可以在元素地脉开始动工建设魔法学院了，这一批人员当中也会有合适的魔法天赋人员参与到学习当中。”
　　对于这两个消息，众人有些意外，帝国和赫芙洛斯王国，竟然联合派出人员来这里学习，清源镇的发展也足以说明有多么重要了。
　　“还有，现在关于城镇内的魔法学习的学生挑选得怎么样了？”
　　说起这个任务，古德恩也不忘询问一下。
　　“目前挑选出来只有六十多人，主要是魔法天赋我们无法得知，这批人当中还有十来号是烈士的子女们走特批进入的。”
　　克罗格对于古德恩给的任务基本上都有关注和记录，在第一时间便给出了回答。
　　“没有魔法天赋也没关系，我会想办法让他们有的，现在重要的是人数，六十多人还是有点少，尽量在开学之前凑齐一百个人吧。”
　　“是。”
　　克罗格点点头，而后古德恩继续开始安排布置起来其他方面的任务。
　　偌大的一块领地区域，要放在诸王平原那都可以直接成立一个小国了。
　　管理布置的任务十分繁多，哪怕古德恩提前有计划性的布置，这场会议也是从早上开到了中午，才将具体的细节任务和工作部署完成。
　　行动起来的众人，很快便有条不紊地开展起来自己的任务工作。
　　而古德恩在布置结束后，也照常先去了一趟研究院。
　　现在的研究院已经分化为三个独立的研究部门，军事相关的研究已经完全迁移至军事区的驻地进行研究。
　　而剩下一个的两个研究部门的魔法研究院，也将会在魔法学院建设完成后搬迁过去。
　　至于原先的研究院，则是由科技研究院所独占。
　　随着各个科目的研究防线扩展，对于场地以及实验地盘都有了要求，这也是古德恩为何要将其分化为三个部门来发展研究。
　　现在古德恩来的研究院正是目前还未分家的研究院总部。
　　研究院的情况，可以说就是未来清源镇的缩小翻版，在这里所有的应用技术都会在这里经过小规模的测试后才会普及到全镇当中。
　　上千人的使用压力和不断测试，让电力系统已经有了一个初步的稳定阶段。
　　同时由电力所带来的技术也让一众研究人员痴迷，利用电的原理技术，以及各种少爷所给的奇思妙想，让他们对于电的使用更加期待。
　　研究院内虽然这段时间没有古德恩的帮助，也确实堆积了不少的问题。
　　但有一定的知识储备后和动手能力，这些任务也基本上被一一清除解决。
　　虽然效率慢了些，但对于研究人员来说也是一种经验累积的过程。
　　上千人的研究团队当中，最起码有三分之一还都是新人，这样的情况古德恩也乐意看到，也便没有插手。
　　视察过一圈后，确认没有大问题，古德恩便直接前往军营，让已经在等待的军官进行集合准备商讨安排计划。
　　现在小半个北境西部已经规划给他了，并且发生了独立叛变，这种事情作为领主的他必须要尽快处理。
　　虽然奥莱克也已经保证会派来一支军队前来解决，但古德恩还是希望由清源军来作战，进行累积经验。
　　兽人与人族的作战方式完全不相同，现在又有那么好的机会能够出征训练，古德恩也不会浪费掉这次的机会。
　　召集一来一众军官，就是为了开展这次的军事行动而准备。
　　对于这种百公里外的军事行动，古德恩也不是说打就能打的，得要先提前做好后勤保障的工作，才能动员。
　　不管是哪一种科技水平的作战，最重要的还是后勤问题，尤其是这种枪炮武器攻城作战，弹药的补给工作最为重要。
　　像是之前在古石城外的隘口作战以及攻城作战，清源镇内的所有车辆全部被调配使用为前线补给。
　　也正是这样的补给工作，才能让前线的进攻能够如此顺利。
　　如果不能在短时间内输送上那么多的弹药补给，就依靠出征时自带的备单技术，能守下隘口一天一夜就已经是个奇迹了。
　　因此对于这块地安排任务，得需要让人提前安排准备，疏通完成一条安全可靠的行径路线。
　　“这三座城市现在作为我的领地，我得需要拿出来一个态度来解决，对于独立叛军我得到陛下的旨意是直接消灭。”
　　“不过目前叛军出现时间非常异常，在这次进攻计划之前，得需要做好了解情况，这一部分由霍伯特和情报中心的人员共同配合完成，第一个进攻的目标谷风城。”
　　“对于谷风城的作战任务，将会放在明年的一月，这段时间需要尽快完成准备工作以及侦查任务，同时你们也尽快分析敌我情况，安排作战人员的准备工作。”
　　一众军官点了点头，表示任务已经知晓。
　　这次的作战，古德恩是不可能再上前线督战了，因此具体的部署就交给他们来安排处理。
　　出征的准备工作古德恩打算放在明年的一月十日左右，距离现在也有两个星期的时间，也足够底下的士兵做好一切的准备工作了。
　　“还有除了对谷风城的作战之外，你们还得需要做好另外两个城市的进攻任务准备，收复三城的任务，最好在二月中旬之前全部完成。”
　　“少爷，打下城市我们有信心，可是目前清源军的人数仅仅只有三千五百多人，打下后如果不驻守的话，恐怕会引起混乱，但驻守的话就无法对另外目标发起进攻……”
　　马尔兹对于清源军的战力毫不担心，但对于守城这种事情，却犯了难，提出了自己的问题。
　　“这一点不用担心，上次在古石城的第十六军团目前还在这里，到时候他们会派遣队伍来接管城市，驻守任务我们不用担心，重点任务放在进攻上。”
　　古德恩对于这个问题已经有了准备安排，稍稍解释了一下。
　　见少爷已经有准备后，马尔兹微微点头表示明白，随后继续听讲任务。
　　“另外还有一个事情，需要你们军队来安排准备。”
　　古德恩说着，顿了顿，继续道。
　　“清源军队目前兵力不足的问题也需要进行扩张升级了，帝国军方面我手中有二十万人的兵力掌控权，我会挑选三万人规划到清源军的序列当中。”
　　“而清源军内现有的所有人员要尽快完成训练任务，并且让最少一半的人员通过军官培训，他们将会被全部打散规划到这批序列当中，充当各个阶层的军官。”
　　“另外从清源镇内和所有我的城市领地之内，再招募两万人，这个工作任务很重，准备的时间我给你们三个月的时间来进行安排宣传，完成军队的准备任务要在明年六月前全部结束。”
　　“具体的军队规模和番号部署，我会交给你们来，这个任务是你们除了收付城市之外的第二件主要任务。”
　　听到古德恩一口气要将清源军扩编至五万人，在场的军官们眼神中充满了震撼。
　　要知道清源军的战力，三四千人就已经能够和数十万兽人大军所抗衡了，这要武装成立一支五万人的部队，这不得直接打进兽人王都？
　　当然众人除了震撼之外，还是有着更多的兴奋，毕竟一旦扩军，像是他们现在这个位置又可以继续往上爬了，手中的实权也会越来越多。
　　能够掌权这种事情，谁不希望？
　　不过在场能够来到这里的人，忠诚度都是百分百级别的，不会叛变古德恩，即便是有摩擦也是内部的良性竞争，不会出现反叛的情况出现。
　　这样的原因也是古德恩为什么敢一下子扩军的原因，六个月的准备时间，四代武器也应该已经普及完成，并且到时候单兵通讯系统说不好都弄上了。
　　这样的情况技术手段，也是能够第一时间保证军队牢牢掌握在他手里的保证。
　　……

第198章 重建城堡，出征调查
　　军事布置的任务不像是政务方面那样繁琐，需要各个部门之间反复协调确认。
　　将任务布置下去之后，部队将会用自己的方式来加速推进完成任务。
　　毕竟是军事职能的单位，在出动他们的时候往往就已经是需要用暴力手段来解决的时候了。
　　安排好之后，古德恩便带队前往南城外的火车站，准备一迎接查看一下从矿场归来的火车。
　　第一台火车牵引头原先计划是采用双重动力混合而成的，但没想到抗魔锰钢的诞生，直接让工程设计者直接修改了已经定下来的计划，直接采用魔法动力组的方式来进行。
　　虽然临时的改动有些急促，但对于火车动力车头来说，并没有受到影响，反而在实际测试下发现性能还比原计划的双动头动力组要高一倍之多。
　　来到南城门外的卸货车站，正好清源列车一号也正在缓缓地驶入指定的站台区域内。
　　清源列车一号车头动力组全长十米，车头底部成一个V字形状，车头顶部也带着弧度做降低阻力的设计。
　　虽然在火车头上加降低阻力的设计有些奇怪，但在清源设计师眼中，降低一切外力因素提高一点点性能都是关键地方。
　　再加上魔法的便利，不需要让他们过多考虑结构的问题，设计成这样也不奇怪，至少也算美观。
　　十米的火车车头组，采用的纯锰钢的打造，全车重三十多吨，但别小看这三十多吨的车头，它却足足能够拉动千吨级别的列车并且狂飙到八十公里每小时的速度，同时它还是双向推力都能达到同样的速度。
　　而且在负重不超过百吨的情况下，轻松突破一百二都不是问题，以目前清源镇和铁矿场的距离，列车狂飙下不用二十分钟就能从另外一端跑回来，并且自身还能带上不到百吨的货物。
　　这样恐怖的速度，在以往他们是敢都不敢想的，当初去一趟矿区，那可得造成出发，中午才能到。
　　而现在一顿饭的工夫，就能抵达，这样的速度属实让人感到惊讶。
　　不过为了安全考虑，清源一号车组的速度在载货时不能超过八十公里每小时，并且抵达清源镇后最后五公里得减速到六十公里每小时以下，这样的措施是为了避免火车冲过头而脱轨。
　　此刻在车站内的清源一号列车租，一共带着七个车厢，两个载人的，五个载矿的。
　　一节车厢能拉五十吨的矿物，五节说实话都只能勉强发挥出它的四分之一水准都没有。
　　当然，这也不是机组人员不愿意增加，而是矿场目前一天的量也没有那么多啊！
　　以列车的速度，早上跑一趟，下午跑一样，能拉回来接近五百吨的矿物，这矿物已经是目前铁矿场和铁矿场最大的开采量了。
　　而现在的开采量对于清源镇远远不够的，不过这也没办法，最近在松海岭的矿区，才刚刚派人接手，铁轨也还没有铺设过去，扩大产能目前一时半会还没法完成。
　　卸货区内，古德恩看着装满用于吊起矿物车厢的吊机，将装满的车厢的矿物倒入一个高台运输储存机中，运输带将矿物转送到一个魔法卡车站台中。
　　通过传输带将矿物输送至魔法卡车的斗箱当中，等到装满斗箱后，再由魔法卡车运输到冶炼厂直接转换成钢铁或者锰钢进行储存。
　　五节车厢，不到半个小时，不到十五分钟，便被清理掉一干二净，而火车也随之启动，通过一边的回转轨道，重新来到前往铁矿场的轨道之上。
　　通往铁矿场与清源镇互通的轨道一共有两条，一条是去往的，一条是回来的。
　　这样在未来增加车组的时候，可以避免单通道所带来的尴尬。
　　而且清源镇的卸货车站，建立之时便是以六条火车同时卸货的标准来设计的，同时还有三条备用的停放轨道，可以用来等待。
　　这些种种设计都是为了能够容纳未来负荷而准备的，避免到时候出现不够用需要拆了重新设计的尴尬。
　　当然，如果连这个车站都已经无法承载所需要的卸货，那么那个时候另外一座很大规模的车站也必然已经在建设或者已经投入到使用当中了。
　　魔法火车的优异表现，让古德恩十分满意，这样的运输效果大幅度增加了运输效率，能让魔法卡车用在更为需要到的地方进行工作。
　　返回后的第一日，对于清源镇目前的发展速来看，古德恩还是十分满意的。
　　下午的视察工作结束后，古德恩也没有在外奔波，而是返回城堡直接下班休息了。
　　清源镇的发展工作都是需要时间来准备的，他着急也没有用，不如好好享受生活。
　　而就接下来的三天时间，古德恩直接将整个城堡给拆了重建了一遍。
　　旧城堡内虽然整体的建设非常细致和厚实，但设施太过于老旧和略显狭小，至少是古德恩那么认为的。
　　因此趁着这段时间有空闲，古德恩直接抓来俩超凡来给他当下手来重建城堡。
　　当然一个是以安全名义，一个是用好酒来交换，这才能让两人心甘情愿地帮忙。
　　新的城堡折腾了快三天时间，清源镇的中心区域此刻也发生了不小的改变。
　　原先城堡的单层面积大概只有四千多个平方，分划出十来个区域以及数十个房间，虽然也是经过精心设计的，但已经不适用于现在的情况与环境，尤其是安全方面。
　　城堡外城的夯土城墙并不具备保护能力了，并且也碍事，直接将其拆除，并将城堡下的山丘做了特殊加固和缓化处理，保证坡度不会那么陡峭。
　　当然没有的城墙，就不代表这城堡周围没有防护能力了，在原先城堡外那一圈树林外，利用特殊的围栏将周围一圈给包围起来，只留下四个通向四个城门的入口。
　　围栏就类似于正常分割小区的铁栅栏一样，高度有三米多，顶端带有尖刺，看似防护十分简陋，但实际上这些铁栅栏用的全是抗魔锰钢，并且每根钢柱都带有魔法铭文的加持和保护。
　　如果有人想要越过这道铁栅栏，将会被透明无形的魔法护盾给抵挡住，并且将会第一时间发出警告通报，若是正常的物理闯入，处理的人员仅仅只是交给在附近的警卫。
　　每一根抗魔钢柱上，都带有这检测机制和防护是魔法，一旦检测到有魔法或者气力闯入时，会第一时间通知更强的护卫队前来，这一支护卫队全员都是经过古德恩使用词条修改过来的超级战士。
　　正常情况下一个打三个都没有问题，并且目前最低阶的人也是高阶，带队的都大师级。
　　若是侦测到超过大师级以上的波动，那么就直接是由超凡直接出手镇压了，根本不用古德恩担心。
　　当然也不排除有人有可能悄无声息闯入的情况，因此在新城堡外的这一片树林公园当中，布满了大量的检测设备。
　　这也得益于抗魔锰钢的诞生，极大程度上加快了通讯交互魔法的应用普及，而这些检测设备将会自动感受到压力，一旦又出现规律性的波动，将会自动通知，如同一个巨大的压力检测阵地，只要有物理波动就无法逃过它的检测。
　　若是对方飞跃而过，透明无形的护盾高度达二十米，超过这个距离飞入，早就被人看到了，完全不用担心。
　　这样的设计让霍格兹和赫莉莎都找不到除了用空间魔法之外潜入的破解办法，甚至连一向谨慎擅长躲藏的诺罗斯，他都栽在了这套检测系统上，这也足够说明其效果优异了。
　　而新城堡规划的建筑区域占地面积超过五万五千平方，并且说起来是城堡，不如说是宫殿或者庄园差不多。
　　庄园的布局呈现‘门’字结构，不过两边稍短一些，并分为前院和后后院以及周边一片花园，内部共两层楼，外带地下室、阁楼和观星塔。
　　同时庄园为了更好的方便他的日常生活与工作，在左边部分是办公区域，带着会客厅、餐厅、客房等等对外的布置。
　　中间部分则是他的主卧室、核心客房、书房、实验室等日常需要用到的区域，而在右边则是其他女仆居住的地方，以及备用客房和储存物资以及其他的区域。
　　整个建筑区域上下加起来超过三百间房屋，可谓是奢华至极了。
　　并且城堡内采用上了魔法技术、电力技术等等所有最新的科技，先进程度比现代豪宅还要高那么几分，当然，没有网络这种东西。
　　不过这也并不碍事，没有网络还有魔法，这玩意不比网络有意思？
　　同时，为了保证自己的安全以及一些重要的研究，在建筑下方有一个深达百米的垂直通道，在下方建设了一个颇为庞大的地下堡垒。
　　这个地下堡垒不仅仅承担着最后保护的屏障，也是未来有计划挖一条特殊通道润走的秘密安排。
　　并且整个地下堡垒是带屏蔽扫描的措施，即便有传奇来，顶多只是会发现城堡下面有不少的金属地基，不会发现隐藏在这其中的向下通道。
　　如此庞大的庄园，建设工期仅仅只有三天，但却动员了近三百多号建设队伍人员前来，以及超凡的出手帮助。
　　尤其是赫莉莎，随手一挥，便能将数天工人所需要的材料堆积完成，并且仅仅只用了一天时间，便将整体的结构给搭建完成。
　　后续两天时间内，基本都是在装修和对细节的打磨处理，这才有了在短时间内将城堡换庄园的壮举。
　　重新入住自己的住宅，古德恩也是颇为满意的，对于更换重建堡垒的心思，在他前身便有了这个想法。
　　毕竟前身从小到大生活的地方都是皇家级规模的屋殿，奢华程度自然不言而喻，而到了清源镇，这座城堡在一般人的眼里已经很奢华了。
　　但在前身这种口味被养刁的人来说，无疑是显得有些破旧，并且对古德恩这种习惯现代方便结构的人来说，虽然有了后期的改动，但显得还是不太舒服。
　　王都一行之后，返回便决定开始重建改造，再加上有超凡的帮助，这才能在短时间内完工入住。
　　正好新的一年也从头开始，这也算是给自己新一年从新开始发展的好征兆。
　　晨曦大陆之上，每年新年的第一天也算是一个比较隆重的庆典日子，每家每户也会在今日好好的聚在一起聊着天喝着酒庆祝新一年的开始。
　　刚好庄园完工，古德恩也让城堡内的上下一同召来，庆祝度过新的一年。
　　更大的餐厅，同时让十来号人再次聚餐也不是什么问题。
　　餐厅之内，数十道菜肴摆盘放于餐桌之上，每一道菜都是精心制作，但看外表都能让人食欲大开。
　　像是这些菜品，也都算是家常普通菜了，像是普通居民也岑学习过这些，不过做出来的味道肯定是比不上他的女仆们所制作的。
　　为此古德恩也曾让厨娘伊娜，开设过课堂指点，让普通居民们也能进行学习。
　　将菜品的传播出去，也算是一个对于吸引外来人和保持幸福度的一种方式。
　　毕竟一些菜品制作简单，并且可口下饭，比他们的不是炖汤就是炖肉，要么就是面板泡汤以及各种奇怪的果腹主食要好不知道多少倍。
　　也正是如此，传播普及的速度非常快，不少家庭主妇也热衷于隔段时间买份报纸来学习新出的菜品。
　　更有一些厨艺好的，直接在小镇内开启了餐馆，虽然菜谱目前还比较少，但也是有不少人因为厨艺问题自己做不出来只能花钱来品尝了。
　　并且菜品方面也算实惠，以他们在清源内工作一月的薪资也够用，这让不少嫌麻烦的人便常驻在餐馆内吃饭。
　　此刻的庄园餐厅之内，一种人员其乐融融地在一同用餐，哪怕是少有出门的赫莉莎也坐在一旁。
　　而在古德恩这里正开开心心地享用宴餐时，在赤铁城那边忽然传回来了一道紧急文件。
　　军部信息站收到信息后，为首值班的军官见到后，也顾不得新年之日，匆匆将这份命令转交到庄园。
　　庄园内负责接收消息的人员，也在第一时间前往餐厅来到古德恩身旁悄声说道。
　　“少爷，赤铁城传来紧急密电，需要您过目查看。”
　　接收员，将翻译过来的内容递给古德恩，接过密电，古德恩扫视一眼，目光锁定在了查理森和格吉尔这两个名字上。
　　自古德恩下达了进攻谷风城的任务后，先行地铺设信号以及侦察任务便已经开始了。
　　三天的铺设也足够连接上一条安全的通讯通道了，而在谷风城最近的赤铁城，也打算作为前线跳板，来进攻谷风城。
　　但此刻没想到谷风城内的叛军却已经行动起来，进攻赤铁城，在接收这条消息时，赤铁城已经遭遇叛军的进攻。
　　而叛军的情况，也已经得到了简单的调查，正是古德恩他的老对头，查理森家族！
　　看着这个名字，古德恩起身简单安抚了一下众人，随后看向霍格兹道。
　　“霍叔，前线有些事情，我们需要一起去军营安排一下。”
　　见到古德恩喊自己，霍格兹也没有犹豫，放下筷子，起身跟随古德恩一同前往军营。
　　在路上古德恩也迅速简单说了一下赤铁城此刻正在被攻击的消息，对于城市被叛军进攻，霍格兹眉头也微皱。
　　他除了有保护古德恩的任务之外，还有对叛军事情做处理准备。
　　而叛军起义才多久？就已经重整了军队开始进攻其他城市，这种速度之快，在历代所发生的事情当中都是闻所未闻的事情。
　　唯一能够解释的事情就是，有人在很早之前就已经开始布局这场独立叛乱，而如今一席号令之后纷纷响应，开始做出举动。
　　古德恩这里对于赤铁城的位置看得还是比较重要的，它不仅仅能够提供大量的矿产，还有一个独特的战略位置。
　　如果说赤铁城丢掉的话，对于清源军的进攻来说可不是个好消息，两城虽然相距不到六十公里，但在他们两座城外近一百公里内没有其他大城市能够派出兵力前往占领支援。
　　若是丢掉的话，对于清源军后续的部署计划肯定会有脱节的可能性。
　　为了避免出现这种情况，他得尽快做出反制准备，提前阻止对方占领控制赤铁城一带区域。
　　而现在能够在最快速度抵达赤铁城的，只有狮鹫军团了。
　　“这次赤铁城的事情，恐怕得要狮鹫军团出动了，赤铁城一旦丢失的话，对于前线进攻难度会大幅度增加，这件事得拜托你了，霍叔。”
　　“没问题，我现在就去安排支队伍前往，不过现在能派出去的人数也才二百人，守住没什么问题，但要反攻的话，那就有些困难了。”
　　霍格兹点着头说着，并将目前的军队所能做到的事情简单讲解了一番。
　　狮鹫军团战力是毋庸置疑的，但在面对数万人的军队下，没有主力军队的牵制，他们也最多就是能给对方造成严重的损失，想要一举歼灭掉叛军还是有些困难的。
　　毕竟打仗这东西也是要看地利和时机的，这种正面战场不适用狮鹫军团的干预。
　　古德恩自然也清楚这一点，没有在意，说道。
　　“能够击退即可，我现在尽快安排人员做准备，赤铁城内有能够与我联络的人员，到时候会找上狮鹫军团的成员，做好互通信息的准备。”
　　“嗯，没问题，我去吩咐任务。”
　　霍格兹点了点头，随后与古德恩分离，直径朝着城外的狮鹫营地前去，开始部署任务。
　　而古德恩则是来到营地，召集军事主管，准备提前展开进攻部署。
　　……

第199章 收复城市，查理森之死
　　清源军的在职的军事主管得到消息后，便已经联系招来了几个重要的战备人员。
　　当古德恩抵达时，众人也已经陆续抵达指挥室当中。
　　简单将电报汇报给众人后，古德恩也开始安排准备工作。
　　“赤铁城不能丢，我已经请狮鹫军团的人员出发前去帮忙，守住赤铁城没什么问题，但后续对方分割包围的话，我们还是要出兵来解决这个问题的。”
　　有了古德恩的部署准备，众人也便听从安排部署。
　　“出征的队伍准备得情况怎么样了？”
　　古德恩看向马尔兹询问道，这次的进攻，他带领的第一营作为主力出发。
　　“基本任务都已经部署完成了，现在就是在等待辎重的抵达，以及一些预演战备的准备还没有完成。”
　　第一营作为主力军队，在内的成员都是已经完成军营的毕业条件的，时时刻刻都能做好战斗准备。
　　即便是当天出发前往，以第一营的战斗力，也能够保证平推的任务。
　　不过这样的进攻必然伴随着伤亡，而古德恩又却信奉的是火力覆盖教，能用火炮解决的事情，绝不让士兵上去冒险。
　　为了准备攻城的武器，这才是最花费时间的，尤其是将火炮运输到数百公里外的战场上，并且为其保证弹药充足。
　　听部队方面没有问题，古德恩略微沉吟了一会，安排到。
　　“将第一营、第三营，两个营提前出发，按照正常行军速度出发前往赤铁城，第四营携带额外携带三个基数的弹药再随后出发。”
　　“前往赤铁城是个幌子，你们的任务是直接进攻谷风城，如果路上发现有人打探浅追不深究，想办法甩开他们，并到赤铁城附近后想办法离开，由第四营来驻扎进入。”
　　“另外行军路线尽量选择在通讯范围之内，如果超出就用携带的信号塔来拓展，尽量保证隐蔽并且设置人员保护。”
　　“明白。”
　　众人微微点头，但随后埃尔斯却提出问题。
　　“少爷，可这次的侦查任务我们都没做好，敌方守军有多少我们也不知道，就这样贸然进攻的话，造成误伤肯定会不可避免的……”
　　“这事情我已经有安排，进攻战斗营会有情报人员来对接，他们会给你们最精确的指引。”
　　对于这次的突袭，古德恩也不打算等了，直接提前下手，并且准备让诺罗斯先行一步前往做侦查准备。
　　作为超凡，打探一城的情报部署，还是轻轻松松的，常规作战打不了，那就只能玩赖的了。
　　后续众人做了部署任务之后，便连夜开始准备出征任务。
　　而同时，狮鹫军团也已经随之起飞，前往赤铁城做支援准备。
　　夜间行军虽然清源军有足够的经验，但古德恩打算还是等到明日再出发，三百多公里的距离哪怕是有魔法卡车的运输，也是需要半天的时间。
　　为了能够保证基本的战备水准，休息一夜准备第二天再出发也无妨。
　　完成安排部署任务后，古德恩便直接返回了庄园，重新回到餐桌上。
　　事情要处理，但饭也还是要吃的。
　　古德恩的返回，让众人继续其乐融融地继续用餐，制止结束。
　　而在当晚，古德恩正想道一声晚安时，安娜那边却提前发来了消息。
　　“你那边的情况怎么样了？”
　　“傍晚左右得到消息，谷风城叛军进攻赤铁城，我已经让狮鹫军团前去支援了。”
　　“嗯，帝国北境和北漠两地，叛军同时发动攻击，遭到攻击和已经沦陷的地方已经超过了一百多个地方，你要小心。”
　　安娜将自己这里得到的情报交给了古德恩，听到叛军在今天发动攻击，古德恩也有些意外。
　　原来这不是针对他的攻击啊，不过想了想将袭击的时间放在今天也算合情合理，毕竟是一年的最后一天了。
　　在这一天正常的穿透都是在做庆祝，这时候发动攻击确实让人猝不及防。
　　“我知道了，你自己也小心。”
　　古德恩回复了一句后，道了神晚安后便陷入了沉思。
　　这些叛军到现在都没有一点消息给传出来，看来有点东西的。
　　不过也不多想，反正兵来将挡水来土掩，钻进被窝，享受艾琳已经提前暖好的床，古德恩也渐渐地进入梦乡当中。
　　等到第二天古德恩醒来时，第一营、第三营已经集结出发前往赤铁城了。
　　出征的人员古德恩简单关注后，便看了看昨晚发回来的一些情报信件。
　　赤铁城的守军虽然不多，但好在狮鹫军团抵达得及时，第一时间将已经攻上城头的叛军给击溃击退。
　　虽然这一波的进攻没能成功，但叛军在赤铁城外已经逐渐其营地内准备来日再战。
　　并且这一次叛军出动的人数超过一万人，如此多的军力，让古德恩意外，这查理森家族可真能藏。
　　短短数年时间，竟然在练了那么多的私兵出来。
　　不过除了这个之外，更在意的是叛军与兽人的关系。
　　查理森家族可是当时完全倒靠了兽人，后续兽人大军撤退时也一同消失了。
　　随着帝国军清扫叛徒结束之后，他们再到爆发叛乱独立的那一天又冒了出来，并且拿下来谷风城的控制权。
　　这种两面倒的情况，让古德恩有理由怀疑这个叛军可能就是兽人搞得分裂。
　　不过眼下不管对方是哪一边的人，对于清源镇来说，他就是敌人。
　　这一次的进攻，古德恩也是打算抱着直接斩首击杀的目的在这里面。
　　清源军的优势出来火力之外，最重要的机动也并不差，有魔法卡车的帮助下，日行千里真的不是问题，并且还能带上大量的辎重和人员。
　　这样突然的袭击必然会让进攻赤铁城的陷入两难之地，撤军回防要被狮鹫军团袭扰，继续进攻又打不下来。
　　这样的围魏救赵的计划，对于古德恩这种人来说就是信手拈来的招数，根本就没啥技术含量。
　　大军在外出动，古德恩这里也没有闲着，直接于霍格兹乘坐列车带着物资前往元素地脉。
　　元素地脉附近原本是一片森林荒地，但经过兽人和火炮的摧残之后已然化为废墟。
　　而现在想要建设魔法学院，那么将致力开荒重建有也是必然的事情了。
　　不过说是建设魔法学院，古德恩的计划是打算在这里建设一个纯粹的魔法城，与清源镇共同发展。
　　清源镇走科学科技，魔法城走魔法技术。
　　不过新建一个城镇，并且还是以魔法作为主题的城市，这样所需要的物资和材料可是一个天文数字。
　　好在奥莱克临走之前所交给他的魔法学院的建设物资，足够能够支撑得到第二批物资抵达，届时也是第一批学生入学的时候。
　　而古德恩这一趟前来元素地脉，就是准备为了修改元素地脉的词条，将其扩建开来。
　　元素地脉的词条修改，古德恩也是为了防止意外发生，特地带上了霍格兹前来。
　　毕竟修改这玩意，古德恩感觉还是有风险的，但为了能提前搞定这玩意，还是得要来修改掉。
　　踏上元素地脉中心，古德恩看向眼中的词条。
　　【名称：元素地脉（小）】
　　【词条：无尽元素、魔力改造、元素节流、侵蚀抑制】
　　【品质：？？】
　　【介绍：为大陆提供元素之力的喷发点，也是抑制异世界侵蚀的重要力量】
　　目前唯一能够修改的就只有元素节流这一条，上一次的刷新保留下来最高的节流速度还在这里。
　　0.68的流逝速度比目前的0.34要多了一倍，0.01值便代表着一米的距离，而0.68就代表着直径六十八米，能够达到中级元素地脉的标准了。
　　不过这样的规模虽然已经非常不错了，但古德恩还是有些不满，感觉不够用。
　　在一番纠结后，他还是将刷新词条给按了下去。
　　这玩意能刷新他总不可能接下来一的三次机会九个词条没有一个能突破这个数值吧？
　　而最终的结果，是古德恩赌对了，看着第三次刷新的第一项词条。
　　【元素节流：限制元素喷发的流量，最终影响元素地脉的大小与周边元素魔力恢复的速度（目前节流速度为：1.01）】
　　1.01级别的流量！
　　换算过来那就刚刚好触碰到百米大型的标准。
　　没有犹豫，古德恩直接选择想修改替换。
　　在确认的一瞬间，脚底下的元素地脉瞬间暴涨而开，哪怕是对元素之力不敏感的霍格兹神色之中有些震惊。
　　什么情况？
　　而在清源镇的赫莉莎感知到这奇异的元素之力暴涨后，更是直接窜出，朝着元素地脉这个方向过来。
　　但此刻的古德恩神色之中有些疑惑，不对劲啊，自己怎么没有修改的反噬？
　　这种级别的东西修改，古德恩都做好昏迷的准备了，但现在却一点屁事都没有发生，但词条也的确修改上了。
　　难不成出现BUG了？
　　而数秒后，赫莉莎抵达，看着在中心区域的二人，缓缓落下。
　　“你干的？”
　　古德恩点了点头，没有隐瞒。
　　见到古德恩的确定，赫莉莎的神色之上露出了一丝惊异。
　　虽然此刻她心中也有许多的疑惑，但并没有询问，简单飘来看了一眼确定不是兽人在搞事后，便直接返回了清源镇。
　　对于赫莉莎的神出鬼没，古德恩现在也已经习惯了，并没太在意。
　　成功修改过元素地脉后，他有进修待在这里查看了一下建设准备工作后便前往松海岭去巡视一圈情况。
　　那么大一片区域划给了他，古德恩都没能好好地去溜达溜达看看自己的地盘。
　　现在正好有空外加霍格兹的随同，他的胆子也大了一点，敢跑出目前的实际控制范围之外。
　　在溜达了一大圈之后，古德恩这才意犹未尽地返回清源镇，开始关注前线的战况问题。
　　清晨出发的两个营在经过一个上午的奔袭，卡着时间也算是来到了赤铁城的附近。
　　当然按照计划，他们是不入住进入赤铁城的，进入赤铁城的工作是交给后面赶来的第四营。
　　他们两个营是在第四营抵达附近后再悄然转向前往谷风城，并不在这里停留。
　　赤铁城外，叛军大营当中。
　　提前在清源镇方向到赤铁城方向的探子此刻报来消息，告知有一活特殊的军队正在向着这里靠近。
　　这样的消息，让为首的暗卫虽然有些惊讶，但还是当即下达了指令，将军队全员后撤，并且打散隐藏。
　　兽人军队溃败的事情加上清源镇的战绩已经是传遍了全帝国，他们虽然没有交手过，但也深知这支部队的恐怖。
　　只能暂且躲避做围城准备，而不做强攻，以此来消耗和拖延帝国军的精力。
　　一座城市被围困，帝国军总要来支援的吧？
　　即便不是帝国军来，那也需要有人给城市补给物资吧？
　　赤铁城是典型的矿业城市，里面的存量都是从外面进口而来的。
　　加上一个冬天和兽人的掠夺，剩余的食物本就不多，一旦被围城，不出十天半个月，必然出现饿死人的情况。
　　这样的举动和安排，查理森只是为了寻求拖延清源军和帝国军的进度而已。
　　而但他们没有想到，清源军队竟然出现得如此之快。
　　谷风城内。
　　看着从前线加急传回来的信件，格吉尔眼神中充满了凝重。
　　他对于古德恩的身份实在是低估了，一个普通的边境领主怎么可能能让帝国精锐倾巢而出？
　　甚至在一战之下直接成为了帝国伯爵，还是最顶级的战争英雄级别的。
　　这样的成就让他眼红又嫉妒，但却又无可奈何。
　　而现在出现的帝国军，格吉尔也对他有着深深的忌惮。
　　虽然没有交过手，但八十万兽人大军，有一半折在他们手里，这样的战绩怎么可能让他会对这支军队轻视？
　　看着手中的信件时，格吉尔却不知，在城外有一支军卡此刻正在迅速朝着城市之内靠近。
　　当城墙之上的士兵看到这些奇怪移动的载具时，第一时间便通知上报。
　　但传令兵还没有抵达格吉尔面前，数十道火焰流光精准地覆盖了谷风城的城主府。
　　巨大的爆炸与火光，瞬间将在这里的人和物给撕碎，这其中也包括格吉尔。
　　但这一轮的攻击还远远不够，紧接着又是两道覆盖攻击后，等到炮兵阵地内的通讯器当中，传来无一人幸存时，一众炮兵这才调转炮口轰击城门。
　　而这通讯器中的声音正是诺罗斯，以超凡的力量潜伏城内，为炮兵指引攻击目标，并且搜寻对方的军官和重点攻击地点。
　　这样的侦查方式和打击方式纯粹是耍无赖，而作为战场指挥官的马尔兹在得知城内守军不足五千时，直接决定斩首加强攻的方式，打对方一个突然性。
　　三轮炮击，城主府化为废墟，在内的叛军首领彻底灭亡，这样的情况不用宣传，在城墙之上的士兵也已经看到了
　　紧随其后的炮击落在城门之上时，他们这才意识到自家的长官遭遇到了什么样的攻击。
　　如此恐怖的震颤，让他们像都没想，直接丢下武器选择投降。
　　毕竟不少人是被强征而来的士兵，并不是职业士兵。
　　在面对这样的攻击下不投降，那一定是脑子坏了。
　　带着防护的魔法卡车，冲入城头之后，便用最快的方式清理和将投降士兵聚集，让后续的部队进入接管更大的区域。
　　五千多人的守军，在首领死亡的情况下，连半个小时的抵抗时间都没有撑住，就被第一营、第三营直接接管拿下。
　　同时一支突击队也不忘前往被轰炸成废墟的城主府，来做细致的调查，再次确认对方的首领全部死亡后，才将这一消息传递回清源镇当中。
　　看着传回来的战报，古德恩面色怪异。
　　他最终还是太高估了对手的实力了，原以为人类军队硬不会打的像兽人那样的无脑，应该也会带点麻烦。
　　但没想到这才开战不到半个小时，对手的老家直接被他给抄了，并且确认查理森一族全员死亡，无一幸存。
　　这样的结果，也是让古德恩满意的。
　　毕竟这样不对等的作战就像是打斗地主，他手里开局就是俩王四个二加四个尖外带一溜的炸子。
　　但对手却连个对三都打不出来的人，这种局面拿下谷风城也算是情理之中的事情了。
　　略微思考过后，古德恩下达了消灭赤铁城外敌人的命令。
　　对于这些人，古德恩不打算手软，直接全部就地消灭，不留活口。
　　谷风城覆灭得如此轻松，那也只能说明一个事情，那就是对方的精锐部队全在这里了。
　　毕竟劫走格吉尔的惨案事件古德恩还没忘记，对方手里是有一批精锐的士兵的。
　　在谷风城如果没遇到的话，那就是在这里了，消灭对方也算是给他除掉隐患。
　　第三营虽然多带了些许弹药，但基本的武器配备还是没有缺失的。
　　虽说敌军后撤了一大截，但他们可是有魔法卡车来代步，距离对于他们来说根本就不是问题。
　　迅速推进建设好防线后，一场不对称的战争也随之拉开。
　　而最终的结果自然是清源军方面胜利，并且是全胜，连一个死亡人数都没有。
　　如此大胜利，也是给在赤铁城的居民一记强力的兴奋剂，让他们明白了自己新领主的军队是有多么强悍。
　　……

第200章 赫莉莎的承诺
　　收复谷风城对于古德恩来说并不是一件意外之事，对于领地内剩余的两个叛军城市他也会做最快的清理工作，保持稳定。
　　如今的领地，不管是清源镇也好，还是其他地方也好，缺的是整合发育的时间。
　　以目前的工业基础，只要给他半年时间，北境这点问题他分分钟就能处理解决，而不是像现在这样，清理家门了的叛军都得掉出去一半的兵力，还没法分出兵力来驻守。
　　战报告捷，古德恩也没有忘记让帝国军也一同出动前往驻防。
　　驻防一事，古德恩也曾通知过，但奈何计划赶不上变化，这才四天时间，就得提前出动。
　　驻守北境西部的帝国军接到命令之后，也不得不提前出发做好，毕竟古德恩现在可是他们的顶头上司。
　　虽然只是一个拥有更大权力的领主，但却拥有更高的自治权力，并且他们也已经有军部直达的转移命令，将他们规划到古德恩的部下。
　　提前打乱计划，接下来针对于剩余两个城市的进攻只能放缓，原先的计划是打下之后不给对方反应准备机会，直接奔着下一个城市出发。
　　但现在要是将谷风城的两个营调走，对方要是来个偷家战术，这仗就白打了。
　　为了保险起见，目前得等到帝国援军抵达后，再做出下一步的部署准备。
　　好在现在因为抗魔锰钢的出现，让通讯设备在部队当中已经能够普及到班级别通讯，哪怕是前线出现了重大的情况，也能有人能够第一时间通知。
　　再加上狮鹫军团的机动性，支援帮助什么的，完全没有问题，因此在前线战事暂无发展时，古德恩也没有再继续关注，继续开展自己的神圣而又伟大的工作。
　　制作丝袜！
　　对于这玩意，古德恩可是心心念念的，如今有空闲时间，他便开始忙活研究起来这东西的制作。
　　魔蛛丝是一种极其轻盈并且拥有韧性的魔法材料，是制作法袍或者其他魔法防具时的缝纫或者织线。
　　一克的魔蛛丝拉开都能有二三十米，价格方面其实算起来也并没有那么贵。
　　魔蛛丝本质就算是魔法材料，利用精神力便能操纵，从盒中取出白量闪烁的蛛丝，古德恩利用向裁缝所学的知识，穿插交互，来钩织出一块巴掌大的蛛丝布。
　　拿捏在手中十分轻盈柔软，并且随意用力拉扯也不会出现损坏，这样的材质很让古德恩满意。
　　随后悄咪咪地找到正在工作的艾琳，简单测量了一番尺寸后，便开始制作合适尺寸的丝袜。
　　毕竟有张力这玩意，虽然是合适尺码，但古德恩还是略微做小了一点，保证有足够紧致感觉。
　　有精神力操控这种方式，一双丝袜古德恩不到半个小时便将其完成，两只丝袜一共用掉了一百八十六克的魔蛛丝，换算下来的价格就超过了一千八百金。
　　这样的价格要是被艾琳知道了，她恐怕打死都不会穿，不过这价格他也不会说出的。
　　给丝袜做好分辨后，古德恩便再找到艾琳，让其跟换上这双丝袜。
　　对于古德恩的要求，艾琳虽然有些不解，但还是乖乖照做了，脱换下原先白色长筒棉袜，跟换上了这特殊材料制作的丝袜。
　　刚换上之后，艾琳的脸上便露出了新奇的神色。
　　“少爷，这东西感觉比棉袜舒服多了，既保暖还透气，不会让汗水焖在里面……”
　　看着艾琳换上后起身转了一圈，古德恩满意地点了点头，这玩意果然就不一样，穿起来就是养眼。
　　“喜欢就好，等会我再给你送两双过来试试看，以后就穿着个就好了。”
　　对于艾琳他也从不吝啬，像是这种能够让他身心愉悦的，就更加不会小气了。
　　虽然以现有的材料也就最多做个二十几双的丝袜，但对于古德恩这种LSP来说，目前的阶段肯定是足够了。
　　像是刚才给艾琳的第一双，古德恩也还是特地给了一些附魔的，比如恒温和透气以及清理三种不同的魔法。
　　能够帮助丝袜冬暖夏凉，并且哪怕一直穿着也不会被弄脏，并且以魔蛛丝的特性，一般的刀刃都很难破开它的防御，在某种程度上来说，它还是件防具。
　　随后古德恩又迅速制作出来一双，不过这一双与第一双的白色丝袜不同，第二双的魔蛛丝被一种名为海墨血的特殊颜料给染黑。
　　海墨血也算是一种魔法材料，通常用来刻录魔力纹路的加固措施，当然更多的是用在书写上。
　　不过这个东西有一个弊端，被海墨血所沾染到的地方，无一例外都会变为黑色，并且极其难以清理和褪色，因此选这玩意来书写，一般都是用在极为重要的文件或者一些重要地方的刻录上才会用到。
　　而这样的特性，也让古德恩免去了做黑色怕后续掉色的问题。
　　做好第二双，古德恩便迫不及待地送去给艾琳换上，对于第二双纯黑的，艾琳并不感兴趣，不过在少爷的要求下，还是跟换上了黑色。
　　看着跟换好的艾琳，古德恩不争气地动了动喉结。
　　穿白丝的艾琳如果说是可爱，那么换上黑丝的女仆装的艾琳，那就是性感和可爱的结合体，尤其是这能够令人瞬间沉醉的无辜眼神，但凡是个男人都受不了。
　　而此时古德恩在脑海当中忽然浮现出赫莉莎的身影，如果她换上这双会是怎么样的一幅场景？
　　想到这里古德恩微微有些出神，不禁有些期待，但心中忽然传来的声音，让他立刻回过了神，轻咳一声，一脸正气地说道。
　　“咳，这黑色的你就不要穿出来了，没人的时候再穿给我看，其他时候就正常穿白色的那套。”
　　艾琳听到这话也明白古德恩指的是什么，脸色为红，但还是点了点头随后立刻换回白丝之后就跑开了。
　　“不要脸。”
　　与此同时，古德恩心中又冒出来一句，对于这样的情况他只能暂且当做没听到，继续开始自顾自地安排准备。
　　赫莉莎那双大白瑞就这样浪费了，总觉得怪可惜的，鉴于二人的关系，偶尔开开玩笑互相调低一番倒也无伤大雅，但要古德恩亲自去测量尺寸连恐怕坟头草都长不出来。
　　为此，古德恩只能凭借记忆尺寸和制作艾琳那两双时的经验，做了一双疑似符合尺寸的黑丝，打算找个机会在送过去。
　　不过目前他还得将魔蛛丝用到剩下一半后再说。
　　用掉一大半的魔蛛丝，做了十一双的丝袜，古德恩这才停下手，其中两双是给赫莉莎准备的，剩下的全是艾琳的。
　　当然，去给赫莉莎送礼物前，还得先去酒厂一趟，捞点酒来。
　　等到一切准备就绪的时候，古德恩这才来到赫莉莎的门前。
　　但还未敲门，房间门便自动开了一个小缝，赫莉莎的声音也随之从中传出。
　　“进来吧。”
　　见到屋门打开，古德恩也没有犹豫，直接推开木门，进入屋内。
　　赫莉莎虽说每日足不出户的，但也并不是就在屋内喝酒是睡觉，作为超凡巅峰，她的实力可不是就每日喝酒就能增长的。
　　不过到了超凡巅峰这一步，每日日常的冥想提升速度已经非常缓慢了，赫莉莎的主要任务还是放在研究魔法上。
　　威力更强，消耗更少的魔法，这才是每个法师需要去钻研拓展的必经之路。
　　进入屋内，赫莉莎随手利用风系魔法将屋内的酒气散去，顺便问道。
　　“遇到什么问题了？”
　　古德恩在许多的魔法问题上，都是请教于赫莉莎的，对于这些问题，她也很耐心地为其做讲解和指导。
　　“没有，现在卡在高阶，该研究的也了解得差不多，没有其他什么问题……给你送酒和送礼物来的。”
　　古德恩说着，将几款反馈不错的新酒取出，交给赫莉莎。
　　看着有酒，赫莉莎的眼神瞬间亮了起来，眨眼间，桌上的两箱酒瞬间消失。
　　同时赫莉莎手中已经出现一瓶被打开的酒，凑过鼻子，微微耸动闻了闻，特殊的酒香从中迸发而出，让她陶醉不已。
　　‘浅品’一口后，赫莉莎也给出了自己的评价。
　　“酒不错，礼物呢？”
　　面对赫莉莎的询问，古德恩也随手将两双黑丝取出，交给对方。
　　“这是……魔蛛丝？”
　　赫莉莎对于魔法材料还是十分了解的，一眼便看出来这玩意是什么东西，只不过……为啥要做成那么长的袜子？
　　带着好奇，古德恩也简单地解释了一番，而赫莉莎倒也不避嫌，直接当着他的面，直接穿了起来。
　　赫莉莎的个子虽然只有一米七八左右，不算特别高挑，但在一众女中算最高的一位了，而也是这一点点的优势，让她的双腿看着就比正常人要修长上一分。
　　而现在换上单筒黑丝之后，让覆盖的面积仅仅只到膝盖上方一点，刚刚好留下一部分区域。
　　魔蛛丝的材质微微透色，虽然染上了海墨血，但其本质材料还是魔蛛丝的晶透结构，尤其是被撑开之后，黑色的丝袜下透出一抹肉色，十分诱人。
　　“不错嘛，现在都会利用魔法材料来附魔制作了。”
　　船上黑丝之后，赫莉莎感受到双腿之间传来的冰凉感觉，这是独特的魔法波动，笑着称赞了一番。
　　随后召唤出一面水镜，看了一下现在自己的模样，不禁微微点头。
　　赫莉莎的穿着并不像是一般的法师穿着柔软的布料或者具有抗性的风衣，而是利用火龙皮所制成的耐抗热量的皮甲。
　　并且仅仅只是穿着小短裤和小短衣，这丝袜穿上时第一眼虽然感觉有些违和感，但仔细一看却别有一股风味。
　　尤其是对方的这副面容，不禁让人脑中联想纷纷。
　　“怎么样好看吗？”
　　面对赫莉莎的询问，古德恩没有犹豫地点了点头。
　　看着古德恩答复，赫莉莎脸上还是挺开心的。
　　“东西是不错，不过送给我的话，除了这点措施还不够。”
　　赫莉莎对于古德恩送的丝袜还是很满意的，随后教古德恩如何为其增添专门的魔法铭文来保证不会被她给破坏。
　　“我的体质特殊，你也知道了，正常物品穿在我身上若我不控制的话，没一会就会完全烧毁掉。”
　　“即便是魔法材料也一样，想要能正常船上，你的除了增加控温和降温两种之外，还得增加一种特殊的方式……”
　　面对赫莉莎的即时教学，古德恩也认真地听讲着，将细节一一记下来。
　　虽然说赫莉莎的指导教学是专门讲如何制作针对与她的物品抗性，但古德恩也能够从中举一反三出其他类型的操作。
　　并且有希望复刻到工业设备上，解决一些极端环境下的材料问题，一节课并不长，十来分钟便结束了。
　　而同时赫莉莎也随之将两双丝袜进行提升改造，这样不会出现第二天一觉醒来就化为灰烬的尴尬局面。
　　“你这个情况，就没有办法制止吗？”
　　学习结束后，古德恩也坐在一旁闲聊着。
　　“正常情况能压制制止到正常体温，不过没办法控制太久，即便我现在是超凡，也难以维持长期降温，并且控制降温也会影响到我的实力，索性就不管它了。”
　　“那突破传奇呢？”
　　听到这话，赫莉莎轻笑着摇着头道。
　　“温度会随着我的实力而上升，现在都超凡我尽量只能控制在一个不损毁的情况，但要突破传奇，那我可就控制不住了……”
　　“到时候你就想见上我一面，也得跑到荒郊野岭之外，从而避免扩大破坏范围，而且还得到超凡才能抵挡住我的‘热情’，你想我突破吗？”
　　面对赫莉莎的调侃，古德恩微愣了一下，感情这体温就代表着赫莉莎的实力？
　　体温越高，战力越强？
　　这样古怪的机制让他不禁联想到某款游戏中的角色……
　　不过这样的情况，似乎也算是变相卡住了赫莉莎的提升。
　　如果想要突破，那么赫莉莎就将无法靠近城镇聚集区域，虽然达到那个等级也不需要和普通人有什么交集，但对于爱喝酒的她来说，这无疑是一件不能接受的事情。
　　但又不突破的话，那就将永远只能卡在超凡巅峰这一等级上，虽然也算是大陆战力的顶尖一批人，但相比较与传奇来说，还是有着很大的差距。
　　古德恩想到这里，也不禁第一时间联想到使用词条来修改解决掉这个麻烦。
　　而看着古德恩沉思的模样，赫莉莎也不禁笑着继续打趣道。
　　“怎么？在想要如何取舍，还是在想要帮我解决？”
　　“在想怎么解决……”
　　古德恩倒也没有遮掩，直接说出自己的想法。
　　而对于古德恩好意，赫莉莎虽然不抱有希望，但心中还是有一丝丝的希望。
　　毕竟这样的负面机制对于她来说可以点都不方便。
　　“那我可就要等着你的好消息了，如果你真能帮我解决的话，让你占点便宜也不是不行。”
　　“咳咳……这话你说的，到时候可别反悔。”
　　面对赫莉莎的调戏，古德恩也自然不会示弱。
　　简单聊了一会后，古德恩也识趣地先溜再说，继续呆在赫莉莎那边，指不定要出点什么事情。
　　而返回到自己的新书房后，他也不禁开始沉思，如何解决掉赫莉莎的问题。
　　词条修改固然有效，但目前查看了一番之后并不能确定是哪一个词条导致的实力提升后体温过高的情况。
　　如果想要解决的话，每天的词条刷新是必不可免的事情了。
　　而对于超凡巅峰的修改，古德恩心中还是有些犯怵的，虽然修改元素地脉没有事情，但对于修改人那可他就不能保证了。
　　如果想要稳定能够修改，最少也要到高阶巅峰或者是突破到大师才有能力不昏迷修改。
　　现在他已经不像是从前那样只掌管一小块清源镇的领主了，他昏迷上一段时间，整个区域的运作要是遇到大事，没有他的做主还真会出乱子。
　　同时北境和兽人这一边也不安稳，为了能够保证事态不会乱，他不能像以前一样无脑的去修改和昏迷沉睡了。
　　想要提升，除了日常修炼之外，利用词条修改也是一个方式。
　　只不过可惜，每日坚持的刷新词条，并没有出现这一类相关的，甚至连增加知识类型的词条也没有出现过。
　　这不禁让古德恩怀疑，在上次给自己和安娜修改词条的时候，将他的运气给全部用光了。
　　现在刷不出来好的词条，古德恩倒也没有在意，毕竟现在他依靠词条已经从短短的六个月时间飞速跃到了高阶水准。
　　这样的速度已经是非常骇人听闻的事情了，如果还能继续加速，恐怕外人就得怀疑他到底是不是人类了。
　　……
　　重新回归到日常当中，随着帝国军队连续三日的奔波，派出了五万人马驻扎进入谷风城和赤铁城后，也算是让清源军能抽出身来发动下一次的进攻。
　　而在这短短的三天时间里，叛军的攻势异常的凶猛，北境沦陷三分之一领地，北漠近乎沦陷一半的区域。
　　这样的高举叛旗反抗帝国的规模，在千年历代规模当中可从未有过的。
　　哪怕是不可一世的奥莱克此刻也倍感到压力。
　　而与此同时，兽人境内，一支超过百万的亡灵大军，正每日趁着夜色赶往前线断脉堡垒之中。
　　……

第201章 战事恶劣，艾琳突破
　　“接壤外围的十六座城市，目前已经有七座沦落叛军手中。”
　　“目前在清源境内的两座叛军城市，在有消息传出要撤离，其中第八叛军军团残部正在向外集结不清楚对动向，但方向上是在往峰石城靠近当中。”
　　“另外……”
　　坐在位子上的古德恩静静地在听着目前周边的情况。
　　叛军的攻势也超过了他的预计，哪怕目前驻扎在北境西部的第十六军团，在收编第八军团的部分人员，总兵力达到三十五万，竟然在面对第八军团的叛军节节败退。
　　这种不可思议的战斗不仅仅是在他这里所发生，所有北境或者北漠所有的战场之上，帝国军队全部都陷入了被动当中。
　　而在最关键的断脉堡垒和北漠沙堡，这两个地方阻击兽人的区域也遭遇到叛军的围城，前有兽人后有叛军，已经彻底被包围。
　　如此严峻的情况，帝国军已经在竭尽全力地进行挽救和抵抗，但效果甚微。
　　即便能够打出优势，但没有援军的支持，也只能不甘后撤，躲避叛军锋芒。
　　“三个作战营的位置目前到哪里了？”
　　“已经抵达金贝城附近了，目前还没有展开攻击正在做调查，不过根据前线汇报回来的情况来看，说是对方守城人数并不多，主力似乎后撤出去了。”
　　古德恩听到这消息后仅仅是微微点了点头，并没有下令干涉什么。
　　前线作战目前自己就给对方了一个目标，具体实施过程全部由他们自己掌控和确认。
　　现在他索要关注的是整体的战场布置局势，而不是这些细枝末节。
　　不过现在了解过局势之后，古德恩心中还是有些担忧的。
　　哪怕在他清源领地内的叛军全面撤出，那么也有一天将会打回来的时候。
　　叛军现在不除，对于他而言就是一个巨大的隐患。
　　同时在一山之隔的兽人，这帮主也不是个省油的灯，一旦将两个隘口打通，对于他们来进入帝国境内就将没有了任何限制。
　　到那时，两个国家的作战主场，就得放在北境之上，这对于帝国来说可不是个好消息。
　　虽然有主场作战优势，但破坏的都是他们的地盘，兽人如果狠心在北境打游击，这直接能够将帝国拉入消耗的泥潭当中，国力将会被大幅度的削减。
　　这种明显的劣势，连古德恩都能看得出来，更不用说他的老爹奥莱克了。
　　虽然不明白帝国军为何会败得如此之快，但古德恩隐隐觉得，这里面估计有老爹的推波助澜。
　　不然以帝国军的真正实力，收拾这些叛军简直不要太轻松，但现在败得如此荒诞，连古德恩都有一种不真实的感觉。
　　而古德恩的这一直觉也是正确的，同时的帝国王都内，奥莱克也正看着从全国各地调查而来总和的信息。
　　一条条收集和证实的消息让他心中也不禁有些压力，放人北境和北漠两地的战时是他所主张的，以此来看炸出多少还有在潜伏的叛军，以及叛军的实力胃口究竟能够吞下多少地方。
　　可这结果却让他不禁有些心惊，北境和北漠两地超过半数的地方官员以及城主被策反或胁迫等方式加入了叛军，各种证据也能说明不少还未沦陷的区域城市曾经都有过为叛军准备物资的迹象。
　　这样的能量之大，让他不禁有些胆寒，执政三十余年，他对于帝国也许没有掌控的像前几任帝王一样那么深，但也不至于被架空成这个样子。
　　并且除了北境和北漠两块疆域之外，东森与南疆也出现了不少疑似叛军的踪迹。
　　这样的局面，让他此刻压力倍增，一旦真让叛军在这两地完成独立叛变，那么接下来他所在的丰谷平原就要遭到四面的进攻。
　　而且与兽人的作战情况，也会彻底恶化到不可逆转的局面。
　　但现在帝国军的主力足足一大半都在北境，想要撤军先稳定东森与南疆两地，目前是做不到的。
　　种种情况，让奥莱克身上的压力也十分之重，但对他来说，这样的时候也是体现他能力的时候。
　　略微思考过后，奥莱克将目光放在了清源领地上。
　　赐给古德恩的一大片领地，已经正式更名改为清源西岭，以清源二字为主名而冠名。
　　清源岭的安防以及情况，他也大概得知，对于这片目前还算得上是安全地带的地方，让奥莱克心中隐隐有了一些打算。
　　将数百万大军放在这里耗死的话，必然会给帝国造成不可逆转的军事损失。
　　如果有必要，他可以直接放弃断脉堡垒，将北境暂时放弃，防守两个区域的连接防御点。
　　作为一国帝王，奥莱克此时在脑海当中已经在迅速地构建这一项计划的可能性。
　　放弃北境和让兽人入侵，这无疑是加剧了战况的恶劣，但让数百万大军就在这里耗死也是不可能的事情。
　　为了能够保证帝国的稳定，作出一点点的牺牲也不是不可以的。
　　奥莱克思索的计划很快便决定完成，但想要执行还得需要无数的配合准备……
　　……
　　战时纷乱，时间匆匆。
　　时间一下子便来到了一月中旬。
　　清源西岭的统一任务在一月十号的时候便完成。
　　原先在境内盘踞的叛军，没有和清源军正面打上一架，便全部撤出这里，前去进攻其他地方的城市。
　　至此十一城、十六领地之内，暂时被古德恩所掌控。
　　同时铁路的建设也正在以每日接近三公里的速度在飞速的铺设当中，连接领地内的各个城市、小镇以及类似矿区的资源点。
　　并且这样速度建设的铁路队伍足足有四支，从清源镇向着不同的方向进行铺设连接。
　　占据人数优势以及魔法器械的便利，这才让铺设工作能够如此轻松快速，要是按照正常的铺设一天能推五百米都是已经非常强悍的数字了。
　　同时今日十五号，也是第一批帝国挑选而来的人员抵达的日子。
　　虽然北境目前处于战乱环境，但清源西岭的情况帝国上下还是都有关注的。
　　毕竟作为刚刚崛起的伯爵，古德恩的战力可是被吹嘘到了天际，而且将领地内的叛军清理掉也算是一种实力的认可。
　　来到这里的人员，对此地的安全信心还是有的。
　　第一批前来的人员不包含魔法学员，但有三十名魔法老师以及二百位各科准备参加入研究院学习的人员。
　　这一部分的人，有一百人是专门加入魔法研究院的，剩下的一百人则是加入到科技研究院做科学知识研究。
　　对于这批新增加入的人，古德恩还是十分高兴的，他们虽然属于帝国旗下，但在这里待久了，迟早也会被他给转换成自己人。
　　有了这一批专业人士的加入，许多的魔法科研进度能够大幅度加速提升。
　　但反观科技研究院那边加入的人员，这批人没有学习过知识理论，只能从头开始，在短时间内无法为研究院提供有效地帮助。
　　对于这一点，古德恩也已经有所预料，因此这第一批来的人也是有带着学习和指导下一批人的计划在内的。
　　这一批帝国的援助人员，古德恩简单关注过后，便没有继续了解。
　　毕竟底下的人员早就已经做了接待安排准备，他也不需要过多的操心。
　　此刻的他，反而更加关系在庄园后院外的训练场上。
　　艾琳卡在中阶巅峰的情况已经许久，清源镇上下能打得过艾琳的也是两只手都能数得过来的。
　　虽然仅仅只是中阶巅峰的水准，但艾琳她却能发挥出高阶巅峰的实力，这种情况下，大师来了碾压做不到陪练效果。
　　但高阶来了却有打不过，因此想要在极限中突破，只能让堂堂帝国一代军团长霍格兹来陪练。
　　作为天空骑士，虽然带着骑士二字，但两人的招式完全不一样，不过即便如此，霍格兹对于这种基础职业的指点还是略有心得的。
　　再加上艾琳也是陛下曾经主动拉拢过的天才，霍格兹对于陪练指导这件事情也还是挺乐意的。
　　不过随着与艾琳的陪练不断精进，她所展现出来的实力也再次刷新了霍格兹对天才的理解了。
　　这哪里是天才？
　　这分明就是超越天才的天骄好吧？！
　　明明气力体能爆发才只有中阶巅峰的水准，但却强的能够和高阶水准的人对抗不落下风。
　　霍格兹压制自己的力量控制在高阶巅峰，在面对艾琳的不断攻势之下，还是略有些勉强的。
　　但毕竟超凡的底子在这里，艾琳也很难战胜与他。
　　不过至少不像是大师级别的陪练者一样，无法控制力量从而直接几回合就将艾琳击出擂台。
　　霍格兹也是在有意的帮助和控制战斗的节奏，让艾琳能够尽可能地压榨自身的每一处力量，每一处肌肉来适应。
　　想要踏入更高的等级单纯的苦修是很难有好的效果，只有再加入适当的战斗才能保证武力上的平衡与提升。
　　不过对艾琳而言，真正的实战仅仅只有一次在包围清源镇时才上场过一次，虽然那一次确实杀得很爽，但仅仅一次的战斗也远远不够。
　　像是艾琳想要突破的意愿提出后，这样的与霍格兹陪练已经有七天时间了。
　　随着七天的不断极限战斗，对于艾琳而言，其实力已经更加精近，已经达到突破的时候了。
　　不过艾琳却不满意仅仅就这样的普通战斗，她需要的是一场筋疲力尽的厮杀，让自己能够不忘记那一份坚韧之心。
　　当然真实的厮杀肯定没有机会的，但在面对霍格兹，艾琳倒是能不用担心伤到对方，全力出手。
　　持续连绵的招式，这种大开大合的重击，以及灵巧的身法，艾琳将自己的优势发挥到了极致。
　　但即便如此，在面对霍格兹毫无破绽的防守和进攻下，艾琳的还是十分被动和无力的。
　　可越是这种情况，艾琳却也更加坚定自己变强的信念，她的目标是变强，变强，再变强，从而来能够真正地保护少爷。
　　百招之后，艾琳虽然还是败给了霍格兹，但此刻的她却已经成功踏入高阶骑士。
　　强大的气力在冲刷洗礼着她的身躯，强化着每一处筋骨和力量。
　　略微紊乱的气息短暂肆意过后，艾琳利用力量将其平稳控制下来。
　　“恭喜。”
　　霍格兹收起自己的训练长剑，笑着向艾琳道贺。
　　“谢谢，霍格兹叔叔。”
　　艾琳感受着体内增长的力量，眼神之下带着欣喜，也不忘记向霍格兹道谢。
　　而在一旁的古德恩，也随之上前，查看艾琳的面板情况。
　　高阶的等级也随之更新，同时守护之心也减少一次，仅剩下的两次的次数也足够艾琳达到超凡，并且得到达到传奇实力。
　　这样强力的词条，古德恩也十分羡慕，升级就能跨阶作战，这要给他就已经有了大师级别的实力了。
　　以他现在的天赋实力，大师级的力量，就能让他勉强研究一下空间魔法了。
　　对于这种神奇的空间元素，古德恩一直想要研究，可惜奈何自身实力不够，达不到最低的研究需求。
　　“感觉怎么样？”
　　面对古德恩的询问，艾琳脸色洋溢着笑容，开心地说道。
　　“感觉比之前要强很多了，如果是少爷的话，我觉得也能轻松战胜了。”
　　听到艾琳这话，古德恩也不意外，毕竟突破到高阶的艾琳，在得到了守护之心的提升，现在的实力已经达到的大师级。
　　不过在面对艾琳‘挑衅’，古德恩也没有示弱，直接表示道。
　　“来，试试看。”
　　虽然艾琳现在刚战斗结束，体力消耗巨大，但有突破的帮助和回复下，其实力也并没有那么的弱，也并不算是欺负她。
　　见到要与古德恩切磋，艾琳也将手中的锰钢大剑给换成训练木剑，避免造成不必要的误伤。
　　作为法师的古德恩，在开始后便拉开的与艾琳的距离，利用最基础的魔力冲击进行攻击。
　　魔力冲击作为一种无形的物理攻击，即便是命中，也不会造成太大的伤害，而且不像是其他元素魔法会对其造成其他的特殊效果攻击。
　　而艾琳与古德恩的切磋也不仅仅只有那么几次，对于这样的情况早已有了应对方案，利用木制大剑格挡和闪躲的同时，利用势能快速接近。
　　作为体修者，艾琳现在的速度可比她还在中阶时快上数倍，在中阶时，她靠近古德恩也仅仅只需要数秒的时间。
　　现在拥有大师级的力量后，近乎是眨眼之间便窜到他的侧翼发动攻击战技。
　　作为魔武双修的古德恩，左手法杖，右手木剑，在看到近乎在瞬间闪烁到身边的艾琳，心中也不禁一惊，迅速利用木剑做出格挡。
　　但奈何艾琳的力量过于强大，即便是经过特殊加固的木剑，在接触的瞬间就被气力给蹦碎。
　　也在同时，一道魔法护盾也凭空升起抵挡住这一次的进攻，可古德恩也因此被震退三五米。
　　艾琳的实力强大超乎了他的预计，古德恩眼神之中也升起了战斗的欲望，随后传音给赫莉莎，让她来帮忙给艾琳做保护。
　　面对古德恩的邀请，赫莉莎也饶有兴致地答应了下来。
　　“来，接下来，接下来换无规则战斗，不要留手，赫莉莎和霍格兹会保护我的。”
　　对于古德恩的话，艾琳微微犹豫了一下，还是点头答应，随后将头盔带上，重新拿起自己的锰钢大剑。
　　古德恩说是二人会保护自己，其实是让艾琳能够全力爆发来战斗，如果自己的攻击也能够伤到她的话，另外二人也会做出保护。
　　无规则切磋，在二人准备好的一瞬间便立刻开始，古德恩虽然在等级上追赶不上艾琳，但魔法的无规则和灵活性让他在战斗瞬便占据了优势。
　　不过这样的优势也仅仅只能持续一段时间，当艾琳突破到一定的距离时，她便不再是笨重的骑士，而是一个灵敏的像是一个此刻的骑士。
　　一个崩山斩，直接将古德恩的三道防御给直接蹦碎，要不是他反应快，利用抵抗冲击魔法暂时缓解了一下攻势，不然他现在就得下场了。
　　但艾琳可没有就此罢休，恢复的气力全部灌入武器和双腿，微微一用力，瞬间弹射消失在原地。
　　而也在瞬间古德恩身上冒出来一道红光以及数道气力保护，将艾琳的攻击给抵消下来。
　　“你输了。”
　　作为‘裁判’之一的赫莉莎直接宣布了结果，这让古德恩有些郁闷，但也随之而来的是欣喜。
　　艾琳越强，对于他来说就好事情，毕竟谁能拒绝一个夜里能暖床，白天能干家务，有危险还能出手保护他的女仆呢？
　　艾琳的成功突破，自然也少不了一番的庆祝，古德恩手里有的菜谱拿出来吃一年都能不带重样的。
　　在晚宴之上，众人也能有一饱口福的机会。
　　艾琳的突破也给古德恩带来了一丝的‘危机感’作为先比她觉醒，并且还有外挂的帮助，竟然能让对方追上自己，并且还能在三招内就给他拿下了，作为也有好胜心的古德恩也开始了加速修炼的道路，避免再被艾琳追上的可能。
　　同时尽早的提升实力，也能让他有机会帮助赫莉莎解决问题……
　　……

三月总结报告
　　三月份也已经到末尾了，一个月的疯狂爆更，截止到现在已经是更新了三十一万字，平均一天一万，这样的高强度码字对我来说其实是个不小的挑战。
　　由于每天都是先写的，不存在有存稿这一说法，对我来说每天的时间都很赶，尤其是对我的大纲和细纲的一个考验。
　　截止到分崩离析的章卷开始，基本上第一个阶段的剧情已经算是结束了，后面很多细节我也还没敲定下来。
　　从最近的章节数据来看，我的状态其实一直在下滑，这样的情况我也有预料，也算是在可控之内吧，在接下来我可能会放缓一些更新速度，让自己有调整的思路和时间。
　　在接下来的四月份最基本的更新我会继续，当然三月份的加更我也不会忘记。
　　三月份已经累计超过三百张月票了，也就是加更三张，在四月份当中我会补上。
　　另外目前的成绩略微稳定了下来，接下来四月也有推荐，我想冲一冲，让自己的成绩能更好一些。
　　目前的均定在五百五左右，如果能提升一百均定，那我在接下来一个月每天额外加更一章，提升二百均，我就再加一章。
　　当然，加更可能会出现没有补上的情况，我会按照一个月三十章的换算来补，看我能爆多少章，就看兄弟你们的了。
　　另外四月份的更新我将全放在凌晨两点，设置反盜章节，然后在四点半刷新正文，这样能够保证反盜章节不会印象到你们正版用户的阅读体验，对于先前影响到的读者，我在这再次说声抱歉。
　　毕竟这东西，对于扑街作者来说还真的有用的，尤其是在第一百六十八章和一百八十九章，这俩章节直接比前后的章节订阅要高出一百，简直离谱。
　　好了碎碎念到这结束咯，我也继续码字整理～

第202章 微服私访，视察清源
　　星历3543年1月20号。
　　由于奥莱克对叛的军策略重新调整，在这五天时间里，叛军也愣是没能成功打下一座城市，这种战况反而才是让人感觉到是正常的局面。
　　不过坚守下城市也并不算是什么好消息，能让叛军出现这已经是一件非常严重失职的事情了。
　　守住城市也只能算是亡羊补牢而已，不让事情的严重性扩大而已。
　　清源城外，低调而来的奥莱克眺望着桌新建而起的城市。
　　对于自己这个儿子能力，他可越发好奇了。
　　这些奇思妙想的东西以及建设速度，可都超乎了他的想象。
　　尤其是巡视一圈而来在一种名为铁轨上奔跑的火车，这种东西竟然能够带着那么多的物资飞速狂奔。
　　这在以往的运输上，除了利用储物魔器的运输之外，就只能依靠辎重队的人力物力来运输海量物资了。
　　但这种运输方式不仅仅速度缓慢，并且携带量有限，并且还容易遭到袭击。
　　可这东西让他对于运输物资有了新的认识，载具运输竟然还有这种的方式？
　　缓步靠近清源城，不同于帝国风格的建筑，在道路的两旁竖立着的房屋，虽说看着有些古怪，但方方正正以及规整的排列，到却有着自己的独特风格。
　　抵达城门口，作为需要有身份证才能进入清源城，奥莱克也在好奇中，办了一张属于自己的身份证。
　　看着少年中的金属卡片上，有一张他的惟妙惟肖单色面容，奥莱克对于这种技术不禁称赞。
　　执政那么些年，他在瞬间便能够意识到这玩意的作用性有多么优秀。
　　不同于光影魔法不易的普及，这玩意可以做到人手一张，并且详细登记好身份，一旦在某些地方出事情后，能够第一事件核实每个人的身份。
　　像是帝国的核实，都是依靠官方人员的介入调查，做地毯式的搜索和询问才能得到结构。
　　而如果能将身份证这东西普及的话，对于帝国的某些管理上能够起到很大的作用。
　　不过作为传奇的奥莱克，在登记拿到属于自己的身份证后，进入清源城后便感知到有人在跟踪自己。
　　这种跟踪奥莱克也没在意，自顾自地在城内的可活动区域闲逛着，感受了解着清源城内的情况。
　　这种微服私访的操作，奥莱克也已经是轻车熟路的了。
　　作为一国之帝，他也不可能一直在皇宫之内执政，也是需要到帝国各地查看情况的。
　　而一早上的闲逛下来后，奥莱克对于清源城也有了一个全新的认知。
　　自己的这个儿子，实在是太让人惊喜了，清源城的先进程度，让他有一种来到了维玛尔帝国的王都的错觉。
　　作为魔法帝国，维玛尔的王都，可也是经营了千年，并且用的还是各类魔法道具，先进程度以及生活水平是大陆最顶尖的。
　　可在这里，奥莱克却也能感受到那种特殊的便利感觉，虽然达不到维玛尔王都的地步，但也隐隐有在那个方向发展的意思。
　　闲逛结束后的奥莱克，也没有忘记自己的正事，直接前往了城中心的领主府邸。
　　而在书房内办公的古德恩，突然接到了拜访请求，以及拜访者的情况，心中有些诧异。
　　一个陌生的中年进入城内后便开始闲逛，将自己能去的地方逛了个遍后便直奔着他来。
　　略微有些诧异的他看了眼对方的名字，也并不认识，心中已存时赫莉莎忽然传音而来。
　　“陛下怎么来了？”
　　“蛤？”
　　古德恩略微诧异，瞬间反应过来，展开精神力察看到在东入口外正静静等待的奥莱克。
　　似乎是看收到不同的精神力探查，奥莱克朝着庄园内微微点头，示意打招呼。
　　见到来着，古德恩没有犹豫，立刻便起身亲自出门前去迎接。
　　“父亲，您怎么来了。”
　　在自己的领地地盘，古德恩倒也不用担心奥莱克的身份暴露。
　　而在外一众守卫听到古德恩称呼中年人为父亲的时候，心中也是一惊，纷纷示意道。
　　“见过老爷。”
　　虽然这里的领地是属于古德恩的，但对于古德恩的父亲，众人也还是要给到足够的尊重。
　　面对众人的招呼，奥莱克也不在意，而是看向古德恩，笑着说道。
　　“怎么，我就不能来看看你？”
　　“不，您进来吧。”
　　古德恩亲自招呼对方进入庄园之内。
　　大厅内，两个超凡已经在这等待，而艾琳也在第一时间准备好了招待准备。
　　“陛下。”
　　面对与奥莱克，霍格兹与赫莉莎微微俯身表示自己的敬意。
　　“在这就叫我老爷吧，或者其他什么称呼都行，我找古德恩，你们有什么事情就去办吧，不用在这管我。”
　　奥莱克挥了挥手，表示随意一些。
　　“是。”霍格兹回应说着，随便便退去。
　　而赫莉莎微微点头后，也果断离开，不在这停留打扰他们父子二人的叙旧。
　　看着前来端茶送水的艾琳，奥莱克也感知到那提升的实力，有些诧异道。
　　“你晋级了？”
　　“嗯，是军团长的帮忙陪练指导，我才有机会能突破。”
　　面对这话，奥莱克看着艾琳的女仆装扮，又看了看古德恩，有些无语。
　　“你小子可比我会享福啊。”
　　“咳，这不是提高工作效率嘛……”
　　古德恩轻咳一声，随后连忙将话题转移道。
　　“父亲，您这次来是有什么事情吗？”
　　“那么着急就来谈事情，你有点不欢迎我啊……算了，不逗你了，说正事。”
　　奥莱克，也收起脸上的笑容，向古德恩询问道。
　　“北境和北漠的情况你也看到了吧？”
　　古德恩微微点头，表示自己清楚。
　　“帝国内有一股暗线正在准备掀翻我们，这股暗线根据调查，大概率是神眷有关联。”
　　“神眷？”
　　听到这个名字，古德恩也不禁皱起眉头。
　　如果说大陆的第一大敌人是神秘入侵者和地狱一族的话，那么第二大敌人就是神眷。
　　他们想要将诸神融合到神域当中，建立一个完美并且无敌的世界，以此来保护自己。
　　而作为最初创立神域的创造诸神，他们却不需要融入到神域，却也照样能够维持统治与信仰。
　　这样的情况怎么可能让圣殿诸神所能够接受和容忍的？
　　“是的，千年时间过去了，距离下一次的地狱一族进攻也不知道会在何时到来。”
　　“神域神眷一族觊觎神殿诸神已经许久了，再加上传说预言的展开，这一次的地狱之战估计也是大陆最难度过的时候了。”
　　“如果神域无法能够在入侵者吞没晨曦大陆之前，完成自我保护，那么他们也最终无法被避免吞没的命运。”
　　“因此在这种不确定的情况下，他们要在地狱入侵之前，他们要尽可能地寻找转生新神，或者诸神遗体来并入。”
　　“而这一寻找需要动用的人力物力是少不了的，加上诺博蒂的叛变，以及其他收集到的情报信息，也都指向这一点。”
　　奥莱克对于目前收集到的情报信息，也没有对古德恩一点的隐瞒便告知了。
　　而此刻的古德恩，却微微皱眉，在思考着什么，但奥莱克那边却继续说道。
　　“这些暗线隐藏得很深，布置得也非常广阔，在北境和北漠两地爆发的起义仅仅只是一部分，在帝国的其他区域内也有许多这样的暗线已经查清。”
　　“不过现在北部的战时情况你也看到了，兽人已经拖住了帝国一半的军力，一旦其他地方也同样爆发叛变独立，帝国将会陷入到一个非常危险的地步。”
　　对于这样的情况，古德恩也有些惊心，对于叛军的力量也不禁有些忌惮。
　　能够在这样的广泛的区域内联络和组织起如此庞大的隐秘势力，这种手段已经非常恐怖了。
　　同时，奥莱克的话，也让古德恩心中有些担忧起来，如果连帝国都面对困难的话，这对于他而言可不是个好消息。
　　“父亲，那您接下来有什么打算？”
　　奥莱克出现在这里，古德恩也隐隐猜到对方是要交给他什么任务来做，否则也不会吃饱着撑大老远地来找他就说这事。
　　面对古德恩的询问，奥莱克微微点头，将此次前来的计划说出。
　　“北境沦陷已经是必然的事情了，但如果再将驻守边境的数百万大军给损失掉的话，那么帝国那就真的没有回天之力了。”
　　“这次前来，我是打算看一看你的领地防御情况怎么样，好作出决定安排。”
　　“你能用不到五千兵力击溃兽人大军，也足以能够证明你的部下强悍了，不过在面对领地四面包围，并且兽人和叛军同时进攻你的情况下，也没有援军，你能坚持多久？”
　　这样的假设让古德恩微微思考了一会问道。
　　“能算上现在境内的其他帝国军队吗？”
　　“算，只要在境内的所有人员，都可以算作你的兵源。”
　　“如果是现在爆发的话，我最多能坚守住以清源城为核心半径百公里内的城镇，如果是三个月后的话，不管是叛军也好还是兽人，他们没有任何胜算进入清源领。”
　　听到古德恩如此自信的话，奥莱克也有些惊讶，不过也更多的是满意。
　　有历史战绩在这里摆着，他也不会认为古德恩说的话是在吹牛，微微思考过后，奥莱克将自己的部署计划也随之讲给古德恩。
　　“断脉堡垒的大军已经被围困，现在如果直接突围的话，必然会遭到兽人和叛军的两面夹击，我打算让他们沿着永霜山脉，一路赶往到你的领地，从你的领地内路过转移回丰谷平原驻守。”
　　“我打算将北境暂时放弃，抽调兵力平定帝国其他两个区域的情况，等到局势稳定后，再重新举兵反攻。”
　　“在这个期间，你可以做出你的选择，撤离还是继续坚守，全看你的意愿，如果选择坚守的话，车里的大军不会有任何的支援，除非能将其他两个区域局势稳定下来。”
　　对于奥莱克直接选择放弃北境的做法，古德恩也有些吃惊，偌大的地区说放弃就放弃，这种魄力可不是一般人做得到的。
　　毕竟打下来的领地就这样拱手相让，要是后面打不回来的话，可是要背负骂名的。
　　不过在眼下如此严峻的局势下，做出这样的选择也是一种赌博。
　　赌赢了，帝国相安无事，赌输了，仅仅只是丢掉两个大区，但换来的其他区域的稳定能够有机会再反攻。
　　而此时的古德恩，也明白奥莱克大老远地从王都赶来的目的是什么了，就是为了亲自提醒他，做好接下来的应对。
　　这样的重视程度，让古德恩也十分感动。
　　“你这里的情况，能守就守，守不住在放弃也没有关系，帝国境内辽阔，换个地方当领主历练也无所谓，你自己看着安排吧。”
　　“是，父亲。”
　　古德恩点了点头，对于这样的照顾，已经算是十足给他关照了。
　　换成正常的皇子，哪怕是大皇子，也都没有他这种的待遇。
　　奥莱克简单将一些需要辅助的帮助交代给古德恩后，也算是任务完成。
　　不过也并没有离去，而是在清源城内小住了一天。
　　对于清源城的情况也算是得到了一个大致的了解情况。
　　尤其是在军事力量上，也让奥莱克对于古德恩为何能够依靠少量兵力来击溃多于他们数十倍的敌人。
　　火炮的密集覆盖，加上各种轻重机枪以及步枪的持续压制，哪怕是精锐军团之一的亚龙骑兵前来，恐怕都得死伤惨重。
　　尤其是在演示了云爆弹的效果后，奥莱克更是为吃惊。
　　这种武器的破坏程度，以及相当于一个超凡的攻击了，要知道超凡之所以称之为超凡，那就是他们的手段不是一般的材料能够复刻或者使用的。
　　如果想要复刻超凡攻击到卷轴或者是物品上，那么付出的代价和材料也是一个天文数字，极其昂贵。
　　而这种武器，对于清源城而言，却是想要多少，就能造多少的地步。
　　如此恐怖的生产能力，也让奥莱克明白古德恩的坚守信心是从而来的。
　　如果他有这玩意，别说叛军了，就是兽人，他也有机会能把他们彻底打服给帝国带来百年的北方稳定。
　　清源城的了解也已经差不多了，奥莱克也没有继续驻留，告辞之后便想着断脉堡垒而去，亲自坐镇指挥报数百万大军的部署任务。
　　……

第203章 备战准备，分崩离析
　　对于奥莱克的到来，不仅仅是让古德恩感到意外，就连霍格兹也一样诧异。
　　作为一国之君，在目前在帝国出现如此严重的危机时，竟然还能跑到边境来待上一天才走。
　　这样事，也不知道是该说陛下心大还是运筹帷幄有信心。
　　而对于他老爹是怎么想的，古德恩暂且不管，但眼下已经预知的战争动态他得尽快做出应对准备。
　　帝国大军准备全面撤离北境与北漠两个大区，从而将重兵布置在大区边缘，从而抽取部队将东森与南疆两地的叛乱危机给镇压。
　　帝国大军一旦从前线撤退，兽人军队也将没有了限制，能够从永霜断脉中直达帝国。
　　并且没有北漠沙堡的阻挡，兽人大军也能够建立起一条最短的入境补给线，从而源源不断的派兵入侵。
　　在这些直面的危机下，古德恩要在最短的时间内，完成应对这场危机的准备。
　　不管是军队还是粮食储备，亦或是军事防线等等，都是要提前部署安排好的。
　　在送走奥莱克之后，古德恩便立刻开始忙碌起来这一方面的部署工作。
　　原以为北境战事能够稍微停一停，但没想到转眼之间变得更加的猛烈，完全出乎了所有人的意料。
　　现在的清源已经不再是指以往清源镇周围的地区了，现在的清源城距离最远的一处领地边境，那也有接近五百公里的距离。
　　掌控的领地之大，是先前的数十倍之多。
　　想要将那么大一片区域给保护起来，其难度非常大，而且时间也短。
　　帝国的撤军就是这一段时间，最迟也不会超过二月份中旬。
　　短短十天二十天的时间，能够做出的部署还是非常有限的。
　　不过在帝国军作出撤退后，兽人军队与叛军也不会就这样当天就打上门来，还是有一段时间的缓冲时间。
　　古德恩他要利用这段时间，开始筹备这一块的计划安排。
　　军力的准备任务，在月初时就已经安排下去了，到现在已经完成了一万名初步的新兵筛选。
　　这是从领地各个地方挑选出来了，并不是从清源城一个地方选出。
　　同时从帝国军中挑选的三万名士兵也已经做好了准备，正在前往清源城接受训练计划。
　　不过这些唯一有些遗憾的是，城内训练军营，即便是扩大了，但也最多勉强容下一万人进行训练，这就导致不能将所有新兵都进行完整的军事训练。
　　以军营的词条加持，训练完成所有的军事课程，新兵只需要一个月就在战场上保证最基本的作战能力。
　　虽然说无法同时容纳下那么多人，但以帝国军的配合与训练程度，可以往后缓一缓，毕竟他们也是拥有最基本的战斗力。
　　而训练场，目前就是要给这些纯粹招募而来的新兵来使用训练的。
　　除了人员之外，最重要的还是升级武器装备，武器迭代速度只要不断提升，威力和性能自然也是越来越强。
　　即便是军队平均的觉醒突破人数不如兽人和叛军，但也依旧能打的他们哭爹喊娘。
　　不过研究任务可不是那么容易就随随便便地突破了，即便是现在有帝国的援助，在魔法研究人员的参与之下，进度有很明显的提升。
　　但要在量产和实战上使用，那还是有很长一段时间需要去测试和改进的。
　　而现在古德恩也正缺少时间来发展，在做好部署任务后，便直径前往即将搬迁的魔法研究院参与核心项目的帮助指点。
　　抗魔锰钢的诞生，让魔法研究院解放了材料的约束，能够肆无忌惮地研究和发展新技术和研究任务。
　　其中以前都不敢想的研究计划都能够开始进行研究发展。
　　魔法研究院当中，有四核核心项目，其中两个是与军事研究院的有关联。
　　虽然两个部门分开了，但一些重要的工作还是需要联合分功能来研究发展。
　　其中四代魔法武器的两个核心问题也是两个部门共同实验和研究，除了和这个之外，还有一个坦克载具的研究。
　　除了这两个之外，魔法研究院当中另外两个核心研究任务，也是古德恩最为看重的。
　　一个是飞行器的研究，一个是魔法通讯网络的升级研究。
　　狮鹫军团的机动性能力，让古德恩也有些羡慕，而自从不用受到魔法金属的限制后，他就下令开始这一方面的研究任务。
　　飞行器这东西，在大陆上也并不是唯一的，像是维玛尔帝国当中，就有不少以魔法为核心的飞行器。
　　不过这些飞行器都有一个弊端，那就是没办法飞得很快，并且航程有限制。
　　对于近乎满地都是法师的维玛尔帝国来说，这玩意也就只是低阶法师和平民的载具，掌握了踏入高阶之后的法师都不屑于乘坐。
　　虽说这玩意也能够升级，但那也要花费不少时间和财力，因此升级和研究新载具的人员寥寥无几，推进升级的速度极其缓慢。
　　而古德恩自然也不需要这种慢吞吞的家伙，他需要的是能够快速在短时间内就部署在自己境内的飞行器，并且除了能够携带人员之外，重点还得能够装配武器做空中支援。
　　这样的研究项目本应该是属于军事研究所的，不过考虑到这玩意需要军民两用，因此先做民用版本，后再升级军用版本也不迟。
　　另外一个魔法通讯网络的升级，也是一项重点的升级任务。
　　现有的魔法服务器，虽然能够最大支持一百个通讯频道，但对于目前的各个单位所需要的交流来说无疑是不够用的。
　　就单单部署到班级别的通讯联系，就需要占据一半的频道，跟别提还有部署在各个城市之中的暗线情报人员。
　　他们手中也有属于自己的通讯器，能够快速联络将消息传递回到清源镇。
　　而且魔法通讯网络的出现，也让古德恩看到了可能能够诞生的魔法互联网，作为最基本的信息传输已经能够实现，后续只需要为通讯内容做一点点的调整，这样的特殊技术诞生也不是不可能的。
　　不过这条路的发展非常艰难，古德恩也不知道能研究到哪一个地步，因此只是作为未来的目标而走。
　　现在的重点任务还是分化出更多的通讯频道，以及研究更强的信号塔传输范围。
　　随着古德恩的参与到研究最技术指导以及调整，魔法研究院的进度一下子就被提高加速了一大截。
　　……
　　一月二十五日。
　　帝国皇家第三军团五万人员，从丰谷平原入境一路抵达清源城外。
　　这支部队便是来交接帝国的枪械订单的。
　　外贸版二代步枪已经生产得差不多了，上次奥莱克的到来，也是时差了这一部分的情况。
　　并且又‘订购’了不少的武器作为补充。
　　说是订购，但基本上都是白送，奥莱克对待他的态度，古德恩也能够清晰感受到。
　　而且加上已经有不少的物资已经到位，再让对方花钱买装备也不好意思，索性就给了一个营的重武器标志给对方。
　　对于这些武器的造价，其实对于古德恩他而言，几乎就是零成本的生产。
　　这东西的技术含量只有他自己知道，外加上铁矿以及人力都是自己的，除了必要的工资之外，想要多少就能生产多少。
　　并且交付给这一批的武器，魔法构建也是全面升级到了抗魔锰钢，并没有采用原先的银制结构。
　　当然这个升级费用也是直接将原先的备用配件给砍掉，挪到这里来使用。
　　抗魔锰钢每日的生产虽然只有几百公斤，但这几百公斤就足够用很长一段时间了。
　　要知道一把三代魔法步枪上的抗魔锰钢，就只需要五克就足够了，以目前的抗魔锰钢生产量，一天就能产出六七万把所需要的量。
　　同时除了给装备军团的武器升级之外，还有培训任务。
　　清源军当中，特地挑选了百人的教官团，来指导皇家第三军团的武器培训任务。
　　五万人的训练任务，自然不是一个简单的事情，因此训练分为两个部分，一个是对于指挥军官的训练，直接在清源城内的军营内参与。
　　这一批人的学习将主要围绕着使用阵型战术，以及指挥上的部署训练，加上有军营的加持训练，在短时间内说不上毕业，但学个一招半式还是没什么问题的。
　　而剩余的帝国士兵，则是在城外专门设立的训练营地当中进行每日打靶以及口令训练等。
　　魔法步枪的操作简单，以能够参与到帝国皇家第三军团的人来说，这种武器的学习实在是太简单了。
　　比在训练箭弩都要简单，只要看到敌人，三点一线瞄准，然后扣动扳机就完事了。
　　在这一部分的训练，仅仅只用了一天，全军上下基本人手能够独立完成装弹、射击、退弹等等操作。
　　虽然操作简单，但在命中率上，其实并没有像是清源军那样的精准，对于帝国军的训练要求，只要十发子弹，能命中五发不管打到那都算成绩合格。
　　魔法步枪的操作训练简易，但在最为核心的配合操练上，这才是整体的难点。
　　这一部分不是几天时间就能教会和精通的，是需要日积月累地不断训练和作战才能有的经验。
　　因此在这一块的主要训练上，教官团的主要任务是将口令表让这些人能够明白是什么意思，从而做出相对应的举动。
　　训练任务在逐步进行，时间上也很快来到二月份。
　　在一月的加速建设，在元素地脉的魔法学院基础的学院区已经搭建完成，可以导师以及学员们入住开始课堂。
　　这一步的学习，除了精简学习魔法知识之外，更要学习古德恩利用知识储备所撰写的各个学科。
　　如果说清源镇的学校学习的课程为小学到初中的知识，那么魔法学院当中就是对高中知识的全部整理精近。
　　至于为什么没有大学的知识……这还是因为古德恩没有这一方面的知识储备缘故，只能暂且一点一点地摸索下去。
　　而就在二月一日傍晚，在魔法学院主持仪式回到清源城的古德恩，接到了一条不可思议的情报。
　　“少爷，帝国东森与南疆出现大规模的叛乱独立，整片区域现在彻底乱成了一团。”
　　“不仅仅是帝国，隔壁的维玛尔与睿德罗两国也出现了不同的叛乱，由于之前一直封锁边境消息，这件事已经也有十来天了。”
　　“此次在帝国其他两个大区独立叛乱的地区，被一个名为救赎的组织所掌管，而且以今日的帝国情况来看，其他帝国境内也应该出现了同等的规模情况。”
　　听到这里，古德恩对于目前所发生的情况也不禁有些惊心。
　　他老爹奥莱克的猜测是正确的，如果不及时将北境的区域撤回来，那到时候丢的可就不仅仅是一两个大区了，而是整个帝国将要有五分之三的领地要被战火吞没。
　　而且叛乱席卷的并不仅仅只是帝国一家，其他两大帝国之内也爆发了不同程度的独立叛乱。
　　这种叛军的背后能量，如果不是神眷在插手，古德恩也还真不知道还有谁能弄得出来。
　　但危机也远远不仅仅于此，两个大区的突然叛乱，也让奥莱克加速了撤军计划。
　　可在断脉堡垒外出现的百万亡灵大军，让所有人心头上蒙上了一层阴霾。
　　兽人一方已经彻底撕破脸皮，将亡灵大军投入到战场当中。
　　在这一局面下，奥莱克也只能被迫命令帝国军团接战，延缓撤离计划。
　　可随着时间的推移，短短数天时间，独立叛军的规模声势也越发清晰明了。
　　一封封送往清源城的情报，也逐一铺设在古德恩的世界版图上。
　　放眼整张地图，三大人类帝国当中，近乎已经有三分之一的区域成为红色的独立叛军区域。
　　三大帝国的面积，加在一起，可以说占据了大陆近乎一半的地盘，总面积可以达到二十多亿平方公里。
　　这点面积加在一起，比蓝星总面积还要大四倍之多。
　　而这样辽阔的领土之上，却已经沦陷了近乎三分之一，世界的格局，在这一刻彻底发生了改变。
　　……

第204章 传奇统帅，布尼顿
　　一封封战场信息铺设在桌面上，古德恩虽然脸上平静，但在心中在思索着自己还有没有什么东西没有准备的。
　　叛军问题愈发浩荡，原先计划约定好的百万大军撤退计划也被兽人的百万亡灵给拖住。
　　在这种情况之下，帝国形式极具危险，只要走错一步都有可能出现不可承受的损失。
　　也同样，这种情况也适用于他的清源岭内。
　　帝国百万大军撤退，将要从他这里经过，虽然不是最近的路线，但却是最安全的路线。
　　断脉堡垒距离清源岭最近的城市不到八百公里，急行军十天左右就能抵达。
　　若是直接穿越沦陷的区域，极有可能会遭受到兽人与叛军的两面夹击和包围。
　　虽然前往清源岭的路上也有不少叛军所占领的城市，但这些城市的守军明显没有重点大城市的守军要多。
　　从边境迂回撤军，也算是一种安全的保障。
　　可这样一来，清源岭的防区任务就重了，大军的撤退，必然会带着敌军一同前来。
　　而作为他的领地，自然也不可能让敌军通过，领地边境的防御战也是迟早要打的。
　　古德恩揉了揉脑袋，就为这一点事情，他已经可是和一众清源军军官商讨了不知道多少次了已经。
　　对于这种情况，古德恩也没有什么办法，清源军内的军官都是从基层选拔和挑选二而出的，虽然也接受过简单的军官培训，那总体算起来并不是职业的军事军官。
　　在很多事物的处理下，他们得要和他确认后才能继续安排下去。
　　这种情况古德恩无奈，这批人的经验和管理上限摆在这里了，如今扩张到万人级别的管理，没有撂挑子已经算是很不错了。
　　虽说有不少词条的加持提升，但总体的方向是向着实力增长，管理上的提升古德恩在先前没有重视发展，而如今扩大规模后，发现没有合适的人才可用，这种情况也有些尴尬无奈。
　　为了应付解决这样的问题，古德恩也已经下令在全军以及全境内招募相关的合适人员。
　　正好此时军队内的第一次初步的考核结果也正好送来，古德恩看了一眼报告，眼神中有些诧异。
　　“体能训练满分，射击训练满分，火炮计算满分，军演推理满分，管理科目……满分？”
　　“这人是新兵？”
　　古德恩看着本次第一名的所有成绩，有些不可思议。
　　“是的，少爷，对方确实是新兵，对方于今年一月十五号参与到新兵训练当中，原身份是一名游民，自称曾经参军过，后来被迫退役。”
　　埃尔斯也已经料到古德恩会询问对方的，于是将已经调查归档的资料也递上解释着说道。
　　清源军现在的招收人员比以往要宽松了许多，像是一些单身游民只要达到标准也能够加入到新兵营训练。
　　“布尼顿……？有意思。”
　　看了眼对方的资料，古德恩起身准备去见一见这人，看看能够在所有科目当中全部满分的人是怎么样的。
　　来到军营内，古德恩召见对方前来。
　　很快布尼顿，穿着训练服一路小跑到古德恩的面前。
　　第一眼望去，布尼顿看起来和普通人没什么两样，大概年龄可能不超过三十岁。
　　但古德恩却能感受到一种不同寻常的气势感受，这种感觉他只有在霍格兹身上才能体验到。
　　“领主大人。”
　　在面对与古德恩的到来，对方也表现得不卑不亢，甚至在他打量审视对方的同时，布尼顿也再同样回视着他。
　　这样不同寻常的举动以及优异成绩，让古德恩微微提防，随后迅速查看对方的面板。
　　而呈现在他眼前的面板，让古德恩心中暗暗震惊，同时也放下了心中的堤防。
　　【姓名：布尼顿】
　　【职业：枪骑士】
　　【实力：大师巅峰】
　　【词条：传奇统帅、足智多谋、细致入微、出类拔萃……】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：90（尊敬）】
　　【介绍：天才传奇将军，十六岁参军至今已身经百战立功无数，但因为理念不一，遭人陷害从而被迫退役】
　　【传奇统帅：天生的传奇统帅，对于带兵打仗一事，有着属于自己的绝对自信】
　　【足智多谋：善于思考与学习，对于一件事情能从多个角度分析做出最合适的决断】
　　【胆大心细：敢于尝试危险的机遇，但在谨慎小心的帮助下，让他能够每一次都逢凶化吉】
　　【出类拔萃：天生的天赋与性格，使得他哪怕在天才当中也显得格格不入，这样也使得他能有更好的资源，但同时也会遭到嫉妒之心的排挤打压】
　　一大票的豪华面板展现在自己的面前时，古德恩还有些不太敢相信。
　　天生的传奇统帅，这不就是自己正要找的人才吗？
　　而且九十的好感程度，也能够说明对方对于自己没有恶意。
　　“你叫布尼顿是吧？看你资料曾在帝国参军过，以你现在测试成绩来看，在军队内应该地位也不低，怎么会来到我这里当个新兵？”
　　在明确对方的身份以及没有恶意后，古德恩也直接开门见山地向对方询问。
　　面对古德恩的询问，布尼顿也没有意外，没有隐瞒，一五一十地将自己的情况简单说出。
　　“领主大人，我原是帝国第七军团的指挥将军，但因为一些变故而解职，我从十六岁开始便接触和在军队内学习，被解职后也无法很好地融入到正常生活当中，因此只能做个佣兵来讨生活。”
　　“而帝国战事开端，兽人入侵和叛军突起，我也曾想过会帝国军中报效，但因为污点问题被拒绝了，但听说了您在北境的壮举以及征召令，这才来到清源城来参军报效帝国。”
　　布尼顿的原因很纯粹也很简单，单纯的只是为了想要重新参军来报效帝国。
　　不过听到布尼顿的原先职位，古德恩也有些意外。
　　指挥将军，那可是一个军团的实权一把手，仅次于超凡将军之下的人。
　　而由于一般情况下的超凡，是无法干涉战场，只能在后面做出一些决策性的安排，真正上战场厮杀的人也正是想布尼顿这种人。
　　他们能够爬到这个位置，那就真的是一刀一剑地打出来的，而看他的年龄也并不大，加上词条面板的介绍，对于这种人才被解职，古德恩有些诧异。
　　“第七军团的指挥将军？那可是精锐部队，你是犯了什么事情被解职的？”
　　古德恩说着的同时，也不忘记联系一下霍格兹来一趟，对于帝国军队内的情况，霍格兹是再清楚不过的。
　　在面对这个问题，布尼顿微微犹豫了一下，但也还是说出了情况。
　　“因为贪污军费、管理不善以及结党哗变等罪名……”
　　嚯，好家伙……
　　听到这三个罪名，古德恩看向布尼顿的眼神都有些诧异了。
　　前两个正常情况也不至于被一路到底，再加上有军功的保底，顶了天也就撸掉职位下放重新锻炼而已。
　　而第三条的结党哗变，这玩意可是等同于造反了，都被按上了这个罪名，布尼顿竟然还能安好地站在这里，不知道是帝国的军法太仁慈，还是有人把他保下来……
　　看出来古德恩的眼神诧异，但布尼顿也没有解释，只是默默地继续站在对方的面前。
　　另外一边联系到的霍格兹，对于这位天才统帅将军的到来，也感到了意外，亲自前来。
　　同时也不忘给古德恩介绍了一下对方的资质情况。
　　布尼顿，曾帝国第七军团统帅将军。
　　十六岁，从预备学院被帝国看重，带到帝国军事学院学习。
　　十八岁，在学院学成，破格毕业加入帝国军队历练、
　　十九岁，因为表现突出优异，转到皇家军团中成为百户长。
　　二十岁，立下大功，晋升校尉，成为皇家第二军团千户长。
　　二十三岁，率领二十一名部下，破获边境漏洞，帮助帝国解决一个潜在的危险，晋升副统领。
　　二十五岁，资历与战功卓越，破格接手帝国第七军团，成为帝国有史以来最年轻的将军。
　　二十七岁，因为观念的不同外加一系列的贪污腐败事件爆发，以及属下管理不善导致军队的哗变，被解除一切军队职务，贬为平民。
　　十一年，从帝国的军事学员跨越到指挥将军，再到被解职，这样的经历可以说是一种传奇了。
　　而且这些还都是霍格兹所能够记住的功勋，那些小功勋那就更多了。
　　“他原先的第七军团的情况是有些诡异，但奈何没有证据，只能做出这样的决定，陛下也曾关注过，随时准备将他召回……”
　　霍格兹解释了一句之后，便出现在了军营当中。
　　见到霍格兹的到来，布尼顿向其行了一个帝国军礼。
　　“军团长大人。”
　　看到布尼顿，霍格兹开口道。
　　“还真的是你，你这是加入了清源军了？”
　　面对霍格兹的询问，布尼顿略微苦涩地回应道。
　　“我背负污点……想要重新成为一名最基础的步卒都被拒绝了，如今帝国有难，我只能寻求其他方式来贡献自己的力量。”
　　这个说法，霍格兹也没有多说什么，但倒是给了古德恩一道传音。
　　“他的能力在帝国内也算是数一数二的，也能信得过，如果他可以留下来，对你来说也是个不小的提升和帮助。”
　　有霍格兹的帮助，古德恩心中也有了数，微微点头感谢过后，重新看向布尼顿。
　　“你既然加入了清源军，你过去的事情我也不会过多追问，以你现在的考核成绩来看，已经达到了毕业标准，你接下来有什么计划打算的？”
　　对于古德恩所提出的问题，布尼顿也没有犹豫，坚定说道。
　　“我听从您的安排，任何职位都行，您不用在考虑我以往在帝国军队中的职务，我当一名步枪兵也能够接受。”
　　在清源军内学习了也快有二十来天的布尼顿，对于这支军队也有了一个最基本的了解。
　　不同于帝国军，这一支‘私兵’让他从中看到了一种从未见过的作战模式。
　　尤其是各种武器的学习，让他被这种武器给深深地折服了，也明白清源军对战数十万兽人大军是如何做到获胜。
　　作为传奇统帅，布尼顿虽说不知道自己的词条效果，但他的经验以及敏锐的直觉告诉他，这种武器和战争模式必然会颠覆以往的战场格局。
　　作为一个从小便接触学习军事的他来说，想要恢复到正常的平民生活已经是不可能了。
　　而帝国军队已经将他给排除在外了，想要能够重新恢复到军旅生涯的他，现在最好的选在就是留在清源军当中。
　　“你还挺谦虚的，那就先继续参加训练考核吧，等所有科目结束后，我会派人来通知安排你的职务，解散吧。”
　　“是，领主大人！”
　　此刻的布尼顿行了个军礼后，便离开归队返回军营的训练营当中，丝毫不像是一个将军所有的模样。
　　虽然现在确实急缺这种人才，但古德恩也还是没有第一时间将对方直接提拔到关键位置上，而是让他继续参加训练和考核。
　　毕竟这一次的测试也只算是标准流程前的一次模拟考，用来让军队在接下来的时间里突击学习短板。
　　而且对方的好感或忠诚度也并不是满的，想要达到任职重要职务，最少也要达到九十五以上才行。
　　继续在军营训练，也有提高忠诚度的意思在里面。
　　看过军营内的人才后，古德恩返回庄园，便命人给王都发去一份关于调查布尼顿的要求。
　　王都距离清源镇距离四千五百多公里，单单就是插信号塔就插了快二百五十多个。
　　解锁了材料限制，这东西也可以肆无忌惮地部署，现在的清源境内，各个城市小镇都已经接通了信号范围。
　　同时也连通了一条前往王都的路线，在这一路上的信号塔，都有专门的帝国军队驻守保护。
　　对于这种能够超远距离即时联络的装置，奥莱克也非常感兴趣，以往的掌控都是以超凡作为核心，快速机动部署。
　　而现在有这玩意，直接一份魔力电报传输通知就完事了，虽然奥莱克也很想将这玩意铺设满帝国，但这东西还是需要不少的人力来看守信号塔的。
　　虽然这数量不多，但想要铺设满帝国，没个三五个军团的人来驻守，基本上是不可能的。
　　加上现在战事情况，叛军也随手能够切断这条通讯，单纯依靠这东西也是有风险的。
　　不过日常传输的情况，倒也可以依靠这东西进行，古德恩这里想要的情报在当天晚上便整理送来。
　　看着布尼顿的信息，于对方说的也正差不多，这才微微放下心来。
　　同时在魔力电报末尾，还有一项附带的情报，赫芙洛斯王国的圣骑军团已经出发前往北境。
　　带队者正是安娜。
　　……

第205章 四代武器，北援大军
　　兽人一方彻底撕开脸面，将亡灵军队投入到战场之中。
　　这件事已经彻底在大陆上传开，并且被指责与唾弃。
　　赫芙洛斯王国支援的三万圣骑军团已经抵达丰谷平原与北境边界，准备前往前方战场作战。
　　不过原先的圣骑军团虽然得到了是与兽人的亡灵作战，但没想到现在还有叛军出现，这让圣骑军团的出发不能像是之前一样随意了。
　　毕竟现在的叛军可不管你是谁，只要不是友军，就直接上来干你。
　　而现在前往北境断脉堡垒最安全的路线，也还是通过西部的清源岭前往。
　　为了安全考虑，三万圣骑军团与前往支援的第二十四军团二十万人一同出发前往北境西部。
　　古德恩在看待这一消息后也明白了自己的老爹奥莱克要开始全面反攻作战了。
　　叛军崛起太过于突然和诡异，这让三大帝国都感到奇怪，尤其是最早遭受袭击的奥尔雷亚帝国。
　　虽说有放水的操作，但通过报告来看，叛军的作战风格极其诡异，完全不像是一支刚刚组建的军队。
　　尤其是掺杂大量的民兵，听从命令的反应速度以及作战效率已经于帝国正规军不相上下。
　　清源军唯一和叛军交过手的时候还是和查理森家族，以及后续收复两座城市的时候，而那时候的叛军却已经早早撤离了，留下的都是一些毫无战力的妇女儿童和老人。
　　那时清源前线军队就已经发现了叛军的诡异情况，想要抓俘虏来查看情况，却没有任何收获。
　　对于这种情况，古德恩也是留了个心眼做了防备，不打无准备之仗的他已经派遣了霍伯特等人潜出清源岭，进入叛军控制区域进行侦查了解对方的情况。
　　援军的抵达，还需要数日时间，古德恩也趁着这个时间里，上午修炼，下午去研究院升级研究武器的问题。
　　四代武器的研究在有他和一众加入的魔法研究的帮助下，研究进度已经达到了收尾结束的阶段。
　　与原先的设计计划略微有些不同，为了达到四代武器的标准，除了武器性能外，其他的功能已经直接跨越到了五代标准。
　　这样的提升，也算是一种变相的意外之喜。
　　二月五日。
　　在多个研究院的部门以及古德恩的加速帮助下，四代武器的设计制造也总算完工。
　　清源城研究院的一处靶场之上，一行研究人员与挑选的士兵，正在安排准备这四代武器的测试工作。
　　说是四代武器，但其实对于武器的外观并没有改动多少，主要的改动都是在内部和魔法铭文刻录的功能上做了巨大的调整。
　　尤其是核心功能，识别操作人员和防误伤机制，这两个设置对于武器的流失后的安全性大幅度的提高。
　　虽然说现在的清源军武器管理也非常的严苛，除了之前的暴动之外，也从未出现过武器丢失和缺少的情况，就连每次的打靶训练所发放的弹药都被一颗一颗地记录了下来。
　　但为了防止以后可能出现的混乱，这种升级在技术支持的情况下，升级也是有必要的。
　　训练场地当中，一行实验人员，正在调试着一种特殊的魔法设备，将参数信息输入当中。
　　没一会，潘西便前来与古德恩报告道。
　　“少爷，参数调试完成了，随时可以开始实验任务。”
　　古德恩微微点头，看着一圈已经准备就绪的众人，吩咐道。
　　“开始实验吧。”
　　随着古德恩的一声令下，测试实验也随之开始。
　　同时在一旁作为负责人的潘西，也正在为古德恩进行讲解着。
　　虽然古德恩也参与了全城的研究任务，对于每一项的研究作用也十分清楚，但这并不妨碍潘西的介绍。
　　“少爷，按照您的要求，四代武器着重与功能上的提升改造，首先是识别锁定装置。”
　　“按照高阶魔法的‘精神识别’这一项，我们经过了六次的修改和弱化，让这一项功能得到降低门槛，让它能够识别和绑定普通人的精神力来使用。”
　　“锁定核心一共有三级管理权限，第一级为最高权限，目前只有您和研究组长等人才有，可以随时解除和修改第二级和第三级的权限。”
　　“二级权限向下管理，赋予军官，三级权限为普通士兵所有，而您的最高权限，在量产时就将会被刻录到武器核心当中，无法修改。”
　　潘西介绍的同时，一旁的参与实验的士兵，也已经按照身边的研究人员开始在操作绑定武器，并且尝试射击和让其他人使用。
　　在绑定过后的四代魔法步枪，就已经有了类似于绑定储物魔器那样的单线唯一的操作方式。
　　若是有他人使用，即便是扣动了扳机，也无法成功触发内部的激发魔力符文。
　　但却又不同于单一的绑定，更高的权限，除了能够手动直接清除现有的绑定人员之外，还能远程锁定和移除目标权限。
　　这样的功能也是得益于魔法网络的研究有所突破，能够让武器成为单独的双向交互的‘信号发射单元’，来实时管理。
　　“锁定核心，一共有六个信号发射模块，能保证即便在某些部位损坏时，也能继续工作，并且与激发和识别模块刻录在一起，无法剥离和无法修改。”
　　“若是有人想要强行破解，反制模块一旦超过阈值能量，将会进入自毁，当然如果仅仅只是干扰的话，将会自动下线四代功能，恢复到三代武器的水平，等到重新恢复连接后，再启用功能。”
　　“若是武器离线超过一小时，并且重启超过六次，还是无法恢复，那么也将进入自毁，除非由二级权限下达离线作战模式，这个恢复时间将会延迟到十二个小时后。”
　　“这些功能主要集中在三级权限使用者上，一、二级使用者不会有这样的限制，同时若是出现了精神力断开后也会进入锁定状态无法激发，除非重新利用终端进行重新绑定。”
　　对于武器的防护措施，也是研究核心的重点问题上，为了能够达到防止超凡以及之上的人出手，武器的安全防护可以说是已经做到了滴水不漏的状态。
　　像是破解工作上，古德恩也让赫莉莎曾经试过能否在不触发反制系统的额前提下，解锁武器。
　　不过正常的手段能量，不足以扭转激发魔力程序，但超过了超凡的手段，却会让武器进入锁定和自毁的程序。
　　在最终折磨了赫莉莎快两天的情况下，这套安全防护措施也是得到了认可。
　　四代武器的锁定功能很快测试完成，接下来就是最为核心的防误伤识别装置。
　　“防误伤模块，按照您的思路和改进下，利用了魔法网络的交互性，利用武器操作着的精神力，来放大构建出他们的屏蔽区域。”
　　“并且在枪口有一道扫描装置，识别武器会命中自己人或者保护目标时，即便是扣动扳机开火也无法成功激发，除非是计算弹道离开了屏蔽区域。”
　　潘西这里正说着，靶场上便已经有士兵开始正在朝着带有识别屏蔽的假人周围进行扫射。
　　枪口一字平射而来，扣动扳机进入全自动，正常情况下会将弹匣子弹倾斜而空，但就在强控移到假人身上时，却自动停火，直至枪口挪开，才继续发射。
　　同时自带预处理瞄准的射击屏蔽，能让子弹‘真’贴着汗毛飞过去而不会伤到目标。
　　“误伤模块目前的识别机制能够对友军周边形成一到三厘米的屏蔽区，如果遇到特殊情况，这个屏蔽区能够小于一厘米，来进行精确射击。”
　　屏蔽区越小，也就代表着射击后的子弹擦过的距离也会越短，在低于一厘米的屏蔽区后，子弹飞过所带来的冲击也能够伤到人，但不至死。
　　这样的模式，也是为了防止战场上自己人挡住枪口，从而让士兵无法开火帮助。
　　“另外关于军队携带的武器魔法网络终端的研制也已经到末尾了，到时候只要达到班以上单位，都能有自己独立的武器连接通道，连接半径能达到一公里，若是本部小队不再这里，周围有通讯塔或者是友军小队，也能借用连接，即便是深入了无信号区，也能依靠小队终端继续使用武器。”
　　一边看着士兵的实验以及潘西的介绍，古德恩眼神中十分满意。
　　四代武器的最为核心的重点便就是这个，以基础的魔法通讯网络，组件成了一个伪·魔法网络，来进行远程授权和操作定位等各种现代技术才能达到的功能。
　　原本古德恩的计划是在五代武器全面升级了性能后，再考虑这玩意，但没想到在设计四代武器时，就直接跨越版本将其完成。
　　“同时按照您的要求，其他武器系统当中，也开始设计安装这套系统，目前火炮装备的研究已经接近末尾，很快便能下线实验。”
　　古德恩听着目前的报告，满意地点了点头，同时询问道。
　　“目前核心生产的升级模块产线的情况怎么样了？”
　　潘西回想了一下目前的进度轻快，随后汇报道。
　　“生产刻录核心已经在实验室制作完成，只需要调整生产线，最多只需要一天的时间，就能投入生产进行改装。”
　　这样的速度也得益于在最初设计生产线时，便采用了模块化的修改，能够非常轻松地更换和调整需要的产线。
　　只要刻录的模块头完工，那么生产调整只是一些小改动，根本花不了多少的时间去消耗。
　　“尽快进行后续测试，在确认没有缺陷后，立刻投入生产，两个工厂一个生产外贸二代核心，一个生产四代完整核心，尽快在出征前完成换装。”
　　“明白。”潘西承接下任务，随后立刻也投入到测试队伍当中。
　　而古德恩在亲手体验了一下四代武器的各个升级功能后，也心满意足地离开试验场，前往另外一边的研究院进行加速研究。
　　魔法与科技，才是清源崛起的最核心的支柱，想要让自己的部下变得更加强大，除了词条修改之外，发展基础力量也是不可少的。
　　词条修改虽然能够创造高阶的作战人员，但对于一些广泛基础的管理，让这些人去做不仅仅是大材小用反而可能还达不到效果。
　　……
　　又经过两天的等待，已经出发一周的圣骑军团以及第二十四军团的人员总算姗姗来迟抵达金原城。
　　早已做好准备的金原城，已经在外城外建立了营地提供给这批人员进行休整。
　　好在帝国之前解决掉兽人危机后，便从后方运来了大量的粮食，不然即便是以清源城的储备和产量，一下子要提供给周边接近六七十万人的粮食还是有些捉襟见肘的。
　　大军驻扎临时驻扎于金原城，而重点的军官人员，则是乘坐火车前往清源城与帝国皇家第三军团会面，商讨联合打通前往断脉堡垒的事情。
　　其中在编外驻扎的第十六军团的核心指挥，泰勒将军也来到这里。
　　就单单从清源岭出发的军队，此刻已经聚集超过六十万人，其中有超过十万还是帝国与赫芙洛斯的精锐。
　　其中五万是帝国皇家第三军团的人员，他们已经完全升级成为步枪兵，并且带附带有同等规模清源军一个营的重武器。
　　这样的规模部队，古德恩都不知道他们能有多么恐怖的实力，毕竟原先的皇家第三军团的成员每一个本就是原先军中的精锐中挑选过来的。
　　其本身实力也不差，再加上清源武器装备的加持，可以说是常规军团当中最强的一支毫不为过。
　　在众人抵达的当天下午，便全部聚集到了清源城的军营当中商谈计划一路北援的任务计划和安排。
　　本身这作战任务，与古德恩没有什么关系，但古德恩考虑到未来肯定会与叛军作战，不如提前做好准备，也派出了四个营出发前往。
　　这四个营是从老兵和再训新兵当中混合组件而成的，并且人数也不再是先前的五百人一个营，而是一千人一个营的标准。
　　千人营的标准，已经能够将目前的所有武器装备编制利用到最大化，再往上就会出现脱节和占用过高的情况。
　　四个营，共计四千余人，这个数量相对于六十万大军来说连塞牙缝都不够看，但在参与的一众帝国军官们可却不敢小瞧这支队伍。
　　……

第206章 压轴装备，火箭营！
　　“这次的北援计划，唯一的要求就是速度，一旦断脉堡垒的军队集结后撤，兽人大军必然会全员压进，如此一来留给我们的撤退时间并不多。”
　　霍格兹作为当前帝国军内职位最高的军官，正逐一地向众人安排和提醒所需要注意的地方。
　　“这条通道，不仅仅是百万军士的生命线，也是帝国的生命线，负责保护的第十六军、二十四军你们的任务就是阻挡一切外敌。”
　　被点到名的两个军团的人员，纷纷点头示意明白自己的任务。
　　前往北境救援的计划，他们在出发时就已经清楚了解，同时在路上也做了详细的规划，而即便是这样，对于霍格兹的话，众人还是能够明白这一次的行动有多么重要。
　　“这次的主攻由皇家第三军团负责，狮鹫军团做袭扰和侦察任务，负责保护突破战场的周边安全，清源军人员可以按照自己的计划和部署来决定任务，但突破主要力量还是会放在突破上，没问题吧？”
　　皇家第三军团的超凡将军自然没有什么问题，而霍格兹作为狮鹫军团的军团长部署任务也自然是由他来部署安排，这番话是特地再向古德恩询问。
　　“没问题，清源军也会利用一切能够帮助的手段来帮助，尽快打开这条生命线。”
　　古德恩也微微点头表明了自己的态度，虽然说霍格兹现在是作为他保镖，并且自己还是奥莱克的儿子，但这一切没有明面摆出来的时候，他只是一个伯爵领主，也是要在帝国的约束之下。
　　“另外就是安娜殿下了，您与圣骑军团，跟随在第三军团之后，不需要作战，除非对手是亡灵，同时叛军若是袭击的话，你们也有自己的自卫反击权，非常战争时期，很多事情不需要遵守那些框架限制。”
　　“好的。”
　　面对与霍格兹的话，安娜点了点头。
　　不过此时的古德恩倒是听出来了什么，有些疑惑地在心中向安娜询问。
　　“你也要去前线？”
　　“嗯，三万圣骑军团，可是赫芙洛斯不少的军力了，这次消灭亡灵，已经没有了超凡限制，若是兽人出手，必然会爆发惨烈的屠杀。”
　　“你放心，摩斯也会和我一同前行，安全会有保证的。”
　　感受到古德恩传来的担心，安娜也同时回应安慰说道。
　　虽然话是那么说，有传奇的保护，一般情况下确实很安全，但这是面对与另外一个帝国和未知叛军的作战。
　　任何意外都有可能发生，但对于安娜的行程，古德恩也没有劝阻或多说什么，默默在心中表示明白。
　　帝国军方的军事部署过程，古德恩只是在一旁静静地听讲这，等到有空余的区域时，他才提出让清源军来填补和帮助。
　　千里奔袭对于圣骑军团和第二十四军团有着巨大的消耗，两支军团的现在金原城附近休整两天再出发。
　　而原先就驻扎在清源城的帝国皇家第三军团，则是明日便启程，出发进攻。
　　同时第十六军团，也将会一同配合打第一波的突袭攻势。
　　为了能让第三军团的机动性提升，古德恩还特地调来了三百辆卡车，用于运输接送他们前往战场。
　　在完成了矿物自由后，清源镇的卡车生产速度就以每天十辆的速度正在飞速地提升当中。
　　到现在加上以前屯留的卡车，总数量已经超过了五百五十辆。
　　这个生产数量按照计划是可以提升的，但考虑到第二代魔法卡车也已经到了即将完成的情况，就没有扩大一代卡车的产量。
　　等到二代性能更好的卡车设计出后，再扩大生产线也不迟，至于一代卡车可以留下推倒平民之中做运输或者是当做教练车也都是很好的选择。
　　并且三百辆卡车，要是稍微挤一挤，一次性就能直接拉走一万号人，原先这样的机动部署是古德恩用来快速防御自己领地内的。
　　不过现在也算是能够让第一批升级兵种的第三军团，感受一下机动化作战的好处。
　　等到会议结束后，众人便散去，开始做下属的安排，古德恩这里也同样不例外，需要前去安排准备军队的部署计划。
　　四个营的安排计划虽然已经定下，但具体的任务还没有布置。
　　尤其是这次需要跨越近千里的作战，需要准备的任务和安排是一项非常庞大的工程。
　　不过好在，这一次的具体计划，不需要让古德恩他亲自安排，他现在只需要下达目标命令，具体的安排就可以由军队内的人员自行准备安排处理掉。
　　而同时作为第四期军营毕业测验排名第一的布尼顿，也被古德恩破格提升到了第八营的营长，参与这次的军事行动。
　　这一次的作战也算是布尼顿的一次考验，看看他对于清源军这种特殊部队能否适应的了，如果效果不错，那么接下来慢慢提拔上来帮助管理军队也不是一件不可能的事。
　　交代好与帝国军协商好的任务目标之后，古德恩便前往附近的军事研究院。
　　这次出征，不仅仅是派出常规部队作战，他还打算将两个试验型装备投入到战场当中进行测试。
　　其中一个就是在之前最危机时才完成的云爆弹。
　　云爆弹的威力已经是有目共睹的了，其威力若是在战场上释放得好，一次性消灭数万人真的不是问题。
　　但云爆弹也有属于自己的缺陷，除了射程近，速度慢，更重要的还是容易被拦截。
　　蓝星的云爆弹，都是以投弹的方式快速飞掠过敌军头顶释放。
　　而像是之前利用导弹发射的方式投送，也是实属无奈之举，并且增加了其中的复杂性和造价。
　　并且采用这种方式射程问题也非常有限，并且容易遭到敌方超凡的拦截。
　　云爆弹最重要的燃烧剂要是无法扩散膨胀，那么即便爆炸了威力也不会有多大。
　　不过随着材料的突破，这一问题也随之被升级解决，一项抗魔锰钢的出现，可以说将整个清源的科技技术全部提升了一大截。
　　像是新升级的云爆弹在目前的测算数据当中，最大起飞的高度能达到一千米，并且在进行调整姿态后还能有第二段动力加速，射程能够达到五公里远。
　　这个距离看似连最普通的七五野战炮都能超过，但相比其庞大的体积和毁伤面积，这玩意比得上一万发七五野战炮的炮弹。
　　当然这玩意从研发完成到现在，还没有经过一次的实验测试，所有数据都是基于之前作战时所得到的参数。
　　云爆弹威力过于恐怖，想要测试需要到一处远离城市的荒芜区域。
　　不然就在城市周边测试，造成的破坏力又得花费大量的人员来修补。
　　抵达军事研究院后，古德恩召集了一批相关的研究人员，以及一支特殊的兵种，来到一处看守严密的秘密仓库当中。
　　巨大的秘密仓库表面上看起来是一个在地表之上的建筑，但实际上进入之后是一个向下的通道。
　　每一个地下的储藏空间都做了钢化加固处理，并且浇灌满了水泥，可以说防护力度与庄园下的庇护所的力度也差不多了。
　　地下掩体区域，只有三个储藏空间，但却有二十个单独卡车停留车库。
　　每一个车库内，此刻都停留着一辆经过改装和伪装过的军卡。
　　完成的新型云爆弹，也正在这里静静地储藏着，并且在其中两辆卡车之上，便装载着可以运输发射的云爆弹的模块。
　　走到编号为01和02的卡车之前，古德恩向身旁的研究人员以及军士询问道。
　　“目前车载云爆弹的状态，能够完成实战实验的条件吗？”
　　“虽然没有经过实验，但发射肯定能够完成，只是最新的矫正设备没能完成测试，首次最终的落点估计会有百米内的误差。”
　　一旁的技术人员迅速向古德恩汇报着武器参数。
　　百米的误差看似很大，可在云爆弹的覆盖面积之下，这点误差完全可以接受的。
　　而且这玩意采用的是滑翔降落的攻击，一切参数都是在地面设置好后在空中自行完成的，有点误差也是正常情况。
　　“组织一支会操作的技术人员，随时待命出发。”
　　“是。”技术主管行礼示意明白，而古德恩这里的目光则是放在了另外编号上的卡车。
　　这些卡车都是经过特殊改造，整个车头为全金属包裹的结构，正面浑身漆黑，根本看不出有缝隙的存在。
　　在后方的挂在车厢，也是一个长方体的金属车厢，将其包裹得死死的。
　　这东西便是军事研究院内最近研发完成的火箭炮卡车。
　　得益于研发过云爆弹的发射技术，军事研究院的人员已经能够将其小型化，并设计出合适尺寸大小的火箭弹装配于卡车之上。
　　火箭炮卡车上有一个正方形的发射巢，一共三排，一排六枚，能够装载十八枚火箭弹。
　　一发火箭弹直径十五厘米，长一米三，采用的是魔法驱动和双重爆燃以及特殊弹片的加持，能让其射程达到惊人的二十公里。
　　并且一枚火箭弹直接能够造成半径六七十米的区域内无防护人员死亡，一轮齐射所能覆盖的范围能够将一片数十万平方米内的区域化为火海废墟。
　　得益于魔法驱动技术，火箭弹没有飞行燃料这一说法，因此极大可能性的减少了弹体内有效储存杀伤部的空间。
　　可以说一枚火箭弹，除去外壳以及飞行设备外，剩下的百分之八十的重量，全是战斗部，破坏效果极其惊人。
　　并且卡车上的发射巢，是可以进行近乎三百六十度的旋转，最高俯角能够达到七十五度，最低俯角能够达到负五度，若是部署在山上，甚至能够直接向着山下平射攻击。
　　除了发射架的调整之外，发射架内的单独发射模块，也有单独的调整，四个方向最大调整的度数在三度，这样的射击可以让在齐射之后让火箭弹得着弹点可以进行控制，打出想要覆盖的效果。
　　比如一条直线的覆盖，在边射击时整体的炮架也会跟随缓慢抬高，内置的微调也会让每一颗火箭弹避免相互覆盖的区域重合。
　　这样的射击虽然异常的繁琐，但在测试当中体现的效果非常不错，甚至能将十八枚的火箭弹全部打到一个点区域都是可以做到的。
　　十八枚的火箭弹，在齐射状态下，可以在九秒内全部打完，若是不想发射得那么快，还能调整发射间隔甚至是可以单发单发的射击。
　　而发射结束后的发射巢也可以进行快速填装火箭弹，最多一分钟，就能全部体安装完成继续发射。
　　这样的恐怖速度加上覆盖面积，就是为了应对大规模敌军军团的出现。
　　古德恩体验过数十万兽人的进攻，对于除了云爆弹之外的使用更加重视之外，对于这种快速覆盖和打击的武器也十分重视。
　　地下车库内，除了两辆发射云爆弹的卡车外，剩下是十八辆卡车都属于秘密部队，火箭营的装备。
　　其中十二辆为火箭发射车，六辆为后勤补给卡车，一辆后勤补给卡车能提供七十二枚火箭弹，可以补充二十四次攻击，平均一两次除了自身携带的，外加补给一共能发射三次。
　　这一支部队，属于绝密中的绝密，整个清源除了火箭营的二百多号人外，剩下知道这东西的人加在一起都没有二十个数，这还包括了研究人员在内。
　　“火箭营的训练情况现在怎么样了？”
　　古德恩一边走，一边看着这些金属载具，同时询问道。
　　“报告少爷，全营已经完成了学习任务，所有人员都有操作经验，可以达到实战任务。”
　　面对汇报，古德恩也微微满意点头，吩咐道。
　　“通知全营人员，做好准备，明晚夜里出发，前往古石城外驻扎，后续任务计划由电报传达。”
　　“明白！”
　　作为特殊绝密军事单位，此刻接到任务的火箭营军官十分激动。
　　他们作为最核心的清源军老兵，谁不想能打出战功晋级呢？
　　现在这种战争时期，也是他们最好立功的机会。
　　虽然这些武器的测试和研究都是秘密进行的，没有实际的战果来做支撑，但古德恩依旧还是对于其抱有巨大的期待，
　　完成任务部署后，古德恩也返回了庄园，等待着出征的日子到来。
　　……

第207章 出征之礼，碾压叛军！
　　安娜与古德恩的关系算为密切，在清源城的住址也是在城中庄园内。
　　新建的庄园，也与以往的城堡大不相同，里面的各种设施设备，虽然她也曾都见过，但没想到相互配合之后，竟然还有这种用途。
　　比如厨房专门利用魔法制作的油烟机与灶炉，不仅仅能够真正意义上的净化，还能随意控制火候，让菜肴的味道更上一分。
　　还有卧室内的灯光调节，制冷制暖的‘空调’，以及单独卫生间自带按摩的浴缸，这些种种的设计让安娜都感到新奇。
　　将魔法运用到如此极致的地方，除了在维玛尔帝国王都之外，也就只有清源城了。
　　不过相比之下，清源城的魔法运用更为实用和贴近日常的生活。
　　跟随圣骑军团跨越大半个帝国来到清源镇，这一路上也算给她累坏了。
　　此刻正舒舒服服地躺在浴缸当中享受恒温热水的轻抚，同时也不忘和回归的古德恩聊上两句。
　　“说真的，你就算不当这个领主，靠着这些知识手艺，也足够在大陆上混出一个大师的头衔出来，把魔法用到这种地方，这天底下恐怕只有你才能想得到了吧？”
　　感受到安娜那边无意识穿回来的放松和舒适感，古德恩脑海当中自然而然地浮现出一具娇躯躺在浴缸当中，在雾气和水波当中若隐若现的模样。
　　能够同样浮现这幅画面的安娜，幽幽问道。
　　“要不你直接来我这看多好，还省去了想象。”
　　“真的吗？这多不好意思……”
　　古德恩略带羞涩地回应。
　　“你试试看？”
　　“咳，刚才说了什么？大师？魔法？这些都只是最初级的运用，魔法的运用潜力还不仅仅局限于此，以往是材料限制技术，而现在没有了材料的限制，魔法技术的运用只会越来越普及和实用，不久的将来，你一定能够看到一个超越维玛尔王都的清源城。”
　　古德恩感受到来自安娜那传来的嗔怒，连忙转移了话题。
　　随着日益对于魔法的了解，古德恩也能够发现魔法的潜力和运用也不仅仅于此，就单一的元素功能就已经是千变万化了，若是加上其他元素结合，所能够产生的变化近乎是无穷的。
　　安娜在这里，感受到古德恩所散发的无比自信，心中还微微有些不太相信。
　　毕竟维玛尔的王都，自建国之前就已经是有名的魔法城市，其历史可以追溯到晨曦帝国还存在的时候。
　　这样深厚底蕴的城市，在大陆之上唯一能够比较的恐怕只有在晨曦之森深处的精灵一族的栖息地了。
　　而现在古德恩却无比自信地表示清源城会在将来不久，能够达到甚至超越它的地步。
　　在这一瞬间安娜自然是认为古德恩又在吹牛开玩笑，但仔细一想这种可能性还真不是不可能。
　　清源城已经解决了魔法材料昂贵的问题，将魔法普及开来现在只需要有足够的魔法师就行，而现在清源城内也有属于自己的魔法学院来培养魔法师。
　　清源研究院之前仅仅只靠着古德恩一人会魔法就已经能够发展到现在这个地步，而接下来随着越来越多的人员加入，发展速度必然会更加快。
　　想到这里，安娜心中也略微有些期待，未来的清源城在古德恩的带领下，究竟能够发展到哪一个地步。
　　瞬间的转换，虽然很短，但古德恩还是清晰地感受到了，心中轻笑一声，随后问道。
　　“关于叛军的事情，你现在有了解多少？”
　　“叛军吗？他们的情况很诡异，根据交战过的士兵反馈来看，他们不像是普通的平民所组建的军队，即便是在负伤后也还能有一定作战能力，如果不是他们身上还有生命气息存在，我都怀疑他们是披着人皮的亡灵了。”
　　安娜在说着的同时，将一些自己知道的情报也随之共享给古德恩让其了解。
　　感受着安娜那边传来的情报，古德恩的心中也有些疑惑，赫芙洛斯王国的教会军队在这段时间内也与叛军交手过十余次。
　　虽然得到的情报并不多，但从许多的细节当中，能够看到叛军的不正常情况。
　　“兽人和叛军两边的情况都很怪异，这次的出征，你尽量小心些吧。”
　　“嗯，我明白。”
　　来自于古德恩的关心，安娜心中也同样回应着。
　　而在另外一边，古德恩在一边聊着的同时，还正在浏览自己的装备库，从中准备挑选一件合适的防具准备送给安娜。
　　对于自身的安全有机制看重的他，除了日常修改人员和建筑之外，最重要的就是修改防具和武器了。
　　上一次能够硬抗数名大师巅峰的刺杀者，就是词条修改的防具救了他一命。
　　后来忘记换上新的一套，让传奇有了机会，而身受重伤命悬一线。
　　像是这些保命装备，在他的仓库或者储物魔器当中，不同种类的装备有数十件之多。
　　每一件防具的词条当中最少都有一条关于减伤、免伤、伤害转移、伤害反弹等等特殊词条在内。
　　不过这些东西大多都是甲胄或者是内甲，并且都是他所用的男士样式，现在想要找一件合适的进行调整之后再送给对方。
　　……
　　二月八日。
　　在一夜的安排部署和准备下，帝国皇家第三军团的士兵，直接换上了四代武器的机匣核心后，便直接登车出发前往东北方向。
　　第一批一万人，乘坐魔法卡车快速机动到第一个需要进攻的城市。
　　剩余的四万人，则是采用常规行军方式，前往最近的古石城，随后再从古石城跳转到领地边境的金贝城，做休整。
　　同时伴随着第一批第三军团的士兵出发时，清源军的两个作战营第一营和第八营也同时跟随出动，与第三军团一同进攻最近的第一座叛军城市。
　　扩张整编后的两个营的火力可是进一步增强，在这次作战当中，也一贯保持这自己的核心优势，那就是利用火炮来开路，为第三军团打出压制和优势。
　　而在清源岭的军队出动时，在断脉堡垒收缩的百万大军，也正在集结军队，开始首次对外进攻，向着西南方向出动两个军团，双向打通道路。
　　帝国军的动向被叛军和兽人盯得死死的，如此大规模的动静，也引起了他们的关注和反制准备。
　　皇家第三军团第一批人员前往边境，在以魔法卡车的优良承载和机动性下，当天中午便抵达了预定目的地，并且放下人员返回前去接第二批人员前来。
　　同时，伴随前来的两个清源军，各有一个专属的工兵连，在抵达目的地后便立刻开始部署起阵地和通讯。
　　对于进攻任务，在抵达后略微休整一番后，便直接果断对这座叛军城市发动攻击。
　　原先一个营只有一个一个火炮连，火炮数量仅仅只有九门，但如今升级之后，火炮连分为重炮连和轻炮连两个。
　　重炮连一共九门一零五榴弹炮，轻炮连一共十五门七五野战炮，单从火炮数量就直接提升了两倍之多。
　　同时两个营的火炮共同联合发动攻击，四十八门火炮的轰炸，叛军的守城在数分钟时间就被彻底摧毁化为废墟。
　　进攻的第三军团成员，看着如此强大的武器，心中除了震撼之外更多的是庆幸。
　　虽然他们在演习训练当中，也见识过这种武器，但演习作战和实战打击的感觉根本就不一样。
　　带有实弹破坏单元的弹头在城墙上爆炸的震感，哪怕相隔数百米，帝国军的士兵也依稀能够感受到那种震动。
　　在军官的指挥之下，帝国士兵们按照战术演练上的穿插推进阵型，一边压制着城墙叛军，一边掩护推进。
　　在强大的火力压制之下，不到十来分钟，第一支帝国军便成功攻上城头，拿下城头的控制权。
　　虽说帝国军士兵所配备的武器都是二代弱化版性能的武器，但其配套的功能，那可都是三代、四代武器才有的。
　　不管是瞄准上，还是操作上，发挥的性能不输于完全版的二代武器。
　　而与此同时，在天空之中，一队狮鹫军团的成员，正在密切地关注着城市内的情况，随时将信息传递回到地面，让地面部队做出相应的部署准备。
　　这样的火力密度压制下，以及空中和火炮的支援下，别说数万训练有素的叛军守城了，哪怕是帝国军自己人来，在这的三板斧攻击下，也不一定能有多好的成绩。
　　不到两个小时的作战，城中三万七千名叛军无一人投降，全员阵亡。
　　皇家第三军团，也直接顺势驻扎进入城内，稍作休整，等待明日的进攻计划。
　　前线捷报也随之传来，第二批的成员也已经在登车准备连夜出发。
　　面对与叛军的情况以及目前的战果，一众军官对于第三军团的战力，也是有一个新的认知。
　　等到第二天，在金原城的圣骑军团以及支援的第二十四军团完成了休整准备，也在今日出发赶赴前线。
　　作为需要同行的安娜，简单休息后也需要同行出发。
　　不过在出发之前，古德恩也是将挑选好的防具准备完成。
　　“这件装备是我特地制作修改的，你就直接穿在里面吧，它在关键时刻能保护你。”
　　古德恩说着将一件修改调整过的软内甲交给安娜，并且嘱咐道。
　　对于防具安娜说实话并不缺少，但随着古德恩接下来的话，倒是引起了她的意外。
　　“这东西能帮你挡住一次传奇的全力一击肯定是没有问题的，目前局势不明了，你还是小心一些。”
　　安娜原以为这防具最多只是略微特殊有不错的防御性，但没想到还有这种效果。
　　而从古德恩话中说出来的话，她竟然没有发现是在吹牛，能够抗住传奇的全力一击，这东西可不是一般物品，但却说是他制作的。
　　“还有这个，你也带上，我在清源城里也不出去，也有其他的保护措施，你还是自己带着安全些。”
　　给了一件防护装备后，古德恩还不够，将神光圣令也拿出来，归还给安娜。
　　“给我那么多保护装备，你这是那么害怕我出事吗？”
　　安娜嘴上说着，但手中还是接过两件装备，并直接脱下外套，将内甲穿上。
　　“以防万一而已，叛军、兽人，还有神眷，指不定他们又给你整点什么幺蛾子，你出事了我也跑不了，还是忍痛割爱给你准备点保护。”
　　两件装备自然远远不够，古德恩说着，又拿出了三件防装说道。
　　“这些样式还没来得及调整，要是内甲碎了，那就赶紧套上这些，也能保护你一小段时间。”
　　看着古德恩又掏出来的三件装备，一旁的摩斯都看不下去，悄悄地用了一记鉴定术。
　　但得到的结果反馈让他心中震惊，每一件装备都是稀有级别装备。
　　像是古德恩所说的保护能力，在技能的反馈下，他也隐隐能感知到这玩意真的具有极强的保护性。
　　这种装备，在大路上随便拿出来一件都是数十万甚至百万金币以上的东西，在古德恩手里竟然如同批发物品一样随意的赠送。
　　而安娜看着眼前的三件装备，也略显无语，自己只不过是上个前线做士气鼓舞和督战而已，怎么整的像是要一去不复返的样子。
　　但对于古德恩的好意，她还是照单全收，也没有矫情推脱。
　　二人的命绑定在一起，她出事，古德恩也跑不了。
　　在这种局面下，一切的保护资源都是非常珍贵的。
　　“好了，不耽误你出发的时间了，一路顺风，有任何时可以随时联系我。”
　　“嗯。”安娜微微点头，挥了挥手，随后微微起飞，与摩斯一同前往金原城。
　　而至于第二十四军团的指挥官，已经乘坐第一列前往金原城的火车出发了。
　　北援军队六十万大军也在今日集体出发，而在最前线的皇家第三军团，已经等待到第二批军队抵达，正在集结准备出发前往下一个目的地发动进攻。
　　清源城到断脉堡垒有接近一千一百公里的距离，而从金贝城到达断脉堡垒却只有八百多公里。
　　沿途一共有六座城市，四个隘口，沿途叛军超过百万，这样的规模也是叛军最弱的突破口，但对于帝国军的进攻还是有非常大的压力的。
　　尤其是在放弃断脉暴力后，百万亡灵大军加上兽人，这样的规模压力，对于帝国军来说可是一个巨大的挑战。
　　不过在首支经过升级调整后的皇家第三军团的进攻下，两天的时间，就已经成功突破掉三座城市，打通出一条安全道路。
　　……

第208章 叛军议会，诡异部署
　　“帝国皇家第三军使用了清源城的那种魔法武器，三座城市，十七万士兵挡不住对方不到两万人的攻击……这种局面谁能告诉我这要怎么打？”
　　叛军核心会议室当中，一金发英俊的年轻人，拍着桌子，满脸怒气但却又无奈地询问道。
　　面对这样的战果情况，叛军会议室内的众人也纷纷沉默，没有出声。
　　帝国军装配魔法武器的战力超乎了他们的想象，他们哪怕是在维玛尔帝国发起的叛乱独立，遭到正规的魔法军团围剿，伤亡也没有那么严重。
　　在众人沉默时，一旁的一个老人，轻声安抚解释道。
　　“隼，这件事不能怪你，之前奥尔雷亚帝国内就有关于这种技术武器的研究来对付我们，但根据情报来看一直没有进展。”
　　“现在看来，对方放出来的都是假消息，在这种特殊武器的研究上，他们有很大的成就，这一点只能说对方的保密工作做得不错。”
　　说道这，老人顿了顿，继续道。
　　“这种武器面前，我们目前没有任何办法，除非让神眷士兵的本体投射下来，发挥出原有的实力，这才有机会能抗衡……”
　　面对与这个说法，众人眼神中纷纷露出无奈和失望的神情，并纷纷微微摇着脑袋。
　　他们能来到这个世界，已经是付出了很大的代价了，如果让神眷士兵降临，那所付出的代价就更大了，哪怕他们财大气粗也完全支撑不住。
　　“那现在该怎么办？奥尔雷亚帝国在边境的百万大军，已经有放弃继续坚守的意向了，这支从北境西部打来的军队，目的已经很明确了，就是要给对方打开一条通道。”
　　金发年轻人，隼，也直提出了自己的问题。
　　他们的战略目标是将北境百万帝国军给分割围困，让兽人作为主攻来一举消灭掉对方主力。
　　若能成功，北境、北漠两地数百万帝国军将会被彻底消灭，这样帝国哪怕再有实力，也没有办法做到后续的反攻收服两个大区，甚至全境失守这种事情也不是不可能发生的。
　　“打不了的话，就放弃。”
　　老人的话让一席众人露出了惊讶的神情，这种决策让他们一下子没有反应过来。
　　正当众人想要询问时，老人却不紧不慢地继续说道。
　　“如果没有意外的话，帝国皇家第三军团，下一个目标就是进攻新瓦城，而后再进攻必经隘口，再跳到帕沃城。”
　　“新瓦城我们部署的守军也才五万不到，那么点人也对对方造成不了太大的损失，但城内有六万的普通人……”
　　“最近损失的士兵已经都回归了吧？”
　　突然跳转的话题，让众人微微猝不及防，但反应快的人还是点头说道。
　　“十七万人已经全部回归，正在筛选合适的人员进行投放。”
　　“那就不用筛选了，直接附身新瓦城的普通人，帝国军打上之前，让守军撤到隘口，与帕沃城守军来驻守，依靠地形优势，让对方的远程爆炸攻击的手段失效，来延缓对方的进攻速度即可。”
　　“新瓦城附身的人员，可以暂且做普通人生活，等到对方成功突破隘口后，后续部队入驻到城市内，再趁着他们休息或者毫无防备时，利用近身人数的优势，将他们撕碎。”
　　“反正神眷士兵的灵魂不死不灭，一座城换掉对方一组的援军拖延对方的进攻速度，给兽人一方争取时间即可。”
　　这样的战术，让众人眼前一亮，对于坚守城市众人心中也没有多少的信心，而他们的原先任务，只是防守阻挡一切前来支援断脉堡垒的军队。
　　对于本土土著的死伤，他们可不在乎，他们只要完成了任务一切都是值得的。
　　隼微微思考了一下这样的做法，微微点头道。
　　“可以行，但想要拖住对方，这点兵力肯定不够，周边的区域也需要抽调一些人来，不管有没有附身的，他们得要充当第二批援军作为补充。”
　　“这点事情没问题，其他其余内的人口会尽快迁徙一部分过来，作为备用补充。”
　　老人对于隼的要求，也直接答应了下来，周边的会议人员，也纷纷出声表示能够帮忙。
　　对于防守帝国军的商榷，一席叛军很快便确定下来安排，并且通知部下开始执行。
　　与此同时，集结完成出发的帝国皇家第三军团成员与清源军第一营、第八营经过补充过后，已经出发直奔着新瓦城的方向而去。
　　三天的作战，已经成将安全通道延伸出三百余公里了，剩下最后一半的路程，根据作战计划，最迟五天内就能拿下。
　　联军的突破并不是单单就拿下一座城市就成，以城市为中心的半径领地区域内也是需要进行控制的。
　　不过这一部分的作战任务并不归第三军团和清源军所属，是由后续跟上的第十六军团和第二十四军团来扶着。
　　原先的第八军团叛军残部，也不知为何没有做过多的抵抗便全面后撤，这样给帝国有了快速推进的优势。
　　而在这三天的时间里，突袭出来的断脉军队，和北部阻挡的叛军，已经爆发了一场惨烈的会战，虽然叛军投入人数才不到三十万。
　　但处于地理优势的他们，也硬生生地拖住了帝国军南下的进度，无数叛军死在战场之上，但没多久又会有一大批的叛军填补而上。
　　这样的消耗战对于帝国方面压力也十分之大，由于抽调兵力，对于前线低于兽人的防线也必然会出现空缺。
　　而兽人一方现在已经是不自己亲自参战，而是让百万亡灵出征，往里的死亡气息对于普通人类而言就是一种慢性的毒药。
　　一旦被感染上，若处理不慎，自身战力将会大幅度降低，并且死后也有被同化的风险。
　　百万亡灵所带来的死亡气息，即便断脉堡垒内有超凡法师联合驱散和镇压，但也仅仅只能做到短暂的压制效果，无法做到彻底驱散。
　　除非能够将百万亡灵给就地消灭掉，或者让专门处理这一危机的圣骑军团来解决，否则这亡灵气息将会随着亡灵大军的移动而传播开来。
　　现在的战斗就是与时间做赛跑，前线突击的士兵也清楚这一点，在行军的路上根本不敢耽搁时间。
　　二月十日中午，加急行军的联军抵达新瓦城外。
　　第三军团成员在抵达后，便立刻按照常规的作战方式开始部署进攻任务。
　　在后方的两个清源营也正在部署火炮，等待天空中的狮鹫军团传回情报，好做攻击准备。
　　由于第三军团也配备了一个同等的营级火力，因此在清源军部署的同时，也派出了指导人员前去做指导监督，让其能够快速完成战备准备，做联合的攻击。
　　对于训练任务来说，不如直接上实战来累计经验，实战当中获得的经验远远要比日常训练时要累计的快得多。
　　当然最基本的操作训练肯定得要过关，才能来前线实战。
　　第三军团的火力营在进攻后的第二天也随之赶上，参与联合作战，也算是有了两场的作战经验，在布置阵地和进攻计划上，也明显熟练了许多。
　　在前线指挥部的马尔兹正与布尼顿，正等待着狮鹫军团传回来的情报作出部署计划准备。
　　现在清源军的侦查手段除了联合狮鹫军团直接从空中获取情报外，还有自带的侦察连部署到周边进行探查。
　　侦察连作为侦查单位，配备的装备也都是最接近于霍伯特所带领的特种小队，全员基本都是精锐中挑选出来的人员。
　　除了单独的魔法越野车之外，还有机动性良好的摩托车，适用于各种地形的穿插和机动侦查。
　　不过现在还没等两个侦察连散出去，空中侦查的狮鹫军团成员，却传回来了一个令人意想不到的情报。
　　“叛军的主要守军似乎正在向北撤，城防上并未发现守军驻守，新瓦城内的居民似乎没有受到叛军禁足印象，看到不少人正在街头游荡。”
　　叛军撤军不守城了？
　　这样的情报不仅仅是马尔兹与布尼顿感到意外，就连第三军团的指挥官也感到疑惑。
　　根据先期的调查，新瓦城内可是有最少五万人的守军在这里。
　　虽然不必上一个城市，守城人员快达到十万之多，但也是个不小的数字。
　　叛军的无畏，也是给帝国军和清源军上了一颗，三天消灭的十七万人，没有一个叛军投降和形成，全部战死到最后一刻。
　　哪怕是特地利用蛮力抓了有些叛军回来，但也会莫名其妙地死掉，让联军一方感到无比的奇怪，这样的情况也被时时的传回到了清源城以及王城当中。
　　“能够确定对方是真的撤军了吗？”
　　布尼顿得到这份情报后，首先向狮鹫军团的侦查再次进行确认。
　　“能够确认，前去追踪的三号小队，已经发现了对方大部队撤军的队伍了，目前估略人员最少在四万以上。”
　　这份消息也同时通知到了帝国第三军团那边，敌军的不战而退，也让联军一下子没有反应过来。
　　但布尼顿却心中感到奇怪，那么好的防守点说放弃就放弃，难不成叛军是不打算阻拦他们了？
　　可这样的想法刚从心中冒出来，就被他给否决了，这种不正常的情况，让他嗅到了一丝不寻常的怪异。
　　不过眼下二队情况，他还是第一时间反应过来，与马尔兹商讨了一番后，果断联系帝国军方面。
　　“叛军撤离，可能有陷阱，但对我们来说是个好事情，你们入住加强城市防御，我们清源军前去追击，查看对方的动向，分开行动，看看能不能将战线提前推到隘口位置，你们觉得怎么样？”
　　“可以，清源军机动能力比我们快，追击侦查任务交给你们，我们负责接管城市，如果遭到对方反攻，清源军可以暂避锋芒，我们第三军团再派人来解决。”
　　对于这个安排，第三军团的军官，也表示同意。
　　双方作战指挥官，对于战机这种事情看得十分重要，在确定任务后，便立刻开始行动起来，立刻停下手中的进攻任务，快速推进城市，接管城市的一切。
　　而刚刚下车不久的清源军两个营，留下一营在这做驻守支援，八营则是直接动身出发追击叛军撤离的路线。
　　以清源军的组织能力以及机动性，即便是有短暂的停留，让叛军先行一步撤离，想要追上对方也只不过是时间上的问题。
　　不到两个小时的时间，第八营便追击上了叛军的尾部。
　　对于突如其来清源军，叛军一方，也只能留下尾部军队，做阻击准备。
　　清源军在这几天的作战当中并没有在正面战场上出手过，叛军对于追击的第八营的了解更是少之又少。
　　而同时，这支追击上的队伍还是营级下的侦察连，武器火力配置可是步兵连的两倍之多。
　　刚一交手上，叛军便被这密集的金属风暴给打蒙圈了。
　　他们知道知道这种魔法武器能够射出杀伤力不菲的金属弹丸，但根据前线的汇报来看都是有间隔和停顿的攻击方式。
　　在人数的优势下，确实建立起了一个无法反制的金属风暴网络，可这追击而来的百人先行队伍是什么情况？
　　一瞬间爆发的火力密度，瞬间便将准备防守反击的叛军给打懵。
　　这种火力密度，是他们从未经历过的场面，哪怕有传授的经验来躲避，但在这里，这些经验却化为了无用技能，即便做出了正确的躲闪，也在瞬息之间便被撕成了碎片。
　　数千叛军的阻击防御，不到半个小时便被撕碎全歼，这样的消息被传递到在新瓦城内的隼手中时，他的脸色也有些惊讶。
　　透过窗户，看着正在维持街道秩序的帝国军，隼的眼神中充满了兴趣。
　　此刻，他的心中正在酝酿着一个特殊的想法，想要尝试一番。
　　而在追击叛军的清源军，在消灭掉了叛军的阻击后便停止了行动。
　　叛军的主力部队已经进入了隘口区域，并且另外一边帕沃城的叛军守军，也派出了部队来到隘口，准备做防守准备。
　　以第八营的火力装备，虽然也能够独立面对他们，但也是需要付出不菲的代价，作为战场的辅助者，布尼顿没有做出进攻的计划，而是就地驻扎起来，联系各个方面，商讨接下来的计划准备。
　　……

第209章 焦灼战况，夜间屠杀
　　前线的战报每日都会如实的上报到古德恩的手中。
　　看着叛军忽然撤退做出不一样的举动时，古德恩也在思考猜测对方这一步是有什么阴谋在里面。
　　以叛军原先的作战风格来看，这样的撤退属实是有些怪异。
　　之前三城的进攻，全是以叛军全军覆没才算结束战斗。
　　帝国军方面也不止一次下令通知放下武器投降的话，但却没有一个叛军投降或者逃跑。
　　血战到底的风格不仅仅让前线的士兵大感震撼，哪怕是经历过大风大浪的奥莱克都看到了困惑。
　　这样的战争情况也就只有和兽人打过，但那种是不死不休的大决战，后面是超凡传奇督战，逃跑投降是根本不可能的。
　　而叛军却在面对帝国军如此恐怖的杀戮之下，竟然到死都不投降和逃跑，这件事本身就已经很怪异了，而现在突然撤退的事情也一样传到他的手中，在思考叛军是在计划筹谋何种计划。
　　不过手中对于叛军内部的消息也少之甚少，奥莱克面对这一战况举止，也只能给出万事小心的军令，而随后便不关注北境战时，而是将注意力放在北漠沙堡的撤军指挥上。
　　而在古德恩这边，对于前线情况还是十分关心的，异常的调动，也是让他略微升起防备之心，连夜将后面帮助清理残余叛军的第二营和第七营调动到新瓦城周围，做好支援准备。
　　原第二营是驻扎金原城做防守任务的，不过现在有了专属清源的帝国部队后，防守任务也变转交给了他们。
　　同时挑选而出的三万清源帝国兵，也已完成了最初级的训练任务。
　　没有军营词条的加成，新兵的训练最快都要两个月以上，正常也得要三个月。
　　而帝国皇家第三军团的人，只是学习了十来天不到，最多就学了个皮毛，远远达不到毕业的标准。
　　虽然仅仅学了一点的技能，便能在战场上大杀四方，这样的效果已经让帝国高层十分满意，但对于古德恩这种精益求精的人来说，这点时间根本是不够的。
　　并且这一批新兵，古德恩也并不需要他们立刻就能直接投入到战斗当中，放着训练他也养得起。
　　前线的战场指挥古德恩是无法亲自安排部署的，不过对于后备援军的调集他还是能做出决策安排。
　　得到消息的援军，当即启程出发，在当天深夜便抵达预定地点驻扎准备。
　　在这种局势的战场上，叛军的一个举动，便让周边的局势一下子就紧张了起来。
　　不仅仅是清源军在做准备，帝国军也一样在安排部队前移，叛军那边就更不用说了，大大小小的城镇，都派出了不少部队前往新瓦城与帕沃城之间的隘口。
　　对于叛军而言，这两个城市与已经是最后两道防线了，一旦被突破，支援的帝国援军，就能从前后包夹断脉帝国军正在进攻的区域。
　　这样一来安全通道也将被打开，帝国军也能顺着这条通道撤离。
　　另外一边的兽人虽说已经是尽全力在进攻了，可经过七八百年升级的断脉堡垒，本身就是一座超级的战争城市。
　　每一处的建筑，都是为了战争而建。
　　这样牢不可破的城市，即便是帝国方面不撤军，断脉堡垒也能在兽人和叛军的包围进攻下坚持数月之久。
　　但这样做的后果便是全军覆没，帝国将会一下子损失近乎五分之一的总兵力。
　　二月十一号清晨。
　　集结完成的帝国军与清源军，完成了换防交接后，便直奔着隘口出发进攻。
　　叛军将战场放在这里，对于联军而言，将会失去火炮的支援。
　　不过即便是失去了火炮的支援，对于联军而言，他们还是有着武器优势。
　　装配到个人的步枪就是最恐怖的杀戮武器，一个人的攻击压制力或许十分有限，但上千人，上万人的持续攻击，造成压制破坏力可就十分可观了。
　　在装配步枪火炮的部队，对于这个世界的其他常规军队来说就是纯粹的降维打击。
　　即便是不畏生死的叛军，在面对帝国联军，也很难对帝国联军造成多大的损失，战场的局势只是一个单方面性的屠杀。
　　如果硬要说叛军有什么作用的话，那就可能是真的能够拖延帝国联军的前进速度。
　　作为进攻方，联军也感受到了一次部署规模的限制。
　　北境地形不如丰谷平原那样平坦稳定，北境主体地形为丘陵山脉，这样的特殊地形导致了在某些行径的路段上需要穿过层层山脉，才能快速抵达到另外一端，否则就得需要绕远路才。
　　编制的限制，加上源源不断赶来支援的叛军，让隘口的推进速度极其缓慢，一个上午的时间，也才堪堪推进一半的距离。
　　叛军一方，对于帝国联军的进攻，已经发起了数十次的冲锋攻击，在狭窄的隘口通道当中，这数十次的攻击对于联军来说也还是有不小的压力。
　　即便是有武器的压制，但在近身作战时，还是有不少的损失。
　　甚至叛军在冲击时，还会尝试抢夺帝国联军的武器。
　　好在这一批武器都是升级到四代武器功能的核心，被抢夺的武器根本无法掉头来攻击帝国军士兵，这才避免了更大的损失出现。
　　数十次的冲锋攻击，在帝国联军进攻的战场上可是布满了叛军的尸体，一个早上下来的战损人数，保守估计就已经超过了十万以上。
　　在如此恐怖的伤亡状况下，叛军一没超凡督战，二没有明确强烈的信念支撑，这种情况下竟然还没有崩溃撤军，如此诡异一幕不仅仅是前线将士感到有些惊悚。
　　就连在后方得到的情报的古德恩，也不禁皱起了眉头。
　　这叛军实在是太诡异了，即便是已经奔赴战场的安娜，在暗中调查的情况下，也没有发现叛军有异常的情况。
　　这个异常是指被人控制，又或者是用邪术操控等等，可叛军内每个人都是正常人，唯一不同的是他们的凝聚力非常高，即便是面对生死也无所畏惧。
　　同时在这样的作战下，叛军也找到了应对这种武器的方式，那就挖战壕！
　　既然在面对如此强悍的武器攻击下，他们没有办法阻挡，那就直接以地面作为掩体，进行防御。
　　叛军的任务是防守，而帝国联军需要进攻，叛军躲在战壕之内，能够有效地抵御枪械炮弹所造成的直接伤害。
　　这样的情况发生，古德恩也是已经有做了预料了。
　　毕竟面对的是正儿八经的人类叛军，不是兽人那样无脑的莽冲，叛军会尝试利用一切地形和工具来保护自己。
　　并且在这样的血腥战场上，学习到应对的方法也不是一件难事，就这样之后，叛军便不再发起冲锋，而是等帝国联军前进再做近身厮杀。
　　这样的改变，对于帝国联军来说，推进进度将变得更加困难。
　　而同时，在隘口之后，叛军一方也集结了超过了近乎三十余万人员，表明了一副死守的模样，这样的局势让联军方面也重新改动了作战计划。
　　依靠魔法卡车的机动性，带着一批人果断绕路，从后方进攻打通这里。
　　三十余万人的作战，单单依靠前线的两万不到的帝国军来说，从隘口打出去还是有些吃力的，得需要更多军队的配合。
　　五万第三军团成员，有一万五千人驻守在隘口外做轮换战斗准备，一万人登车绕路，后续还有一万人刚从后方休整转移上来，正入住在新瓦城内。
　　剩余一万五千人，则是与后续追上的第十六军团和圣骑军团，共同前进清理周围叛军残部，加强防备。
　　应对改变守城的叛军，帝国联军对于隘口的进攻也稍稍放缓了一些节奏。
　　等到傍晚时，准备就绪的工兵连，则是上前，给前线阵地布置了夜间的照明放防御措施。
　　晚上进攻，对于帝国军而言是有一定的劣势，因此等到入夜时，战场至善也是难得有了一丝宁静。
　　而此刻在新瓦城内，隼听着手下汇报而来的各种消息，心中也不禁暗暗吃惊这种特殊的魔法武器不仅仅拥有强悍的杀伤性能，竟然还自带绑定的功能。
　　这让他夜里准备伏袭的计划就得稍稍改动一下了，不过如今整个新瓦城内的居民，已经全部降临附身成为神眷战士了，入住的帝国军，也早已在他们包围之中。
　　计划的修改仅仅是对军械库的进攻做了些许的调整，并没有影响到大局的部署。
　　调整好进攻任务之后，隼便静静地等待着深夜到来，想要看看帝国军在这种情况下能够爆发出怎么样的作战能力。
　　新瓦城地处前线，在入夜时帝国军便执行了宵禁，此刻还在街道上游走的人员，只有帝国军的巡逻警备队。
　　同时灯火通明的城墙之上，也有帝国军小队在上巡逻游走检查，防备一切有可能出现的隐患。
　　深夜很快降临，幽静的新瓦城内除了军营之中的低声细语外，其他地方安静的让人有些害怕。
　　而在每一处居民屋内，此刻不管是老人还是孩童，此刻都静悄悄地蹲伏在自家门口，等待着命令随时出发。
　　些幽暗的小巷当中，一队队装备精良的叛军也正在其中等待。
　　随着各个街道传回来的巡逻信息，隼确认时机已到，在脑海中下达了杀戮的命令。
　　得到进攻消息的叛军，每人手中都拿着不同武器，有的是匕首，有的是铁锤，没有好武器额，抄起棍子也算是趁手的装备了。
　　幽静的街道上，在叛军刻意控制之下，涌现出来的居民们，并没有发出多大的声响。
　　他们出来的时机，也正好是巡逻队伍刚刚经过的时候，在短时间之内，帝国军不会发现这里的动静。
　　帝国驻军在沉重的驻扎地点，对于新瓦城内的居民而言，并不是一个秘密。
　　并且在有意的探测之下，帝国军驻扎的地点人数，叛军都已经摸得一清二楚了。
　　随着有序的集结，六万多的居民在帝国军的眼皮子底下迅速出动包围。
　　“是谁在那？口令！”
　　巡逻的士兵走在街道上感受到了一丝不寻常的气息，发现前方有人影闪过，立刻呵斥询问道。
　　但不等巡逻小队成员的反应，数十只箭弩从暗中飞出。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　毫无反应的巡逻小队成员，瞬间便被箭弩射成了刺猬。
　　但反应快的帝国士兵，还是第一时间激发了气力屏蔽保护，并且第一时间拉响了敌袭信号。
　　“敌袭！”
　　“咻——砰——”
　　一支信号弹瞬间腾空而起，在夜空之中炸开惊醒。
　　还清醒的警戒士兵，立刻起身准备查看情况，但门院之外，忽然涌现出大量的‘平民’朝向他们发动攻击。
　　突如其来的包围袭击，让正在休息的帝国军一下子还没能反应过来，不少人一瞬间便被涌入的人群给击杀。
　　而在城墙之上警戒的士兵，见到事情有些不太对劲，立刻击发了照明弹。
　　得到了光的指引照射下，城中的情况不禁让他们倒吸了口凉气。
　　街道之上密密麻麻的人群，正在向着他们靠近，而不远处的营地院内爆发着急促的枪声。
　　便街道之上，一直全副武装地叛军，也正在和巡逻的士兵纠缠厮杀，万人的帝国守军，在瞬间便陷入了包围之中。
　　城墙帝国守军指挥见到事情不对劲，第一时间接管了作战指挥。
　　“一级作战准备，无差别攻击，通知城外清源军和其他友军，请求支援。”
　　“是！”
　　帝国军内也有少量配备的通讯设备，在得到了命令后立刻联系周边的军队告知目前的情况。
　　早已有准备的第二营和第七营立刻派出了自己的警戒部队，两个营各派了一支先遣步兵连出发，而后其他人员也在迅速集结准备作战。
　　突如其来的夜间偷袭，给驻守在新瓦城内的帝国军造成了严重的损失。
　　但好在清源军支援及时，不到十分钟便抵达了城内，立刻展开了镇压，同时在前线的布尼顿，也亲自带了两个连返回，以防万一出现不必要的情况发生。
　　叛军的袭击虽然做了精心的策划准备，对于新瓦城内的帝国军确实造成了非常严重的损失。
　　可随着清源军的抵达，在强大的火力压制下，车队进入城内之后，局势瞬间成了单方面的碾压。
　　战斗从深夜打到清晨，六万‘叛军’无一人生还，驻守的第三军团死伤超过五千，就连前来支援的清源军，也有接近百人的伤亡。
　　这样的战损，是与叛军作战以来，所发生过最严重的战损情况。
　　前线的战报也在第一时间被传回到了清源城和王都之中。
　　……

第210章 救赎邀请，叛军之秘
　　“新瓦城的战况目前已经清点结束，帝国军战死人员三千二人以上，剩余重伤轻伤人数超过两千，城内突然暴动的六万居民全员击杀……”
　　一早上起来，古德恩便听到部队的军事主管给他了一个‘大惊喜’。
　　“清源军队的损失情况呢？”
　　“牺牲六十一人，负伤五十五人，重伤十六人，已经接受治疗。”
　　面对与血腥岗巷作战，即便有枪械压制，但还是难免出现了损伤情况。
　　这一点的死伤并不多，但古德恩也依旧有些心疼，毕竟每一个战士索要承担的训练和家庭支出可都是一大笔的资金。
　　除了资金之外，人也是最重要的，能够参与军队的都是青壮年男性，人口在这种环境之下也是一种宝贵的资源。
　　这也是为什么他爹奥莱克哪怕是放弃两个大区的领地，也要将军队给换回来。
　　有军队在这里，就等同于有希望，要是军队都没了，还谈什么保卫领地。
　　得知了损失情况后，古德恩将注意力放在急电报告内容上，略有些奇怪地问道。
　　“这个叛军首领俘虏是什么情况？他自己站出来投降的？”
　　“是的少爷，根据前线的及时汇报来说，在联军搜索幸存者时，只有他一人待在屋内，没有出来参与攻击，但他却又承认自己的叛军首领的身份，并且指名道姓想要和您谈一谈……”
　　“对方已经移交给狮鹫军团，并且由摩斯大人出手封印，预计中午前便能返回清源城。”
　　活着的叛军首领，指名道姓要和他谈，这样的信息让他不禁有些怪异。
　　前线处理的军官对于这名唯一的俘虏也不好放在手中，便连夜派遣了侦察连将那名叛军首领给押送回来。
　　路途之上，也联系到了能够接触到的最高战力的摩斯，让其帮忙封印避免意外发生。
　　“尝试联系狮鹫军团成员，让他们带回俘虏后不要入城，前往城外的军营关押人员。”
　　“是！”
　　古德恩吩咐了一句安排之后，简单看了一下其他文件，便立刻前去准备关押叛军俘虏的工作准备。
　　新瓦城突然爆发的情况让他感到了一丝不安，六万多的妇孺儿童老人，在一夜之间全部化为无畏死亡的战士，这种事情已经够让人惊悚了。
　　这种特殊的情况让他脑海中浮现出一个类似的种族‘丧尸’，在古德恩目前能够想到略微匹配这样的举动类型的只有它。
　　虽然这些人也都有属于自己的意识，但前一天还在好好的生活，当晚全城就对帝国联军发动不畏生死的攻击。
　　这种事情光是让人想想就已经足够惊悚吓人了。
　　现在对方还有一个自称是叛军首领的人，想要见他，古德恩自然不能直接将对方关押到城内，避免出现意外。
　　同时与对方见面之前，他也要做好万无一失的准备工作。
　　除了调来精锐的部队看守之外，古德恩另外联系了赫莉莎以及曼奇尼，作为先行检查禁锢的措施。
　　对于自己的小命，他还是十分看重的，小心一点是没有错的。
　　而且对于这个指名道姓需要见他的叛军首领，古德恩也好奇对方是想要和他说什么。
　　在一切准备就绪之后，便静静等待对方的到来。
　　中午十一点不到。
　　一支五十人左右的狮鹫军团小队从北方空中出现，在指引下前往了清源城南部的军营之中降落。
　　在狮鹫军团押送人员抵达上空时，古德恩便已经得到了消息，清源城内的两个超凡也随之跟他一起出行，前往南城外的军营来做进一步的检查。
　　虽然已经有摩斯先行一步做了封印和检查，但为了保险起见，在见面之前，再做一次检查还是十分有必要的。
　　“对方似乎只是一个普通人……各种禁止封印都没什么问题，应该不会出现问题。”
　　赫莉莎仔细探查过后，微微点了点头向古德恩说道。
　　“普通人？”
　　听到这个话，古德恩微微一愣，作为叛军的首领，竟然只是一个普通？
　　这话说出来谁相信？而且在这种局面来看，这种人怎么都不像是个普通人吧？
　　“领主大人，我这里的情况也是一样的，不过为了保险，我还是给您上一些防护准备吧。”
　　曼奇尼检查过后，也给出了同样的结果，但为了考虑到古德恩的安全，还是给他加上了各种的防护和驱散以及祝福，保证不会受到伤害。
　　圣光暖意的力量，在身体四周游走，古德恩微微点头道。
　　“谢了。”
　　随后说完看向赫莉莎，继续道。
　　“等会帮我注意一下，看看对方有没有什么异常，我总感觉这些叛军有些诡异。”
　　“嗯。”
　　赫莉莎轻声答应道，随后闭目四散精神力帮忙重点关注起对方。
　　作为精专火焰的法师，她的保护技术自然比不上曼奇尼这种专门走辅助的职业，不过得益于强大的精神力，作为观察还是没有问题的。
　　一切准备就绪后，古德恩来到牢房的另外一面，并且下令让人解开对方头上的屏障封印。
　　不同于常规的犯人，此次的看押十分严苛，在运输而来的时候都是单独关押在一个屏蔽一切气力、魔法攻击的牢笼当中。
　　并且脚链、手链等等一概齐全，甚至眼睛都蒙上用魔法材料制作的屏蔽眼罩，外加封上耳朵，同时外面再套一个头套，三重封闭。
　　而这间牢房，也是之前参考诺罗斯被俘之后，另外打造出来的。
　　全是由抗魔锰钢而打造，刻录各种禁制符文，强度硬抗超凡全力一击不是问题。
　　并且牢房是位于地下当中，并且分割成两个部分，一个是牢房，一个是观察室，中间由特殊屏障的玻璃和魔法阻隔，牢房内的人看不到外边，但外面的人却将里面的人看得一清二楚。
　　在得到了古德恩的指令后，一队专门的小队成员，进入牢房当中，摘下对方的头套眼罩等禁制。
　　并且由一名狮鹫军团的随军法师，将对方的感知禁制给解开。
　　隼看着周围的环境，眼神中没有一丝的害怕，相反眼神中透露着一丝的好奇。
　　作为被封印一切的人来说，他在这一路上可都是在无尽的黑暗中度过，如果换成是正常人，恐怕现在估计已经要被这种情况给惊吓得不行了。
　　但此刻的他，却像个没事人一样晃晃脑袋，东张西望。
　　忽然，隼似乎像是感知到了什么，直勾勾地盯着面前的墙壁，透过墙壁直射后方的古德恩。
　　被这突如其来地盯着，古德恩也不禁汗毛竖起，但紧接着在他眼前出现的面板，让他瞬间明白了叛军的一切信息。
　　【姓名：卡罗迪（隼）】
　　【职业：战士】
　　【实力：传奇（封印）】
　　【词条：神灵赐福、神性气息、灵魂之力……】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：10（仇敌）】
　　【介绍：来自于神域的神眷战士，背负着一统晨曦大陆的任务，带着百万神眷战士的灵魂而降临……】
　　【神灵赐福：接受神域诸神的赐福洗礼，在降临晨曦大陆时，能够不被世界意志排斥】
　　【神性气息：沾染神性的神眷，拥有突破圣灵达到半神的唯一希望，神眷拥有属于自己的特殊联络方式，无视距离无视封印】
　　【灵魂之力：掌控灵魂之力，死亡后能够回归，并寻找任意躯体复生，抹除吸收原有灵魂以及记忆，不受封印限制，每次回归将经历磨损，达到最低次数后死亡无法回归，回归次数（8/10）】
　　……
　　对方的词条一大堆，不过唯一只有这三个词条没有被封印。
　　结合介绍与灵魂之力的效果，古德恩在这一瞬间全部明白了。
　　所谓的叛军，就是神域所设下的一道伪装。
　　叛军之所以能够如此勇猛，并不在于对方的凝聚力和洗脑有多么成功，而是对方直接附身原有的平民或者强征而来的士兵。
　　灵魂不灭，并能回归转生，这样的叛军作战无畏死亡也是能够说得通了。
　　再加上这些叛军属于神域挑选而来的战士，作战能力不比帝国军要差也是正常的事情。
　　“清源领主不愧是帝国新晋伯爵，面对重重封印的阶下囚都那么谨慎。”
　　面对墙壁，隼面带着微笑，出声说道。
　　“你就是叛军首领？听说你要面见我，是要来投降的？”
　　面对隼，古德恩没有放下警惕，而是在同时刷新对方的词条，看看能不能把这家伙给重置一下。
　　如果没有合适词条，那就直接移除掉两个，避免对方在打探到消息后自杀逃走。
　　虽说隔着一道墙，但有特殊的转换，古德恩的声音也还是照样传递到了牢房之中。
　　面对这样的自大的话，隼的第一反应对方就是一个自大狂妄的人。
　　不过仔细想想，对方也确实有这个狂妄自大的能力，利用奇特的魔法武器，能够碾压他们，确实能够骄傲。
　　隼的脸上笑容不变，回应说道。
　　“我是救赎组织之一的首领，您可以叫我隼，至于投降……救赎之路可没有回头的路。”
　　“既然不是投降的，那就没什么好说的了。”
　　面对隼的话，古德恩没有继续于对方扯皮的时间，直接准备安排人员，重新给他封印上，将其移交给他爹奥莱克来处理。
　　重新进入的人员，准备将其重新封印而上，这时的隼连忙开口。
　　“领主大人，我前来是想要邀请您加入救赎的，我们知道您与奥莱克的关系，您只要加入救赎，我们能够保证能够给您提供一切想要的，权力、财富甚至超过传奇的寿命！”
　　一连急促的话，让古德恩有些诧异，在士兵重新给对方带上屏障头套时，他传音给士兵，让他们退下。
　　看着退去的士兵，隼心中松了一口气，也更加断定了送来情报的真实性。
　　随着牢房大门重新锁定，古德恩的声音也再次响起。
　　“邀请我加入你们？就凭你们？”
　　在面对古德恩的质疑，隼的脸上笑容重新浮现，他不怕质疑，就怕对方不愿意听他的话。
　　随即也直接放出大招，打算更进一步地接触古德恩。
　　“领主大人，您身边的人也许不知道你的身份，但我知道，如果您不介意的话，能否让我和你私下聊一聊？当然屏退掉其他人也行。”
　　古德恩的身份问题，隼也是依靠北境总督府的人员挖掘得到了一份绝密文件。
　　凭借这一份的绝密文件，加上古德恩的反应，隼能更加确定对方的身份。
　　而面对隼的要求，古德恩没有理会。
　　“想说什么就说，你们的行径想要让我单独与你会面，你觉得可能吗？”
　　对于古德恩的拒绝，隼也没有意外，只能无奈耸了耸肩，说道。
　　“那好吧，领主大人……不，应该称您为皇子殿下吧？”
　　面对隼的话，古德恩虽有些意外，但也并没有多少吃惊，他的身份算起来的话知道人数也就一只手能够数得出来。
　　在这帮神眷具有诡异侵占灵魂以及记忆的能力下，抓到一些蛛丝马迹知道他的身份也并不算特别意外。
　　观察室内的人除了古德恩之外，就只有赫莉莎与曼奇尼。
　　赫莉莎也已经知道古德恩的消息，而曼奇尼这是略有些诧异，但神色之中也是一种释然，这样能解释了圣女殿下为何会帮助一个便将还未成名的领主。
　　面对隼的话，古德恩没有否认，也没有承认，而是问道。
　　“你是从哪里得到消息？”
　　“消息的来源，不重要。”隼摇了摇头，继续对着墙面说道。
　　“皇子殿下，以您展现的才华天赋，按道理来说不应该被雪葬淹没，作为皇室庶子出身，您再差也是皇子，却被雪葬禁足十余年，最后被打发到边疆等死。”
　　“若不是您展现出来的实力，恐怕已经死于兽人之手，打破数十万兽人的功绩，奥莱克再差也不至于让您只当一介伯爵。”
　　“当然，也有可能奥莱克也与您提过恢复皇子身份，但您应该是拒绝了吧？”
　　“您拒绝有您自己的理由，而我们救赎只是为了向您表达自己的诚意，想要与您合作，而不是附庸，如果您想要登上那个帝位，我们甚至可以辅佐您，帮助您登上和稳固，在未来救赎将会一统晨曦大陆，恢复晨曦帝国时的辉煌，以您的实力与天赋，成为那个掌管大陆的唯一帝皇也不是不可能的。”
　　隼一口气将自己所要说的一股脑倒了出来，随后静静等待着古德恩的回信。
　　以目前手里掌握的消息以及推测，古德恩即便是不会答应，也不至于将他直接处死或者交给奥莱克。
　　只要能够留下，他就有机会让人侵占下古德恩，吞噬他的灵魂和记忆，完成替换掉对方从而掌控。
　　要是对方果断一点，处理掉他，那也就没办法了，不过他倒是也能提前了解一下自己的对手性格情况，好做出下一步的判断。
　　但紧接着，古德恩传来的话，让他面色凝固，眼神中充满了惊骇。
　　“帮助我？利用你们神眷肮脏的灵魂侵占来替代我吗？”
　　在脑海中闪烁一瞬间，隼意识到事情不妙，准备动用灵魂之力自杀回归，但此刻他惊恐地发现，自己掌握的灵魂之力，此刻竟然……不见了？！
　　……

第211章 神眷辛秘，灵魂复生
　　发现灵魂之力消失，隼连忙想转动神性，联系同族，但却发现这个与生俱来的天赋技能也消失不见了。
　　“是想自杀回归，还是联系你的同胞？”
　　看着惊慌失措的隼，古德恩幽幽地利用魔法传音又问了一句。
　　在对方长篇大论的时候，他就已经果断选择移除掉神性气息和灵魂之力这两项词条，避免对方通风报信和自杀逃走。
　　但这一声询问，却让隼的背脊忽然升起一丝丝的凉气。
　　“你……你做了什么？！”
　　语气中带着一丝惊恐的隼，此刻并没有先前的自信与意气风发。
　　失去了灵魂之力的他，无法感知到墙后的情况，对着金属墙面环慌乱询问道。
　　他敢孤身一人来到这里，依靠的就是灵魂之力的力量，让他随手能够自杀重生。
　　但此刻他唯一的保证手段却忽然消失，并且连带着神性力量也消失不见，这怎么能不让他感到惊恐。
　　神性力量，可是他作为神眷的最重要的凭证，一旦消失，他与这个世界的普通人就没有两样了，即便后续有同族能救他出来。
　　可失去神性力量的他，将不会被‘同胞’所接纳和认可，甚至接下来连神域他都没法回去。
　　“作为阶下囚，自然要有阶下囚的模样，所谓神眷，也不过如此。”
　　古德恩淡淡地留下了一句后，直接让人重新给对方加上禁止，防止自杀，同时关闭掉牢房内的灯光。
　　在一旁的赫莉莎，此刻也睁开眼，眼神中带着一丝丝的好奇，看向古德恩问道。
　　“你真是越来越让人有些看不透了，他的底细你已经摸出来了，接下来打算怎么处理？”
　　“联系安娜回来，让她来帮忙审问，这个叫隼的叛军首领，手里有很多关于叛军的秘密，除了神眷信息之外，他手里甚至可能有关于上次刺杀的情报。”
　　古德恩没有犹豫，第一时间就已经做出了决策，并且联系好了安娜。
　　安娜的能力，赫莉莎也清楚一些，用来审问这种事情上，是在合适不过了。
　　“还有他，现在已经是个普通人了，丢在这晾着吧，等人回来了再继续审问。”
　　看着陷入在黑暗当中的隼，古德恩淡淡地说着。
　　地下牢笼之内，特地做了隔音和消光处理，一旦关闭魔法灯后，将会彻底陷入无尽的黑暗当中。
　　尤其是特殊消音的结节，正常人在这里待上两分钟，就能够听到自己的心跳声，甚至血液流动的声音都能听到。
　　而且无尽黑暗的环境，也会让人带来恐惧，正常的人呆在这不出一个小时就得发疯，面这种的一切被封印的‘普通人’，古德恩得先再磨一磨对方的性子。
　　听着古德恩的安排，赫莉莎也没有开口说什么，她只是来帮忙的，而不是决策者。
　　招来看守士兵，古德恩吩咐道。
　　“看着点他，有什么事情第一时间联系我。”
　　“是，少爷！”
　　士兵敬礼表明白。
　　观察室内的阻隔墙做了增光夜视处理，即便是另外一边是无尽的黑暗，但在处理后，观察室内还是能够清晰地看到牢房内的情况。
　　离开军营的地牢后，古德恩返回城市利用最高权限的魔法电话联系了一下前线，物理联系安娜让其回归，毕竟这个联系的能力只有他们两个人知道。
　　而后联系完成后，便立刻联系王都，与奥莱克说明了一下目前情况。
　　“对方是神眷的人，这些无畏死亡的叛军，都是被神域的神眷战士给附身了，原本的灵魂和记忆被吞噬，他们已经不是原本的自己了。”
　　“并且这些叛军，疑似死后还能回归重新复生在新的人身上，这才让他们可以无惧死亡的发动攻击……”
　　奥莱克在电话当中听着古德恩汇报而来的消息，心中不禁有些吃惊。
　　如果这是真的话，那么叛军一切的诡异情况也就能够说得通了，忽然地出现，以及组织能力极强，外加收拢强征后的新兵异常勇猛等等事情。
　　奥莱克略微思考了一会，询问道。
　　“这件事还有谁知道？”
　　“负责保护我的赫莉莎和曼奇尼，还有正在返回清源城的安娜，叛军的能力我已经出手封印了，他没有机会将消息传递出去，我但接下来打算继续审问一番获得更多情报，您这里有没有什么计划安排？”
　　古德恩如实的将目前情况汇报给他亲爹，叛军的情况已经明了帝国上下的处理方式也要进行改变调整，这样是变相的救了帝国军队接下来的部署安排。
　　要是这个消息没有穿出来，帝国军一旦入住到人口密集的城市，遭到叛军反噬，那样一来损失可就不小了。
　　“你先继续审问，做好自己领地的防护，有任何消息第一时间联系我，等大军回防，我将亲自带队出征踏平这些东西。”
　　“好。”
　　二人简短交换好过信息后便挂断了电话。
　　王都皇城内，挂掉电话的奥莱克脸色虽然十分平静，但眼神之中已经是充满了怒气。
　　神眷一族上千年的时间不断袭扰破坏大陆，已经结下了不可磨灭的仇恨。
　　单单就个人恩怨来说，奥莱克对于神眷恨不得直接将他们一举覆灭，而现在又对帝国发动如此恶毒的进攻。
　　“传朕命令，东森，南疆两地集结好的军队即可开动，叛军掌控城市下夺回之后做军事管控，所有居民不准离开自己的，物资由军队发放，擅自离开者无需警告就地诛杀！”
　　面对对方能够侵占灵魂，奥莱克也不得不重视起来，目前不清楚对方的侵占要求和速度是怎么样的。
　　但越早收复领地，降低全面被转换成神眷战士的可能性也就越低，奥莱克的命令很快便传递到前线当中开始调集执行。
　　而在另外一边，清源城内，安娜与摩斯得到了请求后，不到两个小时便返回抵达。
　　简单说明了一下情况后，古德恩便带着二人来到军营的地下牢房当中。
　　在幽静黑暗的牢房内，呆了快两个小时的隼，此刻已经近乎崩溃。
　　即便他曾是传奇，但失去力量的他以及莫名其妙消失的神性与灵魂之力，让他心中恐惧不已。
　　不信邪的他也不仅仅一次重新在心底呼唤，但却没有任何答复，在这黑暗当中，唯一给他的答复的声音，是自己的心跳、骨骼的摩擦声、血液都流淌……
　　这些从自己身体内发出的怪异声音，让他第一次感受到了真正意义上的死亡恐惧。
　　忽然，牢房内的灯光重新亮起，刺眼的魔法灯让适应了黑暗的隼下意识地闭上了眼睛。
　　“感觉怎么样？”
　　古德恩的声音再度响起，隼强忍着不适，睁开眼睛咬着牙问道。
　　“你究竟是谁？你绝对不是古德恩……”
　　“知道我是谁，那又怎么样？失去了神性力量和灵魂之力后的感觉怎么样？是不是感到很绝望？”
　　被隔离在牢房内的隼，死死地盯着眼前的墙壁，似乎想要透过墙面看清古德恩。
　　但失去灵魂之力的他，再怎么看，也只能看到一片灰黑色的金属墙面。
　　看着隼这副一脸怒气和惊恐夹杂的神情，古德恩也不再和对方废话。
　　“我现在给你两个选择，第一，我问你什么，你如实回答，你我为敌，我不会放你离开，但我会归还你神性，让你有联系同胞的能力。”
　　“第二，你什么都不用回答，不过受点皮肉之苦，让你以普通人的躯体体验一下，没有了灵魂回归复活的力量，我也不会让你就这样死掉……”
　　古德恩说着的同时，将一大段的刑罚列表和过程利用魔法传音在瞬间传输给了对方。
　　蓝星千年的各种刑罚，古德恩将自己知道的都整理过一份，交给过专门审问的部门，曾在闹事叛乱的难民身上使用过一些，效果反响还不错。
　　如今这些听着就恐怖地刑罚与过程，在隼的脑海当中浮现，原先便受到黑暗幽静折磨的他，此刻脸上变得更加惨白。
　　不过古德恩给出的第一个选择，让他心中有些心动。
　　神性能够联系同胞同族，这个信息只有他们神眷一族才知道，而像是灵魂之力，更是绝对的机密。
　　哪怕是叛逃的离开剩余的神眷，他们对于这一点更是毫不知情。
　　可现在古德恩却直接道破了他的身份和最大的依仗，并且还在悄无声息之间，将这两项能力给‘封印’，这种如同神明一般的手段，让他心中发寒。
　　“我能如实回答你的问题，但我怎么能相信你能完成你的承诺？”
　　隼在此刻提出了自己的问题。
　　“你有的选择吗？”
　　“……”
　　隼微微沉默，现在如今的局面，是对方占据主动，他自行托大来着，结果直接是自投罗网了。
　　对方能封印，那也就有能力解开，对于恢复神性的要求，隼也不在意，只要对方能恢复神性，他一个念头通知同族，这些信息也基本上就能作废。
　　而且也可以趁此呼叫援军，前来营救他，灵魂之力失去并无大碍，但神性是他绝对不能失去的东西。
　　“你问吧。”
　　面对此刻的情况，隼也放下了自己的骄傲，低头面向现实。
　　只要他不死，那么一切都还有机会。
　　隼的乖乖配合，让古德恩也有些诧异，没有想到对方会如此配合。
　　不过也没多想，便开始直接问起他最关心的问题。
　　“灵魂之力的侵占复生，原有的灵魂去了哪里，还能否恢复？”
　　“死了，原有的灵魂和记忆全部会被神眷战士吞没，没有复活的希望，灵魂之力是诸神赋予的能力，无法逆转。”
　　一旁的安娜听后，微微点头，表示对方说的都是真的。
　　但这样的结果，却让众人心头不禁有些胆寒，一旦被对方附身侵占的人，那岂不是就彻底没有了逆转的希望了？
　　想要解决，唯一的方式只有击杀掉他们？
　　“你们侵占一个人，需要什么条件？要多久才能完成？”
　　这个问题是古德恩最为关心的一个，如果对方的侵占条件是没有限制的话，那么帝国军队必然会出现有被反叛的风险。
　　就像是原先联军共同在古石城作战的第八军团一样，此刻也已经反叛大半人员，像这样的情况在帝国境内也有数例，但没有一例是完全将这整个军团给策反的。
　　在结合目前的情况，古德恩能确定，对方的侵占复生，肯定是有某些限制的，不过具信息的要从对方口中才能得知。
　　在面对这个问题，隼也是微微犹豫了一下，但之后还是如实的继续解释说道。
　　“转换需要对方放下戒备，以及侵占需要时间，正常在睡眠辅助的帮助下，一个晚上就行。”
　　“如果只是放下戒备，睡上一觉就能完成，那你们为什么不选择帝国正规军，而是强征平民作为军队？”
　　对于隼的说法，古德恩立刻追问道。
　　“转换过程很容易被超凡发现和打断，在这过程当中出现意外，神眷战士将会彻底死亡，帝国军戒备森严，也拥有极强的防备，即便是有军事军官的下令，不少人也还是有防备，转换难度很大，而且有暴露的风险。”
　　“强征而来的平民，只需要承诺他们不需要出战，并且给到足够的食物和最初始的保证，他们就能放下防备，完成复生，即便是妇孺儿童，他们的转换也不需要费用多少口舌就能完成。”
　　“没什么问题，但对方应该还隐瞒了什么没有说。”
　　一旁的安娜听了之后，在心中向古德恩传音说道。
　　“嗯，知道了。”古德恩回应一句后，又做了一个提问。
　　“问你最后一个问题，借助这样的能力，你们在帝国或赫芙洛斯王国乃至其他国家内侵占复生了多少重要军官和官员？”
　　对方的原先实力在传奇，在神眷内应该地位也不至于特别低，对于这样的情报应该也知道一些。
　　不过在对方正式回答之前，古德恩继续道。
　　“鉴于你第二个问题的回答态度，在第三个问题回答前，得让你先想清楚再说。”
　　古德恩的话音刚落，一队士兵便带着刑具进入牢房之内。
　　看到各种工具，隼的心中升起了一阵不妙，连忙大吼道。
　　“复生可以强行转换，不过不能转换高于自身，并且转换后实力也会跟随对方变化，而且有虚弱期，会导致身体不协调……”
　　隼的话，让古德恩心中一惊，如果之前自己贸然直接与对方见面，恐怕就要遭到对方的直接强行侵占了。
　　这种灵魂方面的攻击，他可没有任何的防备能力。
　　而现在虽然对方补充说了真话，但古德恩也依旧的要给对方一点小小的提醒，让他知道隐瞒的后果是什么。
　　……

第212章 潜伏名单，传奇围杀
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　遭到水刑折磨了快半个小时的隼，在一旁已经准备好的牧师帮助下恢复了损坏的肺部。
　　从口鼻当中，不断呛出的水，让隼体验了一次溺亡的感觉。
　　如今的他，只是一个最普通的人，虽然曾有传奇实力，但他复生之后，现在只是一个普通人。
　　在这样的折磨之下，是他从未有过的体验。
　　对于这种最初级的刑罚，他的心中已经有了本能的害怕。
　　但想到后面有着比这些还要恐怖的刑罚，让他不禁浑身颤栗起来。
　　而在隔墙的另外一旁，看了眼隼的凄惨模样，古德恩又看了看毫无波澜的安娜，心中问道。
　　“圣女殿下不应该是普世众生，兼爱一切的嘛，这样的场面你就没有一点波动？”
　　“嗯？我为什么要为他而感到情绪波动？我又不是傻子，神眷刺杀的事情我又没有忘记，你在想什么呢？”
　　安娜微微侧头，有些疑惑地看了一眼古德恩，随口解释道。
　　“我还以为你们圣光教会，看不得这种场景，会出来制止一下，或者回避。”
　　古德恩也是随口调侃着说道，但安娜的回应，却是一个默默地白眼。
　　“时间宝贵，前线战场瞬息万变，早点审问结束，做好防备吧。”
　　看着恢复得差不多的隼，安娜也没有继续和古德恩聊天，而是开口提醒先办正事。
　　古德恩微微点头，随后撤下人员，打开通话，询问道。
　　“现在想清楚要怎么说这份名单了吗？”
　　纵然此刻的隼心中有所不甘和愤怒，但自己玩脱了也是纯属活该，而且对方应该是趁着第一次交流后，找来了能够分辨真伪的人来审问。
　　否则他也不至于遭受这样的惩罚当做提醒，思索到这，隼深吸了口气，缓解刚刚的窒息感，随后咬牙说道。
　　“其他地方不属于我负责，我负责的是北境这一块，其他地方也只有北漠和丰谷平原这两地有些许的知晓。”
　　“你只需要说你知道的就行，但要想清楚了再说，任何隐瞒和伪造……你自己知道下场。”
　　古德恩对于他知道多少并不在意，但重点是给的真实性，这番警告也让隼心中十分不满，但也无可奈何。
　　微微低头，隼开始将自己所知道的复生官员和军官一一告知。
　　数百人的名单，不仅仅让古德恩心惊，就连一旁的赫莉莎都皱起了眉头。
　　这样的渗透力度，帝国在对方面前近乎是已经没有了任何秘密。
　　命人一一记下来后，古德恩没有让其先传回王都，而是继续问了些问题。
　　“这些人，你们是什么时候转换的？复生有多久了？”
　　“长的四五年，短的就几个月，无非就是利用各种承诺，我们会支付一部分先期的条件，降低对方的戒心，并且会让对方的心腹来做测试，来证明确实能够提高自己的实力或者寿命等，从而彻底瓦解对方的戒心。”
　　隼现在倒也老实了，古德恩问什么，他就回答什么，丝毫不敢有隐瞒。
　　在刚刚刑罚的期间，古德恩也想了一些问题，也趁着增时候一起提出询问。
　　“你们与兽人是什么关系？”
　　“扶持着，在兽人一方，也有一些神眷渗透在内，并且有自称‘救赎’的人，在为他们提供一些禁术和指导。”
　　“在明面上，救赎与兽人是盟友，他们进攻北境，会夺取一部分领地，但还是会有一部分会交给我们来管理发展，提供战争必要的准备。”
　　这个问题，古德恩也从诺罗斯那边得到了验证，在兽人当中之前确实有一股神秘人员在扶持帮助他们。
　　只不过即便是大长老的他，实力和地位也不够了解，因此只有一个大概的了解有那么一伙人的存在。
　　而这样的情况，也就能过证实说明，两边联合进攻帝国，就是为了要削弱和覆灭帝国的。
　　神眷的这一盘棋，可谓是下得非常大，将整个大陆都给包含进去了。
　　“在王都刺杀赫芙洛斯王国圣女，是谁策划的？为什么要刺杀？”
　　“是诸神的旨意，圣光圣女在最近完成了传承，得到了圣光之神的传承，成为新神只是时间问题……而且为了保证兽人的亡灵军队动用不受影响，她必须会死，第一次失败了，但后面还会有策划，此次圣光圣女北上也是其中一次。”
　　“如果这次没有干扰，最少会有五名以上的神眷传奇出手抹杀掉她，我的建议是，想要让她活下来，就让她乖乖躲在圣都内别出来晃悠，不然传奇联合的刺杀是绝对不会停止的。”
　　“咔哒……咔哒……”
　　隼的话音刚落，一旁的安娜捏紧的拳头便爆发数声清脆的声音。
　　而同时的摩斯，眼神中也透露出一丝凝重与庆幸。
　　如果对方说的是真的，超过五人以上的传奇出手刺杀安娜，以他的实力，虽然能抵挡，但绝对抗不了多久。
　　这种事情宁可信其有不可信其无，安娜的安危可不仅仅是影响着圣光教会或是赫芙洛斯王国，
　　古德恩见状，拍了拍安娜的肩膀，示意稍稍冷静一下，随后重新看向对方，又继续问了一些问题。
　　等到全部询问结束后，古德恩便准备来让下面的士兵来继续重复询问。
　　对方给的名单虽然有安娜的证明下，能够保真，但却不一定齐全，为了保险起见，审问工作将会一直持续。
　　审问内容也会不断重复穿插，直至对方将第一封名单上的人员重复报上个三五次，才算通过。
　　当换人询问时，隼略微有些慌张，连忙问道。
　　“我已经那么配合将知道的都说出来了，你们也应该兑现自己的诺言吧？”
　　“等我验证确定真实后，自然会兑现的，现在你再仔细想一想还有没有什么遗漏的。”
　　古德恩随口撂下一句话便与一众人员离开这里，当然也并不是没有人待在这里看守，暗处有诺罗斯，明面上霍格兹也已经返回。
　　现在的清源城内五个超凡一个传奇，这样的阵容除非神眷直接派出三四个传奇来进攻，不然都是来送功勋的。
　　当然，对于隼的‘诺言’，古德恩他自然没有遵守的意思，对方的词条都已经被移除了，怎么可能还能再恢复过来。
　　面对敌人，他才不会玩这种所谓的交易公平。
　　回到庄园，安娜这里也要第一时间联系她的母亲贝尔娅说明一下叛军的问题以及第二次的传奇刺杀活动。
　　以摩斯传奇之力，构建跨越整个大陆的通讯，数秒之后，通讯接通，贝尔娅略显威严地身容出现在二人面前。
　　“出什么事情了？”
　　面对询问，安娜一五一十的将刚刚审讯的消息汇报给了贝尔娅。
　　听到有人渗透以及传奇的围剿刺杀，贝尔娅的气息忽然变得十分沉重恐怖。
　　哪怕仅仅是一道光影投射，在面前的二人都感受到了一股莫名的压力。
　　“北援的任务，你先暂时停下吧，我会派遣两名大主教来接手你的工作。”
　　“至于你们……就先待在清源城吧，古德恩那小子有点手段的，应该有办法解决这个问题，也顺便保护一下他，后面我会和其他国家帝王商量一下，做好准备，你们晚市小心。”
　　面对这样的安排，安娜没有表露出一副要必须上战场的模样。
　　明明已经知道了对方要来刺杀她，她还要上战场，那不是勇敢，那是脑残了。
　　“是，母亲。”
　　而在贝尔娅再向安娜安排任务时，北境神眷一方刺客正在连接在一起，商讨关于隼的情况。
　　“隼他这是强行复生了？怎么现在连气息都消失不见了？”
　　“即便是强行复生，也不应该会气息消失……前线汇报，不久前发现圣光圣女和他的保护者突然撤离返回清源城，是不是清源城发生了什么事情？”
　　“清源城的情况不清楚，之前派进去的人大意了，都被筛选出来了，现在正在排全新的人员，估计最迟四五天后就有消息了。”
　　“四五天太久了，现在第一时间要弄清楚隼那边发生了什么，就算是强行复生，神性连接也不至于会断开，我刚才感应了一下灵魂之力，也没有发现他的踪迹，这样的情况很反常所有人要小心一点，我怀疑是神殿诸神插手干预了。”
　　听到神殿诸神，神性连接的频道内瞬间冷了下来。
　　他们作为与诸神生活中最接近的人，怎么可能不清楚诸神的力量有多么恐怖。
　　像是能够不断复生的灵魂之力，就是由诸神赐予的力量。
　　也正是有了这样的力量，他们也才敢这样肆无忌惮地在晨曦大陆上搞事情。
　　如果神殿诸神插手的话，灵魂之力的消失，也就合乎情理了……
　　“神殿诸神已经上千年未出现了，即便是现在出世的圣光之神，也不过是个转身的小丫头而已……怎么可能……”
　　一名神眷嘴硬说着，但语气上明显有些信心不足。
　　毕竟只是消失，而不是确认死亡，这两者的概念并不一样，若是真的神殿诸神插手，他们这种神域神眷只有等死的份。
　　“一切还是小心为妙，都去安排准备接收一下新的神眷战士吧，北境断脉堡垒的战斗也就是这段时间了，不管对手是谁，我们都要全力以赴，诸神可是在神域注视着我们。”
　　“是……！”
　　神眷的交流会议很快便结束，而与此同时，古德恩也将初步的审问信息也共享发给了奥莱克。
　　对于这份渗透名单，奥莱克心中也有些心惊，如果这部分继续隐藏的在后续跳出来帮助神眷一方，帝国面对双线作战的压力将会更加艰难。
　　好在有古德恩的保证，这些名单可以作证，并且对方在短时间内无法得知情报泄露的消息。
　　这样也有让他奥莱克有准备的时间来解决这些问题，而不至于被打的措手不及而崩溃。
　　送上门来的隼，并没有让前线的战时减缓下来，相反古德恩直接下令让在隘口外的剩余军队，换下帝国军做主攻打通隘口。
　　清源军的火力强度自然不言而喻，即便是升级过后的皇家第三军团，满编五万人来作战，在面对清源军四个营的进攻，也只能是挨揍的份。
　　除了应对常规大陆的步兵军队之外，清源军可是一直有内部的现代作战训练，什么堑壕战、规避火炮、三三制进攻等等都是有下私底下的加训学习。
　　魔法步枪的武器含金量并不高，若是有心势力想要仿制，召集一批法师来小规模的制造也不是不行的。
　　为了应对这种可能对等出现的战争，先进的战术与战法是必须要配合上的。
　　另外一边扯下来的帝国第三军团，倒也没有怨言，清源军的实力在这里，他们的任务本就是争分夺秒地进攻。
　　而如今在这隘口卡了快要两天了，第三军团内的军官压力也非常大，每拖一天，前线的将士死伤数字将会增长一份。
　　他们在出征之前可都是下达过军令状的，而现在的情况，换下让更强的上场也是无奈之举。
　　随着清源军的换防进入，叛军一方的压力瞬间增加了数倍。
　　原先推进不了的区域，直接派遣数辆装甲车配合着突击部队缓速推进。
　　即便是叛军有挖战壕做防御抵抗，但在强大的自动武器面前，没有一个人能够成功越出战壕发动反攻。
　　改装而过的装甲车上，两厅重机枪不断的咆哮射击，一发子弹甚至是流弹，就能将人打成两截，哪怕是不慎蹭到，那也是非死即伤。
　　在这样恐怖的压制之下，当晚隘口内的叛军便全员清理而出。
　　而在隘口之外，集结而来的三十万叛军也已经就位待命，做好最后的决战准备。
　　一夜的激战，清源军也没有继续乘胜追击，而是等待着围绕侧翼的联军到达后再发动进攻。
　　以目前的前线清源军的兵力，直接对砍三十万叛军，还是有很大的风险的，即便火力再强悍，可面对不畏惧死亡的冲锋，进攻的阵地也是会有被吞没的风险。
　　二月十二日清晨，乘坐卡车绕路的联军，通过魔法通讯联系到了隘口军队，表示已经就位随时可以发动进攻。
　　在得到了确认信息后，一场大战瞬间便拉开。
　　……

第213章 神性赐福，反制准备
　　前线战事如火如荼地进行当中时，古德恩这里也没有忘记处理正事。
　　神眷灵魂侵占这一事情可让人防不胜防，虽说他有词条面板的帮助下，能够分辨出来每一个人的面板情况，从而判断对方。
　　但其他人可没有这种功能，就连是传奇的摩斯，在暗中检查叛军是没能发现什么异常，这样的隐蔽性实在是让人难以防备。
　　这种隐性危机，古德恩肯定是不能让其就这样进行下去的，以这种能力说不好对方都已经潜伏进入了清源城内，严重威胁到了他的安危。
　　为了能处理掉这一隐患，古德恩已经开始组织了一批人员来研制关于识别叛军的设备。
　　不过在那之前，他得和安娜聊一聊……
　　“你们这是不打算返回前线了？”
　　见到重新住下的二人，古德恩有些意外地询问道。
　　“这次的情报很重要，对方如果带着五个传奇来刺杀的话，摩斯也没有太多办法，安全起见就不去前线督战了，待在你这里监督也一样。”
　　对于留下的原因，安娜简单地解释了一番。
　　听到这，古德恩微微点头表示赞同这样的做法，安娜的情况如果还继续要奔赴前线的话，那必然需要更多的保护措施。
　　这样的话将会牵制前线超凡之上的作战人员，让他们的核心不再督战防御军团，而是要保护安娜了。
　　“说起这个，我有件事得问问你，看看能不能帮上忙。”
　　古德恩也直接进入主题，询问着继续说道。
　　“你继承了神位，是不是意味着你也有神性这一说法？”
　　面对古德恩的询问，安娜点了点头。
　　“是有，不过一般情况下我都是将其收敛起来，除非对方也是和我一样是诸神继承制，不然很难发现。”
　　“那能分我一份，让我研究研究吗？”
　　“你想成为我的眷属？”
　　面对古德恩的请求，安娜没好气地白了一眼道。
　　“嗯？”
　　“那么和你说吧，神性就类似于一种特殊的奴役绑定，如果我分给你一份，先不说其他的副作用，就单单说一点，眷属是无法摆脱诸神的控制，诸神有对眷属一切的裁决权力，哪怕是晋升也要由诸神说了算，即便你的力量能够达到下一个阶段，但没有我的允许你连实力都涨不了。”
　　听了安娜的解释，古德恩有些无语，感情神性还有这种作用。
　　不过为了研究这玩意，古德恩在微微思考了过后还是要求说道。
　　“给我一份吧，咱俩的关系，我也不信你能害我。”
　　面对古德恩的话，安娜也无语了，哪有人听了有副作用还往里面跳的。
　　即便是二人共生，她还是不希望古德恩冒这个风险。
　　但看着古德恩的眼神，安娜还是叹了口气，抬手开始在屋内布置屏蔽法术。
　　“算了，随你，你自己要是解不开，可别来求我，我到圣灵之前只能给不能解……”
　　对于安娜的话，古德恩倒也无所谓，反正自己自带系统，大不了浪费个修改次数改掉就行。
　　屏蔽气息阵法很快完成，安娜取出自己的法杖，嘴里开始念念有词地开始准备为古德恩赐予圣光神性。
　　由于她目前还并不是真神，动用真神的力量还是需要一些辅助帮助才能启用。
　　纯净柔和的光芒从安娜体内窜出，飞转在法杖之上，随后流光一闪，瞬间便钻入了古德恩的体内。
　　在这一瞬间，古德恩发现自己体内似乎多了些许什么东西，但同时他也发现许多关于神性的知识资料。
　　感受半晌过后，古德恩面露古怪，看向安娜。
　　“这……神性持有者……他们知道这些吗？”
　　“知道，但哪有如何，能够得到诸神的赐福，已经是无上的荣耀了，普通人哪里会管这些东西？”
　　“咦……奇怪……你的记忆……？”
　　说着安娜有些诧异地看向古德恩，神色当中带着一丝疑惑。
　　“你的记忆竟然被保护起来了，连我都不能查看……”
　　看着安娜疑惑的神情，古德恩面色怪异地盯着她。
　　“咳……我这不是好奇吗……不看就是了……”
　　被古德恩盯得有些不好意思的安娜，撇了撇嘴，微微侧过脑袋不敢直视古德恩。
　　面对安娜无法查看他的记忆，古德恩大概猜测是词条系统的缘故，不然以他目前的情况，应该没有什么东西能够在这样的状态来保护记忆。
　　所谓的诸神眷属，说白了就是诸神的玩具傀儡。
　　除了安娜所说的掌管之外，一旦成为眷属诸神就能够掌控着每个人的思想和行为，甚至连过往记忆都能够暴露，并且也能够随意修改。
　　可以说一旦成为了诸神眷属，那么那个人就已经失去成为人的一切了。
　　而与此同时，古德恩的面板上也多了一项词条。
　　【神性赐福：来自于圣光之神的神性赐福，持有者将成为圣光之神的傀儡奴隶，将听从圣光一切的命令】
　　妈的，果然不是什么好玩意。
　　看着这个词条的介绍，古德恩心中暗骂了一句。
　　不过现在为了研究神性的波动情况，他也暂且将这些副作用丢到一旁，立刻前去开始研究。
　　虽然说能够将神性交给其他人，让其他人当做实验目标来测试，但对方肯定也是需要是一名法师。
　　否则无法进行这一方面的研究，而安娜作为圣光之神的继承者又是绝密消息，整个大陆知道的人都不超过两只手，当然这得要把神域神眷的人去掉计算。
　　在这种情况下，古德恩也只能暂且牺牲一下自己，来当做研究目标，同时也能够快速亲自来参与解决掉这个麻烦问题。
　　神性这东西也有一种类似于魔法气息或者气力气息的独特痕迹，虽然能够被隐藏起来，但还是会留下更为微弱的痕迹。
　　若非经常接触的人哪怕是仔细检查也不会发现有什么异常，并且对方带有灵魂之力的屏蔽保护，哪怕是安娜这种虽然已经得到了神灵继承，但没有完全掌握力量的新神都难以发现。
　　这样极致的隐蔽力自然不言而喻，不过也并不是完全没有解决的办法，对于解决这一方法研究院那边也给了一套方案，而现在就缺少他一个实验样本来测试了。
　　有了古德恩的神性参考，一伙人立刻展开了这方面的研究安排。
　　神性气息虽说类似于魔法或者气力等力量波动，但更为隐晦和复杂。
　　单单就是利用制造设备感应到神性气息，就花费研究员们一大半的脑细胞。
　　而这一步还算依靠了从赫芙洛斯王国而来的学习研究院们的帮助，他们对于圣光相同的力量感知极为敏锐。
　　刚好安娜作为圣光之神的新神，这股力量也正好被他们所认可接受，这才让神性的探测研究走出了第一步。
　　不过单单是探测到那还不行，还得识别分辨，这一步可就是核心当中最难的一步。
　　即便有古德恩联合了一大票人员一同研究发展，但进度依旧十分缓慢……
　　二月十三日。
　　新瓦城与帕沃城之间的隘口战役已经到了最后的结束收尾阶段。
　　虽说叛军前前后后一共投入了快五十万人投入到这场战斗当中，但在无限制的炮弹供应和包围下，被打的节节败退。
　　而这一战，也算是让帝国皇家第三军团五万人第一次体验了大规模作战的经验。
　　先前的作战由于载具数量有限，只能让一批人上前作战，而这次在隘口耗了三天，连后续支援的两个普通军团都已经抵达了新瓦城。
　　近五万人的作战以及联合清源军的火力装备，也让第三军团的军官们感受到了什么叫作口径即是正义，射程即是真理的道理。
　　在面对一比十的作战环境下，三天的战役愣是打掉了叛军近乎三十多万的人，而整个联军除了在新瓦城内的损失之外，加在一起的损失人数也不超过千人。
　　这样的战绩，对于第三军团的历史战绩来说，也是头一回。
　　虽然以往作为常规军团内的精锐部队，以少胜多或者碾压性的胜利也有不少，但都比不上这一次的战斗成绩。
　　叛军方面，拖住了三天后，剩余残部接近二十万人也直接撤退回到了帕沃城做防守。
　　神眷指挥也不是脑残，拖住时间就是他的任务，全部死战对于他们来说还得花时间复生，能够保存一批人员还是十分有必要的。
　　前线的消息，也由魔法通讯传回了王都奥莱克的手中。
　　看着这份战报，奥莱克的眼神中也是充满了满意，第三军团的战力情况也超乎了他的预计。
　　自己着儿子研究出来的装备，果然惊人，而现在已经等到装备研究完成，奥莱克非常期待接下来升级后的第三军团的战力情况。
　　落后两代的武器都能有那么强的能力，要是升级之后，那该要有多强？
　　面对与这个想法，奥莱克都忍不住想要将帝国所有的军团更换上这种武器。
　　但这样的成本无疑是巨大的，装配一个五万人的第三军团，在由古德恩的免费升级和训练，花费就已经超过一百万金币了。
　　而且其中大头的火炮弹药消耗已经过半，真要给帝国所有军团配置同等的装备，正常不打仗可能还能维持得住。
　　可一旦作战，打出去的可都是流水的金币，帝国即便再强大，再富有，也支撑不起那么庞大的军费开销。
　　不过将精锐军团武装起来，这样的程度帝国还是支撑得起。
　　奥莱克想到这里，便默默地开始计算安排后续准备将那支部队调往北境更换训练。
　　面对现在的情况，帝国的武装自然是越强越好，两面的战争已经让帝国陷入了焦灼当中。
　　尤其是神眷的复生，让人防不胜防，如果不是古德恩的提醒，在未来很长一段时间里，奥莱克都不会想明白这些叛军到底是从哪里冒出来的。
　　……
　　前线战火战况激烈，清源城内的研究也没有停下片刻。
　　关于计划研究识别神眷的设备也已经到了最后的收尾阶段。
　　第一台试验机经过修改调试，已经能够识别出他的神性气息，即便使用各种隐蔽的手段，也难以反制不被识别仪器发现。
　　在他身上的实验成功之后，古德恩便喊来安娜也来测试一番。
　　“这东西，真能发现？”
　　看着只有一个鞋盒大小的怪异金属识别一起，安娜有些疑惑。
　　哪怕是摩斯这种传奇实力的人，也都难以发现她的神性气息，就单凭这一个小盒子，就能发现？
　　但随着古德恩启动仪器之后，识别仪的光影投屏上出现了一道特殊的进度条，同时还出现了一个红色的感叹号。
　　进度条代表着神性气息的强弱程度，而红色感叹号的出现代表着目标正就是‘神眷’又或者是带有神性的诸神。
　　在解释了一番后，安娜也有些好奇，随即动用力量继续强化掩盖的踪迹。
　　但眼前的识别仪器却毫无任何变化或者降低强弱程度，这让安娜有些意外了。
　　“这是……怎么做到的？”
　　“简单来说就是将神性气息扩大，然后进行识别共鸣，神性的力量不同于其他力量，非常独特，共鸣性也非常独特唯一，我们正常很难发现，但机器是机器，它只记住和识别这样一条的共鸣参数，而即便是用力量掩盖住自己的神性，但也依旧会有残留，不会完全的消失。”
　　古德恩简单地解释了一下其中的原理，很多名词虽然安娜听不太懂，但也不妨碍她看好这玩意。
　　第二个实验目标结果成功，那么接下来就是找第三个实验目标了。
　　整个清源城内，除了他和安娜有神性之外，剩下还有一人也拥有神性，那就是赫莉莎。
　　对于赫莉莎的残神性，古德恩有些好奇是怎么弄出来的，不过目前也不是追问这点事的事情。
　　简单说明了原有后，赫莉莎意味深长地看了他一眼，没有多说什么同意了测试。
　　而结果也与古德恩预计的一样，识别仪器能够精准地识别出赫莉莎的神性强度。
　　与安娜一样，强度满格，而他测出来的神性强度，大概在百分之七八十左右。
　　这样不同的强度气息，古德恩推测应该是神性纯度的关系，像是属于诸神一类的强度肯定是最为纯正的，气息强度满格也是正常的。
　　而他作为眷属，气息强度若一点倒也正常。
　　完成了实验结果后，古德恩便立刻下令让人带着初始机器前往前线战场当中测试。
　　同时着急人员开始大规模量产神性探测仪，来普及到他的领地各处以及支援给他老爹和盟友。
　　……

第214章 通道突破，撤军大战
　　第一台的实验机被送往了前线，并不代表着清源城内就没有其他的设备了。
　　在确认成功之后，实验组的成员便充当起第一批手工制造的人员，制作了二十台设备，用于支援和自用。
　　而量产厂房也已经在准备当中，以目前清源城的人口和技术优势不用两天就能完成一条专属的生产厂房。
　　其中后续手工制造出来的十台，有一半被送往的王都。
　　对于这一批支援的探测设备，奥莱克都感到意外。
　　不过也正好可以来测试一下，之前给送来的名单真实性。
　　召集一批可信任的部队，再确认没有神眷后，便由他们开始抓捕人员和探测对方情况。
　　反馈回来的情况让奥莱克是庆幸而又担心，给的情报名单人员，确实在探测设备上有反应，而见到情况不妙的这些人，在第一时间便选择了自杀。
　　完全不给帝国的抓捕队有任何的反应时间，而在王都之内潜伏的人员就超过二十多人，还都是带有官职的。
　　这的渗透力度让奥莱克脸色十分难堪，在处理掉第一批蛀虫后，他便立刻召集在王都内所有的重要官员，开始逐一排查。
　　最终又发现数名不再名单之上的人员，一同莫名其妙地大清洗，让王都之内此刻人人自危。
　　不过对于这一批人员，奥莱克还是简单说明了一番情况，这些被清洗的人员，都是投靠叛军的人员，并且给出了许多的证据罪名。
　　看着这些铁证如山的证据，众人心中也不由得一惊，对于这位大帝的手段更加敬畏。
　　不过就是帝都的核心人员探测也是一个不小的工程量，而对于大规模的平民检查，暂且只能放缓往后拖一拖。
　　对于这种隐蔽性极强的神眷人员，配置的检测设备数量也将是越多越好，毕竟只要让其对方渗透进入一次，不管是对于清源城也好还是帝国也好，都是一个验证的隐患。
　　结束研究之后的古德恩，也算是能有空闲时间关注一下前线战场。
　　打通隘口后的联军，便集结了军队迅速将帕沃城给包围发动进攻。不过这次的叛军人数众多，再加上事先有所准备，将大量的平民集结送到城头，防止联军炮击轰炸。
　　对于这样的做法联军也很无奈，虽说叛军有能够侵占的能力，但也不一定所有的平民都是被侵占的叛军。
　　在这种未对联军发动先手攻击的‘平民’，联军也只能当做平民处理，避免发生误伤事件。
　　毕竟谁也说不准对方到底是不是叛军，一旦下达攻击命令，要是打错了，可就严重了。
　　不过对于这样的情况，古德恩也让给前线发去指令，让他们不要着急进攻，可以考虑围绕提前清理周边，配合常规军团清理安全区域。
　　检测设备的研发并没有就此停止，能够成功识别，只是作为一代设备，升级设备则是直接融合进入步枪的系统当中，配合敌我识别系统来由甄别性地攻击叛军。
　　平民身上不会带有神性气息，而那些被复生的人，则是会有明显的标记，在步枪的识别系统当中如同一盏明灯。
　　这样的研究对于现在的研究员来说并不是什么难事，当天也变做出了样品，并且直接跟换建造的核心刻录头。
　　等到明天便能将这批针对叛军的武器交互到前线士兵的手中，挟持的问题也将不会在困扰联军士兵和军官了。
　　不过这样做的话，前线战事就得需要继续延缓，对于叛军而言就有更多的准备时间来应对。
　　一天的时间对于叛军而言虽然能调集不少人员，但周边区域在支援隘口时，就已经几乎抽空了可作战的人员。
　　想要再从其他调兵而来，一天的时间也来不及。
　　并且在面对断脉堡垒百万大军的压制进攻，近乎五天的时间，战场优势也开始向着帝国军方面倾斜，突破也仅仅是这两天的事情了。
　　一旦打破防线，对于叛军而言，唯一的防御点仅仅只剩下一个隘口。
　　但这个隘口他们防守，那就要面对两头的进攻压力，根本无法阻挡。
　　……
　　二月十四号。
　　第一批针对升级的武器连夜送往抵达前线，更换核心部件之后，四个清源军营加上额外两千帝国第三军团成员，全部更换上了针对神眷的武器。
　　有了新式的武器准备，双方的指挥官便直接展开了最后的总攻。
　　虽说火炮这玩意没办法支持识别，还是只能放着干瞪眼，但进攻的士兵手里的武器却已经做了升级。
　　在面对城头分不清敌人还是平民时，手中的武器会做出分辨识别从而能发动攻击。
　　有了这样的分辨，对于进攻的战士来说，他们的效率一下子就提高了许多。
　　进攻作战开始没一会，叛军一方就发现了事情的不对劲，对方的进攻完全是针对他们，那些混杂在队伍当中的平民没有一个受伤。
　　这种情况，让神眷指挥意识到了事情的严重性。
　　所有叛军都是从平民当中挑选而来的，服饰都没有一个统一，全靠灵魂之力和神性来分辨敌我和联系。
　　但就这样的情况下，帝国军竟然能从中找出神眷战士，从而发动攻击。
　　这样的异常情况，守城的神眷指挥第一时间将这个消息上报提醒。
　　面对这样的怪异情况，神眷一族也陷入了猜测，可没有一人能想到是什么原因导致的。
　　前线的战局虽然没有火炮的加入，但有针对神眷武器的加入，进攻的效率和速度，并没有减弱许多。
　　不到半天时间，两面城墙就已经陷入了帝国军的手中。
　　在获得巨大的优势的情况下，帝国军也已经派出人员开始尝试撤离疏散平民避免后续造成破坏受伤。
　　叛军在城内虽然囤积混杂了快二十万的兵力，但面对清源军的各种超越时代的武器压制和甄别下，完全没有任何一战之力，纯粹是一路挨打的份。
　　甚至在疏散了不少平民之后，火炮也能发动攻击进行清理支援任务。
　　当天晚上，撤离进入城内的叛军，全部被消灭，无一人生还。
　　哪怕是有想要混平民队伍当中的人员，在探测器的识别之下，当场被发现，虽然没有当场被击杀，但也难逃被抓的命运。
　　这些被俘的神眷战士，则是第一时间被封印送往清源城做研究。
　　不过不少神眷战士见事情不妙，则是第一时间选择了自杀，从而回归等待重新复生。
　　帕沃城的突破，对于叛军来说，继续坚持下去已经毫无任何意义了。
　　坚守一线抵挡断脉的军队也在当晚休息空档连夜撤退，向着东南方向离开，与从西北方向而来的帝国军错开。
　　面对这一情况，帝国军也在第一时间得到了情报，也连夜派遣军队，将最后一截道路打通连接，一条能够提供百万军队撤离的道路也就成功打通。
　　这样的消息，对于还在帕沃城休整的清源军和皇家第三军团来说，他们当即便收到了消息，连休息的时间都没有，连夜带着辎重装备出发前往断脉堡垒。
　　断脉堡垒的帝国军队，为了撤军打通线路，可是撤出来了不少兵力。
　　虽然在打通道路的战局上不断传来好消息，但在正面的战场上，可就是一直在苦苦支撑。
　　兽人的亡灵部队以及其他地方配合的叛军进攻，以及是从两面将断脉堡垒给围上。
　　外加多日的与亡灵军队作战，一线的战士以及出现了不少的恶化情况。
　　若是再继续坚持下去，堡垒被攻破到不至于，但大规模的减员情况那是必然会发生的事情。
　　而在打通撤离通道的种种战绩当中，奥莱克也意识到这样的部队在面对亡灵时，也许会有不俗的效果。
　　因此在与古德恩和安娜联系后，便决定由皇家第三军团、狮鹫军团、清源四营，以及圣骑军团联合一起前往断脉堡垒做断后处理。
　　当然，其中还会有其他常规军团作为辅助，来抵挡进攻叛军。
　　虽说叛军方面的阻碍已经撤军，但兽人一方那边并没有降低进攻频率，反而扩大了展现规模。
　　即便是深夜，兽人一方也没有放下进攻，百万亡灵在夜色的掩护之下继续对断脉堡垒发动进攻。
　　八百多年的建设改进，断脉堡垒的防御能力也是非常强悍的，即便是应对如此规模的进攻，也难以对帝国守军造成实质性的突破。
　　不过一夜的强攻夜袭，对于帝国军的损失也还是不小的。
　　但同时另外一边强行军而来的联军，也已经抵达断脉堡垒。
　　作为联军最高的指挥，霍格兹也抵达前线，接管了断脉堡垒的指挥。
　　与此同时，兽人前线营地当中，也正在对于帝国军的变化而商讨。
　　“帝国放弃断脉堡垒的意图已经很明显了，百万军队的撤军，也是我们机会，没有断脉堡垒的保护，也许我们有机会彻底歼灭。”
　　“机会归机会，但别忘记帝国清源岭那位领主，阿特斯超过六十万勇士就是折损在他的手里，连尸首都没能留下。”
　　面对兽人的担心，在场的‘救赎’人员，却丝毫不在意。
　　“这件事情……不用担心，我们救赎已经找到了反制的方法了，这些武器极其依靠魔力，对方若参战我们会组织启动禁魔大阵，届时对方的武器将会全部失效。”
　　“这些人也就只能依靠外力，失去了魔法的帮助，和普通人没有什么两样，届时你们兽人也能发挥出自己的实力。”
　　在场救赎人员的话，让一众兽人眼神之中充满了怀疑。
　　禁魔大阵可是传奇级当中最难使用的魔法之一，就算救赎的来源十分神秘，但这种东西说能用就能用的？
　　看着满屋的怀疑，在场救赎人员也没有在意，其中一人摘下了自己的头巾，赫然就是之前逃离的诺博蒂。
　　诺博蒂的容貌，在场的兽人也有不少见过，见到他出现在这里，也不禁有些惊讶。
　　之前的王都刺杀事件，他们也有所耳闻，没有想到作为帝国皇家魔法学院的院长也叛变而出。
　　“有我在这里，你们还有疑惑吗？”
　　兽人一族对于魔法虽说不精通，但对于这位曾经是魔法学院的院长的诺博蒂实力，还是认可的。
　　“如果能够解决魔法武器的问题，没有断脉保护的情况下，我们确实有机会能拦截住撤离的帝国军队，不过你们救赎呢？总不可能让我们一族同时进攻帝国的主力吧？”
　　“这点你们不用担心，救赎的军队会做支援准备，同时这次的战况结果不管如何，领地的划分我们也会遵守协议，对半而分，互不侵犯。”
　　面对救赎一方的话，兽人一方微微点头表示同意。
　　对于救赎的态度，以前兽人可能还看不起他们，但随着独立起义以及所展现出来的实力，让他们也有些诧异。
　　能在大陆各国同时爆发独立联合，这样的手段已经非常恐怖了，若不是他们是兽人一族，不然的话也估计要被他们渗透了。
　　两边作为盟友，在确定了合作之后，便开始规划部署关于反制拦截的准备工作。
　　同时不仅仅在断脉堡垒的战场上在准备撤离的任务，在另外一边的北漠沙堡当中，也正在筹备着撤离。
　　当然对于兽人和神眷复生的叛军而言，他们可不能就这样让这支军队安安稳稳地撤离。
　　中途的袭扰会战，也已经是必不可免索要发生的事情。
　　北境与北漠的战时，在此刻也忽然稍稍地停歇了一段时间。
　　而作为双方的指挥官，也明白这是在风暴来临之前的最后一丝宁静。
　　清源城。
　　古德恩正利用最高权限的通讯，联系上正处在深山当中的火箭营。
　　这一次的北境断后任务，依靠不到十万的精锐部队，抵挡百万大军的袭扰进攻，其中的难度还是非常大的。
　　而作为专门应对这种场面的火箭营，在得到了古德恩的直接命令，立刻出发靠近断脉堡垒，并且寻找合适的发射阵地等待着致命一击。
　　作为清源军独特的魔法卡车，在经过特地的宣讲识别，帝国防守的军队，看到这些车辆后自动为其让开道路。
　　不存在路途设卡查验的情况，这也让火箭营的部署过程十分轻松。
　　十五号，完成了集结准备的百万大军，也在今日同时展开撤离的任务。
　　但同时，兽人军队也同样发起了决战反攻。
　　一场大战在瞬间便被激发。
　　……

第215章 断脉战役，支援申请
　　巨大的永霜山脉之间，有道一望无际的凹谷。
　　而在凹谷入口之处，一道长达数十公里的城墙将其围住。
　　城墙两侧完全修建至于永霜山脉之上，才堪堪结束，并且城墙也并不仅仅只有一层，而是由数道城墙所排列而成。
　　但其中，最为庞大的主城墙，足足高五十余米，厚度超过百米。
　　说是城墙，不如说是将地面凭空拔起，建设了一个巨大的防护平台。
　　庞大的城墙之上不仅仅有完善的防御设施，还有各种生活地方，可以让驻守的士兵，在第一时间内就能抵达自己作战位置。
　　依照帝国军的标准防御，就单单十三公里的主城墙，需要驻留防守的军力就要四个标准军团，一个标准军团的人数为二十万人。
　　这还只是面向兽人的方向，在后方还有一个更为庞大的半圆防线，用于抵挡可能出现的北面敌人。
　　说是堡垒，其实将其说得有些小了，更为贴切地来说这是一座纯粹的战争城市。
　　就单单在这里驻防的军人，就超过三百五十万人之多，算上后勤的民众，总人数超过六百万都是说少了。
　　登上断脉城墙的布尼顿，站在城墙瞭望塔上，看着被雪雾笼罩着的山谷，心中感慨万分。
　　十来年前，他刚作为学院士官毕业，第一站编入的部队就是断脉边防第三军团。
　　在这短短一年的时间，他便作战近百次，拿到的功勋荣耀直接在次年晋级到皇家军团当中。
　　皇家军团作为直属陛下指挥，最大规模的部队人数也不过十万人，但却配备的是最精良的武器和装备，并且享受的待遇也是最好的。
　　但想要编入到其中，无一不是军中翘楚。
　　而如今他随曾登上过军中最高的职位，却也因为此而被解职，原以为不会再有机会回到这里作战。
　　但现在却阴差阳错以领主私兵的身份，参与到这场重要的战役当中。
　　作为曾有在断脉堡垒服役过的他，并且在先前的作战指挥当中发挥得还不错，古德恩也将其任命为前线最高指挥官，直接指挥四个营的兵力以及协同指挥友军的部署安排。
　　作为火力核心的清源军在枪械火炮的防守经验上明显具有优势，皇家第三军团作为各种意义上的新兵此次的防御作战上还是需要听从他们的一些建议和安排。
　　作为主要防守的作战单位，第三军团加上清源军的人数也才五万不到，之前的战损一直没有补充，那么点的人数防守数十公里的防线还是有点压力的。
　　但好在还有狮鹫军团和圣骑军团作为近身保护，能够勉强填补上展现的缝隙。
　　站在中心城墙上的瞭望台，看向茫茫白色雪雾，布尼顿似乎是感受到了什么，双眼虚眯着，同时伸出右手放在瞭望台山一处特殊的石板，感受其中的振动频率。
　　这玩意是断脉堡垒防线的一种特殊测距预警的装置超过十万人级别的部队移动，是躲不开这检测设备的探查，最大的探查范围十公里左右，如果对方出动百万级别的可以将预警功能扩大到三十公里远。
　　这样的设备在常年雪雾缭绕视野情况其差的断脉当中，有着非常好的效果。
　　感受着振动频率，布尼顿凭借本能在第一时间便推算出了对方进攻的情况。
　　拿起一旁的通讯设备，调整到前线全频通话。
　　“所有人注意，敌军快速突袭，距离二十五公里，所有人员进入战斗岗位待命，火炮射击指令，一号目标区域覆盖，等待开火命令。”
　　一声通报，防线之上百万人便同时进入了作战准备。
　　百万级别的撤军不是一两天就能撤走的，原先防线之上的士兵简单换防后，便还是驻守在此，来帮助联合军团的作战。
　　敌人的推进速度异常迅速，第一段战斗警报拉响后不到十分钟，敌人就已经推进到了十五公里的距离。
　　百万级别的动静，哪怕没有装满探查的设备，在城墙之上的士兵也已经隐隐感受到那股冲锋而来的震感。
　　“来袭的是亡灵……”
　　在布尼顿身旁的圣光大主教，感受到一股不同寻常的气息，神色略有些凝重。
　　“亡灵么……我还没和这些家伙作战过，这次让我看看他们有几分实力吧，大主教阁下，士兵的防护就靠你们了，清源士兵很多都是普通人，请务必不要让他们受到亡灵气息的袭扰。”
　　布尼顿对于从未交手过得敌人也有些期待，但还是更重视自己士兵的情况。
　　“没问题，圣骑军团的成员已经就位，保证不会让亡灵气息感染到任何一人。”
　　圣光大主教也是拍自己胸脯向布尼顿保证说道，有这层保护，这才让他稍稍安心。
　　眼看着亡灵大军突破十公里的警戒区，布尼顿也没有犹豫，直接联系到火炮阵地。
　　“渐进炮击，三个基数，开火！”
　　得到了最高指挥的通知，不管是清源军的炮兵还是帝国军的炮兵，在第一时间便重复了攻击指令，并且拉动炮闩激发火药。
　　一个营二十四门火炮，加上帝国军一个同等规模的数量以及额外购买的二十门七五野战炮，一共一百四十火炮在近乎同一时间发起攻击。
　　百道火光划过山谷之间，在山脉的回荡之下发出刺耳的尖啸声音。
　　十公里的距离，最快的炮弹都得飞个二十五六秒的样子，而在这个过程当中，后续第二波，第三波的炮弹也已经出膛在空中飞行。
　　第一轮的火炮落地，山脉谷中瞬间响起了震耳的爆炸声。
　　虽然已经动用了百门火炮的规模，但想要将峡谷之内完全覆盖还是不太可行的，因此攻击的区域还是主要集中在一些主干道路上面。
　　火炮攻击也给还正在其他防线上准备的帝国军带来了震撼，哪怕是透过浓厚的雪雾，也依稀能够看到从中投入而出的火光爆炸，甚至就单单刚开始的攻击余波，似乎将附近的雾气给轰散了许多，远处雾中穿行突击的亡灵声身影也依稀可见。
　　而等到亡灵冲击抵达城墙下不到一公里时，第二轮的火炮也差不多刚刚结束。
　　看着稀疏的亡灵大军，经历过亡灵冲击的帝国守军，眼神中充满了不可思议。
　　以往的亡灵大军的密度可比现在要对的多，这点冲到脚下的亡灵，连之前进攻密度的十分之一都没有。
　　如此稀疏的亡灵大军密度，也让断脉守军对于火炮这种武器有了一个全新的认识。
　　而亡灵军队刚刚冲到脚下，皇家第三军团的士兵便扣动扳机，开始清理掉这些零碎敌人。
　　这样的规模亡灵，清源军甚至都懒得动手，直接交给第三军团的士兵当做打靶练习了。
　　不过这也清闲无压力的进攻也就仅仅持续了一小会，随着三个基数的火炮打完，火炮成员也需要重新调整攻击手段。
　　并且虽说后方一直有源源不断的炮弹送上，但数量总归是有限制的，一下子全部打完，那后面的战斗就没有了支援攻击了。
　　火炮支援结束攻击，不到数分钟的时间，冲击而来的亡灵数量瞬间上升了数个档次。
　　黑压压的亡灵，从雪雾中窜出，就单单放眼望去在视野内的数量，就已经超过五六十万了。
　　所谓百万亡灵，只是一个代词，真正数量根本无人知晓，即便有超凡组团前去侦查，得到的数字就已经超过了三五百万了。
　　而后还有没有隐藏的，那就无人知晓了。
　　这些亡灵其中大多数都是兽人一族战死的士兵，而其中剩下的，便是人族士兵了。
　　若是仔细观察，亡灵军队当中，甚至还有不少不知名的骨架也在狂奔而来。
　　“清源军就位，进入最大射程后，自行开火射击，迫击炮组随意开火切断，弹药量不限。”
　　随着布尼顿的下令，已经就绪的清源军小组，立刻投入到战斗当中。
　　在这一刻整片城防上枪炮声响达到了一个巅峰，将原先皇家第三军团的枪火声给覆盖下去。
　　无数火舌在战场上肆意着，打出一道道金属风暴，清扫摧毁着亡灵的躯体。
　　城墙虽高，但亡灵不是一般的战斗单位，在有意的操控指挥之下，最先冲击抵达的亡灵以身体搭建出一道道阶梯，让后方的亡灵能够快速踩着它们登上城墙。
　　但不同于之前的作战，守军对于破坏这道亡灵人墙手段有限，只能眼睁睁地看着它们登上作战。
　　现在随着枪炮加入，搭建而起的人梯在瞬间就会遭到重机枪的照顾。
　　大口径机枪的射速加上穿透破坏力，一发下去就能直接将七八个亡灵给射穿打爆，想要搭建起梯子登上城墙，难度可不是一般的难。
　　不过随着亡灵的数量增多，战场上的亡灵气息也逐渐浓厚起来，这些气息对于普通人来说可是致命的东西。
　　在这时，整装就位圣骑军团也站了出来，作为圣光教会最强大的一支军队，他们不仅仅精通作战，在治疗、辅助、驱散等等方面上都是一等一的好手。
　　三万圣骑，分散在城墙各地，一道道圣洁之光从中迸发，来保护城墙上的士兵，免受亡灵气息的威胁。
　　同时圣骑军团也不仅仅在做防御，更多还有余力的人，发动圣光神术开始攻击城墙之下的亡灵军队。
　　作为专门克制的职业，圣骑军团成员每一道的攻击效果，都不亚于一次火炮攻击。
　　这样强悍的能力，也让布尼顿明白了为什么赫芙洛斯王国就只派遣了三万人来帮忙。
　　这样的针对杀伤强度，三万人足以支撑防御断脉的防护了。
　　兽人操控看着进攻失利，心中倒也不意外，立刻开始调整的进攻策略，寻找薄弱点来重点进攻。
　　但奈何枪炮的优点除了射程长之外，最重要的就是机动性好。
　　即便是亡灵军队有意着重进攻某个区域，作为指挥的布尼顿能立刻将一支准备军队部署前去支援，增强火力配备。
　　甚至因为城墙的宽广性，魔法装甲卡车也能开到城头来，充当火力支援点，并且快速部署机动。
　　这样的优越条件，让兽人操控着有些头疼。
　　但亡灵军队就是用来事先试探敌方的部署和消耗对方的实力，这些损失就损失了，虽然无法进行二次转换，可只要达成了目的这些损失也是可以接受的。
　　“释放所有的亡灵军队吧，时间不容我们再继续这样试探了，对方的武器需要后援补给，支撑不了太久这样强度的攻击。”
　　兽人一方观战的救赎人员，看着战场局势给出建议说道。
　　面对这样的建议，兽人一方在暗中瞬间交流过后，便同意了这样的决定。
　　操控亡灵的人员，共同催力召集，将埋藏在地下的亡灵唤醒，断脉峡谷当中，无数亡灵从土中钻出。
　　亡灵数量之庞大，让躲藏的地面都出现了不同程度地坍塌凹陷，在断脉堡垒内的帝国守军，没有一个人能想到，就在他们城外不到百公里的峡谷之中，竟然藏匿了如此多的亡灵尸骸！
　　恐怖邪恶的亡灵气息，让在城墙之上的一众超凡与圣光人员面色微变。
　　目前百万级别的亡灵冲击气息就已经够骇人了，这突如其来的更加恐怖的亡灵气息，只能说明后方还有跟多的亡灵正在出现。
　　“魔法火炮，速射一轮燃烧弹，驱散雾气！”
　　面对这一情况，布尼顿第一时间需要搞清楚敌方的情况，作为军队当中压轴的特殊武器，也在这时候登上用场。
　　一门魔法火炮，可以能顶得上现有两个连的火炮密度，并且攻击手段也非常多样性，一般都是用来做支援后备而使用。
　　四个营的魔法火炮加一起才只有十二门，但这十二门火炮的齐射，能够在半分钟内直接抹平一座城市。
　　数道特殊的火光飞向峡谷之中，用着直线的特殊落点爆燃驱散雾气。
　　瞭望塔在之上的布尼顿也有大师巅峰级别的实力，虽然与超凡仅仅差一线之隔，但实力还是非常强悍的。
　　双眼如鹰，即便是透过还有残留的雾气，但也还是看清楚了眼前的情况。
　　长达三十公里的峡谷之内，此刻地面没有一处是空地，全被亡灵给占据，就单单这样的密度，亡灵军队已经超过千万级别了！
　　没有任何犹豫，布尼顿随即下令，所有火炮重新开火阻击，同时拿起魔法通讯电话，联系清源城，向领主古德恩，申请支援！
　　在出发之前，古德恩就向他吩咐过，一旦出现解决不了的情况，就联系他，他会派出支援来帮助。
　　千万级别的亡灵进攻，这无疑是兽人要发起总攻的时候了，如此庞大数量，即便算上现在还未撤离的军队，想要扛下也不是一件轻松的事情。
　　接通电话，布尼顿迅速地说明了目前的情况，古德恩那边听后，留下了一句话后便挂断了电话。
　　“知道了，支援部队会在稍后联系你，注意规避保护自己。”
　　……

第216章 火箭之威，全歼亡灵！
　　断脉堡垒的战斗才刚打响第一天，兽人就直接放大招将亡灵大军全部出动，这种情况古德恩也没有预料到。
　　原以为火箭营的出世还能再往后藏一藏，但眼下看来，兽人是想趁着断脉守军地撤离防御薄弱时，发动总攻来一举突破。
　　既然兽人亮牌了，他也不用继续遮遮掩掩将火箭营继续隐藏。
　　毕竟这些装备就是用来使用的，而不是当镇宅宝贝藏着的。
　　随即调整通讯频道，直接联系上在断脉堡垒当中一处重点隐藏保护火箭营。
　　“允许开火攻击，战场情况由你们自己把握，第一任务就是尽可能消灭亡灵的数量，在必要时，可以发射云爆弹。”
　　火箭营的作战军官，听到这样的命令立刻回应道。
　　“是！少爷，保证完成任务！”
　　“前线可以直接联系布尼顿，做好信息互通准备，发射完成后视情况后撤转移，避免遭到超凡反制报复。”
　　“明白！”
　　两句话，古德尔便直接完成了授权任务。
　　在挂断通讯后，火箭营的作战军官立刻展开营级的全频通话，快速布置调集任务目标，同时将前线侦查数据也逐一回报而来，由炮手调整攻击参数。
　　虽说火箭营的火箭炮是第一次投入到实战当中，可对于营中士兵而言，每一项的操作他们可都是已经重复练习了上千次。
　　随着前线侦察连利用各项设备收集到的参数，被一一汇报到发射指令车当中，并由指令员计算转交给各个发射车。
　　在得到设计角度后，十二辆火箭炮高抬发射架，直指苍穹，所有的准备工作不到十分钟便完成。
　　在得到各个发射车确认检查后，火箭营的作战军官，也直接联系到前线最高指挥，布尼顿哪里。
　　“布尼顿长官，您需要的支援随时可以发起攻击，覆盖范围可以直线延伸整个峡谷，需要攻击时可以随时联系我。”
　　见到特殊频道的联系，布尼顿看了看眼下的战场，亡灵大军在这段时间已经将整个断脉城墙之下给填满。
　　并且在亡灵刻意的集结下，城墙的高度亡灵的数量优势下，正在逐渐减小。
　　而面对这个突如其来的火箭营，布尼顿也不清楚对方的作战能力情况如何，以为只是更强的火炮部队，只不过是营级单位。
　　此刻的他想都没想直接回应道。
　　“立刻攻击，尽可能阻断亡灵的进攻节奏。”
　　“明白，攻击将于二十秒后抵达战场，前线部队无需下达规避指令。”
　　火箭营军官迅速联络通知后，便示意发射官授权下达攻击。
　　十二辆火箭发射车在同一的指令操作下，同时按下了发射按钮。
　　随着机械结构的转动，从而激活魔法，一枚枚在弹仓当中的火箭弹尾部喷射出惊人的推理，将其发射而出。
　　为了能够起到更好的覆盖以及杀伤效果，每一枚火箭弹的发射角度都是微调过。
　　二百一十六枚火箭弹，不到十秒便全部从弹仓当中发射而出，在天空之中划过一道橘红色的火焰流光。
　　耀眼的流光从断脉堡垒当中飞出，并且伴随着特殊的尖啸声音，让在指挥瞭望塔的布尼顿而不禁将目光锁定在这些在空中飞掠过的火箭弹。
　　在燃烧加力的帮助下，火箭弹的速度非常惊人，从后方阵地飞向前线，没有七八秒的时间。
　　随着落地倒计时归零，每一枚火箭弹精准地落在了自己该掉落的位置上，庞大的战斗部也在瞬间引爆。
　　上百道超过一零五榴弹炮的爆炸在战场上出现时，给每一位在城墙上的守军心中种种的一颤。
　　不需要助推燃料的飞行优势，让火箭弹的战斗部比一零五榴弹炮的战斗部要重上数倍。
　　恐怖的增量也让其威力也非常恐怖，一发火箭弹的爆炸火光就将半径六七十米的亡灵给吞没，超过千度的温度，即便是亡灵也无法抗住。
　　并且加上额外的破片金属锥的扩散，这些本身就收到腐化的亡灵身体强度没有那么强悍，在被冲击带动的高速破片擦到也是非死即伤。
　　一枚火箭弹就能打出来一圈直径一百五十多米的真空区，而经过先前的准备二百一十六每火箭弹每一发的攻击点都不会重复。
　　为了能够做到更有效的杀伤，火箭弹的覆盖成多个直线，延绵三四公里之远。
　　千万级别的亡灵进攻，被这样的覆盖打击瞬间断了一届区域出来，以亡灵密集的站位，加上破坏规模，在这场攻击下最少带走了百万级别的数量。
　　看着被打出来的真空地带，城墙之上不管是清源军还是帝国军，眼神中都带着深深的震撼。
　　这种武器才一轮的攻击，就将兽人的亡灵军队给消灭了百万以上，若是再来几次岂不是能全歼它们？
　　在清远军事学院当中，布尼顿所学的教材重点讲的就是装备火力优势学，在看到这种武器的杀伤力后，连忙联系上火箭营的军事军官。
　　“这种武器能否再次攻击？弹药储备还剩多少？”
　　“少爷下令还有两轮的打击，第二轮的打击预计将会在五分钟内发动，第三轮攻击需要等第二轮的亡灵损失汇报上传后，在做调整。”
　　火箭营的军事军官给出的答案虽然让布尼顿有些失望，但还是非常期待接下来的两轮攻击所能带来的效果。
　　毕竟这种武器在他看来自然越多越好，最好能够到一次攻击就直接将这些该死的亡灵给消灭。
　　但这样一来，所需要的数量和规模也是非常庞大的，对清源军的装备有一个认知的他，也明白这些武器的昂贵性。
　　在数秒内将百万亡灵瞬间击杀的情况，也被如实的传回了兽人的指挥营中。
　　看着爆炸余波还未消散的战场，在场上的兽人和救赎一方久久不语，双方都被这恐怖的武器给吓到了。
　　被袭击的区域，虽说是山谷道路，但在永霜山脉的衬托下显得是渺小，但内部即便是最窄的地方也宽达到八公里以上，并且内部不存在其他地形，全是一望无际的平原路。
　　而火箭弹覆盖的区域却足足有三十多平方公里，如此宽广的面积，已经抵得上一次超凡巅峰的全力出手，又或者是传奇当中偏中上水准的覆盖打击。
　　这样的打击，他们理应能够感受到力量波动，从未出手制止或者打断，但眼下前线所穿回来的力量波动没有任何超凡之上的动静。
　　哪怕是爆炸的瞬间，他们也未曾感知到过。
　　“这就是清源的秘密武器吗？有趣……”救赎的人看着战场，不禁低吟了一句。
　　他们也曾听说过六十万兽人大军被清源一击便抹灭上万人的战况，但当时一直认为是有超凡暗中动手。
　　但此刻眼见之后，对于这份怀疑倒是打消了，甚至在心中对清源发展的速度感到震惊。
　　第一次亮相就能覆灭上万兽人，第二次出手便覆灭了百万亡灵。
　　这样的武器哪怕作为神眷的他们也不禁有些眼热。
　　若是有这种武器在手，反攻晨曦还用得着那么费力吗？
　　而他们殊不知，这次的核心武器，云爆弹并没有启用，此刻正静静地躲藏在一处伪装的掩体当中。
　　有了火箭营的一次攻击，前线的压力瞬间缓解了许多，虽然近点的亡灵数量并没有减少，但有了短暂的增员阻挡，附近的亡灵数量只会越来越少。
　　而全面攻击不在休整的火炮，也趁着目前视野良好，迅速测算打击目标，尽可能地阻缓亡灵的进攻节奏。
　　亡灵大军这边连刚刚被打出真空区的空地都还没填上，火箭营的第二轮打击便接踵而至。
　　这一次的打击在原先的距离上向后延伸了两公里，以保证尽可能地消灭更多密集的亡灵。
　　看着第二道火雨在那么短的时间内窜出，不仅仅是友方都震惊了，刚刚恢复过来的兽人指挥所又再一次的沉寂下来。
　　每个人面面相觑，眼神中带着不可思议的神光。
　　攻击威力大，范围广也就算了，攻击频率怎么也那么快？
　　这玩意的背后真的只是一群普通人操控的武器？
　　这一会的工夫，兽人一方都有些怀疑人生了，并且在思考和帝国作战的胜率还有多少。
　　在这样的武器打击下，连拥有数量优势的亡灵军队都受不了，要是换成兽人军团，那岂不是死伤就得更加恐怖？
　　亡灵这东西只要尸体就能源源不断地产出，但在面对清源武器的攻击下，很难有完好的尸体能够留下。
　　并且将活生生的兽人军团故意去送死换成亡灵，兽人指挥只要脑子没毛病，不然不可能会做出这样若智的操作。
　　军帐之内，兽人的传奇看了眼一旁的救赎之人，沉声说道。
　　“等亡灵消耗完后，兽人军团的进攻，你们必须要启动禁魔大阵，否则进攻我们宁愿让帝国先撤后再占领。”
　　面对兽人的话，救赎的传奇也点了点头，保证说道。
　　“没问题，兽人进攻的同时，救赎也会对帝国发动进攻，扰乱他们的部署情况。”
　　“希望能够顺利……”
　　……
　　断脉峡谷的地形优势，加上火箭炮的覆盖打击面积之广，两轮的进攻就已经近乎消灭掉了三分之一以上的亡灵。
　　如此重大的战果，仅仅在开战后不到半小时之内便发生了。
　　无数帝国守军看着远处的废墟残骸，眼神中充满了兴奋。
　　这就是帝国针对亡灵的特殊武器吗？
　　有了这玩意，别说来千万级别的亡灵了，只要弹药管够兽人帝国所有人倾巢而出进攻断脉堡垒，估计也打不下来。
　　在这两轮的打击结束后，火箭营也暂缓停止了第三轮的打击计划。
　　两次的覆盖面积太过于广阔，导致亡灵指尖后不少的空隙区域，想要获得更大的战果，就得等它们重新将这些打击区域给覆盖之后再发动。
　　对于这样的决定，布尼顿也非常同意，这样的一来，才能对亡灵造成严重的损失。
　　失去了火箭炮的支援，剩余的亡灵大军数量也依旧不少。
　　但相比较之前千万级的压力，剩下的亡灵守军也有信心能够进行击退。
　　毕竟有这种武器的撑腰，他们也都相信胜利是必然属于他们的。
　　亡灵的数量，加上时间的推移，虽然联军已经尽力阻止让其登上城墙，但还是必不可免地发生了近距离作战的情况。
　　从原先的压制打击到接触近战，伤亡情况也开始在增加当中。
　　亡灵虽然看起来脆弱不堪，但实际攻击非常凌厉，一旦被命中普通人很难有存活的可能性。
　　但能好在事先准备就绪的圣骑军团，在此刻也发挥了巨大作用，作为前线最可靠的一支部队防线，亡灵很难突破他们的方向来伤害到后面人。
　　后续火箭炮在得到了补给后，也是再次发射了两轮帮助清理，不过残余的亡灵数量依旧是个庞大的数字。
　　从清源到断脉堡垒的运输线路已经打通，原先用于运输人员的车辆现在也全部用于来转运物资，从清源出发就是运送弹药补给，从断脉撤下就是输送各种粮草器械物资。
　　作为百万级别的战争城市，囤积的物资可谓是十分惊人，为了不丢下落入叛军或者兽人手中，转移或者销毁是必然的事情。
　　一天时间，也足够卡车从清源跑到断码堡垒一个来回，输送运载的物资能够超过三千吨以上。
　　让人三千吨的载荷，可能有两千吨以上是用来送走断脉堡垒内的物资，剩下的一点才是为前线补充弹药情况。
　　千万级的亡灵进攻，兽人也是要铁了心想要消耗一波帝国，即便是遭到了无论的火箭炮打击后，剩余的亡灵对断脉还是造成了不小的损失。
　　与亡灵的会战持续了整整三天两夜，千万级别的亡灵才算彻底消灭结束，在断脉城墙之外，无数亡灵尸骨堆积成山。
　　恐怖的邪恶气息，在尸骸当中近乎要凝成实质更加恐怖的恶灵。
　　但好在圣光教会的不少人员在这，其中包含传奇者，在战斗结束之后，第一件事便是清理净化掉这些气息。
　　而同时三天的时间撤军，第一批人员记出发抵达了新瓦城，其数量超过百万，但其中军队人数仅仅只有四十万左右，其余的全是断脉的军民。
　　除了断脉的民众之外，在撤军沿途范围之内的民众，也在撤离当中，虽然只有很少一部分，也将避免了后续受任何叛军席卷之后的入侵。
　　对于北境人口问题，奥莱克的做法就是能撤走多少就撤走多少，若是无法撤离只能留在当地等待后续的反攻救援了。
　　毕竟转移近亿的人口撤离，这样的工程量，在如今的技术环境下无疑是一个浩瀚且艰难的任务，所花费的时间不如用在反攻上。
　　……

第217章 研究升级，超凡首战
　　“前线四营战损到目前截止一共四百五十七人牺牲，三百六十二人受伤，七十二人重伤……”
　　听着一道道前线回报而来的战果，古德恩着也有些心疼。
　　三天的会战下来，就单单清源军这里四个营就损失了那么多人，近乎是半个营的编制。
　　要知道前线作战的士兵配备的装备，不管是武器也好还是防护装备也好，那都是一等一的。
　　可在这样的情况下，四千人的部队规模，也愣是被打掉了十分之一的人数，由此可见前线的战况激烈程度。
　　而且清源军的损失都已经如此，更何况其他方面的部队损失情况了，尤其是普通的帝国守军，根据情报消息来看，损失人数也最少超过了十五万。
　　这还是在优势作战的情况下的损失人数，就已经如此恐怖。
　　亡灵的作战结束后，接下来就是要面对兽人的进攻了，为了补充你这一部分的人数损失问题，他又抽调了一个营的兵力前往了断脉做支援补充。
　　并且额外调了一批新兵人员，前去补充四个营损失缺口。
　　断脉堡垒的撤军，预计最少还要持续十天左右的时间才能完成撤离工作。
　　而这也意味着，剩余的守军也要保证这十天时间的断脉保护任务。
　　随着撤离继续，断脉守军的人数也指挥是越来越少，防守难度也会越来越大。
　　同时对于防线的支援补给任务，也现得格外重要。
　　自从二月份的作战开始，古德恩对于载具的运输投送能力看得更加重要，连轴千里的满负荷运作，许多以往的没有出现的问题也接连出现，需要进行解决改进。
　　虽然在境内已经开始在铺设铁轨，可进行大规模的运输转移工作，可在铁轨之外的普通道路，现役的卡车已经显现都有些吃力。
　　好在目前关于新型的魔法卡车进度也在快速推进测试，相关的研究也一直在继续，在最近两天也已经将第一批车辆投入到测试当中。
　　运输卡车的不同，研究部门也针对了不同场合和古德恩所提出了不同思路的版本。
　　一款从原有基础升级改进的六吨载荷的轻卡，一款全新研制载荷二十吨级的重卡，一款可后期自定载荷的半挂车头，载荷最少在五十吨级以上。
　　三款卡车，其中的重卡作为重点项目，未来主要服役在军队当中，而半挂车头则是视情况而进行生产所需要的挂载模块，有必要的时候用来改造成导弹发射车都是可以的。
　　而已现在的测试情况来看，三款测试车辆的效果发挥都不错，生产的产线也在进行安排当中。
　　其中现有的卡车生产线，优先被改造成重卡生产线，重卡作为下一代的主力车辆，自然需要重点照顾。
　　在改造生产线的同时，也在为其扩大生产线的规模，从而提升量产数量。
　　原先的产线就已经有了生产计划，只不过被新一代研究的任务而暂且搁置。
　　如今升级任务已经完成，也需要更大的生产数来来快速为其拟补所需要的数量。
　　以目前的产线扩张来计算，预计重卡的生产数量能够每天达到三十辆以上的速度而生产。
　　虽然仅仅只比原先的产线增长了三倍，但卡车的性能却有了质的飞跃。
　　并且改造速度也在两日内就能完成，并且投入到生产当中，能够赶上这次的北境撤军的行动，从而一边使用一边测试其大规模的压力测试任务。
　　同时每天生产的速度也并不是固定的，若在后续反响效果不错，也会进行优化升级，进一步扩大生产速度。
　　除了运输升级之外，古德恩这里还非常重视车载重火力的支援升级。
　　前线的部队目前虽说已经装备了一批装甲卡车，配备重机枪作为火力支援，但以现在的作战规模情况来看，这点火力就显得有些捉襟见肘了。
　　数十万甚至是百万级别的军团作战，这点重机枪支援，最多只能在点面战场上做到一定的压制能力，但很难影响到全线的作战。
　　因此车载重武器的升级就要向着更强的武器搭载而发展，其中目前的计划有坦克这种陆地之王以及搭载更强武器的装甲车两种研究计划。
　　不过随着更强武器的研究升级安排，也让古德恩突发奇想，目前手中的魔法技术日益强劲，发展这种重武器确实能够有所帮助，但带来的局限性肯定也非常大。
　　毕竟这个世界的单兵战力可一点都不平衡，如果弄出坦克这东西，要是没人保护和配合，那就是一个妥妥的铁棺材。
　　这东西作为重武器的支援倒还不错，但想要冲锋先进攻的话，这个世界的道路就建设并没有那么发达，数十吨重的钢铁巨兽，行进就是个问题。
　　更何况进攻城市时，在城外也许能够有很好的火力压制效果，但进入城内后，狭窄的道路和曲折的街道，就会让其自闭。
　　对于这种情况，古德恩倒是有新的思路，那就是直接研究机甲！
　　晨曦大陆上的战场还是需要依靠更高阶级的战力人员来决定一场战争的胜负走向，大规模的集团坦克在面对超凡者的面前不管是机动性上还是火力强度上，很难对其造成有威胁。
　　但若是让高阶战士或者大师级战士，穿戴魔法机甲，在配合各种现代武器技术，不仅仅能够灵活在战场上做重火力支援，甚至在各种地形之上，也能够完美发挥其实力。
　　而最重要的是，魔法机甲也算得上是一种装备，装配在高阶以上的士兵时，跨阶级作战也不是问题，能够完美地快速拟补上清源城的中间战力不足的问题。
　　清源城内目前的战力情况非常极端，高阶战力直接就是超凡起步不，而低阶战力全是普通人和一些觉醒以及初阶战士所组成。
　　虽然目前也有不少高阶乃至大师级的士兵出现，但对于整体的军队数量而言，还是太过于稀少。
　　并且魔法机甲这玩意，光是想想就十分带感，毕竟那个男人不喜欢机甲呢？更何况是以魔法驱动的机甲，这样双重的叠加后，古德恩也非常期待这玩意的能否出现。
　　这块的研究任务的资源上，已经近乎和飞行器的研究一样了，相当于是重点项目来研制。
　　至于坦克这一块，虽然缺陷多，但也并没有放弃研制，不过投入的人员和资源，自然没有机甲和飞行器两个研究项目的多。
　　……
　　断脉堡垒处。
　　在亡灵大军覆灭后休整了一天后，向断脉峡谷放出的侦查兵便送回来关于兽人的情报。
　　“峡谷之外兽人的营地开始调兵行动，有向堡垒进发的意图，数量规模庞大，预计超过了一百五十万人，后续还更多部队，暂且无法探明。”
　　城墙之上的作战指挥室中，送回来的情报第一时间便转交到一众联军手中。
　　兽人的进攻，也是在众人的预料之内。
　　毕竟先手消耗了那么大一笔资源，兽人也不会继续就这样眼睁睁地看着断脉堡垒的补给再次补充。
　　不过众人也清楚，这一次兽人的出击，也必将会引起超凡级以上的战斗破坏。
　　先前的对抗亡灵，双方都在等待寻找对方出手的机会，但兽人没想到对方没有出动超凡就把亡灵军队给解决掉了。
　　而联军这边没有想到兽人竟然没有出手拦截火箭弹攻击，这样双双都在藏一手的情况下，硬生生地将超凡对抗的阶段向后拖延了。
　　“兽人不会像是亡灵那样发动简单的进攻攻势，加上现在守军防备力量减弱，大家要做好血战的准备。”
　　霍格兹看了眼信息简报后，向着一众帝国军官说道，随后看向清源军的布尼顿。
　　“清源军这次，也依旧还是做二线远攻吧，远程输出上，你们依旧是主力，不过将前置的防御位置交给帝国军来防守。”
　　“没问题，另外前线新增了一个营的兵力，他们可以做支援任务，那边战况有，随手可以前去帮忙。”
　　“好。”霍格兹点了点头表示同意，清源军的战力情况他也很清楚，有一个营级的支援填补，就能在战场上起到决定性的帮助。
　　应对兽人的作战，断脉堡垒早就有了一套完整的体系，在简单商量之后，便迅速地开始布置起准备工序。
　　即便现在有清源军和皇家第三军团的加入，但对于整体的防御部署上并没有打乱多少。
　　兽人即将来袭的消息，也很快传到了整个堡垒之内，众人也都按照预先准备好的安排作出了防御任务。
　　在进攻断脉堡垒的战争上，兽人进攻了数百年，帝国防御升级了数百年，双方你来我往都已经十分熟悉了。
　　在得到了兽人大军出动的消息，就已经能够推算对方将会在多久之后抵达战场。
　　像是进攻断脉城墙这种事情，必然会携带着大量的工程器械，其中都是几十米的庞然大物。
　　带着走这些巨无霸前进，在没有机械力量的帮助下，纯粹是靠着蛮力进行推动。
　　因此在行军的速度上自然会慢上许多，不过以往的兽人在出动时，总会派出一支前线部队在断脉城墙之外五六公里的位置开始扎营安寨。
　　但这一次对方并没有这一选择，其中的原因也不难猜测，火炮和火箭弹的覆盖杀伤，对于他们来说实在是太有威慑力了。
　　等到兽人大军从另外一侧的断脉入口抵达堡垒时，也最少要一天多的时间。
　　随着时间一点一点流逝，百万级别的兽人大军也最终停靠在断脉城墙之外二十公里的地方，进行的驻留。
　　以超凡和传奇的联合探查来看，兽人的此次出征人数超过了二百五十万以上，并且后面还有更长源源不断的军队正在汇聚。
　　这个数量的进攻，哪怕是放在以往的历史战役上，也是头一次。
　　若是将双方的总兵力汇聚到一起，其数量已经超过了五百万，这样的超大规模的战役对于双方来说都是头一次。
　　这个驻扎距离虽然在火炮范围之外，但还在火箭炮的射程之内，面对这样的良好机会，在一众帝国军官与清源人员商讨过后决定直接提前下手。
　　准备就绪的火箭炮在一声令下后便火力全开，数百枚火箭弹直冲云霄朝着还未完全扎寨完成的兽人营地飞去。
　　但等到火箭弹抵达兽人营地上空之时，一股超凡之力忽然爆发，凌空直接将所有炮弹拦截引爆。
　　数百道火光在天空之中骤然炸开，形成了一道独特‘烟火’，看着眼下的偷袭不成，帝国与清源这里也并没有意外。
　　对方的超凡出手拦截这种事情也在他们的预料之内，若是对方不出手，那么火箭弹最起码能够继续拖延对方半天的集结时间。
　　这对于需要撤离时间的帝国方面来说无疑是一个非常有利的进攻，但要是被拦截也是正常的事情。
　　但这被兽人超凡拦截下来的火箭弹也不是白白被拦下的，堡垒之内瞬间窜出数十道人影，其爆发的气息全是超凡级别以上。
　　甚至还有三人，是传奇级别！
　　这些全是帝国一方的顶尖战力，而同时兽人营地之内，也同样飞窜出来二十来到身影，两个传奇，二十二个超凡！
　　“终于忍不住出手了吗？”
　　面对帝国的询问，兽人一方并没有开口，而是就这样冷冷地注视对峙着。
　　“当哑巴？那就好好当这个哑巴吧！”
　　帝国传奇一声冷哼，直接出手发起进攻。
　　而在他身后或身旁的其他超凡和传奇，也在同时出手攻击兽人一方。
　　火箭弹的攻击只不过是作为一个提前引爆占据的‘第一枪’，帝国一方也不可能就这让兽人安安稳稳的集结好军队进攻。
　　第一环被拦截，那就直接超凡之上出手，从而打断兽人的进攻节奏。
　　突如其来的超凡大战，让战场上空瞬间能量炸裂，无数余波形成的罡风将四面山脊或者地面炸出巨大的废墟洞窟。
　　在这狭小的区域作战，双方叠加的破坏力，将整个战场地形给改变了一次，原先还略显坚硬的地面，此刻变得十分松软，并且相比较其他地方，最少是下沉了半米。
　　超凡与传奇所交汇的能量波动，也带动着巨大的轰鸣声在峡谷之间不断回荡，延伸传播百公里之远。
　　由于地形的限制问题，双方的战斗，并没有完全爆发全力，以传奇的实力，即便是一对一的情况下，全面爆发之下，能够瞬间将周边数公里内的区域化为齑粉毁灭。
　　加上双方的移动机动，一次战斗最少也得覆盖上百公里的距离。
　　不过帝国方面的出手虽然有限制，但是主要的目的还是逼迫对方的营地后撤，每一次的攻击都是朝着对方的营地轰击而去。
　　在了解了帝国的意图后，兽人在面对人多势众的情况下，也不得不下达了撤退令，将大军阵地向后移动了十公里，将双方对峙的距离改为了三十公里。
　　得到了兽人后撤后，帝国这也才停手。
　　虽然战斗仅仅仅爆发了一小会，但还是出现了三死六伤的情况。
　　兽人死两个，受伤两个，帝国死一伤四！
　　……

第218章 大战开端，禁魔大阵
　　虽然仅仅只是战前的一次接触战斗，但这样的战损也还是让古德恩十分诧异的。
　　要知道那可是多少人达不到的超凡之位，任何超凡的陨落那可都是大新闻。
　　就像是之前在北境西部陨落的众多兽人超凡，可是让大陆之上，重新燃起了对天空狮鹫骑士的敬畏。
　　毕竟其中三个超凡死于他的手，虽然都是重伤状态，但其中一场以一战三，撕碎对方两人，最后一人重伤逃跑的战绩，可谓也是让人震惊。
　　前面的讨论热潮还没有结束，现在时隔两月不到，再次发生超凡陨落。
　　这样的情况，即便是普通人都能清晰感受到战时的压力了。
　　“这次的试探进攻，兽人后撤十公里，战场缓冲地长达三十公里，预计能够继续拖住对方半天时间。”
　　“断脉堡垒总计三百六十七万军士，军民一共三百五十五万，目前军民撤离超过一百六十万，军队撤离八十五万人，预计最快也还要五天的时间，才能全部撤离。”
　　电话之中，古德恩听着布尼顿的汇报，心中正思考这下一步的准备。
　　“撤离路线的安排选择都派人实地检查过了吧？”
　　“检查过了，一共派出去两个侦察连，将附近五十公里内的道路情况基本上都摸清了，估计等到撤离的时候，附近百公里的情况都能掌握。”
　　“好，前线的事情你看着安排，有任何处理不了的找帝国军，或者联系我让我来协调。”
　　“明白了。”
　　简单了解了前线的情况，古德恩这里便挂断了通讯。
　　就单单断脉的防守，算上军民总人数超过七百万，这个数字也是最新统计出来的，也着实让他感到意外。
　　按照他爹奥莱克的通知安排，将会把这一批的断脉堡垒军民留在他境内，当做后续的反攻重建后备队。
　　同时沿途召集撤离的城市居民，就单单是安全线这一条路上的人，撤离总人数也预计会超过五百万人，这些人将会通过他的境内，转移到是西峰山脉。
　　西峰山脉作为帝国的起源之地，这里的人被戏称才是真正的帝国人。
　　虽然地处略微偏僻，外加地势复杂，但也依靠了这一点再加上起源点以及与托萨王国的联盟保护，即便是其他五个大区都沦陷了，这里也不会沦陷。
　　可以说只要西峰山脉这一大区没有消失，那么帝国也不会被覆灭。
　　像是神眷在其他大区的独立起义都能成功，唯独在西峰山脉大区内却遭到了重重阻碍。
　　这里的人对于帝国的忠诚程度可以说是已经达到了狂热级别。
　　便是控制了高层，但在这里的基础，只要发现是对帝国有威胁的举动或者命令，便直接会动手反抗，这也导致了在西峰上内的独立叛旗寥寥无几。
　　而那么多人的转移工作，在奥莱克知道他能够有分辨神眷的设备时，便给了他一个‘巨坑’的任务。
　　那就是将所有通过他境内的人员进行筛选一次，包括军队以及高层。
　　把目前已经得到的数据人数加一起，人数就已经超过了一千二百万之多，要给那么多人进行筛选工序，这无疑是在给他找茬。
　　但这个筛选任务不接也不行，谁让对方是他的亲爹呢？
　　而在接到这项任务后，古德恩也在动员目前手里的人员，开始准备安排。
　　检测设备的生产已经早就进入了量产，并且已经衍生出来了多个型号，比如便携式一对一的检查，或者大型固定式的区域探查。
　　又或者是类似于门禁识别的那种，只要穿过就能知道是否有被神眷附体。
　　不过有了这些的设备的加持帮助，以此筛选千万人的任务也依旧十分繁重。
　　就单单清源城的筛选他都用了两天时间，其他直接控制的城市慢一点的到现在还剩下一点人员没有完成检测。
　　这个速度看起来很慢，但事实上检测人员分布可不都是在同一个地方，而是横跨四散在上百公里的领地当中。
　　涉及人口数百万，能在那么短的时间完成七七八八的检测，这已经是非常让人意外的效率，也正是这样的结果让奥莱克知道了，这才将筛选工作交给了他。
　　后方紧张准备撤退之事时，前线的战事再次展开。
　　百万兽人在简单休整重整过后，便发动了进攻，丝毫没有打算给断脉堡垒内的守军有喘息的几乎。
　　集结兽浩浩荡荡地结阵向着断脉城墙缓慢推进，不过由于先前的超凡大战所带来的余波，导致土地松软，拖延行军速度。
　　不过这一点兽人一方似乎早有准备，在先锋军当中，还有无数的士兵扛着各种木桩铺设砸入土中，以此来增强地面的强度。
　　甚至一些士兵利用手中粗壮的木桩扎在原地，建立起一座座木质的挡板围墙，甚至还有不少兽人扛着巨石夹杂在挡板围墙之后，建立出一道特殊的屏障。
　　兽人的这番举动，在以往的历史战斗当中从未出现过，而作为清源军目前指挥官布尼顿却看出来这些兽人在干什么。
　　“他们在做防御措施，不仅仅是用作躲避箭弩的，还是用来躲避枪炮的，兽人的学习速度越来越快了。”
　　若是要躲避正常箭弩，只需要搭建起箭弩墙即可，并不需要在后面增加各种石块来增强防御能力。
　　而且兽人这次在枪械射程之外就开始准备防御措施也让布尼顿嗅到了一丝不寻常的气息。
　　“让他们建设吧，我们的任务是拖住他们，而不是消灭他们，想要打擂台对我们来说也是件好事情。”
　　在场的军事指挥都是从无数战斗当中脱颖而出的，在点播之后也能迅速明白对方的用意和进攻的节奏方式，可谓已经是非常熟悉了。
　　“对方想要打擂台，作为防守方，我们总得给他们点小礼物吧，命令炮营，自行寻找目标人，等对方进入合适距离后攻击，一个基数攻击，给兽人一点压力。”
　　作为帝国军中唯一装备了枪炮的部队，皇家第三军团的将领直接安排火炮攻击，不能让对方推进得那么轻松。
　　“是！”
　　第三军团的炮营作为帝国军的直属部队与清源军只是合作学习关系，在作战上都是单独独立的。
　　首次火炮的攻击，清源军这里暂且没有炮击的计划，打算等对方集结军队到城下后再做拦截火炮攻击，利用分割的战术，逐步蚕食解决兽人。
　　至于这种‘小规模’的袭扰作战，交给皇家第三军团处理就行了。
　　火炮攻击任务很快便执行展开，不过兽人这里早就做好了警戒准备，在有超凡甚至是传奇的提醒，火炮袭击区域内低于大师级以下的兽人，全部寻找掩体躲避。
　　而大师级别以上的兽人，则是火力全开，朝着炮弹袭来的方向攻击，试图将其在空中拦截引爆避免造成更大的破坏效果。
　　由于皇家第三军团的火炮数量有限，仅仅只有四十四门，再经过兽人大师的拦截，能够落到打击区的炮弹寥寥无几。
　　并且再加上搭建的躲避掩体，火炮攻击的效果程度并不理想，没有造成预计的效果。
　　一轮火炮还没打完，观察战况的前线指挥官便下达了停止攻击的命令。
　　这样的打击所能造成的效果寥寥无几，纯粹是浪费炮弹。
　　面对这一情况，布尼顿的脑海中也在飞速地运转思考，要如何破解兽人的防御应对之策。
　　兽人在战争上的学习速度十分惊人，虽然还没有过交手作战，但单从对亡灵的作战当中，他们就已经从中学到和想到应对火炮的办法了。
　　从进入十五公里的范围时，兽人就在一路铺设各种道路和防爆躲避点。
　　虽然这样的进度十分缓慢，但刚刚火炮的打击效果微弱，也让他们明白了这样的方法是正确的，因此对于建设防爆躲避点更加用心。
　　十五公里的路程，以兽人战时的推进速度，根本用不了二十分钟。
　　可现在硬是拖了整整三个多小时后，才完全进入了一公里的范围之内。
　　来到这里，兽人的铺设速度就停了下来重整队伍准备发起最后的冲刺进攻
　　以断脉堡垒的防守高度和箭弩石车等等武器，在进入最后这一阶段时也将会进入其攻击范围内。
　　因此最后一段路的铺设注定是不会平静，因此兽人一方决定在发动进攻的同时，一边打一边推进，保证即便是撤，也有遮掩的保护。
　　数百万兽人大军在城下罗列出一个个整齐的进攻方阵，无数弓弩手和基础萨满巫师在做最后的动员鼓动。
　　战场之上肃杀的气息压得人有些喘不过气来，看着整装待发的兽人勇士，兽人传奇也鼓动精神之力，向士兵们下达指令。
　　“进攻！”
　　没有鼓舞，没有任务说明，简简单单的两个字，瞬间便将无数兽人动员而起。
　　百万兽人的狂奔，所带来的震感，即便是经过特殊强化加持的断脉城墙之上，也依稀能够感知到其带来的震感。
　　“重器远攻准备！放！”
　　城头之上，无数林立的投石机以及炮弩在口令之下，同时释放出属于自己的攻击手段。
　　无数厚重石球呼啸的飞往兽人阵列当中，超过三米的足足一个胳膊粗的炮弩锋利的箭头划过空气，拉出刺耳的尖啸声穿透着兽人的阵列防线。
　　即便是常规的重型武器攻击，也还是能够给兽人造成不小的麻烦。
　　第一轮的攻击结束，紧接而至的就是无数箭羽在空中形成黑压压的一片，好似无数雨滴一样从天而降落入兽人当中。
　　这最后进攻的一公里，兽人就得做好全程挨打的准备。
　　不过这挨打也并不是纯粹的挨打，兽人一方也作出了反制的措施，避免伤亡扩大化。
　　眼看着兽人也即将进入最佳的步枪攻击距离，第三军团与清源军一方已经做好了开火准备。
　　但忽然之间，一道奇异能量从兽人军种四散而开，原先还十分浓郁的元素气息，在这一刻似乎是遇到了天敌一样，瞬间消失得一干二净。
　　整个断脉堡垒城头数公里内，此刻没有一点元素之力。
　　无数依靠元素能量才能驱动的装备，在这一刻全部歇菜罢工。
　　清源军战士们手中的武器，此刻变成烧火棍，就连通讯设备也再次离线断开。
　　突如其来的情况，让一众士兵有些猝不及防，而在瞭望塔的一些法师们，此刻脸色难看。
　　“禁魔大阵……兽人怎么会用这个的？”
　　“该死，早该想到的，兽人对这批武器的忌惮，连禁魔大阵都涌出来了……”
　　禁魔大阵的名头，布尼顿也仅仅只是知道个一点，但没想到在现在的关键时刻，对方竟然用处了这一招，让前线清源军与第三军团的武器在这一刻全部化为废铁，无法使用。
　　“传令兵！通知辎重队，将备用武器拉上来，旗语发令，装配魔法武器的成员离开战斗位置，前去领取备用武器，其他人继续留在阵地自行攻击！”
　　布尼顿反应快，在得知了武器无法使用后，立刻找来传令兵，将后备的火药武器拉上来。
　　清源军的武器一共有两套，一套魔法武器，一套火药武器，不过主题还是以魔法武器为主，火药武器装配较少，一般都是用作后备武器来使用的。
　　如今突如其来的禁魔大阵，让火药武器的重要性头一次变得如此重要。
　　而在城头的卡车，在经过短暂的熄火过后，又重新地发动了起来，每一套卡车都是双动力系统。
　　即便是魔法引擎瘫痪了，后面的正常机械引擎也能够最低限度的带动运转。
　　虽然说性能肯定不如魔法引擎，但只要能动起来，它就不是一团废铁。
　　看着阵地上略微慌乱的情况，布尼顿心中有些庆幸，好在古德恩少爷一直强调冗余备用的重要性，即便是这种千里行军作战，每个营的武器配备都十分完整。
　　即便是少量的火器装备重新安插上来，也足够能将半个营武装起来进行反击。
　　五个营，在重新组建准备之后，依旧能够凑出三千人的火器装备，除去特殊军种职业，五个营三千多人的火器，也算是将主力作战士兵重新恢复了攻击手段。
　　突然响起的枪声，让进攻的兽人节奏忽然一顿，密集的金属风暴虽然频率没有魔法武器那么凶狠，但强度丝毫没有减弱。
　　强大的火力压制之下，让兽人的进攻也付出了惨重的代价。
　　同时，那些不依靠魔法的火炮也在此时全面准备完成，开始反攻。
　　面对这一情况，兽人一方的指挥脸色并不好看，除了魔法武器之外，他们对于这种也依旧能够爆发强大威力的武器，根本分析不出是什么原理。
　　虽然与魔法武器的攻击相似，但他们想要模仿，却怎么也模仿不来。
　　原以为禁用了魔力之后，这支军队应该就彻底废了，但没想到对方还藏了一手。
　　这样的不对称战争，对于兽人来说，损失情况只会越来越大，不过目前唯一的好消息就是帝国皇家第三军团的几万人退出了战斗序列。
　　这对于兽人来说，还是一个不错的好消息……

第219章 围杀救赎，挑拨离间
　　禁魔大阵不仅仅是影响到了皇家第三军团以及清源军，更是连带着将魔法师也一同给限制了。
　　没有元素魔力，他们根本就释放不出魔法来协助。
　　虽然帝国的武装力量只要还是依靠战士为主，但也并不意味着就没有魔法师的参与。
　　魔法师的数量上也许比不过维玛尔帝国，但拥有如此广袤的土地以及人口，所培养出来的合适魔法师数量也依旧是个庞大的数字。
　　尤其是主要的魔法师在学习毕业后，基本上有一半都是加入了军队当中服役。
　　毕竟不是所有的魔法师都是家财万贯的，昂贵的魔法材料如果是依靠正常的工作获取，恐怕难以支撑最基本的实验又或者是提升实力。
　　而在军队当中，则是有完善的军功兑换机制，正常服役个两三年，出来基本的装备又或者需要的晋升帮助材料多多少少都能凑齐。
　　不是所有人都想是古德恩这样的修改BUG，提升实力全靠硬升，正常人在一个阶段卡住几年或者数十年都是可能的。
　　没有晋升的潜力，只能去依靠外力物品来帮助提升，这种事情在大陆上也是挺常见的事情，倒也不是不被允许的禁忌。
　　但这样的做法，只能提前透支他们的潜力，也许能够利用其突破到大师，但达到大师之后可能将永远达不到巅峰跨越到下一个阶级。
　　因此使用外力帮助的做法，今本上都是为一些基础人员，让他们有更进一步来提升实力的帮助。
　　像是能够自行突破的天才则并不需要，但偶尔修炼时有各类辅助帮助提升加速，也是非常有益处的。
　　也正是这样的机制，让帝国军队之中还是有一支数量不菲的魔法师在服役当中。
　　其规模数量少说也有百万级别，像是在边疆重点服役的区域，断脉堡垒或者是沙堡这样的一线区域，服役人数更是多达十余万人。
　　这些人当中，也有不少都是战斗法师，元素限制让他们无法在战场上提支援。
　　并且将禁魔大阵的启动，对于魔法师而言，他们此刻就像是刚刚习惯潜水的两栖动物，在水中畅游得好好的。
　　这回突然把他们周围的水给抽光，无法感知到元素之力的他们此刻多多少少都出现了一些反噬情况。
　　这样的情况也不得不让他们临时退场，离开前线到后方没有被禁魔大阵覆盖地方调整。
　　没有法师帮助，针对兽人的进攻远程手段，仅仅只有清源军的火器装备了。
　　而这一来二去的退场，让断脉防线的远攻手段下降了不少，虽说有清源军的拟补，但局势情况也依旧不明朗。
　　重新整理了战线的部署任务后，布尼顿也没有忘记向清源城寻求帮助。
　　突如其来的禁魔大阵也是让他们没有想到的，这种阵法兽人是不可能学会使用的，而如今却出现在战场之上，那只能说明兽人那边有‘人’在帮助他们，并且实力也绝对在传奇。
　　若不是传奇者部署的大阵，单单依靠前线的超凡联合破坏，就能将其给解开。
　　但眼下大阵的运转能量十分隐晦，即便是传奇探查，也只能隐约感知到，想要出手破坏根本无从下手。
　　想要解决掉这个问题，唯一的办法就是直接消灭掉兽人超凡以上的战力。
　　不过……兽人超凡与传奇人数虽然略逊与帝国，但其实力还是有所保证。
　　想要覆灭，何其之难……
　　但帝国一方也不能就这样让兽人一方这样一直开启禁魔大阵，在短暂调整过后，联合准备好的超凡与传奇联手干预到战场当中。
　　超凡与传奇的再次出面前，对于兽人而言压力还是巨大的，不过这样也能反映出来禁魔大阵的有效，逼得帝国方面需要用最强硬的手段来解决。
　　“阿特斯可没有传奇魔法师来布置禁魔大阵，叛国者诺博蒂应该也在这里吧？兽人什么时候竟然还需要帝国的叛军支持了。”
　　面对帝国传奇的询问，兽人一方也没有畏惧，超凡之上的身影再次出现在半空，与帝国一方对峙，同时数道黑袍人影也出现在兽人队伍当中。
　　而他们的出现，则是被帝国一方牢牢锁定，以兽人的情况是不可能实战禁魔大阵这种传奇级的魔法，这样一来之人必定就是在这其中。
　　“嗬嗬，被禁魔后感到有压力了？”
　　面对帝国的询问兽人一方不紧不慢地反问道。
　　在面对兽人的话，帝国传奇没有第一时间回应，而是将目光放在了黑袍人身上。
　　救赎黑袍人虽然仅仅只是简单将其掩盖，但强大的传奇之力在干扰着他们的探测，无法识别认清楚混在其中的诺博蒂。
　　一众超凡之上的气息威压，给整个主战场之上带来了巨大的压力。
　　在沉默对峙之中，帝国一方也在迅速地在私下传递着消息。
　　“集火攻击这些黑袍人，逼出诺博蒂。”
　　“明白，我牵扯兽人，主攻交给你们。”
　　“好，我负责控制。”
　　……
　　超凡之上的信息交换非常快，短短几秒钟数百条消息便传递完成，众人也已经将目标全部分配完成。
　　“如果你们能将帝国叛徒交出，你们的目的也不是不能妥协，断脉堡垒是迟早要放弃的，北境领地就看你们有没有能力吃下，交出他我们一切都可以协商。”
　　帝国传奇看着对方，缓缓说着。
　　而面对这样的‘交换’兽人不屑冷笑一声。
　　“我们有能力拿下堡垒，乃至整个北境，为什么要和你们交换？”
　　“真的不考虑一下？”
　　面对兽人的拒绝，帝国一方再次询问。
　　就在兽人打算继续拒绝时，帝国一众超凡与传奇在同时动手，轰击对方。
　　突然的出手兽人一方也早有准备，暴呵一声立刻出手反制抵挡。
　　但帝国早在一开始便决定好了目标任务，那就是集火轰杀救赎神眷，对于兽人则是能拖则拖。
　　联合集火攻击的波动让战场上空的空间出现了不稳定波动，无数细小的乱流裂缝若隐若现。
　　为了诛杀神眷救赎，帝国一方可是发挥出了全部的力量。
　　一瞬间，超凡之战再起，相比较之前，这一次双方的下手更为凶猛恐怖，不过拿也是针对救赎一番方的。
　　兽人反击，也发现了这一事正想出手支援，帝国传奇忽然贴了上来阻挡住对方。
　　“想要救人，试试吧。”
　　传奇挥剑，强大的气力波动迅速袭来，一人传奇，足以抵挡七八名超凡。
　　面对阻击，另外就在一旁被分割的救赎一方战场上，六人救赎遭到了帝国一传奇十八超凡的围堵。
　　而另外一边兽人则是被两人传奇，外加十一名超凡，阻挡和拦下，无法支援。
　　面对友军被围堵，兽人这里也没有浪费时间，立刻出手攻击帮助。
　　但奈何前来阻挡得帝国一方，各个都是老兵油子和你对战绝不用尽全力，可你不管对方又能恶心伤到你。
　　虽然人数劣势，但也硬生生地拖住了兽人一方支援。
　　在拖住兽人的同时，帝国这边也没有闲着，独自一人阻挡兽人的传奇，在交手当中也在暗中传音联系兽人。
　　“救赎的来历，你们清楚吗？”
　　面对这突如其来的传音，兽人传奇也微微皱眉，但冷声回应。
　　“不是你们帝国的叛国者吗？”
　　“呵，看来你们是一点都不知道……我提醒一句，所谓救赎，就是神域的神眷，你们的兽神……可就是死在他们手里。”
　　面对这一情报，兽人传奇心中也一惊，但并未表现出什么。
　　“神域神眷跨越通道代价巨大，神眷那么多人降临，这代价就算是把整个晨曦大陆给置换了也做不到，你觉得我会相信？”
　　神域神眷作为晨曦大陆的公认公敌，即便是和其他种族不合的兽人，对于神眷的态度也是死敌的态度。
　　双方在暗中交流的同时，交战也在不断进行。
　　“作为晨曦一族，给你个提示，灵魂侵占，刚刚我探查了一下……你们兽人一族情况看起来也不太妙啊。”
　　帝国传奇说着，在交手的瞬间将一个神眷探测仪器交到了对方手中。
　　这个速度极快，在战场上每个人都在做自己的事情，传奇的小动作根本没有人注意到。
　　“这东西能够识别发现神眷的灵魂，你们这里可是足足有六人已经被神眷给侵占了，你信不信就看你自己判断。”
　　将识别仪器交给对方后，也迅速地将使用方式交给了对方。
　　帝国传奇的攻击虽然声势非常大，但实际上杀伤力并未那么强。
　　你来我往之下，兽人一方也发现了这一问题。
　　而在另外一边被围攻的救赎几人在强大的压制下相继陨落，即便其中还有一人是传奇，但在围攻之下也是摇摇欲坠。
　　眼见兽人无法支援帮助，直接索性汇聚力量准备自爆，尝试一举毁灭掉断脉堡垒。
　　面对突如其来的传奇自爆，不管是帝国也好还是兽人也好，神色之上皆是震惊，所有人纷纷停下攻击手段，作出了一个史无前例的同步举动，那就是直接攻击将要自爆的救赎传奇。
　　传奇自爆的威力足以毁灭整个断脉堡垒，波及范围不说帝国百万士兵将会死亡，同时连带着永霜山脉再次崩塌的可能性都有。
　　一旦永霜山脉崩塌，对于兽人而言，进攻北境的唯一通道将会彻底被堵塞。
　　想要大规模的进入北境，唯一的选择那就只有那些危险的山道通过。
　　而这些山道若是单纯地转移人员都是个问题，跟别说物资的转移，兽人对于通道可是看的无比重要。
　　“轰——”
　　联合的压制，让神眷传奇的自爆威力相继抵消掉了不少。
　　但强大的余波以及冲击，将整片战场还是造成了难以复原的损失。
　　尤其是控制出现已经实质性百米长的空间断层，即便是传奇也不敢靠近。
　　在这一次的自爆下，双方人员也默契地退后回到了自己的阵营方向。
　　并且因为超凡之上的大战，簸箕的战场让两军不得不后撤停战。
　　“疯子……”
　　看向正在缓慢修复的空间断层，兽人一方低声骂了一句。
　　一言不合就自爆，这种疯子即便是兽人也很少使用，除非是真的遭遇到了绝境，才有可能使用。
　　传奇的自爆，即便是遭到了联手压制，但对于双方的人员来说，还是造成了不少的手上，不少人的脸色以及身上多多少少都有了些挂彩。
　　不过即便是杀了神眷所有人，但禁魔大阵依旧没有解除，刚刚击杀的救赎传奇也并不是魔法师。
　　面对这一情况，帝国这边也不好受，毕竟作战的失利，还带着战场上的不小损失。
　　不过刚刚这一瞬间的事情，兽人一方的传奇也发现了一丝端倪。
　　在联合攻击神眷传奇的阻止自爆时，他发现了六人在攻击时出现了犹豫和慢一拍。
　　这样的情况让他心中不禁一沉，回想到刚刚帝国一方的传音，他对于救赎一方的戒心就越发重视。
　　与救赎的合作，他本就持与反对的态度，毕竟一个图书神秘的组织忽然崛起，无从查询其来历，本就是一件不正常的事情。
　　而现在虽然了解到对方可能是晨曦大陆各族的宿敌神域神眷，但兽人传奇也不能就这样卖掉‘盟友’。
　　但对于那六个兽人的情况，他必须要联系兽王来处理这件事。
　　在双方都付出了不小的代价后，第一天的作战也就此暂时停下。
　　毕竟战场上的情况极为不稳定，超凡之上的力量对于整片战场的破坏极为严重。
　　哪怕是坚如磐石的断脉城墙，也遭受到了不同情况的破坏损失。
　　双方各自撤离战场，重新恢复了对峙情况。
　　但也与此同时，禁魔大阵也随之结束恢复到正常情况来。
　　冲洗恢复元素魔力的断脉堡垒前线，布尼顿也第一时间联系回到清源城，寻求古德恩的支援帮助。
　　毕竟有了第一次的开启，后面兽人的进攻也必定会持续使用来限制他们，这样的情况对于整个战线来说可是一个不小的压力。
　　而唯一不受限制的火药武器目前前线装配过少，需要从后方调集一批前来支援。
　　得到消息的古德恩也立刻安排人员，将第一批下线的军用魔法重卡投入到使用当中。
　　除了武器弹药之外，还携带了不少其他的设备送往前线。
　　这些设备全都是科技设备，比如提供照明的电力灯光系统之类的辅助设备。
　　军用重卡首批下线的有三十辆，足足能够携带六百吨的货物投送能力，如此强大的载荷一次洗带走两个营的装备都不是问题。
　　在古德恩这里准备支援补给的同时，兽人营地当中的气氛可就十分凝重。
　　对于救赎一方一言不合就自爆的举动，哪怕是盟友的兽人心中都有一丝火气。
　　而在救赎这边，对于前去帮忙支援的人遭到针对，兽人却无一人战死，这样的情况也让他们感到不爽。
　　明明是你们的主战场，怎么死的都是他们的人，为此双方也暂且陷入了僵持当中。
　　……

第220章 渗透汇报，两帝会面
　　“救赎的支持不是给你们当炮灰的，六个人，你们二十多个人就挡不住吗？”
　　面对救赎的询问，兽人一边没有回应，毕竟这场战斗确实是他们的问题。
　　帝国一是铁了心要杀神眷一方，而他们虽然想要支援，但也不可能冒着生命危险去救，毕竟不是真正的自己人，只是名义上的‘盟友’而已。
　　“对方是想找到布置禁魔大阵的人，刚好你们这批人的支援……撞到他们的口子上了。”
　　兽人传奇，淡淡地给了个解释，可这个解释对于救赎一方来说根本就不是理由。
　　正当救赎一方打算继续开口说些什么时，诺博蒂扯着略微嘶哑的嗓音道。
　　“事出有因，对方既然是冲着我来的，说明禁魔大阵确实给帝国造成了不小的麻烦。”
　　“这样接下来我们救赎就留我一人待在这里支援战场，救赎其他人离开避免过多无谓的伤亡。”
　　面对诺博蒂的提议，兽人这边略有些坐不住了，他们在断脉的超凡之上的力量本就少于帝国。
　　拉上救赎，就是为了平衡，虽然目前除了一些情况，但如果让剩下的救出成员离开，对于他们在正面战场上的压力将会变得非常大。
　　尤其是在面对过帝国的强杀之后，兽人也希望有人能站出来帮助他们吸引火力，好让他们有机会进行反击。
　　不过这个提议，兽人传奇这里却有些意动，进攻断脉一事上他们与救赎的意见一直不合，兽人主张稳扎稳打，但救赎方面主张速战速决。
　　虽然也有许多目标计划都是需要在短时间内突然完成的，比如突袭北境西部的战略，但那些计划都是一环扣着一环，整体实施起来的时间也非常长，可以看做一个分割好的周期计划。
　　但救赎的进攻如同春生的野草，毫无章法节奏，想到哪里打到哪里，并且战斗极其狂野，哪怕是普通征召士兵在作战时也会打到最后一兵一卒。
　　而且刚刚的救赎举动，也足够能够看出来他们的疯狂，似乎对于自己的性命完全不在乎，这样的盟友对于兽人来说因为是一个麻烦。
　　“这样也好，断脉的帝国也压得很死，想要从正面突破也是一件难事，现在的突袭也纯粹是浪费兵力，等帝国大军撤出堡垒后再找机会也来得及。”
　　没有等其他同僚反驳，兽人传奇便开口直接定下这件事情，当然在暗中，他已经向众人传音简单说明了一下自己的思路。
　　兽人军队的数量在整体上绝对比不上帝国的，帝国领土广袤人口众多，加上曾经全民皆兵和军事训练，真要打起来肯定是他们兽人吃亏。
　　这样的强敌兽人一方自然不愿意直接就这样完全将帝国的战争潜力完全激发，他们需要的是更为事宜以及肥沃的土地生存，而不是和兽人打无休止的战争。
　　自己这边的顶头上司都开口了，其余兽人也不好再说什么，只能默默地看着救赎一方如何回应。
　　撤离兽人的援助，这样的情况救赎一方也在思考，但想了想他们在这里太过遭帝国的记恨，后续即便参战那也是首要攻击目标。
　　以目前兽人的情况，再有下次这种事情发生，他们即便能够做出反应准备，但也估计帮助的力度有限，他们神眷的伤亡情况也只会增多不会减少。
　　权衡利弊后，救赎一方也同意了这个安排，留下诺博蒂来布置禁魔大阵来限制帝国的公式，至于其他人则是调往其他战场从而提供帮助。
　　在短暂处理结束后，双方便脱离了会场，各自开始安排后续的事情。
　　不过此刻兽人传奇丹尼斯偌大的兽眼微微闭合，粗浓的眉头紧皱在一起，在刚才他趁着救赎一方的人员离场间隙，用帝国给的所谓检测设备进行识别。
　　而最终的结果是剩余的九人全都出现了所谓的识别反应，哪怕是原先帝国的魔法学院院长诺博蒂。
　　这些人帝国一方可从未见过，如果让一个魔法道具能够进行诬陷识别，在以他的认知当中是根本做不到的。
　　同时他也对整个兽人超凡之上的人员也暗中筛查了一遍，也就只有那六个之前犹豫的兽人出现了波动反应。
　　这样的情况让他心中顿感不妙，简单处理掉军事事物后，便找了个借口外出，略微飞远后立刻隐藏自身气息掉头绕圈来到帝国境内。
　　沿途来到帝国打通的生命线的城市，潜入其中利用设备进行随机检查，但给出的结果都是正常人。
　　伴随着精神力的扩散，他也发现了不少帝国士兵手中也有这也的设备，对于偶尔经过的居民会进行随机的检查。
　　沿途经过三个城市，里面的情况都差不多，而后来到救赎所占领操控的城市，简单抽取了军队调查，而结果全是出现识别反应。
　　整个城市，只要是能够作战或者管理的，从上之下没有一人能够逃脱‘救赎’的魔爪。
　　当然城中的妇孺老人等还都是正常的反应，沿途查看了四五个城市，结果与帝国的空置结果相反。
　　一边没有任何反应，而另外一边检测全有识别反应。
　　虽然丹尼斯心中有些不愿相信，自己一族内竟然真的混入了救赎神眷之人，但眼下的验证结果却真真实实地告诉他这都是真的。
　　略微收拾了一下心情，丹尼斯直接飞跃而起，朝着兽人的王都全速飞去，这件事情，他必须亲自和兽王陛下汇报。
　　神眷地渗漏他不清楚到了那一步，但从目前整个晨曦大陆的局势来看，这些神眷绝对是在谋划着一场巨大的阴谋。
　　即便是他们兽人帝国，恐怕也已经被其渗透成筛子了。
　　为了避免将这件事情暴露，他只有亲自回去报告才是最保险的。
　　跨越上千里地飞行，对于传奇而言只是一小会的事情。
　　夜晚，丹尼斯便抵达了兽人王都，面见兽王。
　　前线断脉堡垒的事情，丹尼斯一五一十的全部汇报给了兽王。
　　拥有传奇巅峰实力的兽王雷克斯，利用传奇力量单手托着浮空神眷检测仪把玩着。
　　在雷克斯金色竖瞳的注视下，丹尼斯根本不敢抬起头来查看，只能恭恭敬敬地低头汇报。
　　等到全部汇报结束后，坐在王座上的雷克斯微微思考了一会，开口问道。
　　“这件事情，还有谁知道？”
　　“回陛下，只有我一人，得到消息和实验确认后，我便返回王都向您汇报。”
　　听着回答，雷克斯收起手中的检测仪，随后说道。
　　“这件事情我知道了，你就当什么都不知道，这次来王都就是汇报前线工作的，其他事情你一概不知。”
　　“是，陛下。”
　　丹尼斯沉下头，恭恭敬敬地回应道。
　　“好了，你下去吧。”
　　下了令后，丹尼斯便缓身退后了两步随后在离开大殿。
　　而就在丹尼斯离开大殿之后，雷克斯刚刚还显得十分严肃平静的面容上，出现了一丝凝重。
　　神眷在这个时间点上如此大规模的入侵晨曦大陆，恐怕是地狱的入侵时间也快要来临了。
　　地狱的入侵已经千年未出现了，他也曾想利用这个时间点，来扩大兽人的疆土，让帝国不敢大规模的对战来消耗双方的实力。
　　但眼下让他没想到的是，快沉寂了数千年的神域神眷竟然也在这个时候出来捣乱。
　　留守在晨曦大陆上的诸多种族，皆是与神眷一方有过恩怨仇恨的。
　　尤其是他们的兽人一族所信奉的神明，就是遭到了神域的算计抢夺融入到神域当中，从而彻底陨落，断绝的了新神诞生。
　　这也导致了他们兽人没有诸神的庇护，在大陆上的地位在不断地降低，从而最终被人族驱赶出了最后适宜的生存领土，赶往北原瘠地生存。
　　北原瘠地虽然地方辽阔，但资源土地稀少，千年以来的发展开荒，所生产的粮食也只能勉强保证他们不会被饿死。
　　虽说兽人与帝国也有着千年的恩怨，但若放在神眷和地狱的入侵上，这一点就有些不够看了。
　　双方虽然经常爆发战争，但在一些节点上，帝国也曾经援助过兽人，运送过粮食以及物资渡过难关。
　　他们的交战更像是内族的争吵，而一旦遇到外人的干预和入侵，他们也会一致对外来共同御敌。
　　雷克斯思考了一会，随手从储物魔器当中，取出来一块赤色的金属令牌，随手一道气力注入，将其激活。
　　随后注入一段信息，将其发送出去。
　　“我们需要谈一谈，关于神眷的事情。”
　　在消息发出去后数分钟，赤色金属令牌也同样闪烁出微弱的光芒，同时一道信息也随之传递回来。
　　“断脉以西三百公里。”
　　收到消息的雷克斯，没有犹豫，直接起身掩盖自己的踪迹朝着目的地飞去。
　　三个小时后，帝国边境的一处小镇上，一道人影急速飞来。
　　放出微弱气息后没几秒，同样一道高大的黑影从镇中飞出。
　　“神眷的事情，你知道了？”
　　前来的人正是奥莱克，两个帝国的帝王在私底下的会面。
　　“既然你已经知道了，为什么不提前通知，而要搞得那么麻烦？”
　　雷克斯随手布置下了一道防止被发现的屏障，随后开口问道。
　　“我直接和你说，你相信吗？”
　　面对这个反问，雷克斯微微沉默了一下，随后摇了摇头，随后向奥莱克询问道。
　　“你想怎么做？”
　　“不是我想怎么做，而是要问你想怎么做，以及你的态度。”
　　“你们动用黑暗禁忌这一步上，就已经违背了大陆盟约的初衷，现在更是动用了亡灵，你觉得现在的阿特斯还能想以前一样与各族联手对抗外敌吗？”
　　面对奥莱克的质问，雷克斯并没有流出什么神情，只是淡淡道。
　　“借助外力，并不代表者阿特斯彻底走向黑暗，数千年来，大陆的情况你比我清楚，各族失去了诸神赐福，天骄的诞生越来越少，即便入侵再有千年才出现，但那时候大陆上还能有多少超凡？多少传奇？”
　　面对这番话，奥莱克也是微微沉默了一会，晨曦大陆各个帝国看似非常强盛，但对照以往的历史来看，实时上一直在向低谷走去。
　　这也是他为什么想另辟蹊径联合维玛尔帝国研究廉价魔法武器，又到后面组件研究气力装备等等。
　　目的就是为了增强基础的士兵战斗力，好让他们能在即将到来的第四次地狱之战上能够有独当一面的能力。
　　虽然下一次的入侵可能会在他的帝位结束之后才会出现，但现在的布局也依旧时间紧凑。
　　不过随着古德恩这里清源的出现，也让奥莱克找到了一条全新的路线发展。
　　“但利用禁忌力量这一点，你们就要做好被反噬的准备，如果我没猜错的话，这些东西都是挂着救赎头衔的神眷教你们的吧？”
　　奥莱克的这个询问，雷克斯没有回答，也相当于是默认了。
　　“算了，还是说下神眷的事情吧，神眷的具体情况你应该还不了解，我简单说下。”
　　奥莱克摇了摇头，将神眷目前的情况说明了一番，对于这种奇特的灵魂复生能力，雷克斯听的也是眉头紧皱。
　　这种防不胜防的能力，足以将整个大陆绞成一团乱，再加上现在入侵到阿特斯帝国之内，他也没办法就这样坐视不理。
　　“面对外敌入侵的事情，阿特斯不会坐视不理，你有什么打算安排，我会尽量配合。”
　　听完解释后，雷克斯也非常果断的询问奥莱克，看看他有什么打算。
　　“北境战事照旧，我这回将军队全部撤离到其他地方筛查镇压神眷，避免出现崩溃的局面出现。”
　　“北境、北漠两地，你就看着占领，后面等到事情结束后，就看你有没有能力守得住了。”
　　奥莱克的话，让雷克斯冷哼一声，但随后问道。
　　“那救赎神眷呢？”
　　“想要断裂挑明也好，还是继续连忙也好，都随便你，但有一点，不要和帝国发生真正的大规模冲突。”
　　“我们双方的交战死伤越多，对于神眷来说就越有利，他们可以无限复生增加兵力，但帝国人口可早受不了他们这样的摧残，等帝国这里没有了兵员，你觉得他们下一个目标会看上谁？”
　　听到这话，雷克斯微微点头，说道。
　　“这事情我知道，不用你提醒，我后面会去安排这件事的，不过……你这里探测仪还有没有？想要避免消息泄露，这东西你总得支援我一点吧？”
　　“有，不过我这也不多，你需要的话得和我去一趟清源。”
　　“那个帝国新晋伯爵的领地？”
　　“嗯。”
　　“他和你什么关系？”
　　“你猜？”
　　“……”
　　……

第221章 最强兽王，战争走向
　　凌晨深夜，二人抵达清源城中。
　　好在之前奥莱克来过这里，这张脸还是有人记得的。
　　在庄园之外的招待处中，简单住下，等待明日清晨等到古德恩醒后在安排雷克斯所需要的东西。
　　特殊的招待处，雷克斯对于这里的一切都有些奇怪，毕竟这种风格的建筑和摆饰与他所见过的帝国结构完全不同。
　　最重要的是这里的人竟然喊奥莱克为老爷？而不是陛下，这就让他有些奇怪。
　　对于心中的好奇，雷克斯倒是直接询问道。
　　“进攻北境的入侵点我也是五年前才定下的，你是怎么知道这里，提前布置的？”
　　雷克斯此刻以为清源城的部署是奥莱克提前反制他的入侵而准备的，毕竟叫的不是陛下而是老爷，这在他这里自然而然地就认为是由奥莱克的亲信而安排设置的，从而避免身份暴露。
　　看着好奇心的雷克斯，奥莱克冷笑了一声解释说道。
　　“这你并不是我安排的，这里的情况你应该也清楚，都是领主古德恩一点一点发展起来的，而说起这个我还有笔帐还没和你算，我儿子的事情是不是你指示的？”
　　奥莱克所说的儿子自然是指原先的第一继承人大皇子了，在古德恩还没有完全展现出来的时候，对于这个儿子，奥莱克也确实全心在培养让其成为下一代的帝王。
　　毕竟千年一次入侵近在眼前，一个合格的继承人必须要提起培养好，不能用以往的放养共同竞争式的历练挑选。
　　而这样投入心血培养的继承人，就在一次简单的巡视死于边疆，奥莱克也有怒气。
　　在面对奥莱克的询问，雷克斯先是点了点头，但又摇了摇头，说道。
　　“是，但又不是，袭击的策划是有不假，但下死手的事情是下面的人擅自决定的，第四次入侵的事情，我也不是不知轻重，这件事情只能和你说声抱歉，若我在位爆发入侵之战，我会安排一支百万军队作为帝国第一道防线与异族作战直至全员战死，算是给你一个交代。”
　　阿特斯的继位方式不同于帝国的近百年跟换一次，只要雷克斯一直活着，那么久见一直会在兽王这个位置上呆着，直至失去前再挑选一位合适的继承人成为新的兽王。
　　而拥有传奇巅峰实力的他，再加上兽人独特的寿命，活个七八百年不是什么问题，而在位时间更是以百年来计算。
　　因此等到下一次战争来临也是轻轻松松的事情。
　　入侵晨曦大陆的事情在大陆众多具有传承的国家当中来说并不是一个秘密，因此在这个时段附近时，为了应对日益衰弱的各个族群，从而达成了一系列的共识条约，其中超凡之上不干预战争就是其中之一。
　　另外衍生而出的就是不得对各国的继承人下死手，可以暴揍一顿，哪怕打残但不能打死，毕竟是培养出来专门继承应对外敌的。
　　但现在奥尔雷亚帝国的继承人死于兽人手中，这件事情对于其他帝国来说可都是一件不得了的事情。
　　而现在雷克斯给出的补偿，对于奥莱克来说并没有放在心上，若是古德恩的表现并没有那么优越的话，他倒也会欣然接受，但现在嘛……百万兽人军队他也有些瞧不上。
　　但对方的这份补偿的态度，倒是让奥莱克心中的不满略微消散了一些。
　　“这件事等神眷和入侵的事情结束后，我会再来找你算账，但前提你得还活着。”
　　“嗬，你能活到那一天再说吧。”
　　面对奥莱克的话，雷克斯也不在乎，随意说道。
　　这世界上除了诸神和圣灵之外，在大陆上能和他五五开的人只有赫芙洛斯王国的女皇贝尔娅。
　　至于击败？
　　抱歉，除了实力的完全碾压之外，同阶级没有人能做到，哪怕是精灵一族的女皇又或者是龙谷传奇中最强的元素魔龙，在单挑的情况下他可以说近乎是无敌的。
　　这也是阿特斯兽人帝国一方，为何能够如此坚挺的缘故，有他在兽人帝国再怎么衰败也不会彻底灭亡。
　　“嗤，我可能活不到，但老子的儿子可没什么问题，你不是好奇清源的情况吗？清源领主古德恩，就是我的子嗣，而他在没有任何帮助下，就单靠清源的自身发展力量击溃了你的八十万部队。”
　　对于古德恩的身份，奥莱克倒也没有隐瞒直接告诉了雷克斯，而对于这个身份雷克斯倒也不意外，但他还是被这番介绍给略微惊讶到了。
　　在没有任何的支援下，仅仅用了四年时间将其发展起来，并且中断破坏你他的入侵北境计划，这样的实时在他面前也有些不可思议。
　　北境失利的事情他也收集了无数情报以及综合前线战报，来尝试了解这一过程的真相，但到现在还是有许多的疑点他没有弄清楚。
　　而现在身处发源地，雷克斯心中暗暗做出打算，等明日能够有机会他得好好了解一下这片地方有什么神奇之处。
　　“没有帮助？真的？”
　　对于奥莱克说的话，雷克斯也有些怀疑，毕竟一个后辈而已，能力再强也不至于太离谱，但现在看来奥莱克似乎对于下一代的继位者有了新的人选。
　　“等明天你就知道了，好了稍作休息吧，有事明天再说。”
　　奥莱克没有继续解释，而是留下了一句后便回到自己的休息室当中等待第二天的到来。
　　而雷克斯见状，也不再询问，好奇地回到自己的房间，盘坐在床上调整自己的气力运转，开始打坐淬炼了起来。
　　……
　　第二天一早，刚刚醒来的古德恩，便从服侍女仆那边得到了奥莱克抵达的消息。
　　“少爷，凌晨时老爷来了，现在正在招待处休息，还带着一人，让您醒来后去见他。”
　　听到自己的老爹突然凌晨到来，古德恩心中有些疑惑，现在两边通讯已经架设起来了，若是有重要事情可以不用大老远跑一趟，直接通过魔法通讯联系即可。
　　而现在忽然亲自到来，估计是有什么更加重要的事情。
　　“我知道了。”古德恩微微点头，表示明白，随后在艾琳的帮助下立刻更换好衣物以及洗漱后，简单吃了个早点便前往招待处。
　　招待处的奥莱克将这也当做是自己的皇宫一样，苏醒后便很随意地招呼来雷克斯来吃顿早餐。
　　不过雷克斯的模样倒是会吓到其他人，因此这顿早餐屏退了服侍人员。
　　面对这一顿特殊的早餐，雷克斯也给出了一个不错的评价。
　　而这时，古德恩也已经到来，来到小餐厅中，一眼便看到了雷克斯那两米多的巨大身躯。
　　同时半兽之姿以及特殊的威压，让他瞬间汗毛炸起，在瞬间便做出了战斗跑路的姿态。
　　“不用紧张，他暂时还不是敌人。”
　　奥莱克略带温和的声音也同时响起，屋内的威压也在瞬间消散了许多。
　　“陛下。”
　　看向奥莱克在这里，古德恩心中微微松了口气，行礼打招呼。
　　不过同时也不忘记查看眼前兽人的面板。
　　【姓名：雷克斯】
　　【职业：神蛮战士、兽王】
　　【实力：传奇巅峰】
　　【词条：兽神后裔、返祖兽化、绝对战意、兽王之心……】
　　【潜力：永恒耀星】
　　【好感：60（友善）】
　　【介绍：晨曦大陆传奇当中最强者，作为兽神的后裔，自带神力运用，但如今兽神传承断绝，无法晋升真神】
　　【兽神后裔：万兽之神的后裔子嗣，继承其一定的血脉实力，随着等阶提升继承力量也将越强】
　　【返祖兽化：借助血脉遗留力量，短暂进入祖兽形态，进入祖兽时能够完美利用兽神百分之一的神力，结束祖兽形态后将进入虚弱状态】
　　【绝对战意：在面对任何敌人哪怕是诸神，也不会被对方的等级威压所带来的压制负面效果，并在战斗中能够保证绝对的清醒】
　　【兽王之心：决意守护兽人一脉，才可获得兽族的承认，集合万兽的信奉与鼎拜的信仰，终有一天新的兽神将会诞生】
　　……
　　“嘶……”
　　看到这个面板，古德恩暗中倒吸了口凉气，随后又看了看自己老爹奥莱克的面板。
　　两个人几乎完全不能作比较，雷克斯的面板全是为战斗而生的，尤其是返祖兽化，直接能用兽神的力量。
　　而且在介绍当中也承认说明对方是大陆传奇中最强者，这一点就让他足够对其保持尊重了。
　　要是自己不小心惹到了对方，自己的老爹还真打不过他……
　　看到古德恩一脸震惊的表情，奥莱克也没在意，随口介绍道。
　　“给你介绍下，这个就是阿特斯帝国如今的兽王，雷克斯。”
　　“兽王……陛下。”
　　面对介绍，古德恩也只能向其打了个招呼。
　　“这小子现在是我要培养的下一代储君，他要是出现了问题，我可就不管什么入侵不入侵了。”
　　奥莱克一边说着一边享用着早餐，似乎十分随意地说着。
　　但此刻古德恩却有些蛋疼，这样对着敌国皇帝这样说真的好吗？
　　不过一边的雷克斯此刻却用着那似乎能够看透一切的金瞳，上下扫视着古德恩。
　　“你这儿子……有点意思。”
　　用着标准的人族通用语，雷克斯给出了一个令人出乎意料地评价。
　　“是吧？我也那么觉得。”一边的奥莱克也微微点头附应道，随后看向古德恩继续说道。
　　“神眷入侵的事情，晨曦大陆各国的态度都是一样的，必须要将他们消灭，雷克斯来是为了要一批检测仪器，他们内部也遭到了渗透入侵。”
　　“可他们不是在和救赎……”
　　古德恩这还没说完，奥莱克摆了摆手，打断道。
　　“现在是现在，这层身份继续隐瞒着，等接下来和其他各国联系好后，会有一场专门的歼灭任务，阿特斯只是暂且作为一个暗子调查神眷一方到底有多少超凡之上的人。”
　　面对奥莱克的话，古德恩也已经明白了他们的打算，微微点头。
　　“我明白了，等会我安排人员准备一批检测仪器先用着，一下子拿出一大批神眷也会怀疑，后面帝国撤军后，阿特斯的军队也会跟上，在沿途城市安排一批遗留‘缴获’检测仪器，这样阿特斯也有一个理由能够明面拿出来使用，而不被神眷怀疑。”
　　“不错，这个就按照你的方式来吧。”
　　对于古德恩的安排，奥莱克也十分满意，而在一旁的雷克斯对于这样的布置心中也十分赞同。
　　这样一来不仅仅能够光明正大地拿出检测仪器，后面若是安排妥当，甚至也能合理地将神眷渗透进入的人员给筛选而出。
　　再确认了奥莱克此次前来确实就只是为了这一件事情，古德恩心中略带古怪的退去安排这件事。
　　他原以为奥莱克前来是有什么重要的事情，但没想到只是为了说这点事情。
　　不过为兽人提供神眷检测设备这件事，他也有些意外和没想到，而最没想到的是现在他对于晨曦大陆的势力更加看不懂的。
　　两个帝国君王能坐在一起商讨事情，要知道他们可还是在战争当中，而且是互相宣战的那种。
　　安排这点小事，古德恩就是一句话的事情，从现有的生产库存中取了五百只便携式的探测器和十只大型范围的探测仪。
　　这点探测设备，对于兽人来说进行一次简单的核心自检还是没有什么问题的。
　　而想要全面全军检测，那就需要的可就多了，不过先期的这点支援已经足够了。
　　很快，古德恩便带着设备返回来到招待室中，将这些东西交给了对方。
　　毕竟这是他老爹要求的事情，他还遵命来照做。
　　数百套交付到雷克斯的手中，对于探测仪他也好奇是怎么做到的。
　　但这个问题他还没有询问，古德恩这里便简单地解释了一下原理。
　　对于这种神奇的转换思路研究，他也是有些诧异，毕竟借用能量痕迹来检测这种思路也是他从未听说过的方法。
　　并且目前来看在，这种方式还是非常有效的，至少针对神眷在测试当中还是十分有效的。
　　而在简单了解过后，两个帝王也便在此分散，各自回往自己的王都。
　　对于清源城的好奇，雷克斯目前还没有什么时间能够在这好好游览一番，眼下双方都还有重要的任务需要安排。
　　不过清源城的特殊他也隐隐能够感知到，心中默默地将这标记上，等有空再来好好看看。
　　送走两个人，古德恩看着离去的天际线，摇了摇头，心中有怪异，但也没有多想便着手处理其政务上。
　　北境的战时在这简单的接触后，古德恩便明白大事上肯定不会再发生了，毕竟两个帝王都见面协商了。
　　但后续的其他事务他还得继续安排，除了检测帝国军外，现在又要加上一项故意留下检测设备给兽人缴获了……
　　……

第222章 救赎部署，武器应对
　　和古德恩预测的一样，自救赎一方遭到了帝国的针对打击后，断脉堡垒的战局就出现了明显的变化。
　　兽人一方的军队围而不攻，就等着帝国军撤出之后在做准备。
　　百万军队，千万民众，如此庞大规模的撤离也持续了许久，直至二月二十三的时候，帝国军最后一批人员从断脉堡垒之中撤出。
　　而在撤退之前，从清源镇送来了超过三千吨的炮弹在持续的轰击城外空地，防止兽人发动进攻。
　　同时在清源边境交界处，数百万的人员也在有序进行筛查工作。
　　为了能够管控局面，先行到达的三个军团留下分成了三个进入区域，共计超过六十万的人员以及清源所派来的两个营共同来扶着筛查千万人识别工作。
　　有了技术升级，每个人只需要走过道路上设立好的识别区域即可，不需要停留做复杂的操作。
　　这样一来能够保证转移速度，同时一路上多个筛选区域，避免出现漏网之鱼的可能性。
　　短短十天时间，就已经超过一百多万的军队完成筛选，超过四百多万的帝国居民已经转移前往西峰山脉内。
　　如此大规模的调度，在大陆上也是少见。
　　对于这场的撤离，大陆各国也还是有非常多的人在关注和了解。
　　虽说断脉堡垒的人员已经全面撤离，但接近千里的路途之中会发生什么谁也不确定。
　　最后留下的两个军团混合着皇家第三军团、狮鹫军团、圣骑军团、清源军等在断后，掩护还在途中剩下的人员撤离。
　　这一次的撤离路途，仅仅只用了七天不到，断脉堡垒连带着周边局面，总计超过一千二百万人全部按照计划在三月之前全部进入清源岭。
　　其中帝国军队成功扯出来超过三百五十八万余人，民众超过八百五十万人。
　　千万级的撤军，也意味着自北境清源岭以北、东两个方向超过千里的领土彻底落入阿特斯兽人帝国以及救赎叛军手中。
　　撤出的军队，仅仅留守了零头两个军团在清源岭以东南的方向，构建加固了防线之外，其中有十个兵团调往固收丰谷平原与北峰霜境边区。
　　而剩下百万人则是调往南戍边疆镇压叛军的持续扩张，而在北境撤军之后不到一周时间，北漠沙堡也传来了好消息。
　　二百八十五万人成功撤离，连带居民人数八百万不到，这个数字虽然比不上北境的撤军。
　　但要知道沙堡的撤离是没有清源魔法卡车的帮助，纯粹是靠着两条双腿或者马车来运输转移。
　　原先驻守沙堡的三百五十余万人，最终死伤超过七十万，才成功打通了这一条撤离的路线，可见神眷的进攻强度之大。
　　不过在另外一边，虽然有清源的魔法卡车帮助，但之重要的还是与兽人一方的作战相互不打扰才能取得这样的战果。
　　面对追击，双方的作战一直保持小规模的袭扰和区域作战，并没有演发成为大规模的军团级别对抗。
　　这也让最后让帝国仅仅只是损失了数万人不到，便成功将百万大军从包围中撤出。
　　同时在兽人侵占沿路城市的时候，也‘意外’获得了大量的神眷检测设备。
　　对于这些东西沦落到兽人手中时，也有一批刚好回使用的人员沦落为‘俘虏’教了兽人该如何使用。
　　这一同操作下来，不仅仅引发了兽人与救赎之间合作问题，让神眷潜伏在兽人内的人员不得不撤出，并且还补偿了一大批的资源，以此来稳固阿特斯。
　　毕竟独自对抗人类三大帝国已经诸多种族，神眷带来的神眷灵魂数量也是有限的。
　　想要在短时间内控制局面，得到兽人的帮助支援牵制是必然的，对于这个‘盟友’还是需要继续维持下去的。
　　北境总督府，这里原先作为帝国在北境的最高政务处理的核心，而现在却成了神眷救赎的大本营。
　　虽说他们拥有可以跨越距离的联系感应，但无法构成类似会议室的通讯方式，只能进行一对一的联系。
　　因此在一些较为重要的讨论时，还是采用线下会面的方式来进行相互交流。
　　“虽然不清楚清源是如何做到分辨出我们的，但现在有个非常严重的事情摆在我们面前，我们以往的隐蔽优势将不复存在，目前除了奥尔雷亚帝国已经大规模使用这种筛选仪器外，赫芙洛斯以及阿特斯帝国手里也多多少获得了这些东西……”
　　会议当中，一人沉声地将目前的情况一一说出。
　　“而根据潜伏在其他国家的人员来看，在知道奥尔雷亚帝国拥有这种设备后都有暗中提交购买的意向，一旦完全普及开来，我们在晨曦大路上将无法隐藏，这无疑会增加诸神交给我们的任务进度，在事态还没有到最坏的时候，我们必须要找到解决方式，来避免或者想办法解决掉这个麻烦。”
　　再简单阐述了目前的情况后，在场的众人面色也露出了一丝的无奈。
　　他们对于这个事情的安排处理也已经不是一次两次了，就单单是探查清源城，就已经排了超过数千人的尝试，但结果无一例外不是被俘虏就是被就地击杀，根本就没有给他们潜伏人员更多的交流询问。
　　而尤其是兽人那边缴获而来的探测仪，更是给他们带来了难以估量的损失，不仅仅人员全部撤光，甚至一些岗位上的人，直接遭到了兽人内部的清理，根本就不给他们一点反驳的机会安排。
　　“清源研究的设备现在能够研究出识别我们的设备，在结合他们现在手中持有的武器，未来说不准都能发展出针对我们的特殊武器也不一定，我觉得现在清源才是我们的主要目标，现在必须要限制或者消灭掉他们，避免让其继续发展下去。”
　　这样的解释提议，在场也有不少神眷点头表示赞同，但也有人提出了自己的反对提问。
　　“清源手下的部队我们都明白有多么强悍，再加上帝国的边境军队保护，如果正想要打压消灭，我们这里最起码要将北境和北漠两地的所有神眷战士召集到一起，这样才有足够的兵力发动进攻。”
　　“可这样势必会造成其他区域的防守力度下降，万一帝国突然打回来，丢掉城市是消失，但把圈养的宿体丢了，我们的兵力只会越来越少。”
　　“而且我最担心的是，即便是我们将这两地的神眷战士集结到一起，在清源战场上恐怕也很难获得有效战果。”
　　这番长他人志气，灭自己威风的话，众神眷听的虽然眉头直皱，但其中说得倒也是事实。
　　清源军联合帝国皇家第三军团的作战，他们也都见识过了，数十万的军队即便是依靠了天险或者城市防守。
　　但最终所能造成的战果近乎寥寥无几，尤其是在最后的三道防线的上，总投入的兵力接近百万，但最终三天左右便全线崩溃被对方全歼。
　　这样恐怖的战损，若不是他们有灵魂复生的能力，不然仅仅就这一波他们就得彻底被打崩溃了。
　　“也正是因为这样，我们现在必须要更加果决地做出决断，来处理掉这个麻烦……”
　　“现在的情况，奥尔雷亚帝国撤出两个大区，目的就是为了镇压其他大区的稳定，这样的话我们也可以利用这一点来部署安排。”
　　“其他国家的分裂任务还没需要用到百万级以上的军队来作战，我们可以从其他地方调集支援来，第一步牵扯住帝国剩下两个大区的军力部署，尽可能拖时间。”
　　“第二，可以与兽人联合，从两个方向同时对清源发动攻击，进攻清源我们必须要速战速决，不仅仅是为了消除掉检测设备的问题，战事顺利我们甚至有机会控制他们的研究制造武器的人，从而为我们提供同样的武器。”
　　听到这样的目标安排，众人也不禁微微沉思了起来。
　　如果能调度其他地方的神眷战士来帮忙，这样的进攻损失肯定会很大，但同样带来的收益也会非常可观。
　　不仅仅能将检测设备的问题给掐死，还能有机会获得掌握同样的武器装备。
　　这些武器装备他们也层研究过，虽然也仿制了一些，但效果和生产规模上远远达不到清源的水准。
　　同时对于这些武器的使用对于他们神眷来说，几乎就是一个完美的适配武器，神眷复生后实力会大幅度降低，无法做到强而精悍的地步，因此得需要以数量来取胜。
　　“这样的安排要是失败了，到时候关联的可就不是北境和北漠两个战场了……”
　　这时候还是有人不放心地提醒了一句，但作为发起者的神眷对此却也已经有所准备。
　　“如果这样的规模都失败了，我们大不了就是浪费一两轮的复生次数，但对清源来说，我就不相信这样的规模进攻，即便他们能扛下压力，但自身的损失比如也会非常严重，这也有利于我们下一步的发展安排。”
　　权衡利弊之后，在场的神眷对于这样的计划安排也十分看好。
　　在决定下计划之后，众神眷开始详细策划制定部署安排任务以及计划。
　　……
　　清源城。
　　自帝国军队从断脉堡垒撤军之后，古德恩这里的日子过得也略显清闲了许多。
　　兽人虽然一路占领了边沿的城市，但在靠近帝国或者清源岭的边疆地带，还是留下了一层缓冲区，在这缓冲区内的城市或者城镇都没有占领。
　　在面对清源武器上，兽人才是最有发言权的，为了避免自身的伤亡扩大，保持距离是最好的选择。
　　也正是这样的安排，让清源周围在撤军之后便一直保持着无战情况，唯一的小插曲就是神眷源源不断送入的间谍。
　　对于这些人，连清源城的城门都看不着就被抓了起来。
　　经过两个月的建设发展，清源岭的内十一座城市，已经有八个城市连接上了铁路运输，并且重建适合卡车的道路开拓也已经建设超过二百公里。
　　在交通管制下，想要从其他地方进入清源城，唯一的选择就是乘坐火车。
　　沿途道路被封锁改用车辆运输的使用，任何沿途徒步走来的人员不说被遣返，但被审核关押走正常程序筛选那就必不可少了。
　　道路的优化改进，让清源岭内的交互更加快速，除了在清源内的工业建设之外，现在也已经在其他城市当中开始规划安排。
　　毕竟单靠一个清源的工业力量，难以维持百万人口的用途。
　　扩张也是必然的事情，这些东西底下的人都有经验，对于古德恩来说，现在每日只需要看看汇报即可，不需要过多的插手。
　　在战局稳定的情况之下，古德恩的每日任务除了看汇报之外，就是前往研究所参与研究，偶尔有空前往魔法学院客串一下老师讲课。
　　帝国与赫芙洛斯的援助建设也基本都已经到位了，魔法学院在开学后至现在已经招收超过了五百名学生。
　　同时正常学校的知识传授也在展开，到目前为止也已经超过了近万学生的入学。
　　基础的教育任务古德恩也是非常看重的，并在领地内的其他城市乃至与小镇，也计划安排上了学校的建设安排。
　　虽然近万人的这个数字对于数百万人口的领地人数来说有些少，但后续等到其他地方的建设完成后，这个数量将会成倍数的上升，直至让领地内所有的孩童都进入学校进行基础教育。
　　知识的传承传递，才是清源崛起的最关键的地方，虽然现在也有词条的改造加持在里面。
　　但随着时间的推移，未来的建设发展，这些接受教育传承的人也必然是清源的顶流支柱。
　　在日常的攻错处理结束后，古德恩也少有地改变了日常出行目的地，前往了清源城南部的武器场中。
　　战时虽然告一段落，但研究升级的任务并不会停止，机甲的研制难度过高，因此对于快速机动部署的重火力任务还是暂且沦落在车载武器上。
　　而有兽人在断脉堡垒中展现的禁魔事件之后，古德恩也意识到了单纯的魔法武器还是有针对的限制。
　　因此在研制车载重武器的任务上，要求了魔法和火药武器的双重混用保险，在失去魔法的力量后也依旧能做到继续作战的标准。
　　虽然这个要求还是有一点的难度的，但现有的研究团队还是完成了这一项任务的研究。
　　……

第223章 战车坦克，动力问题
　　武器测试场与城外的训练营在同一个地方，不过训练场地朝向向西，军营向东，在两个区域之间有一条明显的经线围栏进行分隔。
　　测试场除了有用于武器测试的用途之外，还有训练的用途，不过在今天需要测试新武器的时候，临时被征用清空场地。
　　火炮场地当中，此刻三辆实验的车辆正停泊在火炮阵地的掩体当中。
　　古德恩到达此地之前，军事研究所以及相关编制的部队人员工已经在这里开始了初步的实验任务。
　　超过百人的团队在为三辆载具进行测试和记录数据，古德恩站在一旁作为只是就静静地在看着各个车辆的测试，并没有让人来陪同他解说。
　　装甲车或是坦克这种重型载具的研制，虽然有先前制造和研制魔法汽车等经验作为保证，但研制的过程也近乎全部从零开始。
　　即便是有古德恩的‘技术’支持，但为了打造这三辆原型号可是花费了大量的人力物力，在没有生产线搭建的时候，近乎七八十的零件全是工匠亲手一点一点锤造出来的。
　　花费的钢材也不少于上百吨，如此奢侈的投入换在以前的清源那可都是不敢想象的，但如今附近矿场都已经连上铁轨，每日冶炼的成品钢已经可以达到三千余吨起步，而且这个数字等到各地的基建任务完成，突破一万大关都不是问题。
　　不同的车辆在测试场中正测试校准着自己的火炮，巨大的轰鸣开火声与命中的爆炸声，让在一旁观看的古德恩十分满意。
　　三辆战车每一辆的车体都大致相似，但还是略有些许不同，长度都在七到八米左右，两辆战车底盘采用履带式，一辆采用8X8轮式结构。
　　其中履带式的车体又分为两种结构，一种为后置炮塔装满用于搭载更大口径的榴弹炮，作为车载支援载具，而另外一种则是设置为中间炮塔结构，在外形上更像是坦克但结构上更为轻巧，并没有那么厚重。
　　三种不同的车体也分别对应着不同的用处，后置炮塔的车型作为升级后的机动化火炮，能够更加快捷方便为前线提供支援火炮，中间型的履带车体则是作为平射压制的火炮单位，可以随时冲锋陷阵为步兵提供有效的掩体保护。
　　而轮式结构的突击战车也同样能够搭载炮塔安装火炮，它的作用是用来快速部署机动，以及根据后续需要更换炮塔改为其他多功能的炮塔适应不同的任务。
　　军事研究院的设计可不仅仅只是就这样研究了战车的全部，每种车体都有不同的炮塔结构升级。
　　比如轮式战车，不仅仅能够搭载装有一零五升级火炮，还能更换成还未服役的多管25毫米机炮，当做一个真正的步战车，利用金属风暴来做压制，同时没有火炮庞然的占据空间，轮式战车甚至还能调整出一个承载空间，用来运送兵力。
　　不同的型号将会在后面看需要而升级制造，而现在的三辆只是一个初始模板，除了后置炮台搭载了新榴弹炮外，其他两辆则是搭载了一零五升级火炮炮塔进行任务测试。
　　这一零五升级火炮也是按照了古德恩他所需要要求而设计开发，整个火炮结构采用了魔法火炮和野战炮的结合，不同于上面两个的七十五毫米口径，升级火炮口径则是直接达到一百零五毫米，与榴弹炮口径相当。
　　同时采用两种发射方式的结合，一零五升级火炮不仅仅能够发射魔法炮弹，甚至也能够发射装药炮弹。
　　不过让炮塔内储藏携带两种不同的炮弹，虽然也能带上不少，但也会因此降低一部分的弹药储存容量，以目前设计的储存弹仓只能最多携带三组基数的炮弹。
　　若是两种炮弹各带一半，在遇到一些廉价目标时正巧装药炮弹打完打而不得不使用昂贵的魔法炮弹，那就显得十分浪费，而且这样的储存量也显得较少，在现在没有完整的供应链下，单车携带炮弹自然是越多越好。
　　而为此新升级的火炮则是采用新炮弹，与以往一体式的炮弹不同，现在所发射的炮弹分为两个部分，这一分开的炮弹也是让两种方式发射的方式融合最为关键的地方。
　　炮弹被分为了战斗部和发射部两个部分，正常的装药炮弹整体修长，但整体超过百分之七十都是用来发射的发射火药，这样一来对于空间占用十分巨大。
　　魔法炮弹则是没有这个毛病，因此在研究院的人员不懈努力下，研发了一种直接能够装载在装药炮弹杀伤部后的魔法发射单元，直接节省了一大票空间。
　　并且还能保持战斗，更为关键的是造价经过计算比火药还要便宜，毕竟是一次性地使用物品，用木头来刻录都行，但为了稳定性还是选择了铁。
　　现在清源最不缺的东西那就是铁了，也因此一个发射单元的成本造价恐怕不到十个铜币，最为关键的是一发储存炮弹的空间，就能塞下一百发炮弹所需的发射单元模块。
　　这样一来就节省了一大票空间，但单单有魔法发射可还不行，装药发射也必然需要，为此设计研究院内的众人一番研究之后也不负众望，搞出来了需要到发射单元，比以往的结构直接砍了一半。
　　在减去装药的情况下，射程必然也会被削弱，但在测试场上的表现，即便是减半的结构，炮弹的射程最大也依旧达到了四公里之远。
　　这个距离相比较火炮十来公里的距离显得略有些不够看，但要知道新武器可是加量不加价，射程砍了，威力可没动反而还升级了不少，同时四公里的距离在这个时代也依旧十个难以逾越的距离。
　　并且在融合了魔法火炮的帮助下，即便是在遇到超凡，在先手压制的情况下，并在对方大意时，双方的胜负可是五五开的。
　　毕竟电磁穿甲弹可是得到了清源一众超凡的认可，超过音速的攻击，加上仅仅只是初阶的魔法波动，要是一个大意直接被射穿，除非是诸神现身才有可能救得回来。
　　同时一零五升级火炮也继承了魔法火炮的自动装填优点，虽然不能达到一秒一发的速度，但也能达到三秒一发，而且支持装药炮弹。
　　在种种升级之下，一个一零五升级火炮炮塔直接能够携带五个半基数的炮弹，满载能够达到六十六枚，直接一辆车就是一个火炮阵地都不为过。
　　除了武器的升级之外，三种车体都是双发动系统，柴油机作为备用动力组，能够支撑车辆行进百公里，并且时速不低于八十公里每小时，这样也能够防止即便是进入了禁魔区域后能够快速撤出。
　　并且在魔法技术的帮助下，电池技术也已经诞生，虽然储存电量不多，但有也能够支撑战车大概五分钟时间的行动支撑。
　　在这样的三重保证下，战车的容错能力提高了一大截，不过也正是这样各种动力设备的加入，即便是有魔法技术的加入，哪怕是最轻的轮式战车，满载重量超过十九吨。
　　十九吨这个数字，放在现在的世界当中，已经是一个不折不扣的钢铁巨兽了。
　　而像是坦克，满载权重也在二十三吨以上，像是后置火炮地盘的车体，如果安装目前试验型号最重的155毫米榴弹炮的话，全车重量能够达到三十五吨，即便降口径到122毫米的权重也得要二十五吨以上。
　　这种重型怪物支援武器，是不会直接参战进入战场，而是在后方安心地输出即可，因此只需要行军的动力移速达标即可。
　　三种载具除了武器和动力升级之外，还增加了许多的魔法功能，比如更高阶的屏障魔法、伪装魔法等等具有辅助性的魔法帮助。
　　而且最重要的轮式战车因为重量缘故，甚至能够下水渡河，属于水陆两栖类型的车辆了。
　　测试场地中三辆战车炮火轰鸣了快近一个多小时后，坦克和轮式战车才停下了打靶矫正，随着车组驾驶员的启动，两辆载具进入了越野移动测试的阶段。
　　另外一辆自行火炮，主要是为了测试精准攻击的效果，因此今日的测试仅仅只是开炮，矫正这两项任务。
　　古德恩今日的任务也基本上都处理完成了，也便饶有兴致地在场地之中看完了整场的测试，并第一时间拿到各个车载的数据以及需要改动的地方。
　　三份报告摆在面前，古德恩看过之后也十分满意。
　　军事研究院的自主程度可以说是三大研究院中最为独立的一个，很多小事情的改造，他们都能自己安排优化，不需要由他来操心安排。
　　“少爷，调整改动任务预计在一周时间内全部完成，生产任务预计能在半个月内出产第一辆，预计产能在一天两辆左右。”
　　“另外其他武器模块的研究也在继续，按照您的计划思路，预计能在四月份之前全部完成，并且进入测试阶段。”
　　负责军事项目的伊登，向古德恩做了最后的总结。
　　作为后调入铁匠铺的伊登，在经过词条的修改以及资历晋升现在已经是负责军事研究院的主要负责人了。
　　而他的半个师傅巴克，则是在科技研究院担任院长，另外的潘西则是前往了魔法学院学习魔法，也顺便负责魔法研究院内的部分任务。
　　古德恩这里了解过后，没有做调整，而是部署安排接下来的任务。
　　“这部分任务也已经进入了后期研制，到时候挑选出一批合适的人员参与到飞行器的研究任务当中，这一部分的任务也是清源后续重要的发展一环。”
　　“接下来的重心发展，除了在升级武器任务上，就需要全部放在飞行器上。”
　　“好的……不过少爷……”伊登微微点头，随后略有些头疼地继续道。
　　“战车的动力问题上因为没有那么苛刻条件，能够带动跑起来就行，但飞行器不行，经过研究院内的人员测算，以目前清源里最先进的动力引擎，哪怕是研制最轻量化的武装版本飞行器，也无法达到飞行器的使用标准，而要研制新引擎的话，按照目前的进度最少也得需要半年才能达到您需要的性能。”
　　面对这个问题，古德恩略微思考了一会问道。
　　“是机械引擎不达标的问题吗？”
　　“是的，少爷。”
　　清源的技术科技虽然已经领先晨曦大陆各个国家一大截，但对标一些需要实现的技术，那可就还是差了很多。
　　像是飞行器的引擎问题，就直接是个拦路虎，以目前魔法技术来说，弯道超车十分轻松，但要让科学技术在这里发挥，那就得需要人力物力不断地投入研究才能有所突破。
　　而且动力引擎不仅仅占地非常大，尤其还得需要携带燃料，这样一来对于整体的载荷就会大幅度的削弱减小。
　　虽然飞行器只用一套魔法引擎就已经十分够用了，但兽人那边，不，准确来说是神眷那边弄出来的禁魔还是让古德恩不得不防一手。
　　在古德恩沉思的时候，脑海中忽然闪现过一个想法，如果直接动力输出有限制的话，那直接换成电力驱动不就行了？
　　电的储存只需要电池，而转换时不需要用到引擎这种动辄数百公斤乃至吨级别的设备。
　　并且电力的提供可以直接由魔法来提前储存，即便遇到突发情况，也能在第一时间转换输出源。
　　不过这样的想法虽然好，但还是面临一个问题，现在清源手里的电池储能并没有那么高，即便是用了炼金（化学）知识以及部分物理知识弄出来的，也仅仅只能够用车载数分钟的时间。
　　若是要用在飞行器上的话，升级电池性能也是必要的。
　　想到这里，古德恩便开口道。
　　“如果引擎研究困难的话，换个思路用电池来，我会联系巴克，来负责这部分的任务，引擎研制继续保留研究人员不遣散，但重点研究的话放在电能转换任务上。”
　　面对古德恩的安排，伊登想都没想便答应了下来，在他看来有少爷的指点参与，这部分的问题已经是完成一半的解决了。
　　脑海中有了发展思路的古德恩，在吩咐完任务后，便直接前往科技研究院找巴克安排一下升级思路。
　　电池的升级核心在于什么？材料！
　　蓝星的电池技术迟迟无法突破归根到底还是材料问题，而在晨曦大陆上，拥有魔法的帮助能够直接弯道超车实现很多科技无法达到的地步。
　　在有双重知识的叠加以及词条加持之下，古德恩在脑海中已经浮现出一套特殊的超车计划。
　　……

第224章 神眷压力，部队扩张
　　电池又分为许多种类，每一种的类型都需要进行不同的化学反应才能完成储能。
　　而这化学的反应需要一长串的复杂过程，才能完成，这一点虽然是在一瞬间就完成的，但其中研究的过程十分繁琐。
　　想要完成制造，首先解析是必然的事情，但这一过程不亚于研究合适的发动机。
　　尤其是一些化学材料的转换过程，这以过程会十分复杂和困难。
　　但现在掌握的魔法，却可以跨过这一加工过程，甚至有可能突破原材料的性能限制，从而让电池技术的储能能够大幅度增加。
　　来到科学研究院中，古德恩找到在实验室中正负责任务的巴克。
　　电池的改造思路简单讲述过后，这种奇异的方式让巴克以为大开眼界，心中暗暗盘算过后也认为可行性非常高。
　　“这种利用魔法来改造化学元素的方式我感觉可信，不过这种任务不应该是给魔法研究院来负责的吗？”
　　面对巴克的询问，古德恩耸了耸肩，说道。
　　“这个任务将由科学研究院和军事研究院联合，虽然这任务很适合魔法研究院，但那边没有人了解电池技术，这个任务也就只能让你们客串一下。”
　　自从研究院分家后，各自的研究速度都有不同程度的提升深化，这样是单一研究性的好处，但随之带来的就是对于其他不同技术将会出现毫不了解的情况。
　　这样一来就需要有一颗部门来协调和掌控这些不同部门来进行合作发展，而这个部门最合适的就是由军事研究院来进行，军事研究院唯一能够同时涉足魔法以及科技两种技术发展的地方。
　　“明白了，这个任务的优先级？”
　　巴克点了点头随后询问任务的重要程度，研究院内对于不同的研究有着不同的划分，一共三级。
　　第一级是最高级，需要协调研究院内所有资源进行研究制造，第二级则是阶段性的计划，比如在几月份之前需要完成的，一般周期都在一到两个月以上，第三级则是最普通的研究任务，一般都是核心技术的衍生，又或者是一些未来的分支研究，参与人员少资源投入有限。
　　“最高一级，需要在军事研究院那边试飞之前将成品拿出来。”
　　这样的研究时间，巴克略微算了算恐怕连一个月都没有。
　　不过他还是答应下来，表示尽量在那之前带领研究院完成任务。
　　研究工期的紧张古德恩自然也是清楚的，对于此也开口表示道。
　　“先和伊登那边做好协调任务，我后续会给你们送一份发展思路，有问题可以随时找我。”
　　对于电池的研究，古德恩也十分重视，对于也将会投入资源来帮忙。
　　而有他的加入，巴克也是欣喜乐意看到的，毕竟古德恩作为研究院的创始人，其思路和能力都是最顶尖的。
　　在他们看来，就没有什么东西是古德恩不知道的，对于这种‘全知全能’的领主，清源民众们除了感叹之外更多的还是敬畏。
　　将一个默默无闻的小镇，发展成十来万规模的城市，这样的速度正常没有个十几年甚至百年都完成不了的。
　　但清源领主愣是只用了不到半年的时间，并且还展现了无比的实力，击溃了兽人的进攻。
　　如此强悍的领主在帝国千年历史中，也是少见的，在帝国这种尚武的地方，有战绩的领主才能得到领民的认可。
　　安排好任务之后，古德恩便立刻返回自己的庄园，回到书房之中，开始安排起电池的研制过程准备。
　　这一步古德恩虽然有思路，但具体的研制过程还是需要逐一尝试准备。
　　就单单是安排任务分配，古德恩就忙了快一天时间才准备好。
　　当任务计划书交给了研究院后，联合好的部门便立刻开始投入到研制当中。
　　清源这里进入神经发展时，大陆各地此刻也正在出现这巨大的变化。
　　帝国北境、北漠两地自从撤军后，便彻底沦落到兽人和叛军的手中。
　　在短短半月期间，兽人挥师六百余万集结于北境与丰谷平原的边境线上巩固防御。
　　同时救赎叛军从北漠组织了一支超过三百余万的军队，向着西面移动远征。
　　这样特殊的部署让帝国一方感觉到了奇怪，叛军占据了北漠，按理来说从北漠向帝国内的东森或者丰谷平原进攻，才是最方便和最安全路线。
　　但叛军却反其道而行之，似乎打算要跨越千里余兽人联军，这样的路线，必然会导致北漠一侧叛军防守薄弱，给帝国带来进攻机会。
　　可在救赎叛军西征时，东森与南疆两地的叛乱局势也在瞬间混乱了起来。
　　偌大的疆土领地，硬生生的就是被一点一点出现的叛军给割裂出了上千处独立区域。
　　东森绿谷大区靠衔接北漠，在撤军之后得到镇压清理的力度也是最大的，并且在清源送来的检测仪的帮助下，已经完成三分之一大区的领地清理工作。
　　如此高效的速度，其中也有奥莱克果决的血腥镇压有关系。
　　对于叛军在目前已经明确没有复原的情况下，哪怕明知道对方不会死亡，也只能下达诛杀的命令。
　　神眷的这一招可谓是一箭三雕的做法，在侵占普通的帝国子民时，不仅仅能够有效地削弱衰减帝国的备用兵力，并且在这种无奈的无差别诛杀下，也会引起正常子民的恐慌和愤怒。
　　毕竟这些诛杀之下，也有很多人都是他们的亲人，盲目的仇恨也会为帝国带来不小的麻烦。
　　这样的仇恨也会导致一些并未被神眷侵占的人，倒向救赎成为‘真正’意义上的叛军，来与帝国对抗。
　　这样的局面，奥莱克也有所预料，已经联合了大陆之上除阿特斯帝国之外的其他两大帝国、三大王国以及诸多小国颁布了否定救赎的存在性。
　　对于救赎的出现，直接被所有国家视为与亡灵灾厄一样级别的应对方式。
　　哪怕是现在还未进入争锋的龙谷与精灵王国也同样共同申明公告了。
　　这样的力度也是大陆上罕见的情况，同时奥莱克也已经让人准备好了宣传，来稳定民心以及恢复秩序等一系列的手段措施，防止二次出现动荡。
　　奥莱克虽然才仅仅执政三十余年，但对于这种大事件的处理和决策都十分果断，与他的粗犷豪迈的性格略显的有些许不符。
　　但作为从上一任众多继承人之中选拔而出最优秀的一位，奥莱克没有一点的实力是根本不可能继承上这个位置的。
　　同时南戍边疆由于处于帝国最南端，北境的撤军军队经过半月的奔袭也才刚刚抵达，展开镇压清理工作。
　　若不是现在其他帝国都进入了混乱，以及签订了临战不侵犯等条约，否则一场波及全大陆的战争到来都是有可能出现的。
　　大陆各国的团结表现，让救赎神眷意识到了一个很严重的问题。
　　如果他们仅仅只是单纯的一个反抗组织的话，那么晨曦大陆各个国家不会表现得如此团结，甚至一向与世无争的龙谷和精灵王国此刻都展出来反对，并且有情报获知两边似乎也要介入到这场战斗当中。
　　这样不同寻常的反应，在神眷一方的联合头脑风暴下得出来一个惊人的结论，那就是他们救赎的马甲已经被发现了。
　　而被发现的起因，绝对与清源以及隼的失踪有关系。
　　面对这一结果，神眷一方有些难以接受，但现在身份暴露后，他们也就不需要继续伪装下去了。
　　这样的提前暴露虽然会给他们的计划安排带来一定的麻烦，但这样也算变相要求他们加快侵占的速度。
　　尤其是针对于清源的进攻，仅仅只是抓了一个神眷人员，就让对方彻底失踪，这样的手段让神眷一方十分忌惮。
　　要知道能够抹去灵魂之力又或者是神性力量的，除了诸神之外没有人能够做到。
　　哪怕是新晋的新神，在未完全体的情况下也做不到这一点，但在清源这个地方却发生了令他们匪夷所思的事情。
　　这样的消息传递到神域诸神耳中，也同样破天荒地为其下达了神谕，让他们在清理晨曦大陆的同时，重点照顾一下清源。
　　得到诸神的关注，神眷的进攻决心与力度也愈发强烈。
　　这样的规模调动部署，只要清源这里的情报力量不是真瞎子，不然不可能发现不了。
　　神眷叛军西伐，古德恩用屁股想想都能知道，这绝对是来针对与他的。
　　近期大陆的情况他也十分关注，王都那边的任何消息，他老爹奥莱克都会每日差人给他送一份来，并且偶尔抽空来询问他的看法。
　　这完全妥妥的是将他当做继承人来培养，在这样的情况下，古德恩虽然有颗自由的心，但在这个位置上的时候，他也没办法扭转奥莱克的心。
　　反抗不了，那就享受呗，而且真正要等到他登基的时候，最起码也是几十年以后的事情。
　　对于他现在能否活那么久，古德恩倒也一点都不担心，几十年的时间，他总有办法来避免这个问题，比如生个儿子什么的。
　　清源一个领地那么多事情，就已经让他忙得不可开交了，未来等战时平息后，想要游历大陆的计划可能都要延缓一下。
　　为了避免这样的事情发生，古德恩现在也是在组件安排清源总务部的独立性，保证在他离开的时候，也能够正常的运转下去。
　　不过这些都是未来的安排部署，眼下针对于北境的战时，他又得重新开始忙活起来。
　　百万级的军队压进，这种规模的进攻，对于清源来说也是有压力的。
　　毕竟家大业大，外圈的领地城市可还没有完全经过升级改造，神眷军队分批次进攻，对于兵力稀少的清源来说无疑是一个巨大的挑战。
　　清源军能够在小规模的战场上发挥出惊人的实力，但在这种规模的战场上，人数也非常重要。
　　而目前清源军的合格作战部队总共也才两万多人一点，其中有一万人还是刚刚完成一个月的基础训练和半个月的加训毕业所出来的。
　　清源城外的军营是负责从帝国军调来的训练任务，在完成一定后会转入城内的军营进行加训直至毕业。
　　按照这个速度下去，最多也就一个半月的时间准备，原定计划的五万人编制就能填满。
　　但这五万人想要防守一圈能够长达七八百公里的防线，明显也是不够用的，对于继续的扩军也还是要安排继续的。
　　不过五万人的规模，也能够做到一定的自卫防御，并且在现在全面军武的升级情况下，不管是火力强度也好还是适应性也好都有一个巨大的提升。
　　尤其是经历了禁魔大阵的促进后，四代步枪改进型也已经完成，融合了火药与魔法的结合的一体化，能够随时切换不同的弹匣来应对禁魔的问题。
　　这样的升级之后，即便是清源军再遇到禁魔打大阵的袭扰后，不需要再携带繁重的第二套火药装备，只需要携带弹药即可。
　　并且在战斗的时候也不需要更换武器，直接一键无缝衔接切换，能够更加快速地适应战场。
　　同时随着部队规模的增多，营级的单位也显得不够看，两万人的规模依照现在的规模部署就要有二十个营单位。
　　后期加到五万人那就要有五十个营级单位了，这对于指挥管控上会出现一定的不方便，因此跟上一层的指挥单位也随之部署而出。
　　正常营级之上就是团级单位，不过考虑到清源军的编制本就不是按照正常来的，正常团级也才一千来号人，而现在一个营就有一千多。
　　因此直接上级单位分化为旅级别，五营一旅，后续继续升级的话，就是三旅一师，五万人的最终编制为三个师一个独立旅。
　　这个独立旅的任务就是常驻清源城做保卫工作，而且其他的部队则是分配到其他战线区域中。
　　而现在目前的两万人则是被分为了四个旅，并未设置师级单位。
　　同时三月末底，第一批生产的坦克、突击战车以及自行火炮下线武装，一共三十余辆载具编入到作战队伍当中。
　　这点数量也才勉强装备了一个连的配置，按照古德恩的编制安排下，全面机械化营内最少也得需要十二辆坦克，三十辆不同型号的突击战车以及十二辆自行火炮作为升级。
　　对于原先的作战规模一个略微的调整，不过以现在的生产速度来看，想要将一个旅的升级任务完成，都需要最少四个半月。
　　这样的速度虽然慢，但得到的提升也是成倍级别的加强。
　　同时在升级的期间，军事研究院中也传来了好消息，电池研制成功，飞行器的首飞任务可以开始了！
　　……

第225章 测试飞行，战端初现
　　电池的诞生与首飞准备就绪，这两个好消息一起传来让古德恩有些欣喜。
　　立刻给科学研究院的送了份消息，让他们前往军事研究院的测试场，一同检验查看实验飞行器的运行。
　　电池固然重要，但飞行器的首次飞行也十分具有意义，还是需要先去一趟。
　　随着清源城的日益发展，城内的面积已经不够新增的建筑来发展了。
　　同时作为需要大量生产和占地的研究院也同样如此，不过好在周围地势都较为平缓，直接移除了树林灌木后就能扩建。
　　像是研制生产的大型的测试场，并不是在城市内，而是在城市外的场地当中。
　　为了能够方便连通城市与城外的交互联系，古德恩还让超凡帮忙拆了一节城墙，将其改为钢铁的可移动城墙，两节长达十米的城墙，全重上千吨。
　　能够在有危险的时候将其关闭起来，抵御敌人，而正常的情况下则是开启状态，期间有可升降的铁轨以及道路，连通城内与城外，保持物资的运输畅通。
　　在得到消息后的古德恩，便以第一时间抵达测试场地当中。
　　在一颗圆形半径长十米的试飞台中心，此刻正停放着一架简陋的不能再简陋的‘士’字形飞行器。
　　至于有多简陋，实验飞行器可以说除了主框架外，其他地方全是裸露在外的，就连驾驶舱都是裸露敞篷的。
　　毕竟这是一次测试引擎控制飞行的实验，不需要一个整体的躯壳，只要能飞起来，并且能够操控，那么后续的填充改造就自然没有问题了。
　　见到古德恩的到来，场内的伊登上前报告道。
　　“少爷，首次飞行测试任务全部检查完成，随时可以开始。”
　　看了看场地内的飞行器，古德恩点了点头回应道。
　　“开始吧。”
　　“是！”
　　得到古德恩的允许，伊登示意就绪的飞行测试员登上飞行器，开始首次飞行的任务。
　　在这个世界当中哪里有什么飞行员这种直接，作为首次参与飞行的人，也是从研究院内选出来的研究员，毕竟是第一次飞行，谁也不知道这玩意可不可靠，与地面的模拟器反馈一不一样。
　　若不是飞行员有各种魔法道具的保护，不然这种不确定的测试任务，恐怕真的要拿命来测试。
　　飞行测试员带上保护头盔后，在其他一众研究员的指导帮助下，进入了驾驶舱，并且绑定好安全带，激活动力组引擎，准备开始测试。
　　由于魔法结构在运作时不可逆的问题给研究上带来了一丝的困难性，但后续研究员们也找到了解决方案，那就是控制魔法元素发输出量和频率，这样再结合机械结构，能够完美的实现‘实时’操控和变化魔法设备。
　　而这样的技术打底下，让飞行操控的设计也轻松了许多。
　　在机械地帮助下，魔法充能开始缓缓进行，并且在飞行员的操作下逐一供给到引擎上。
　　士字形的飞行器，一共有八个魔法引擎，这八个魔法引擎在特殊的机械固定下，能够转动一百八十度，并且每个引擎的重量也才不到二百公斤，可以说整个飞行器的重量即便是蒙皮加上其他结构加在一起，恐怕也最多十五吨都不到。
　　但这个是未安装科技设备的情况下，纯粹由魔法来驱动的版本。
　　同时八个引擎每一个都能前后一百八十度的移动调整，左右最大十五度的改变，能够为飞行器提供无与伦比的特殊能力，那就是垂直起降，不需要奇长无比地跑道来滑行起飞。
　　甚至这样的设计的，可以让引擎朝前，用于快速减速，甚至有必要都能倒着来飞，当然这些都是理论上的可能数据，至于实际情况，还得等到这次的实验结束后才能知道。
　　随着飞行员将八个引擎激活，特殊的翁鸣声从引擎内内传出，那是在风魔法加持下旋转而起的内叶片，这个的设计是为了保证后续的魔法推力能够更加迅速，并且也是后面为了保证在失去魔法的时候，依靠电力进行驱动减速降落的重要核心。
　　在一切确认准备就绪后，测试飞行员从魔法通讯中给出指令。
　　“一切正常，是否进行下一步起飞悬停测试？”
　　“同意，飞行悬停高度，五米。”
　　“明白。”
　　测试台这里也给出来了下一步的指令目标，在得到同意后的飞行员深吸了一口气，缓缓推动在左手边的油门杆，将引擎的输出功率继续调高，直至起飞悬停。
　　八个喷口朝下的魔法引擎在油门的加大下，发出幽蓝的光火，但这东西并不是真正意义意思的火焰，而是在各种魔法加持过后的喷射尾流。
　　即便是在测试台外十来米的众人，此刻也依旧能够清晰地感受到魔法喷射的尾流打在地面后，四散开来的冲击风里。
　　簌簌强风的吹拂下，在场却没有一人回避，分分瞪大了眼睛盯着飞行器，看着它是如何的起飞。
　　一圈人的注视下，十来米长的实验飞行器开始缓缓离地飞起，随着离地高度越来越高，打到快近五米时，飞行员将引擎的油门略微收了一些，保证能够稳定悬停在这个高度上。
　　同时将两个机翼的其中四个引擎口略微向内调整了一点，让其保证能够稳定在一个位置上，而不会被外界干扰而移动。
　　看到成功悬停的飞行器，众人的眼神之中充满了欣喜，而随着飞行员从驾驶舱内传来的会好后，更是让他们差点激动的喊了出来。
　　“汇报飞行情况，目前一切正常，操作正常，飞行高度稳定五米，请求下一步任务指示。”
　　伊登作为总负责人，看着这一幕也十分激动，直接越过通讯员，亲自给测试飞行员下达下一步的任务。
　　“下一步测试，悬停移动，向左平移五米。”
　　“明白。”
　　随着指令下达，飞行员将右侧的向内倾斜的引擎输出功率略微下降，这样一来左边的推力忽然增大，悬浮在半空之中的测试飞行器开始缓缓向着左边偏移而去。
　　虽然整个驾驶舱内十分简陋，但该有的必要设备一个都不缺，像是高度检测又或者是距离检测等设备一一俱全。
　　测试飞行员达到指定位置后，便离开操作右引擎增大功率保持两边输出平衡从而继续悬停稳定。
　　简单的飞行测试全部完成后，紧接着便是一些难度较高的任务安排。
　　比如说增加高度到十米，关闭引擎触发坠落保护，又或者是高难度的倾斜角度悬停，保证在极端环境下的输送等等。
　　不过一圈的测试下来，飞行器并没进入下一阶段的长途飞行测试以及一些机动测试。
　　这一部分的测试任务需要放在后面给整体加上蒙皮后才能进行，不过以现在的测试情况来看，飞行器的操控上非常契合并没有任何问题。
　　从头看到测试结束，看着眼前的庞然大物缓缓重新降落，古德恩心中也十分激动。
　　作为一种跨时代的载具，这玩意可是比战车和坦克还要变态的东西。
　　古德恩看向一旁的伊登，开始询问接下来的布置情况。
　　“首次飞行测试完成了，接下来就是风洞测试任务，地下风洞场地的建设情况现在怎么样了？”
　　“风洞基本上已经建设完成了，现在再做最后的调试工作，预计等试验机完成蒙皮覆盖后，就能直接投入到气动实验当中。”
　　作为整体的一个任务，整个为飞行器而服务的相关一切都是由伊顿来负责的，包括一些测试场地和建设等。
　　“结构设计尽量尽快完成，让完全体的首飞任务尽快完成。”
　　“明白。”
　　在测试时，巴克也已经来到场地观看。
　　给伊登布置完成任务后，古德恩便看向巴克。
　　“感觉如何？”
　　“很震撼，虽然事先已经知道了飞行器的作用和原理，但看着实物的诞生，心里还是有种说不出来的感觉。”
　　“这就是机械与魔法结合的魅力，后面还要再加上科技的力量，这东西的潜力会超过你的想象。”
　　古德恩看着眼前重新着陆停靠的飞行器，面容之上带着笑容解释地说道，随后将话题转到正事上。
　　“电池的情况你汇报一下吧。”
　　“好的，少爷。”巴克点了点头，开始为其汇报电池的数据以及测试获得的结果。
　　“里面魔法的高频改造材料后，电池储存密度相比之前的初代版本提高了一百六十七倍之多。”
　　“根据军事研究院送来的魔法引擎，经过改造转换后，在不影响原有的数据下，一公斤的电池能够为其提供长达三分钟的运转时间。”
　　“并且单引擎的最大风道推力，能够达到120千牛，换算推力能够达到12.24吨。”
　　这个数据对于没有完全参与的古德恩来说，让其也十分惊讶。
　　毕竟电力转换的过程必然有能量的损耗，而相比较魔法引擎单引擎完全推力也才210千牛，可以说电力推动的引擎竟然也能够达到近乎一半的推力。
　　这样的高效转换以及输出，哪怕是古德恩也没能想到会有如此优异的数据。
　　而且最重要的是续航能力，一公斤的电池就能换来三分钟的运转，八个引擎，即便是安装一吨的电池为其提供动力输出，能够为八个引擎带来长达三千分钟的动力运转。
　　即便是平均下来，每个引擎都能有六个小时以上的运转时间。
　　“引擎的升级改造过程能精简量产化吗？”
　　“应该没问题，不过得需要一定时间的研究准备一下。”
　　“可以，尽量在飞行器下一次首飞之前完成，并直接参与测试任务。”
　　对于这些任务的布置，古德恩也是希望能够在下一次正式首飞的时候全部完成，一次性把测试任务全部完成。
　　看着停机坪上忙碌的一众工程师与研究员们，正紧张地检查各个部位的情况，古德恩对于这种强力载具的出现更加期待了。
　　不过，他这里还没有高兴多久，在领地内边境外侦察警戒的部队则是发来了一条不好的消息。
　　“少爷，前线侦察部队紧急通讯，叛军有三支超过二十万人的先锋军已经穿过缓冲地带，直奔云泉城、金贝城等边境城市。”
　　面对这一消息，古德恩也已经有所预料，立刻返回军营指挥室，召集了人员，开始准备应对叛军的准备。
　　三百余万浩浩荡荡的队伍，只要不是瞎子基本上都是能够发现对方的。
　　神眷一方也不是傻子，在了解到了清源在人数上是绝对劣势的情况下，直接动用人力分兵来从三个方向进攻清源。
　　在这样的分兵下，神眷的人数并没有减少，相反清源这边如果需要抵御的话，就必然需要分兵，而分兵则就意味着分开的军队要面对多于自己百倍的敌人，甚至可能是两三百倍都有可能。
　　神眷的计划非常明确，就是利用自己的人数优势来逐一击破清源。
　　在神眷的眼中，即便是清源当中还有超过六十万左右的帝国军，但真正有威胁的敌人只有那人数稀少的清源军队。
　　“通知第一旅、第二旅按照计划，在东侧三成建立防线，作战尽量放在野外，以消耗歼灭的作战思路为主。”
　　古德恩看着展现在面前桌上的地图，利用指挥棒在西侧划出一道直线缓缓说道。
　　对于主题的作战任务，在事先之前军部之中就已经做好了应对，但具体情况也要看神眷的进攻方向来进行调整改进。
　　“另外，第三旅的任务是顶住西北侧这一块，防止叛军有军队从上入侵，从左上方包抄而下，切断援军路线。”
　　听着部署任务，在场的军官表示明白。
　　“另外独立旅的安保不能就只放在清源城的一个地方，留下两个营的兵力驻守之外，剩下三个营需要四散出去，将侦查防区扩散到百公里内。”
　　“叛军不同于兽人，他们的进攻神出鬼没，必须要做好一切安全保证，另外，近期进入清源城范围内的所有人员必须持有身份证以及三重检测后才可入内，避免叛军渗透破坏。”
　　“开始通知执行任务吧。”
　　简单安排好任务后，古德恩便让众人开始准备。
　　军队作为单一高效性的组织，在古德恩的命令之下立刻开始行动起来。
　　接到命令的三个在边防驻守任务的作战旅，立刻全面出动，开始做应对准备。
　　……

第226章 钳形攻势，全军出动！
　　虽然只有三个旅的防御，总计人数才只有一万五千人之多，但还得算上其他驻防在领地边境的帝国军。
　　在联合驻守六十万军力，构建出一条抵御救赎神眷的进攻还是没有问题的。
　　同时再加上最新生产的战车坦克，都配备到一旅当中，单个营的机动作战能力可以说十分强悍。
　　因此一旅的防守位置也是最重要，在最中心的位置，但这样也意味着需要面对更多的敌人。
　　不过作为装备上相比其他军队更好的一旅，面对救赎神眷的主力还是十分有信心的。
　　全军在接到命令后，在当晚便全部出动并且在必经道路以及山头部署完成防线，随时等待对方的到达。
　　除了常规的部队出动之外，超凡的力量介入保护也是非常有必要的。
　　奥莱克虽然嘴上说着对西北的防线不会有任何支援，但在知道神眷的进攻动向后，还是排了十名超凡来援助。
　　这十人的支援，也算是填补上了清源军在高端战力不足的问题。
　　神眷一方不仅仅带来了能够侵占灵魂的战士之外，还有不少的高端战力，这一部分的数量没有人能知道。
　　并且对方可不和晨曦大陆有过各种历史渊源，他们的目标就是在入侵到来之前，统一或者毁灭各国，将新生诸神给带走。
　　若是到了入侵来临是时，再来捣乱，恐怕那时候神殿诸神也已经恢复了不少力量，难度将会呈几何上升。
　　……
　　四月三号。
　　救赎神眷的军队没有直接进攻入侵清源，对于清源的部署安排，对方也是看得一清二楚，清源军也没有机会去打伏击战。
　　在有超凡之上这种人心雷达的存在保护，哪怕不参与直接的进攻，就当个雷达都已经是一个BUG的存在。
　　而对于清源的忌惮，没有一支救赎叛军敢进入清源防区的五十公里以内驻留。
　　毕竟不管是火箭炮也好还是常规火炮也要，对于神眷一方来说都太过于深刻了。
　　救赎叛军停留，也不意味着他们什么事情也没有做，小股部队的袭扰出击也是常有的事情，同时后续的部队源源不断赶来，在边境线上又拉出来一条更长的进攻线。
　　这样的情况对于清源一方来说十分不妙，毕竟他们人数差距过大，即便有帝国军的协同，可帝国军的任务也只是防守城市，避免遭到偷袭。
　　而外出的清源军，才是阻击的核心力量。
　　不过现在救赎叛军的刻意拉长展现，这对于清源军来说将会陷入不利的局面。
　　一旦展现拉的够长，神眷一方刻意依靠人数优势从侧面包抄包围，届时一场阻击战将会被打成包围反击战。
　　清源城军营内，古德恩与一众军官们从最新的动向中的孩子了这一情报后，每个人此刻都在皱眉苦思。
　　兵力劣势的情况下，想要阻挡住神眷救赎叛军的百万大军，这一点十分困难。
　　虽然说也能撤回城市之内，依靠城墙来进行防守。
　　但这样一来就意味着要将城市周围的交通线路给放弃掉，这样不仅仅会对后续的支援补给会带来麻烦，甚至以此将城市包围围困也是有极大的可能性。
　　因此古德恩这才命令军队出城在外引迎战，将战斗的主动权尽可能地放在自己手中，避免被救赎叛军给压制造成逐个击破的局面。
　　“救赎叛军在边境集结，目前已经集结超过一百五十万人，就单单后方运输被强征来的人数也最少在百万之多，路过之地基本空无一人，并且对方还在源源不断的集结，并耐住等待机会，最迟一周时间内，对方必然会发动进攻，我们得要在这之前打乱对方的部署。”
　　在沉默的气氛当中，布尼顿先打开话匣子，作为第一旅的旅长，正常情况他应该在前线指挥部做指挥。
　　但这两天前面战事也一时半会打不起来，因此调回清源城，与一众人员分析协商下一步的作战走向。
　　“在不放弃城市的前提下，想要阻止叛军进攻，唯一的办法就是主动出击，但对方人数众多，战线广长，进攻我相信我们的实力打穿对方绝对没有问题，但也会面临着被包围的风险。”
　　马尔兹说到这里，顿了顿，作为算是一名清源老兵，从底层走到能够直接参与战斗部署的参谋位置，实战经验不言而喻。
　　“边境地势复杂，没有像是清源城墙又或者是断脉堡垒那样厚实的防护，在这种局面下，即便我们装备上占据优势，但失去补给和支援后，必然会陷入危机，这一点叛军在追击战的时候就已经意识到，并且在尝试切断我们的补给线。”
　　说着，马尔兹也不忘记在地图上指了指之前他们打通的前往断脉堡垒的线路。
　　撤军时，虽然袭扰较少但也不意味着就没有，兽人零星地攻击次数绝对没有叛军来得多，为此双方也展开了不少的小规模冲突。
　　清源的作战经验可以说非常少，相比较帝国军这种常年作战，再加上有众多历史战役可以进行复盘分析，清源这里可以说只是一个刚刚连走路都还没有学会的婴儿。
　　因此对于每一场的战斗，都会有详细地记录并且复盘学习，找出对手和自己的不足点。
　　也正是这样的方法，能够让清源军在不断的战斗当中，快速成长，并做到针对不同危机时做出不同的反应措施。
　　“如果接下来，我们需要主动出击，那么这一点就必修要考虑上去，同时帝国军的协助支援也是非常有必要的，叛军那边根据目前的情报来看，三百万人以上，其中有超过八十万人是帝国正规军中反叛出来的。”
　　“他们的装备上绝对是与普通武装的叛军不同，这一点也会给我们造成不小的麻烦。”
　　马尔兹悉数将眼下的问题放出，集结众人的思考来进行解决处理。
　　在有开头，在场众人也一一开始想办法解决这些问题，不过由于眼下的问题点太多，即便能够解决掉一两个，那么随之而来的也会出现更多的麻烦。
　　十来号人的争论推演，一时半会之间似乎很难拿下决定，而在这时，还是布尼顿站出来主持道。
　　“其实我们都忽略了一个点，地形问题，北境地势复杂，即便是清源岭内，交通要道就那么几条，若是考虑横穿荒野隘道，那么就要做好行军缓慢的准备。”
　　“主动出击也是必然的，防守问题我们可以依靠地形的优势，布置层层阻击减缓阵地，叛军推进先头部队在这些地方无法快速展开大规模的部队，这样一来，我们就可以利用小规模的部队人数，来分批次地牵制敌军大量主力军队，从而给主攻的部队赢取先机。”
　　布尼顿说着，也随手将桌面地图上，布置了些许兵棋模型，在各个要道节点上进行布置。
　　“而另外，主攻的方向也不一定要从正面来，救赎叛军不是想要无限拉长战线，利用人数来分散和包围我们吗？那我们就也来个反进攻，从他们两侧拉开的地方从左右两边进攻蚕食。”
　　这种大胆的想法，让一众军事参谋军官眼前微微一亮，立刻依照思路进行演化和寻找不足点。
　　在一旁的古德恩听候便略有些耳熟，仔细一想，这不就是钳形攻势吗？
　　不过想要用一万多号人包围百万人，这样的做法实在是太异想天开了，但随后紧接着布尼顿的后续补充，让古德恩也有些心动。
　　“人数问题，我们可以采用打通生命线的方式来进行，主力先头部队交替进攻，后续部队占领关键区域保证道路畅通。”
　　“同时反制的攻势，我们并不需要绵延上百公里，我们可以选择一路或者两路的叛军为目标，包围他们将他们作为诱饵来吸引其他叛军，从而让其迫使将主战场放在救援上。”
　　“这样一来，对方的进攻节奏就将要陷入一个选择题上，要么集结军队来救人，要么继续进攻看着被包围的军队被消灭。”
　　“在防御上，除了目前三个旅的主力部队外，帝国军的三个军团也可以参与，同时后备的新兵训练其实也已经具备了初步的作战能力，可以将他们也带到战场上参与实战累积经验，当然他们的任务制作防守，不做进攻。”
　　将三万训练新兵也投入到战场当中，这种做法古德恩有些意外。
　　这批新兵算起来也已经快经过了两个月以上的基础训练，即便没有军营的加持，再过一个月也能全部毕业进入正式部队中服役。
　　这批兵力也算是一个后备部队，一旦前线有危险情况，这一批人也能随时转换投入战斗。
　　而现在的情况，将这支训练部队投入到实战当中进行累积经验，这倒也是一个不错的选择。
　　“这个思路方式可以，可以按照和这个方式往下推演和设计，看看先从哪里下手最适合。”
　　沉默了许久的古德恩也开口支持道，让众人以这条思路往下顺，看看情况如何。
　　有了古德恩的开口，众人也立刻开始了头脑风暴，进行策划钳形攻势的策划安排。
　　双方的部署近乎是透明化的，因此在军事部署进攻上，并不会出现伏击的意外。
　　即便是有其他意外，那也是叛军的援军以及超凡之上干预战场的可能性。
　　军事部署的安排不是一言两语就能敲定下来的，整体的进攻任务众人硬是准备了快一天时间这才敲定下任务。
　　最终的计划安排，决定从靠近西北侧的变现救赎叛军开始下手分割消灭。
　　同时第二旅负责长达数百公里的防区截断任务，而第一旅和第三旅负责进攻。
　　在前线主官返回战场布置任务时，清源城外的三万新兵也在开始集结准备出发。
　　而古德恩那边，则是在联系驻守在清源内的三个帝国军团，开始进行调兵工序。
　　得益于领地内开发的火车运输优势，短短两天时间内，反攻的部署便全部准备就绪。
　　反观救赎叛军一边，此刻还正在集结和准备防具和进攻器材，为后续的大战而准备。
　　但集结准备好的清源军，却不会在给对方有准备的时间。
　　四月六号凌晨，在夜深人静的夜晚，第一旅的装甲连率先从最远的左侧绕到救赎叛军测侧翼，而就在其还想要继续推进时，叛军一方却已经有所警戒开始准备。
　　救赎一方有超凡警戒，清源军这里也同样有，在得知对方警戒后，其余准备好的部队也同时发动了进攻前的炮击。
　　对于一向习惯藏一手的清源军来说，现在才是真正的火力全开毫无顾忌的攻击。
　　火炮若是不关心精度的话，射程甚至能够继续翻一番，之前的打击都是为了考虑到步炮联合，才需要更高的精度来打击。
　　而现在对面一条线全是敌人，哪怕散步落点超过百米，随便一发下去都能给救赎叛军带来麻烦。
　　密集且突然性的进攻，对于救赎一方来说虽然有防备，但在初期之时，还是给他们带来了不小的麻烦。
　　清源军的战壕战术，救赎叛军也曾研究过，发现这样的防御能够有效地减缓枪炮的打击。
　　也因此让全军学习安排，哪怕是在准备集结的阵地周围，也布置了许多类似的防弹防炮战壕，用于躲避和防守。
　　在清源炮击的同时，无数准备就绪连级部队，此刻正乘坐着卡车快速推进进行突袭包抄，准备将救赎左侧翼超过三十万的叛军给包围消灭。
　　清源进攻速度极其迅速，但救赎叛军那边的反应也不慢，在发现对方率先发起进攻的时候，也立刻展开了进攻和反制。
　　但由于清源军的进攻时间放在的是凌晨夜里，此刻距离天亮还有数个小时的时间。
　　救赎即便想要发动进攻，在夜间行军的情况下，那无疑救赎夜空中那可最明亮的星，绝对会遭到炮火打击。
　　并且即便是神眷士兵拥有极高的作战素养和实力，但在封印实力的情况下此刻他们也就比普通人稍微强一点。
　　夜间的集结也算是一个难事，等到救赎神眷的军队集结完成后，清源那边的钳形攻势已经完成了一半！
　　进攻救赎军队中间切断的第三旅，两个营做主攻，三个营做侧翼防守，短短一个小时的时间，便就打出了八公里长的突击区。
　　而同时左侧包抄绕后的第一旅，在机械化的机动下，最先出发的第一营机械连都已经杀到后方开始布置战线。
　　当天空微微放亮时，左侧战线之中超过三十五万人的救赎叛军，被早已准备好的清源联军四十余万人给包围。
　　其中五万人为清源部队，另外三十五万人则是帝国军负责战线的维持和封锁。
　　……

第227章 神眷反制，云爆再显
　　清源军的突然进攻以及包围西北部的侧翼军队，让救赎神眷一方一下子没能反应过来。
　　这是什么情况？
　　不是他们来进攻清源的吗？
　　这回怎么成了清源反攻，并且包围了他们一支军队？
　　神眷一方的将领此刻想破了脑袋也没有想明白清源军到底想要干什么。
　　不过对于包围他们的边线一支部队，对于总体的部署来说并无伤大雅，他们手中可是占据了绝对的人数优势。
　　并且那些为其搬运辎重的人员，也随时都是后置的兵员，所以说他们完全能够打得起这场战斗，即便是全部人牺牲。
　　神眷主帅，在简单收集前线情报之后，立刻下令趁着清源军主动出击时的兵力减少，全线主动出击。
　　集结而来的一百八十余万军队，除开突然被包围的，剩余部队形成四个进攻防线。
　　原理包围的东线部队，形成了两个推进进攻，一路向西。
　　西北侧超过七十万人，则是形成两个更大的包围圈，前来支援，并且打算形成一个更大的包围圈反包围清源军，来尝试歼灭他们。
　　不过这一切的部署，都在清源军官的预料之内，按照推测在最坏的情况下，对方放弃援救这包围圈之中的军队，其他人强压向着西南进攻。
　　这样一来给第二旅以及后续的援军会给一个非常大的压力，不过现在被牵制了一部分的军队，集结准备好的军队只守不攻。
　　清源军可以说就是从防守战而成名的，对于密不透风的防御措施，先期进攻的叛军，可以说是没有吃到一点优势，甚至差点被打出团灭。
　　一度进攻不下的救赎叛军，导致后续的部队无法继续前进，只能与抵御的军队做对峙消耗。
　　而这样的情况则是让进攻包围在圈内的清源军，提供了十足的时间和优势。
　　为了寻求绝对的歼灭速度，独立的火箭营也参与了这次的围剿任务。
　　在包围圈完成的时候，至于天亮时候，就已经连续发生了三轮火炮，对叛军的营地以及驻扎区域造成了巨大的破坏。
　　但神眷一方并不是亡灵那种无智慧的生物，并且加上事先就做了分散以及挖洞处理，三轮火箭炮才歼敌寥寥两万左右。
　　这样的杀伤情况也是在预料范围之内的，打击结果也并没有让火箭营感到意外和失望。
　　三轮火箭炮的打击任务全是为了后面的进攻压缩叛军的空间而安排的，三十来万叛军从突袭开始，到被包围后两个小时，横向占地距离从六十多公里被压缩到了二十来公里。
　　这种收缩也是迫不得已而为止，清源对于他们的进攻纯粹是靠着火炮压制，并且以驱赶为主并不和他们接触作战，这就导致被包围的叛军极其憋屈。
　　哪怕是想联合部队发起突围，但在狭小的空间内，清源军一面的炮兵就能将整个战场覆盖，并作出支援，对于突围救赎叛军尝试了四次，但都以失败告终。
　　并且随着突围失败引发的清源军乘机推进去，让救赎叛军的空间再一次的收缩减小。
　　被包围的神眷军队这里遭受严重的压制打击，另外一边进攻推进的两个方向军队也同样遭受到了严重的阻碍。
　　不管从哪个方向向着清源领地内推进，总是能够有小股清源部队会出现在道路两边，由或者是山头两侧进行袭扰攻击。
　　自从清晨放亮之后开始推进，等到中午之时，十几万军队愣是才进攻出处不到十五公里。
　　这个距离可以说连突破清源边境线都还没过去，这让救赎一方的将领军官，面色十分难堪。
　　毕竟在明确的侦查消息当中来看，眼下阻挡他们十几万大军的总规模人数仅仅才五千多号人。
　　可就是这只数量连他们十分之一都不到的部队，此刻四散成无数小分队，利用手中的武器火炮以及地形的优势，给他们带来了无尽的麻烦。
　　虽然他们接住人数优势，能够快速突破这些小股敌人的阻击，但沿途铺设的地雷、诡雷等真真假假的埋伏布置，可是给他们吃尽了苦头。
　　一个早上就单单损失在陷阱上的人数，恐怕就已经过万，再加上袭扰攻击以及炮火截断，这个损失人数最少也超过了三四万这个数字。
　　而他们的敌人清源军却近乎是零伤亡的战绩，虽然神眷将领们已经做好了最坏的打算，但如今的情况摆在面前，也依旧让他们十分头疼。
　　救赎军营中，一席神眷指挥军官看着眼前呈现的战场局势地图，每个人的面容上流露着一丝的无奈。
　　“现在的情况大家都已经清楚了，西南面的两线进攻想要继续推进，就得继续被对方这样拖着，而西面的支援一时半会也打不进去，边翼军队现在的空间在不断收缩，恐怕很难再有机会突围了。”
　　战场局势众人在超凡的检测下一览无余，就连火箭炮的撤离他们都能探查得一清二楚。
　　“如果对方将边翼军队消灭后再撤离，恐怕我们也没有能力能拦下他们，现在要想办法将力量投入在正面进攻上，进攻速度太慢，对方防御纵深超过五十公里，想要完全突破最少要三天时间，而且这还是对方不再布置后续的阻击的前提下。”
　　眼下神眷军官们也非常果断地将注意力转移到清源的薄弱点上，对于作战的转变，神眷一方是非常果断的。
　　战机稍纵即逝，在面对不利自身的情况下进行寻求其他方式来解决，众人的观点都是相同的。
　　在面对这些问题，其中一人略微思考了一会提问说道。
　　“我有个提议，根据情报来看，清源这次为了阻挡我们将手中的部队全部派出来了，可以说眼下我们面对的就是清源的所有主力部队。”
　　“如果我们能够在这里歼灭或者阻挡对方，接下来的进攻将会非常轻松，我的想法是将侧翼这支部队作为诱饵，持续吸引清源的进攻，而东面西下的两支军队集结一支精锐，直接由超凡介入开辟安全道路，持续向西南行军进攻，直逼清源城，顺便将边线的军队补给切断。”
　　“同时东面的两支军队右转掉头北上，包抄切断清源军的后路，同时让后援军队迅速赶上从北面包围他们，我们不和他们打消耗，集结完成后直接全军压上，首战即决战，即便是全军覆没也要将这只清源军消灭或者重创，让他们无法第一时间回援。”
　　面对这个大胆的计划，在场神眷军官眼前也微微一亮，与清源作战他们也特别清楚不能和对方达成消耗战。
　　在他们装备劣势的情况下，被拖入到消耗后，最终浪费的也只是他们的时间。
　　将最终战场直接放在边境解决，为后续扫清阻碍，这个计划听起来十分不错但在场众人都知道，一旦执行的话这支阻挡和进攻的部队伤亡必然会非常严重。
　　不过……伤亡对于神眷来说根本就不是问题，只要能够完成目标，即便是死伤翻倍，他们也不会多皱一下眉。
　　对于这个计划，在场神眷众人迅速讨论过后便立刻敲定下来。
　　下一刻，一众神眷便将战令下达到各个部队手中，得到命令的神眷士兵，没有任何休整，立刻照命开始行动起来。
　　同时一支装备精良，并且每个士兵等级不低于中阶的军队在得到命令后就地等待超凡的到来。
　　这支军队是直接从帝国手中‘抢’来并且集中的，人数一共有二十万人，每个人都配有一套单独的甲胄以及防护盾牌用于抵御清源的枪炮。
　　同时还有一支二十万人的原帝国军团，作为备用炮灰，一共四十万精锐为直接进攻腹地清源城的主力。
　　而其他军队则是留守在此，全面阻挡和消灭这支清源军。
　　救赎叛军的突然改变路线和进攻方式让清源军一下子也没有反应过来，但随着超凡之力的波动，以及战场汇报传递而来。
　　“阻击阵地报告，救赎一方的超凡忽然出手攻击道路雷区进行快速推进，并且这次出动的军队与之前的不同，各个装备精良，实力强悍。”
　　“同时进攻西下的两支部队，合并一处正向西北方进攻，似乎想要合并穿插我方后方！”
　　战场信息第一时间便由情报员汇报给布尼顿，此刻他也第一时间发现了对方的意图。
　　“对方这是打算将我们拖在这里，精锐部队直接西下横穿领地，直逼清源城！”
　　面对救赎这番计划安排，策划了整整一天的清源一方自然也预测到了这一点。
　　毕竟大军倾巢而出，后方力量空虚，这一点他们也将其考虑进去，并且做了应对准备。
　　布尼顿转头看向在指挥所内一旁的帝国超凡，并没有着急下达命令，而是向对方请求安排道。
　　“法罗德阁下，阻击战场的情况，就麻烦你们帮忙查看一下。”
　　“嗯，我已经通知一个小队前往了，主战场这里我会继续关注的。”
　　“好的，麻烦了。”
　　布尼顿得到了答复后，也微微点头道谢，随后通知一旁的传令兵，下达指令。
　　“通知进攻诱饵的部队从现在开始禁止推进，保持压制，同时命令预备一旅、二旅、三旅按照计划，撤出战线，南下布置防线阻击敌人。”
　　“原先防御由预备四旅、五旅来接替，预备六旅原地待命，另外接通火箭营，请求一号代码支援。”
　　得到命令的通讯员，迅速地将命令传递到各个部队的手中。
　　救赎能够快速调令集结，清源军这里也能做到，虽然行动方面即便是比救赎叛军慢一拍，但在机械载具的帮助下能够快速机动部署，算起来还能比对方更快一步。
　　而同时，在后方伪装成辎重的火箭营成员，在得到支援请求后，立刻开始准备。
　　火箭营目前除了常规的火箭炮之外，还额外配备了全新的云爆弹发射车，三辆为一个作战单位。
　　而目前主要的火箭炮车队已经从前线撤离到后方的补给点作补充准备，留在战场上的只有这一小组的云爆弹发射车。
　　云爆弹发射车作为一种特殊的载具，对于其的升级一直没有停下，在最新的升级改造后，不仅仅提升了射程还大幅度的提高命中精度。
　　三辆云爆弹发射车就是为了准留用做快速消灭诱饵而准备的，若是对继续按照之前的进攻节奏，清源军一方刻意步步蚕食慢慢钝刀割肉来绞杀救赎叛军。
　　但眼下战况有变，必须要速战速决，快速转变战场局势来反制对方的推进。
　　在侦查指引小队的定位坐标反馈，发射员立刻测算调整好发射参数。
　　随着发射按键确认，三台竖立而起的云爆导弹立刻腾空而起朝着云霄持续上升。
　　从接到命令到发射，总共没有用到五分钟。
　　而在发射之后，发射成员们没有任何犹豫，连前线打击的汇报都还没有收到，便已经收拾好东西跑路了。
　　三枚弹体长达三米的云爆导弹在进入指定高度后，立刻在机械的作用下开始调整方向朝着指定目标滑翔而去。
　　不到三分钟，便跨越了三十多公里的距离抵达收缩展现在一圈的救赎军队上空。
　　在被包围的救赎军队内，超凡也注意到了这三枚不速之客。
　　不过这玩意有点类似于之前的火箭弹，只不过个头稍微大了一点，神眷超凡随口提醒了一下也便没有去管。
　　稍微大一点的火箭弹而已，也并不会有多大的破坏力，也不值得他出手拦截。
　　可紧接着发生的一幕便让他后悔了，三枚云爆弹抵达上方后开始旋转减速，弹舱内的燃料在魔法以及离心旋转的力量下瞬间将整个战场上空给布满。
　　随后穿透而过的引燃爆炸引信将其燃烧引爆，火光闪现就在这一瞬之间，巨大的火球哪怕是隔着三十四十公里之外的地方都能看到这道火光。
　　巨大的爆炸以及冲击力，将核心爆炸区域躲藏在掩体内的神眷战士瞬间焚毁和压成肉饼。
　　而爆炸不仅仅于此，三枚云爆弹联合的二次收缩坍塌的爆炸高温和真空区，将核心区域半径三公里内的救赎叛军给消灭。
　　当烟雾缓缓退去，被压制在包围圈内的救赎叛军数量仅仅只剩下外围一圈的人，总人数不足八万。
　　剧烈的双重爆炸，让在核心区内的超凡即便是有了防备，但也还是被炸成了重伤。
　　双膝跪在黑土废墟之内，单手撑着魔杖，救赎超凡眼神中惊恐地看着周围的一切，他不明白这到底是发生了什么。
　　明明那玩意只有微弱的魔法反应，可为什么能够造成如此恐怖的破坏力？
　　巨大的爆炸即便是没有力量波动，但还是引起了救赎超凡的警戒并前来查看情况。
　　看着方圆数公里内的废墟，哪怕是见多识广的他们也不禁倒吸了口凉气。
　　这里……到底发生了什么？！
　　……

第228章 混乱战场，狙杀超凡
　　整个战场一片焦土，云爆弹的两次爆炸虽然已经过去，但带来的余波烈火还在灼烧大地。
　　在战场爆炸中心，只有一片被炸得漆黑的焦土，看不到任何尸体，哪怕是建设的战壕也已经被强大的冲击波移平。
　　而在稍微往外一点，无数被高温灼烧还有人样的残肢断骸散落一地甚至混合土中。
　　在外圈一点的情况稍微好一些，但这只是指的是尸体保存度，这些口鼻眼睛耳朵溢出鲜血，甚至不少人面色扭曲掐着自己的脖子窒息而死。
　　云爆弹强大的破坏力，让周边瞬间成为一个巨大的真空气泡，压缩而来的强大气压直接让他们在窒息之中死去。
　　如此惨烈的破坏直接将‘拥挤’在这里的救赎士兵消灭大半以上，前来查看情况神眷超凡，放出自己的探测，能够感应反馈回来的人数仅仅只剩下八万之多。
　　要知道前几分钟，这里还是有三十来万的大军在这正准备做诱饵来吞没掉清源军的主力。
　　但这一刻，大军化为齑粉，以目前的清源实力，恐怕清理掉他们连一个下午的时间都不用。
　　神眷超凡微微动身，下一刻来到受重伤的同伴身边，灌入气力来续命保护。
　　在拥有无障碍交流的情况下，二人短短数秒便交换了干脆所发生的事情，同时也被如实的传递回了后方。
　　面对这一结果，神眷一方也难以接受。
　　清源军如此果断的消灭‘诱饵’，必然也是明确知道了他们的部署动向。
　　若是继续被牵扯在此，清源军一方的劣势将会无限制放大，直至全军覆没。
　　毕竟人数差距过大，对于清源军来说他们的容错率为零，只要失误一次，那么带来的后果就不是他们能够承担的。
　　也正是因为这样，布尼顿也会在第一时间来将眼下的麻烦解决，好让部队能够抽出时间进行回防做准备。
　　不过救赎神眷可没打算轻易的就让清源就这样轻易地撤出战场，没有诱饵牵制，那么就只能用最暴力的手段了。
　　得到神眷一方得到指令的超凡，纷纷飞起抵达战场参与到战争之中。
　　他们可不受晨曦大陆的公约限制，可以随意出手来攻击。
　　但有一点需要注意的是，他们的力量并不是来自于世界核心的力量，而是来自神域力量，因此每次战斗过后想要恢复过来，比正常超凡要花费更多的时间。
　　也正是这个原因，才让他们没有在第一时间参与到战场当中，能够交给普通神眷战士来解决的任务就不需要由他们来出手解决。
　　而眼下战场局势出现了一些偏差，这个时候利用常规力量已经无法解决问题，也是时候由他们出场了。
　　超凡力量，与常规之力不同，放在蓝星那就已经是陆地神仙级别的人物了，挥手之间虽说达不到天崩地裂的结果，但让小范围的区域内出现类似情况还是能够做到的。
　　超凡力量瞬间席卷整个战场，帝国这一边虽说早已有所准备，但还是慢了一拍。
　　剧烈的波动让整个战场不分敌我的遭受攻击，对于神眷来说自己人的误伤可有可无，他们的目标十分明确，那就是尽可能地拖住和歼灭清源军队。
　　超凡介入，瞬间让清源军内出现了大量的伤亡情况。
　　不过好在帝国超凡介入及时，并未让对方继续肆无忌惮地攻击和破坏。
　　但双方此刻一见面，便直接爆发了最为激烈的战斗，任意一边都没有多言，全部火力全开。
　　虽说帝国超凡的介入是在保护常规军队，但爆发的力量波及范围可不是他们能够掌控的，对于战场上以及有着不小的破坏。
　　与此同时，后方指挥所内的布尼顿在紧张地安排着军队撤出战场核心的任务，曾在帝国服役过的他非常清楚超凡力量的恐怖。
　　即便他现在与超凡只有一线之隔，但所能掌握的力量可是有着巨大的差距。
　　在混乱之中，并且在敌人重重包围下撤离，这可不是一件简单的事情，并且还要面对随时可能都会袭来的神眷超凡，战场上的每一个人都打起了十二分精神来应对。
　　“联系装甲连，询问受损情况如何，是否还能有作战能力。”
　　迅速安排好任务后，布尼顿也没有忘记反击的任务。
　　很快几乎深入地方内部的装甲连发回了通讯信息。
　　“报告，两辆突击战车受到地质破坏影响，目前无法移动，其余车辆目前状态良好，弹药基数在一到两组之间。”
　　前线进攻的装甲连自然是满弹出发的，而经过半夜激战打到现在还有一到两组的基数弹药，可以说他们的攻击可以说是非常保守了。
　　“通知装甲连队，全员跟换电磁穿甲弹，撤离战场时，有机会便袭击对方超凡，减轻友军压力。”
　　“受困车辆若在短时间内无法脱离，就地销毁，车组成员乘坐其他载具。”
　　布尼顿对于指挥官，自然是要了解自己军队各个武器的用途，这也让他对于清源的实力有了一个更深的了解。
　　尤其是这种能够有机会击杀超凡的武器，在以前他连想都不敢想，而现在却这些武器的使用指挥却牢牢地在他手中掌握。
　　装甲连受到命令后，便立刻做好了准备工序，对于目前受困的车辆，直接做了自毁处理。
　　眼下战场局势复杂，多花费人力来救援可能会出现更加糟糕的局势，直接就地摧毁是一种最快速的解决方式。
　　超凡介入，让整片战场区域都陷入了动荡，帝国这边除了支援前来的十名超凡之外，原帝国三个军团的军团长也到来，总计十三人再次。
　　可以说防御力量已经是非常强大了，但救赎神眷那边也并不是吃素的，高端战力丝毫不亚于帝国，人数方面足足有十五人超凡，甚至还有传奇在这里。
　　在荒郊野外的战斗，双方都毫无顾忌地肆意攻击，长达百里的区域内此刻是地动山摇，无数树木簌簌作响，一些动物昆虫则是成群结队地想外逃走，丝毫不敢在这里多停留片刻。
　　超凡之上在天上无差别地攻击破话，地面的清源军与神眷战士也在混乱之中作战。
　　没有办法，在超凡的破坏下，双方的很多部署一下子就被打乱搅和在了一起。
　　尤其这片区域，在没有超凡的关注指引引路下神眷士兵也失去了方向，在撤退或者反攻时都出现了一些不小的方向偏差。
　　而清源军那边的情况稍微好一些，有明确的方向指引设备，在混乱的战场中强大的超凡力量对于游离在世间的元素魔法也造成了一定的干扰。
　　一些魔法设备不说无法使用，但对通讯干扰由或者是一些需要持续远程操作的魔法设备还是带来了不小的迟钝和麻烦。
　　但好在有事先的通讯关闭的演练准备，不管是正规的战斗旅也好，还是预备旅也好，都能默契的向着集结点出发，同时也带着一同防守帮忙的帝国军撤退。
　　不过双方波及的战场横向超过百里，宽度也超过三十公里以上，那么大的一块区域，百万人的搅和在一起，即便是清源军也没有信心说能够全身撤退。
　　地上打的难解难分，天上超凡那边也同样如此。
　　双方的实力差距并不大，激战之下在目前还未出现战死的情况，不过随着时间的推移，战损也是必不可免的，就看哪一方撑不下去。
　　战场边缘撤退的装甲连，一路上虽然也遭遇了不少神眷军队的阻挠，但他们即便是不用火炮，单单依靠车载机枪也能够轻松将其击退。
　　作为装甲连的指挥官在接到任务后也一直在关注寻找着自己的目标。
　　天空之上超凡闪烁的身影以及力量波动，如同雷鸣一般震响，作为‘普通人’的他们，想要捕捉到超凡并且发动攻击是一件非常困难的事情。
　　不过装甲连也并没有放弃，而是耐心地在寻找着属于自己的目标，等待着机会发动进攻。
　　而这时，两道身影从车队的左侧西面出现，二人一前一后明显是在被追击的情况。
　　追击者便是神眷超凡，而被追者自然就是帝国超凡。
　　二人的一追一赶，速度并不是很快，毕竟帝国超凡也在全力阻挡，二人在空中的追击也有着明显的停顿。
　　注意到这情况后，装甲连的指挥官立刻下达了支援命令。
　　如此良机再不抓住，下一次的到来机会可就不知道是什么时候了。
　　二十二辆突击战车以及坦克，转动炮塔高举炮管瞄准着后方追击的神眷超凡。
　　看着帝国超凡再一次被追上，后方的神眷超凡准备攻击时，反应迅速的装甲连指挥官立刻下达了开火指令。
　　在一瞬间，二十二道幽蓝电光从炮管中闪烁消失，经过全面升级的穿甲电磁炮已经升级到了第三代，炮弹的初速已经超过了六倍音速。
　　并且钢针弹体由稀有硬金属打造，并且再由魔法附魔强度，在这样的加持下一击下去，哪怕是超凡全力抵挡都会显得十分吃力。
　　不到数公里的距离，二十二道电光仅仅在眨眼之间便抵达神眷超凡面前。
　　开火的一瞬间，作为超凡的神眷者，便感受到了死亡的威胁，虽然在第一时间便想要抬手抵挡。
　　可在六倍音速的加持冲击下，两支稀有硬金属打造的钢针直接穿透他的身体，穿过天际不知飞向哪里。
　　二十二门火炮的攻击，并不全是瞄准一个点，而是一个小范围内的覆盖打击，这样即便对方做出了一些反应，若不能及时离开也依旧会被命中。
　　一零五口径打出去的电磁穿甲弹的钢针直径仅仅只有三指粗，但就这三指粗的钢针带上尾翼旋转以及其他加持，在神眷超凡身上打出了一个如同篮球大小的窟窿。
　　而另外一支则是直接射穿他的右手，断臂直接掉落到地面消失不见。
　　如此严重的受伤，神眷超凡还没有来得及反应，体内的生命气息便在迅速地消散，不稳定的能量波动让他开始向下最弱。
　　那被追记的帝国超凡此刻有些惊异地看着眼前所发生的情况，不明白到底发生了什么。
　　仅仅只是蓝光闪烁，追击者就突然死了？
　　而装甲连的指挥官看着自己的战果，也十分兴奋。
　　“目标确认击杀，全速离开，保持警戒！”
　　以凡人之躯，击杀超凡，这种壮举可以说刷新了晨曦大陆的记录。
　　装甲连的指挥官也十分清楚这意味着什么，但眼下更重要的是赶紧溜走，毕竟对方的报复也不知道会何时到来。
　　首个超凡的陨落给战局带来了一丝微妙变化，紧接着不到十分钟的时间，第二个超凡也再次陨落，而后便是第三个，第四个……
　　超凡大战整整持续了一个半小时，最终以帝国方面战损六人，神眷一方战死九人而结束。
　　而神眷一方的九人记录当中，还有两个是由装甲连而创造的。
　　后续第四人的阵亡，也是他们创造，第二个倒霉得神眷超凡想要查看第一人是如何死亡的，结果在空中逗留时间过长给装甲连创造了机会。
　　而也是第二人的突然死亡，让神眷超凡知道了装甲连车队的存在，后续的作战也全是围绕着他们进行。
　　最终二十二辆载具，损失超过一半，但好在车内的保护做得还是十分到位的，仅仅只有两个车组人员因为意外无法撤离而牺牲，其他人员全部成功撤离。
　　但这个撤离也并不是完全安全下来，在救赎士兵不要命的攻击下，整个战场局势出现了巨大的改变。
　　救赎百万军队形成两条巨大的包围圈，一前一后将清源军给牢牢地控制在中间。
　　虽然清源军提前做了撤出的准备，但最终只有作战二旅，预备一旅、五旅、六旅，四支部队撤出包围圈，其他人员全部被困在其中。
　　惨烈的交锋下，双方都受到了不同程度的损失，清源军这里这一战近乎打掉了快一个旅的人数，另外还有超过八万的帝国士兵也在战斗中牺牲。
　　而另外一边的救赎神眷人数，从原先集结的一百八十万人，到现在因为分割以及战损，总人数也才堪堪百万出头。
　　可以说损失方面他们一点也不小，不过他们并不在意，当天傍晚，后续驰援而来的另外一支百万大军也已经抵达，而推进西进的救赎精锐军团在脱离了阻碍后强行军八十余公里，直接脱离了主战场，直奔清源城而去。
　　在绝对的人数优势下，清源的情况再次陷入到了危机当中！
　　……

第229章 突围准备，试飞即实战！
　　一天的战斗下来，双方也短暂默契地分隔出属于自己的营地休整，并没有继续战斗下去。
　　毕竟一天的战斗下来，哪怕是最普通的神眷战士也会感受到疲惫。
　　毕竟他们是真真实实的融入到这句身体上，实力、体力乃至感知都是和正常人无异。
　　没有力量的帮助下，想要连续大战上个一天一夜也是一件极其困难的事情。
　　在战斗结束后不久，当日的作战汇报也被如实的传递回了清源镇的古德恩手中。
　　看着一条条战损信息以及战况，饶是财大气粗的他也有些心疼了起来。
　　单单战损情况，就直接打报销掉一个旅的人，这种损失也是他有史以来最大的一次。
　　其中有三千多人是预备旅的，剩下两千多人是三个作战旅的，可以说目前各个旅的编制都出现了或多或少的空缺损失。
　　这种情况古德恩虽然也曾预想过，毕竟在野外作战，阻击面对百万军队，伤亡必然也会出现的。
　　而且最新组件的装甲连，虽然战果也是最大的，但损失也同样不少，出征之时一共二十四辆，而现在幸存活下来的仅仅只有十一辆。
　　一台突击战车，就单单按照铁价的重量来计算，价值就超过了两千金。
　　而在算上锰钢和魔法技术，一台战车不说过万金币的成本价，也有八千，而这样的价格在清源城的工业帮助下可以减半，那也最少是四五千金币一辆。
　　一口气直接损失了十三台，一下子就是五六万金币没了，虽然说以目前清源的情况来说，五六万只是毛毛雨，但最重要的驾驶员和士兵后续的补偿才是大头。
　　大炮一响，黄金万两的起源也并不是无道理的，即便是放在异界也同样适用。
　　不过眼下除了损失之外，古德恩对于目前的形式也有所担忧起来了。
　　虽然战前做了许多的针对各种的准备工作，但眼下被反包围可是最坏的结果。
　　并且持续了一天的战斗，对与清源军而言弹药的补充才是最为重要和关键的，一旦没有了弹药补充，这四万五千不到的士兵，将会成为最普通的战士。
　　而想要让他们去低于神眷士兵的进攻，无疑是难上加难。
　　按照战备预设，前线正常情况都是有补给站的，但由于被包围仓促，目前前线的弹药量仅剩下两百余吨各类弹药。
　　两百多吨的弹药量看起来非常多，但要知道仅仅这一天，清源军就打出去了超过三百吨的弹药。
　　若是换算成步枪子弹，数量直接过亿了，这个炮弹重量也将各类炮弹算在内，并不是全算子弹上了。
　　可就算这样，剩下的弹药量也做多支持明日一天得不到的作战储备了。
　　其实弹药量的情况按照正常布置以及运输储备，前线最少准备了超过千吨的驰援，足够在被包围时支撑三天以上。
　　但超凡的介入波及的范围广阔，许多的储备点直接遭受余波而爆炸摧毁，这种事情也让古德恩第一次意识到后勤准备的重要性。
　　他毕竟也不是专业的人，很多东西都是根据记忆和经验来完成的，虽然大部分的时候效果都不错，但也会偶尔出现一些小小的偏差。
　　不过眼下，他的做出决断，如何解决前线问题以及补充弹药。
　　目前清源城内留下的军官都是属于独立旅的人，召集他们来协商也没啥用，古德恩一人坐靠在书房软椅上，双目盯着面前空白纸张沉思当中。
　　眼下撤出来的四个旅，总人数在一万七八千左右，编制还算完整，并且也做了有效的处理，两个旅的兵力成功追上直驱而入的精锐神眷军团。
　　同时后面两个旅则是部署好阵地，随时可以进行反攻或者接应被围困在内的部队。
　　对于部队的情况他倒是不太担心会在短时间内被消灭，但要是超凡介入的话那可就不好说了。
　　对于这种包围情况，目前最有效的做法就是原地驻守，依靠装备优势来进行压制和消耗。
　　以还被困在其中的清源军的火力上来说，只要不是指挥官脑子抽风部署有问题，和神眷军团消耗一段时间是绝对没有问题的。
　　但神眷一方也绝对不会就这样和他们消耗下去，若是发现进攻不利，绝对会继续分兵从其他方向向着清源城进攻。
　　眼下，清源最关键的问题还是兵力太少，在这种规模的战斗中，即便是将军事学院的训练新兵也拉上，在数量上也依旧有些不够看。
　　固守消耗，这是一个办法，这个计划古德恩也不会采用，毕竟将主力部队放着钓鱼，还没有援军的情况下，他也不能这样冒险，为此突围寻找机会突围才是最关键的。
　　不过突围简单，但突围之后又该往哪里走，后续要如何解决掉神眷军团的威胁？
　　神眷军团和清源最终只有一边能够活下来，而在这种关键时候他也得更加冷静去思考。
　　片刻之后，一个初步的安排也随之出炉。
　　古德恩扫视一圈微微思考没有什么问题后，便通过魔法传递到通讯室中将其送到前线部队指挥的手中。
　　同时古德恩散开精神力，寻找到诺罗斯让其前来书房一趟。
　　一个陌生的超凡在清源城肯定是无法一直藏下去的，毕竟摩斯和奥莱克等人也并不是吃素的，诺罗斯被发现也是正常的事情。
　　既然已经被发现了，诺罗斯也从暗面装到明面来听从着古德恩的安排。
　　没一会，书房木门便被敲响，紧接诺罗斯便推门进入向古德恩示意问好。
　　打完招呼，古德恩也将召集他的事情说明。
　　“东部战事不顺，前线弹药告急，需要你亲自去一趟帮忙送批补给。”
　　让诺罗斯去送补给，这个是古德恩无奈的做法，想要将弹药精准安全送到被包围的部队手中，只能让人亲自去一趟，并且还得携带足够的储物魔器，才能塞得下海量补给。
　　“另外，今日战场爆发了超凡大战，十余名超凡陨落，前往战场时一定要低调，尽可能不要让人发现。”
　　“明白了。”
　　前线大战结束，双方都有损失，虽然也会继续互相警戒，但防备力度也绝对不会像是之前一样严。
　　而精通匿迹潜伏的诺罗斯，也正好是一个不错的输送员。
　　接过任务的诺罗斯，立刻便前往了军营储备站中开始收入前线需要的弹药装备。
　　前线除了弹药缺少之外，其他的一些装备也同样消耗巨大需要补充，为此常规的补给方式必然无法投送大量物资，只能让超凡来帮忙。
　　对于这种任务诺罗斯也没有任何的不满，在见识过清源的发展以及古德恩的背景后，他对于突破传奇这事更有信心了。
　　虽然在古德恩的实力当中不一定是第一个晋升的，但他也绝对是有机会跨过这最后一脚。
　　将几个储物魔器塞得满满当当后，诺罗斯便直接出城，朝着战场的方向全速飞去。
　　以超凡的速度，抵达数百公里外的战场也不过半个小时的事情。
　　一趟来回，也才一个多小时，就能为前线提供十来吨的物资这样的速度十分效率。
　　当天晚上，诺罗斯便跑了六个来回，提供了超过一百多吨的物资。
　　不过正在进行第七次运输时，却被神眷超凡发现，若不是诺罗斯跑得快，不然第二次的超凡大战源头可能就要从他这里开始了。
　　而有了这一次的提醒后，神眷对于清源城前来的方向盯得更加死了，诺罗斯后续两次想要潜伏进入，都被发现，只能无奈结束了今天的输送。
　　早晨醒来，古德恩也得知了这一消息，输送出现阻碍也是正常的情况。
　　但好在先前的几次输送，给今天清源军的突围任务提供了足够的物资装备，暂且可以不用为其物资缺少而担忧。
　　昨日在做好计划以及与前线将领联系过后，便以及做好了反制突围的准备。
　　仅仅一个晚上的时间，神眷一方绝对没有多少时间能够将包围圈布置得密不透风，绝对会有薄弱点能够突围。
　　而在超凡的帮助下，速战速决突围反攻，才是最果断的选择。
　　古德恩看了一眼利用机械与魔法打造的钟表，已经是早上八点，前线的战时应该也已经开始。
　　战场的实时指挥他也干预不了，简单处理了一些事务后便直接前往研究院。
　　飞行器在首次飞行测试结束后便在不断加速完善当中，像是风洞的测试，一天近乎有一半的时间都在进行，剩下一半的时间就是在修改和调整。
　　得益于魔法技术，风洞的大功率消耗用不到电力来支持，若是要换成电力驱动，恐怕一百个清源城的输出电力最多只能让风洞运行半个小时就得歇菜。
　　也正是这样近乎‘无限’资源的投入下，首架飞行器的外观和结构等功能都有了飞速的提升。
　　同时飞行器也有一个独特的代号：飞枭。
　　此刻的飞枭，已经完成了所有的地面实验测试，随时可以进行首次的飞行检验。
　　按照时间来说，昨日便应该就是飞枭的首飞测试，不过前线战况出现一些意外，古德恩随即让其暂停实验，准备进行一些改动。
　　让飞枭的首飞即是实战，直接前往战区支援。
　　这样的决定并不是仓促盲目决定的，飞枭的性能古德恩也十分清楚，在一切正常的情况下完成首战任务绝对是没有问题的。
　　他对于研究院的工程师以及一种人员还是十分信任的，在这种项目上每个人都是精益求精，绝对不会出现懈怠偷懒的情况。
　　城外军事研究院实验场上，完成蒙皮改造以及各项补充的飞枭，此刻静静地停在飞行台上。
　　飞枭的整体结构还是呈士字型，结构外观与蓝星鹰酱的鱼鹰直升机相似，不过没有那么庞大的旋翼。
　　不过即便没有庞大的旋翼，飞枭全场足足有二十七米，最高高度七米五，宽度仅算机舱也超过了五米，算上机翼足足有十五米宽。
　　其中机舱的空间高达五百五十立方，并且在优秀的魔法引擎帮助下，最大载重超过百吨，可以说直接超过了蓝星绝大部分的运输机的投送力量。
　　而且空广的机舱，若是做分隔处理，一次投送能够将一个完整的步兵连包括装备一起投送至战场。
　　除了能够投送完整的步兵连之外，单架飞枭能够在机舱内塞下两架坦克或者步战车，另外还能再额外悬吊两架。
　　仅仅只需要三架飞枭，就能完成对一个装甲连的投送，投送能力十分恐怖。
　　尤其是飞枭还不需要起飞跑道的限制，拥有悬停功能，无论多么恶劣的地形环境，它都能够降落运输，这种载具在北境的环境下尤为适合。
　　而最关键的地方还是在于其速度和防护上，按照地面测试飞枭的飞行速度在没有挂载外部货物的情况并满载的时候，飞行速度最高可以达到三马赫以上！
　　三马赫什么概念？一马赫就意味着进入了音速飞行，即每秒三百四十米，而三马赫则就代表着全速飞行下，飞枭的速度超过了每秒一千米！
　　如此恐怖的速度对于整体的材料也是非常重要的，但有魔法的加持下，在进入超音速的情况下，利用魔法的固化和帮助，并不会出现热摩擦导致材料变形等问题。
　　而且在各种防护上，虽然飞枭采用的知识是高阶级的魔法技术，但相互配合以及加持下，哪怕是遭到了超凡的突然袭击，不说能够完好无损地硬抗下来，但也不至于直接彻底报废凌空爆炸。
　　可以说在安全防护上，飞枭以及做到了清源魔法工艺的极致了。
　　也正是这样的原因，古德恩这才打算让其在首飞的时候，直接前往战场参与实战。
　　不过这次的实战并不是运输物资提供转移，而是轰炸！
　　强大的运输能力，让飞枭能够承载大量的物资，其中包括炸弹！
　　根据古德恩的指示修改，工程师们连夜在机舱内设置了两条自动传动的投送带，用于在飞行时向下丢下炸弹。
　　虽然清源城内的大量装备都是激发式的炮弹，没有像是撞击的投送炸弹，但这并不碍事，只需要更换一下炮弹的引信，就能完成转换。
　　有用强大工业力量的清源城，一个晚上的准备时间，就完成了一百多吨的炮弹转换，现在已经相继装入机舱，做调试工作。
　　在正式前往战场之前，飞枭还需要在清源城附近的无人区进行一次简单的投放测试，好让等会在战场上不至于将炸弹全部丢到自己人的头上。
　　……

第230章 矫正测试，地毯轰炸
　　飞枭全机组一共六人，两名驾驶员，两名武器操作手，两名机械师。
　　驾驶员负责飞行，武器操作手负责使用机载武器和投弹，机械师则是随同飞行出现故障进行排除维修，六人机组负责此次的所有飞行任务。
　　看着完成一切检查后，逐步悬空起飞的白灰色飞枭，古德恩的眼神中也充满了震撼与感慨。
　　若是依靠科技技术，那么庞大的躯体想要让他垂直飞起来，他到死都不一定能做到。
　　而现在依靠魔法技术，却让载重达到百吨的飞枭稳稳的脱离地面地心引力的束缚，朝着天空飞去。
　　由于目前还没有一个完善的空中塔台指挥机制，在飞行指引指挥上，还只是一个略微简陋的一个小组负责安排。
　　“报告总部，飞枭一号目前运转良好，随时可以离港。”
　　“收到，允许离港，飞行高度一百，速度三百，前往南部无人区进行投弹，抵达目的地后高度转八千，速度两马赫。”
　　“飞枭一号明白，离场中。”
　　随着一段段的汇报结束，喷涌高速气流的引擎将飞枭一号整体太深到指定高度，随后扭转引擎开始朝着南部飞去。
　　巨大的飞行物必然是躲不了被城中居民发现的，在街头之上，看到如此的庞然大物飞出城外，所见居民无不震惊。
　　跑着的汽车他们倒也能够理解，可以说是换了个方式的马车而已。
　　可这个飞起来的钢铁巨兽是怎么回事？
　　清源居民们并不害怕，相反他们对于这个能够飞起来的大家伙则是格外地感兴趣。
　　对于清源的技术，居住久了的居民也是稍稍了解了一些，毕竟很多地方都是需要用到一些工程或者机械师来维修。
　　不少人也曾学习了一些机械的维修，对于一些发动机的原理也是一知半解的。
　　而也正是这一知半解的了解，也引发了他们对于飞行器的了解热情。
　　这一情况很快也便引起了总务部的关注，很快与军方共同出了一份说明，表示这飞行器是清源最新的载具，正在测试当中，无需担心和关注。
　　有了这份通告后，让原本还稍有些克制的众人一下子就兴奋了起来，毕竟联合军方一起发布的说明，那只能说这东西不简单。
　　……
　　另外一边，按照指示的飞枭一号抵达投弹的测试场地。
　　前线战况复杂，并且有超凡盯梢，想要进行规模轰炸，最好的做法就是从高空快速穿过投弹。
　　不过这种高度投放准度自然不会太高，因此量才是最重要变质。
　　高空投弹，除了会被高度、速度等影响之外，还会被气流等因素影响从而影响投弹精度。
　　也正是这样的因素问题，在测试场地当中除了轰炸的靶标之外，还有硕大的测距指示台，用着鲜明的颜色涂刷，为空中的飞枭指引矫正着投弹。
　　飞枭尾部的投弹设备上有两台特殊的投弹镜子，是由车载的火炮瞄准镜改进而来，拥有投弹。
　　瞄准镜一共有两层，一层为矫正片一层为中心片，矫正片会随着高度和速度的变化进行调整矫正，直至矫正片与中心片以及着弹点全部重合便才算完成。
　　这样的调试工作正常来说需要大量的测试和调整，不过再有事先的实验风动测试下，不少数据都是直接有现成的，因此可以快速跳过这一步骤，直接进入实战。
　　矫正工作持续了快半个多小时，清源城外的测试场地当中也在不停地发生爆炸，最终在消耗了六十多枚炸弹后，这才算调整完成。
　　城外的爆炸虽然发生距离较远，但隐约传来的轰鸣声，还是让城内的局面心中痒痒，十分想要了解这飞行的铁块到底在干什么。
　　但可惜他们也就只能在地面仰望偶尔会在云层之间忽然闪烁过的黑点，并不清楚这是在做什么。
　　“报告总部，校准任务已经完成，请求下一步指示。”
　　八千米高空上，飞行员稳定姿态后利用通讯器向地面申请回应。
　　“干得不错，现在下达作战任务，前往东线清源边境，联系地面引导员实行覆盖轰炸，巡航高度八千，全速前进，进入战线三十公里内后进行减速，完成投弹后立刻全速返回……”
　　古德恩在一旁亲自为期下达作战指令，听到来自领主大人的声音，作为驾驶员的二人神色微微激动，连忙回应报告道。
　　“是！保证圆满完成任务！”
　　“出发吧。”
　　能够被挑选成为第一架飞枭的驾驶员，必然是从军队挑选并且经过专业系统的学习才能成为。
　　虽然这个学习科能没有那么的‘专业’但在眼下这个环境当中，已经是属于特殊中的特殊职业了。
　　他们对于古德恩的忠诚度妥妥都是拉满级别的，并且还接受过专门的思想课程，可以说即便没有词条系统的帮助，古德恩现在下令让他们跳机，他们都不会皱一下眉头毫不犹豫地去做。
　　利用魔法，古德恩站在城塔之上，目送着飞枭一号彻底消失在地平线上后这才回到庄园，等待前线的战报情况。
　　战争的事情，可是一直让他脱不开身，从兽人入侵到现在，快整整六个月的时间，让他许多的计划安排都在不断地延迟和修改。
　　而眼下北境、北漠两地更是彻底沦陷，外加神眷的入侵干扰，对于他来说都是无穷无尽的麻烦。
　　坐靠在软椅上，享受着艾琳刚刚送来的热茶，古德恩脑海中在飞速思考着未来的安排计划。
　　想要稳定下来，那就只有把眼前的麻烦彻底铲除，一向习惯当个咸鱼躺平的他，为了能够快速结束掉这场战争，现在也不得不认真起来，策划安排计划，来一举铲除神眷的问题，以及兽人的冲突。
　　而想要处理掉这两个问题，单单依靠他的力量是很难办到的，必须要借助他老爹奥莱克，甚至是圣光皇女贝尔娅的力量来。
　　庞大的计划，哪怕是他也得反复推敲构思许久时间。
　　与此同时，清源边境地带。
　　自从突围命令下达以及装备物资补给后，被困的几个旅很快便将各自的突围任务安排好。
　　此刻时间一到，在军用卡车，以及大量火炮的帮助下，清源军在快速的清理南线的敌军，开始消磨对方的人数，好为突袭减轻负担。
　　同时也在按照计划任务，利用特殊的弹药进行标记敌我双方的颜色和区域。
　　这样的标记在两军在同一平面时，很难发现有不一样的情况，但要是视角拉高从空中向下俯瞰，就能过明显地看出来被分化而出的区域。
　　这样的设计原先是为了配合狮鹫军团在空中提供火力引导时，避免了出现意外误伤自己人而设置的。
　　但现在狮鹫军团被调往更加东部的北漠战场，因此这番设计就是专门给飞枭一号来引导攻击的。
　　飞枭一号在三马赫的速度加持下，仅仅不到十分钟就抵达了战场上空，不过为了保险起见，在靠近战场五十公里的时候，便进行调整防线避免一头咋进去寻找不到目标而错过惊动神眷超凡。
　　在利用通讯联络到了地面部队后，并用特殊指示标明了攻击位置后，飞枭一号的驾驶员也不再犹豫，直接驾驶飞行器向西北飞去
　　随后调转方向，自西向东成一条直线飞掠过神眷军团的防线上空。
　　为了更好地给突围部队打开缺口，这携带的百吨炸弹，数千枚炸弹将会集中在一块区域进行投送，由此来有效杀伤神眷的有生力量。
　　头顶飞掠而过的飞枭一号，很快便引起了神眷超凡的注意，正当有人上前准备拦截查看时，在短时间内将炸弹全部投送完成的飞枭一号，头也不回的直接朝着清源城的防线全速前进。
　　在没有了百吨炸弹的重量后，飞枭一号在全速推进下的速度直接超过了五马赫！
　　看着眨眼间就消失得无影无踪的怪东西，神眷超凡也是有些目瞪口呆。
　　他们的视力和观察能力可以说是达到了非人的地步，即便是隔着数公里远，他们也依旧能够看清飞枭一号上的一颗颗铆钉。
　　但也正是如此，神眷超凡对于这个能够飞得如此迅速的铁疙瘩也是感到诧异的同时心中还有一丝恐惧。
　　在于清源的对抗下他们也深知了解了清源军对于工具的使用是有多么得离谱。
　　若是锻造之神在世，恐怕锻造之物也不过如此吧？
　　而就在汇报眼前怪异铁疙瘩的时候，神眷超凡发现大量正在坠落的炸弹。
　　看着掉落是这些东西，他的心不由地紧张了起来，但仔细辨认过后发现并不是昨天那特殊爆炸的大家伙，反而眼下这些东西都十分的‘娇小’，刚起来只是一些铁块而已。
　　但有了昨天的教训，神眷超凡也不敢怠慢，离开通知了人员后，就准备出手解决掉这些东西。
　　不管对方丢下来的是什么也好，哪怕是吃的，他也不能让其安稳着陆。
　　但他似乎忘记了，在这片战场上，可不仅仅只有他一个超凡！
　　昨天的大战之后，帝国超凡对于神眷超凡则是更加地密切关注，现在眼看着神眷超凡单独出现，在有一定人数优势的帝国一方立刻出手袭击。
　　但超凡始终为超凡，神眷感受到了力量波动立刻抬手防御，丝毫不给帝国一点空隙。
　　可这样做确实能够抵挡住来自帝国超凡的袭杀，但另外一边，如同雨滴一样自由掉落的炸弹也在同时落地。
　　精简过云爆弹的发射技术，只需要调整炸弹的魔法引爆模块，就能达到类似的凌空爆炸效果。
　　数千枚炸弹在即将砸坠毁地面数米高空时，纷纷由魔法引信进行激活点燃引爆。
　　这些炸弹不需要助推燃料，以一个的重量都在五十公斤以上，其中最少百分之九十以上都是助爆的材料，加上魔法的帮助，各个炸弹的当量异常恐怖。
　　哪怕是目前清源手中最强155自行火炮的威力都比不上一枚炸弹。
　　再加上凌空爆炸，不仅仅是爆炸所带来的高温和冲击波进行城北增加，连爆炸的破片范围带得更加广阔。
　　巨大的爆炸络绎不绝，沿着一条直线自西向东，延绵距离超过一公里，宽度达到六七百米。
　　爆炸产生的火光以及震动，哪怕是在安全距离五公里外的清源军也能够清晰地看见以及感受到。
　　地毯式的轰炸效果，直接将这一块的地皮都给洗了一遍，跟别说藏在这其中的神眷战士了。
　　不少人躲在堑壕之中，都还没来得及反应，就被巨大的爆炸所带来的泥块给永远掩埋在了地底下。
　　这次的轰炸效果，虽然对神眷一方造成的死伤没有像云爆弹那么恐怖。
　　但对于将要突围的清源军来说，可是直接打开了一个薄弱口。
　　爆炸烟雾都还没有消散，第一支突击上来的清源部队就已经抵达轰炸现场，开始控制阵地掩护后续部队推进前进。
　　神眷军队的展现也并不仅仅只是这一处，在后方还有三四道的方向来阻挡，这一场的突击任务并不轻松。
　　尤其是在后续援军抵达的情况下，领地内边境就已经汇聚了超过二百万的神眷军队。
　　并且这个数字并没有减少，后续的援军依旧在增加，只不过装备之上，并没有先期这一批那么精良而已。
　　轰炸任务不到半个小时，飞枭一号便跑了个来回，并且完成了轰炸任务。
　　当巨大的钢铁金属缓缓降落后，古德恩也接到了任务圆满完成的消息。
　　在送去了祝贺之后，也同时下达了第二次的轰炸支援任务。
　　不过目前清源城的储备，也就只能支持两轮的轰炸，这一轮炸完后，就得等待兵工厂的生产囤积了。
　　前线战况紧张，轰炸虽然仅仅只有两次，但古德恩也不会就一直死死的捏在手中，有需要就用这才是武器装备最好的使用方式。
　　而等到第二轮轰炸任务结束后，突围的部队，也已经打通了一半的包围圈，剩下的就得靠他们自己努力了。
　　完成轰炸的飞枭一号，也在工程师的加紧检查和调整改造下，摇身一变从轰炸机改为了运输机，准备为前线突围阻击神眷精锐部队的资源补给。
　　在边境战场上，两方人都在作者同样的事情，都在努力进行着突围任务，也同时在全力围堵对方的部队。
　　不过在有不同武器的支援下，清源军这里不管是防守也好还是进攻突围也好，都更胜一筹有着显著的效果。
　　即便是装备精良来的四十万神眷军队，只是面对四个旅的缠绕，当天的推进距离仅仅不到三十公里。
　　这对于还剩下三百二十公里才能抵达清源城的距离来说，显得十分缓慢了……

第231章 传奇干预，赫莉莎支援
　　大军受挫，神眷一方也不好受。
　　他们的任务是除了尽可能地消灭掉清源军的部队之外，还有就是摧毁清源城，最好也能将一切的根源古德恩给击杀。
　　动用超凡之上的力量来解决这个问题，神眷一方其实也思考过。
　　不过最终还是延缓这一选择，清源城内除了古德恩外，还有赫芙洛斯的圣女安娜也同样在这里。
　　并且明面已经知道的传奇驻守就有一位，并且还有俩超凡巅峰的人员存在。
　　如此豪华的阵容，根据神眷的调查来看，必然也同样还有隐藏起来的后手。
　　虽然他们神眷的超凡以及传奇人数众多，但那都是分布在整个晨曦大陆各地，若仅仅只是算上北境和北漠的数量。
　　传奇加在一起才五人，超凡也才四十多人，这个数量其实已经非常强悍了，但要将其分化部署在近五千多公里的战线上，那就有些不够看的了。
　　也正是这样的原因，让他们暂且放下了利用超凡之上直接奇袭的安排。
　　而眼下，战时焦灼，眼看着清源军即将里应外合打破包围圈，所有的神眷战士也接到了死命令，必须将清源军队困死在这里，不能让他们给跑了。
　　在这种不畏死的自杀袭击命令下，如同潮水般的神眷军团源源不断的对清源军的阵地和撤退路线发动进攻。
　　这样的攻击在清源军的火力压制下，虽然会造成严重的战损，但效果也非常明显，原先还在突进的清源军此刻是寸步难行，甚至还丢掉了不少要地撤退。
　　为了趁热打铁，潜伏许久的诺博蒂也在要求下，开启了禁魔大阵，准备干扰这些陷入危机的清源军。
　　突然中断的魔力供给，让作战的士兵微微一愣，但很快在各个长官的指挥下，立刻切换成了火药射击模式，并且更换添加上装药弹进行攻击。
　　期间仅仅不过十余秒，战场之上的枪炮声音再次响彻。
　　观战的诺博蒂见自己的禁魔大阵失效，神色也微微一愣，不是这些武器都是由魔法构造的吗？
　　上一次还有效果来着，这次怎么就失效了？
　　但还没让他做过多的思考，神眷同伴那边便有人向他传音道。
　　“不要愣着了，帝国那边应该没有派传奇督战保护，呈现在一举歼灭掉这支军队。”
　　“我知道了。”
　　迅速回过话后，诺博蒂深吸一口气，抬起自己的法杖，对着清源军的阵地便开始凝聚一道传奇范围魔法，准备直接一劳永逸地解决。
　　面对这突如其来的传奇力量汇聚，帝国这边的超凡之上脸色骤变。
　　他们没想到神眷那边进入打急了眼，直接让传奇来干预。
　　庞大的能量，即便是大师的布尼顿也能够清晰感知到，在眼下被禁魔导致无法快速传递消息的情况下，布尼顿立刻亲自拿出一支特殊的信号枪向天空发射。
　　三道耀眼红光飞到百米高空，并且带着响亮的哨音提醒。
　　这是清源军当中最高的防御措施信号，在无通讯情况下，任何人见到此信号，就地开启防御，或是躲避进入掩体内。
　　耀眼红光以及特殊物理哨音改造，让整个战线上的清源士兵都注意到了这警戒信息。
　　在禁魔大阵区域内的士兵，用着最快的速度躲避钻入建设好的防爆洞中，又或者是躲避进入载具车辆附近。
　　而在禁魔大阵之外的士兵，则是纷纷开启魔法防护，并且一些更大魔力功率的防御装备全部开启，进行保护躲避。
　　警告信号飞起数秒后，诺博蒂的传奇魔法也已经准备就绪。
　　刹时之间，整片天空忽然乌云密布，无数红色雨滴从空中落下。
　　作为原帝国皇家学院的院长，诺博蒂这一招便是将数种元素力量结合而起的元素禁区。
　　无数红色雨滴接触到地面之后，瞬间将接触之物点燃，在风元素的加持之下，红色雨滴被带往整个战场之上。
　　仅仅在瞬间，数百平方公里便化为了火海，将帝国军、清源军，乃至神眷军团也一同覆盖。
　　除了红色暴雨之外，整片战场之上还席卷出现大量的带有闪电的龙卷风，这些龙卷风在不断的碰撞融合变大，顷刻之间变从数百个化为了八个庞然巨物。
　　为了摧毁这里，诺博蒂可谓是动了传奇所有的力量。
　　在这种攻势之下，哪怕是超凡来个，都得要敬而远之。
　　不过战场之上，剩余的帝国超凡也并没有在这里干看着，在红色雨滴落下前来，便出手开始保护各个军队。
　　但奈何人数太少，再加上对方的传奇之力，很快剩余超凡就有些顶不住了。
　　而在此时，清源城防线天际之处，一道银灰色的流光正在向着这里飞速靠近。
　　来着正是飞枭一号，前线忽然断开了通讯链接，这也意味着对方将要发起反击，不管是军队部署也好，还是超凡袭击也好，古德恩都不能就这样让对方继续下去。
　　因此请赫莉莎出面，前来帮忙震场子。
　　毕竟她的实力，古德恩是见识过的，可以说超凡之下，能够打得过她的可以说寥寥无几。
　　不过在出发前，为了防止赫莉莎也出现意外，古德恩也掏出了不少的修改增强的防具作为‘订金’，交互给她。
　　感受到传奇的气息，赫莉莎慵懒随意的面容也出现了一丝的凝重，在飞行器中，赫然能够看见被乌云说覆盖的战场。
　　毕竟覆盖范围面积达到数百平方公里，这声势哪怕在地面百公里外的城市都能隐约看到。
　　“神眷传奇出手了，目前整个战场被覆盖，具体情况为止，你要最好最坏的打算。”
　　飞枭一号内，赫莉莎利用机载通讯向古德恩汇报道。
　　听到连赫莉莎都说情况不太好，古德恩心中咯噔一声，前线的部队并没有全部失联，不少在外围的部队还是能够做到一定的通讯。
　　前线战况也在不断地汇报回道清源城，虽然古德恩他已经提前派人支援了，但对方出动传奇来干涉这纯粹就是降维打击了。
　　“情况不好的话立刻返回，通知……”
　　古德恩这里话还没说完，赫莉莎那边突然打断道。
　　“不了，对方发现我了，还是个熟人……”
　　“轰……”
　　赫莉莎那头突然传出的剧烈轰鸣爆炸声，也着实吓了古德恩一跳。
　　“什么情况？”
　　“领主大人……赫莉莎大人她跳机了，刚刚有不明攻击袭来，不过已经被挡下了。”
　　回话的人，并不是赫莉莎，而是飞行驾驶员。
　　听到这话，古德恩微微有些紧张，但眼下又做不出什么帮忙，只好下令道。
　　“原理战场盘旋，有情况第一时间向我汇报。”
　　“明白！”
　　另外一边。
　　突然跳机的赫莉莎，眨眼间便来到战场上空，临空站在那边，拿出自己的魔杖抬手便将周围燃烧的火雨给熄灭。
　　没有火雨的袭扰，地面躲避的人员也不禁松了口气，如此大规模的传奇攻击，对于他们普通人来是非常致命的。
　　哪怕仅仅只是沾染触碰到，结果只有一个，那就是被烧为灰烬。
　　好在不少在禁魔区之外的清源士兵，可以依靠魔力防具来躲避，而在禁魔区内的士兵，只能依靠挖掘的堑壕防爆洞来躲避。
　　但一些来不及躲避的士兵，则是被这火雨彻底吞没消失，原先的战场之上还有不少的绿植树林。
　　可就这短短不到十来秒的火雨，直接将数百平方公里的树木吞噬得一干二净，此刻仅剩下一片焦黄的土地，连根草都不剩的那种。
　　甚至不少的地面也因此下降了数十厘米，可以说传奇的攻击稍微再久一点，能够直接改变地貌将这片平原战场化为洼地，甚至是湖泊！
　　“没想到竟然是你来了……赫莉莎，加入我们吧，帝国的迂腐无能你应该最清楚，来救赎，我能保证帮你解决晋升传奇后带来的副作用，我向诸神起誓。”
　　面对老熟人的到来，诺博蒂站出来传音给赫莉莎。
　　不过面对诺博蒂的话，赫莉莎没有回应，甚至是脸上也没有过多的表情，抬手直接就是两道超凡魔法炙热射线飞去。
　　对于昔日‘部下’的攻击，诺博蒂显得十分失望，一个闪身轻松躲过两道袭来的魔法。
　　同时随手给自己布下了一道防护屏障，迎接接下来的爆炸。
　　“轰——”
　　层与赫莉莎交过手的他，诺博蒂十分清楚这一招，眼下见对方没有回应自己，他也不再继续劝说，抬手便开始反击。
　　传奇对战超凡巅峰。
　　这对于赫莉莎而言无疑是一个巨大的挑战，毕竟阶级差距摆在这里，不过她的任务可不是击杀或者驱赶走对方，而是为战场拖延时间。
　　面对诺博蒂的反制，赫莉莎没有大意，直接火力全开，解锁压制自身的热量。
　　此刻哪怕赫莉莎漂浮悬停在地面千米的高空之上，解锁热量之后，那强大的热浪在地面上幸存的士兵也能够感受到。
　　在靠近赫莉莎周围数米内，温度更是达到了上千度，周围的空气都隐隐被灼烧得开始扭曲，但这并不是巅峰，其温度也还在不断的快速上涨。
　　最终在赫莉莎那腻滑的肌肤周围冒出一道道淡蓝色的幽火，这是纯粹灼烧世间游离的能量而生成的。
　　如此恐怖的温度，就算赫莉莎不用魔法，只需要靠近诺博蒂，在这种高温之下他只有后退的份，想要利用魔法抵御，所召集的元素魔力将也会成为赫莉莎火焰的养料。
　　这种近乎吞噬的被动技能，对于诺博蒂来说十分棘手。
　　数道攻击袭去，赫莉莎都轻松躲过或者接下来。
　　上一次与诺博蒂对战，是因为对方提前设下了时间结界陷阱，让她被困。
　　而现在，战场上，想要布置一个能够困住百万大军以及数名超凡的时间结界，就算赫莉莎她站着不动给他对方准备，没有个半天时间根本弄不出来。
　　传奇与超凡巅峰的对战，虽然看起来是碾压的局势，但随着赫莉莎解锁自身力量后，虽然战斗中占不到什么便宜，但也不至于在短时间内被诺博蒂给击败。
　　两股骇人力量阵阵波动席卷天际，强大的气浪让地面掀起剧烈的罡风。
　　继续呆在战场之上必然只有死路一条，幸存的清源部队与帝国军队，不约而同地向着突围方向继续撤离，不敢在战场上有过多的滞留。
　　不过神眷战士那边接到的命令却不是撤退，而是继续阻碍和进攻。
　　没一会的时间，天上二人在爆发激烈的战斗后，地面两军也同样爆发了后续的战斗。
　　一时之间整片天地之间充斥着厮杀与炮火之声，同时还有传奇与超凡力量相互碰撞的轰鸣声。
　　双方强大的力量波动，让天空之上竟然打出了阵阵细微的乱流裂隙。
　　但这一点裂隙对于赫莉莎与诺博蒂二人之间的战斗并没有就此停下，相反战斗爆发得更为激烈。
　　可惜传奇与超凡的差距实在过大，即便是赫莉莎解锁自身的力量，能够抵御坚持一段时间已经是非常强悍了。
　　随着周边元素力量被二人抽空，赫莉莎也开始显得有些力不从心，无数火焰从天而降，为了防止意外，赫莉莎将一片无人的战场化为火海作为后手保证。
　　看着陷入下风的赫莉莎，诺博蒂再次开口道。
　　“你我差距你是知道的，你能挡得住一时，可接下来你要怎么抵挡？不要做过多的挣扎了，帝国不适合你，加入我们吧。”
　　“加入救赎，给神眷当一个没有灵魂的傀儡？”
　　面对诺博蒂的话，赫莉莎开口嘲讽道。
　　对于这番说法，诺博蒂摇了摇头，耐心解释道。
　　“不知道你是从哪听说的，但很遗憾地告诉你这是错误的，诸神赐予的力量是让我们更好地能够对抗外界入侵者，神殿诸神花费了千年都没能解决地狱一族，何谈驱逐入侵者？”
　　“所以……为了获得更强大的力量，就是你加入神界的原因？”
　　忽然，奥莱克的声音忽然出现在战场上空。
　　奥莱克的出现，让诺博蒂微微一愣，二话不说直接丢下数道魔法准备撤走。
　　和超凡巅峰打一打倒无所谓，再怎么样也不会伤到他，但和传奇对战……那就有风险了。
　　但作了充足准备的奥莱克，怎么可能会让对方逃走。
　　除了奥莱克之外，他还带了其他两个传奇，外加十二名超凡。
　　如此豪华的阵容，就是为了解决掉诺博蒂这个帝国叛徒，同时也是为了支持一下古德恩的计划准备。
　　“现在才跑，是不是有点来不及了？”
　　十四人身影出现，从四面将其团团包围，传奇法师与超凡法师，共同构建出一道巨大的封锁魔阵，防止诺博蒂的逃走。
　　面对这突如其来的援军，诺博蒂眼神中闪过一丝绝望。
　　……

第232章 全歼叛军，征服计划
　　在出手之前，他还确认过各个地方防线的人员，了解帝国的超凡以及传奇动向。
　　明明给出的结果是对方哪怕最快的人员到来，都得要半个小时以上。
　　可现在明明连一刻钟都还没到，这些人是从哪里冒出来的？
　　对于诺博蒂，奥莱克这里出手便直接奔着歼灭对方而去，同时其他的传奇以及超凡也同样如此。
　　不等他反应过来，连环密集的攻击便抵达眼前。
　　虽然在第一时间内，诺博蒂以及作出撤退和防御的准备，但这袭击速度比他还要更快！
　　汇聚传奇之力的气力攻击，从奥莱克的长枪之中如同炮弹一样袭杀而来。
　　作为人族当中非法系中的佼佼者，奥莱德武力方面并不弱，即便是诺博蒂作为法系精通者，也得要打起十二万分精神来接下。
　　但眼下并不是公平的一对一，而是群殴。
　　挡得住奥莱克的攻击，那就意味着将更多的破绽流露给其他人。
　　数秒的时间，诺博蒂的身上便出现了数道伤痕，同时帝国众人依靠联合禁制，还将他的行动牢牢地锁住，无法进行小范围内的瞬移和躲闪。
　　在这样种种的限制下，诺博蒂直接果断喊道。
　　“我投降！”
　　面对诺博蒂的突然投降，在场众人微微一愣，但唯有奥莱克没有停下，眼神之中寒光闪烁，黑色长枪丝毫没有停顿，身形如雷电般在瞬间穿过对方的身体。
　　在眨眼间，奥莱克便直接将对方胸口心脏处击穿一个拳头般的大小孔洞。
　　原先在此强有力跳动的新增，此刻已经彻底消失。
　　诺博蒂对于这情况神色之上也有些错愕，但嘴唇上下碰了碰，似乎想要说些什么。
　　可惜如此重创让他已经再也发不出任何声音，无尽的黑暗瞬间将他吞噬，瘦老的身躯从空中自由坠落重重地砸在了地面上，化为一滩肉泥。
　　堂堂帝国皇家学院的院长，最终的下场竟会是如此。
　　不过在场的众人，没有一人为其感到惋惜，背叛帝国，背叛人族，这就是下场！
　　神眷超凡在见到奥莱克等人的出现时，在第一时间就放弃了窥视，直接扭头逃跑。
　　开什么玩笑，对方的援军都到了，不跑难道在这等死？
　　对于诺博蒂，他们也只能在心中默哀一秒，他们对此也无能为力。
　　毕竟敌我实力悬殊太大，他们在这也只不过是稍强一点的炮灰而已。
　　四散逃走的神眷超凡，奥莱克也并没有打算放过指挥另外两个传奇，以及其他超凡前去追击。
　　而他则是来到赫莉莎的附近，抬手丢出一道特殊物品。
　　“臻冰结晶，应该能帮你压制一下温度。”
　　“谢陛下。”
　　随手就是传奇材料，赫莉莎心中暗暗感叹的同时也没有犹豫，直接接过利用魔力将其串起挂在自己的脖子上。
　　毕竟这玩意在可不是晨曦大陆出产的，而是属于大陆附属结界位面世界才有的物品。
　　不过随着入侵者的不断侵蚀，原先大陆的附属位面也相继被占领入侵，导致不少物资供应中断，其中这臻冰结晶就是其中之一。
　　这一块大小仅仅只有一个大拇指的臻冰结晶放在世面上少说也是数十万白金币起拍。
　　在带上的同时，赫莉莎也在收敛着自己的温度，原先近乎要过万的温度，在臻冰结晶和她的控制下在十来秒左右便恢复了正常。
　　“这就交给我处理了，你回去恢复休息吧，这里处理完我会去一趟清源城的。”
　　控制完成温度后，奥莱克也直接让其返回，面对其安排赫莉莎微微点头，随后立刻飞往在附近待命的飞行器，随后化作一道流光消失在天边。
　　看着远去的飞枭一号，奥莱克的眼神之中不仅仅充斥着差异，更多的还是震撼。
　　这玩意……速度好快！
　　不过在短暂的震惊之后，奥莱克便将注意力放在眼下的战场局面上。
　　对于这些被附身的人，作为帝国子民奥莱克也还是有些心疼的，但眼下在联合各国力量确认逆转无果，现在也只能痛下杀手来处理掉他们。
　　神眷并不是大陆之族，不受公约保护，重新抬起自己的黑枪，奥莱克直接灌入传奇气力，向着神眷军队之中投射而去。
　　霎时之间，方圆十来公里内瞬间被其强大的力量给席卷覆盖，强烈震感哪怕百里之外，甚至是清源城，都有轻微震感。
　　随手一击，便直接将还存余的神眷军队消灭了大半。
　　奥莱克投射完这一击后，便不再继续攻击，后面的清扫工作就交给其他人来处理即可，而他则是召见了一下之前幸存支援的帝国超凡。
　　为他们提供了一些恢复物品，来保证自己的战斗力。
　　毕竟之前他们与神眷之间的战斗，还是带来了不小的伤势，自然恢复也不是不行，但需要到时间太久，急需力量的帝国自然不能浪费时间。
　　在回复的同时，奥莱克也不忘询问前线的战事细节。
　　毕竟与神眷超凡的作战，在大陆上还仅仅只有数次交手经历，对于敌人，奥莱克还是十分重视和细心的。
　　简单聊过之后，前去追杀逃窜的小队也相继返回。
　　神眷一方一共逃走七人，全部被就地诛杀，无一人逃走。
　　对于这样的战果，奥莱克也十分满意，随后给众人下达了新的任务，那就是解决掉神眷军团残余的部队。
　　先后经历过数次大战，外加两次传奇的攻击，原先三百多万的神眷军队，此刻仅仅只剩下百万不到，其中四十万精锐还在百公里之外，在主战场上，仅存不到六十万。
　　超凡与传奇介入，对于一场战斗来说就已经是毫无逆转的可能性了。
　　哪怕是装备精良的神眷军团，也不过在数分钟的时间内，便被超凡练手诛灭，短短不到半小时，百万军队就这样消失在大陆上。
　　百万叛军进攻的危机，就这样从开战到现在不过是三天不到的时间，便被全军覆灭。
　　奥莱克处理完成前线的事情后，便将超凡小队一分为二，一队跟随他前往清源城，另外一支由传奇带队，就行留在这里，等待重整军队后与军队共同行动撤离。
　　……
　　另外一边，返回的赫莉莎也已经早早抵达。
　　与传奇对战，饶她达到了超凡巅峰，其消耗也是非常巨大的。
　　在简单和古德恩讲了一下前线情况后，便回房间休息恢复。
　　传奇出手袭击军队，这一点古德恩有预想到，但没想到会来得那么早。
　　随着诺博蒂的死去，前线的通讯也恢复正常，对于前线的损失情况，也达到了一个惊人的数字。
　　根据目前还未完全统计完成的战损，人数就已经超过一万三千余人，要知道清源军的总人数也才四万五千多。
　　如此巨大的损失，其中与诺博蒂的插手攻击有着密不可分的缘故。
　　若不是古德恩他为了防止意外，提前请赫莉莎帮忙，恐怕等到他老爹奥莱克的到来，这点军队就得全部报销在边境战场上了。
　　对此，古德恩也十分庆幸自己提前联系了他老爹奥莱克，来协商解决神眷问题。
　　要是晚那么一天，他现在就得开始收拾细软跑路回王都避难了。
　　核心主力部队死光了，想要依靠剩余帝国军力抵御后续源源不断的神眷战士，古德恩虽然也有能力挡住，但付出的代价极有可能就是除了清源城外的其他城市全部被毁灭。
　　随着前线敌军被超凡消灭，清源军也在用最快的方式来重新集结清点人数。
　　最终统计而出，剩余四万五千人，到统计结束后，就只剩下两万八千人，战损人数超过一万七千，算上之前损失的人数，这一战直接打掉了两万两千余人。
　　其中，作战一旅、三旅，预备二、三、四旅，五个旅被包围在中心，并且诺博蒂的打击也是最集中的。
　　一万七千人的阵亡牺牲，有超过一万五千人都是出自这五个旅，其中最惨的作战三旅以及预备四旅，两旅正好又在核心禁魔区域，遭到传奇打击时根本无法做出有效的抵御。
　　这就直接导致两旅近一万人，有超过七千余人死在传奇的攻击下，剩下三千多人侥幸幸存。
　　而这个攻击，也才仅仅持续了不到十来秒……
　　在作战室收到这份阵亡数字名单时，此刻的古德恩不禁有些沉默和心疼。
　　这些人可都是他花了大量的资源进行培养的，甚至预备旅的成员都是经过近三个月的苦训后才登场的。
　　结果在战场上不到三天时间，便损失了超过大半，这样的情况让古德恩十分揪心与心疼。
　　但这场战争还并没有结束，如果他不做出应对，后续的损失只会越来越大。
　　就在古德恩对于军队损失而沉默时，奥莱克一行人也已经到达清源城，来到城庄园。
　　得到通报后，古德恩重新调整了一下自己的情绪，随后返回庄园。
　　“父亲。”
　　见到奥莱克，古德恩先打招呼道。
　　“损失严重吗？”
　　奥莱克坐在一旁，品用着艾琳送上的茶水，询问道。
　　“情况不好，损失快一半的兵力，后面得要有的忙了。”
　　古德恩摇了摇头，略有些无奈道。
　　“这点兵力就心疼了？你这才发展了多久，放开点帝国别的东西可能会比较稀缺，但人，绝对不会少。”
　　“有必要的话，我给你挂个军团长职务，让你自己去军队中挑选人员也不是不行。”
　　对于奥莱克的话，古德恩微微点了点头，表示可以。
　　眼下为了应对神眷的问题，他得继续爆兵发育。
　　清源境内十一个城市，已经有六个进行了工业改造，进行经济转型。
　　庞大的生产量也早就了大量物资的涌出出售，对于自身的财政问题，即便不依靠帝国的帮忙，清源也能够很好的发展下去。
　　“说一下神眷那边的计划吧，你这是怎么打算的？”
　　简单寒暄过后，奥莱克也直接询问其古德恩正事。
　　在昨晚他便收到了来自古德恩的一项计划准备，顺便再进行求援帮助。
　　对于这份计划，奥莱克也是十分看好，并亲自前来详细了解一番，好做后续的安排准备工作。
　　古德恩微微点头，随后坐到一旁，开始说道。
　　“神眷有复生的存在，能够无限地消耗我们的人口实力，在初期现自然不会有太多的明显，但随着战场继续消耗下去，这个问题就会非常严重。”
　　“我打算集中兵力，优先寻找斩杀神眷的超凡之上的战力，据目前的收集信息来看，神眷一方无法投送过多的超凡抵达晨曦大陆，而像是复生的转换过程，大概率也是依靠他们来进行的。”
　　“如果能接解决掉他们，能够有效遏制神眷复生的速度，削弱他们的军队实力，从而减小对方的控制，来收复失地问题。”
　　“这个猜错不错。”奥莱克微微点头赞同了一句，不过随后又询问道。
　　“解决超凡的思路不仅仅你能想到，我和各国执政也尝试过，不过神眷超凡之上的行径诡异，稍有一丝风吹草动，便会消失得无影无踪，想要逐一攻破还是诱引到一起歼灭，都不是一件简单的事情。”
　　“唔……这点我也清楚，不过我这也找到了解决的方法，但需要一点时间来研究测试，如果能够实现，追踪发现神眷超凡之上会非常轻松。”
　　听到古德恩又有新的想法，奥莱克都有些诧异地看着他，不过他也没有多问。
　　古德恩将清源镇发展得如此繁盛，最主要也和他的奇思妙想分不开关联，他既然有思路了，那还真有可能实现。
　　“那兽人这里的处理呢？接纳他们……这个想法连我都不敢有。”
　　解决神眷超凡的事情，自然不需要由奥莱克他亲自跑一趟，最主要的还是古德恩所提出的将阿特斯帝国融入到奥尔雷亚帝国之内，这个想法可是让他大吃一惊。
　　“兽人的情况只是一个想法提议，千年的战争，对于两个国家实力消磨太过于严重。”
　　“而兽人一族的诉求无非是更好的生活环境以及足够的食物，虽然在满足这些之后他们有可能会出现别的想法，但那也是后面才需要解决掉的问题。”
　　“如果能够将其融入到帝国，这不仅仅能够解决千年的冲突问题，还能为未来可能出现的入侵而做提前的一统准备。”
　　“当然阿特斯有着属于自己的傲气，想要让他们融入帝国，这无疑是一件难事，以他们的情况来看，除非将他们彻底打服，否则很难达完成这一目标想法。”
　　“这只是一个大致的计划安排，如果能够逐一完成实现，帝国成为第二个晨曦也不是不可能，届时整合大陆资源后，不管是复苏诸神也好，还是毁灭神域也好，甚至说是对抗入侵，我们都有绝对的统一和力量来完成。”
　　古德恩计划，可不仅仅只是针对兽人，而是大陆所有的国家。
　　当然，最先对兽人下手的原因，才不是最近才知道兽人除了五大三粗，长得可怕的战斗种族，还有可爱猫娘、柔弱兔娘等正常一族……
　　“你的野心可真够大的……不过，我喜欢，这件事情我会去和雷克斯聊一聊，如果可行，你就大胆地去试试，兽人这条线如果不行，那就拿南面的诸王公国来给你练手试试。”
　　奥莱克对于古德恩的想法野心也是头一次了解，在他看来虽然有些不切实际，但那又如何？
　　年少不轻狂，那和咸鱼有什么区别？！
　　……

第233章 征兵准备，冲击大师
　　奥莱克的支持让古德恩对于接下来的计划更加有信心了。
　　虽然说他已经做好被骂好高骛远准备，但也不妨碍他继续下去。
　　随着他对晨曦大陆的深入了解与发掘，千年一次的入侵爆发的时间段，刚好撞到他穿越的时间点上。
　　这种事情怎么看都是不正常的事情，若是有‘人’刻意让他来到这个世界，那么一定有着他的目的。
　　也许是帮助神域清扫神殿残余诸神，依次庇佑最后一块净土不被袭扰，又或者是让他来解决未知位面入侵者。
　　这些种种可能必然有一双大手在后面不断的操控和驱赶，作为一个在蓝星洗礼那么多年的资深宅男，对于这点猜测并不是无凭无据的。
　　不过眼下一切都还没有发生，他还有时间能够成长，不管未来的走向如何，他绝对会坚守自己的本心去选择。
　　与奥莱克商讨过初步阶段的细节后，奥莱克便带人离去，开始准备。
　　想要发动人如此庞大的战争，首先稳定国内局势是必然的。
　　而根据古德恩的建议分化，奥莱克他来负责解决国内的神眷叛旗的问题，而他古德恩，则是组织军队，远征歼灭神眷。
　　当然这项任务不会那么快就开始，即便现在古德恩能够开始进攻，奥莱克那边也无法稳定好局势。
　　因此最少要有两个月的重整时间，一来是重新组件规模更大的清源军团，二来是继续升级魔法技术装备，进一步提升实力。
　　除此之外，古德恩也最起码冲击达到大师级，抵达高阶已经有一段时日，经过冥想以及各种从魔法学院‘后门’送来的药材滋养提升，现在已经隐隐触碰到了巅峰的地步。
　　等到达到高阶巅峰后，就是全力突破至大师的时候了，这个时间点上，他更要有足够的时间来进行修炼。
　　尽早的突破大师，对于清源而言也是一个不小的帮助，在魔法研究的技术上，他古德恩自认第二，就没人敢认第一。
　　同时以他目前的情况，古德恩隐约感觉，自己只要突破到大师，也许就能跨阶直接研究空间魔法。
　　空间魔法由于需要一定的实力才能进行掌握，即便是他的理论知识非常不错，但无法上手了解，那都是无用的。
　　并且空间魔法的便利性，古德恩也是十分垂涎的，目前清源军的装备上虽然一再做轻量化缩减安排。
　　正常一个作战士兵携带的物资装备大概在二十公斤左右，在觉醒的加持下并不重，但有时候清源士兵面对的是长途奔袭作战，带着单日的作战弹药自然是不够的。
　　尤其是一些重武器的携带，即便是各种修改轻量化，也极其不方便快速携带和转移。
　　但如果能够将空间魔法如同其他技术一样普及开来，装配到部队当中，又或是魔法装备当中，在效率或者便利上，绝对会有大幅度的提升。
　　像是普通的元素魔法，帝国和赫芙洛斯送来的研究员们就能轻松解决，但空间魔法，作为特殊类中与时间齐名的究极难题，即便到了超凡，也只是能够简单了解和学习，想要深入了解最起码也得是传奇。
　　而这样符合的人，并且能够适应学习，清源的魔法研究技术，在晨曦大陆上恐怕根本找不出来。
　　即便是有合适的人选来学习，恐怕过程也不会太过于容易，为此这项工作就只能交给古德恩他来突破了。
　　四月十一日。
　　覆灭救赎叛军第二日。
　　前线的战况也被如实的传回清源城，并印刷成报纸作为头条公布出去。
　　对于以少胜多的战果，对于清源城的人来说已经是习以为常的事情了，自从清源镇开始，就已经开始在不断地刷新着他们的三观。
　　三千守军对战六十万兽人大军全胜，一己之力堵住八十万兽人远征军，千里奔袭打破重重关卡，营救百万军队千万民众，全歼千万亡灵潮等等战绩。
　　一路走来对于这支无敌的军队，众人已经抱着绝对的信心，但此刻看到报纸中最新的情况时，在场众人无一不面色肃穆神情沉重。
　　以战损近乎过半的战绩，才堪堪拦截下二百余万的叛军，若不是帝国驰援及时，前往领地边境作战的这些人恐怕将再也回不来了。
　　一旦军队全军覆没，近百万叛军进入清源将如同无人之境，没有其他力量能够阻挡。
　　尤其是那支最低都是中阶之上所组成的军团，并且配套完整的帝国军装备，对付起来，绝对是一场血战。
　　但好在，这只帝国的支援及时，在关键的时候站出来解决了这支叛军，为清源保留了战力火种。
　　不过除了这些之外，更关键的是报纸之上的征兵公告。
　　上一次清源的征兵还是在新年开始时展开的，而到至今已经有三个月没有征召过新人了。
　　对于军中的各种福利，清源城的居民，乃至其他领地城市的居民，都有了一个直观地了解。
　　一人参军，全家享受福利，在这个战乱的大环境之下，不少的居民的念头仅仅只是能够稳定不被战争影响，并且吃上饱饭即可。
　　而在清源内，不仅仅能够受到保护，甚至还有大量足够的食物能够享用，若是舍得隔三差五攒点钱来吃顿肉都不是不可能的。
　　另外再加上报纸的宣传以及定期的公共活动提升凝聚力，清源境内的居民民心和凝聚力以及达到了一个非常高的地步。
　　在征兵公告放出来的当天，大量适合以及曾落选参军的人纷纷来到总务部的征兵处申请。
　　即便是清源城这经历过数次征兵的地方，合适兵员基本上都已经征召得差不多了，但在总务部门口此刻依旧有近千人在排队准备参军报名。
　　这样的征召向应力，让古德恩十分满意。
　　边境战事虽说解决，但军队并没有全部调回，而是驻留在诸城做重编休整。
　　同时另外一个意想不到的小事情，让古德恩感到意外，各个部队驻守的城市居民，竟自发地组成了迎接队伍来庆祝胜利归来。
　　这种自发形式的庆祝，还是清源内的头一次。
　　不过仔细想想也是，叛军的行径在清源地宣传和帝国的宣传下早已被恶魔化了。
　　一旦失守，给边境城市的居民只有两个选择，一个是死，一个是撤。
　　先前北境撤军，许多沿途一同撤走的居民也有不少是留在了清源当中生活，打算等待着北境收复后能第一时间返回自己的家园。
　　对于救赎叛军的行径，即便没有清源和帝国的宣传，众人对其也有着厌恶和痛恨。
　　毕竟其中有不少人的家中男丁，就是被救赎强征而走战死在战场上。
　　同时除此之外，新瓦城的惨案事件，清源居民们可是还历历在目，五万多妇孺儿童老人，被救赎利用禁忌控制厮杀，无一人生还。
　　这种惨案，放眼整个大陆之上，都是一件非常严重的平民死伤事件。
　　也正是如此，对于救赎叛军，帝国上下，乃至晨曦其他帝国对于其都是抵制状态。
　　简单了解了一番境内的事情后，古德恩的重心便将其放在了北境的反攻任务上。
　　想要依靠清源力量来结束北境和北漠的混乱局势，常规的进攻战术自然是不行的，必须要快刀斩乱麻地速战速决。
　　在速度优势上，放眼大陆之上，恐怕没有任何一个势力的军队能够比得上他，哪怕是狮鹫军团又或者是睿德罗帝国的龙骑军。
　　飞枭的出现，能够让清源军队任意快速大规模地进行部署进攻。
　　狮鹫军团人数够，速度也不错，但在地面的作战上，相比较常规军团还是有一定的限制。
　　龙骑军质量和实力上毋庸置疑，但数量太少，无法做到大规模的作战。
　　而清源军则是将这两项缺点全部拟补，另外在配备各种武器，来填补自身的进攻缺陷，可以说灵活性十分出色。
　　不过眼下，整个部队的编制近乎给打废了，得要重新安排，并且对于接下来的征兵兵种方面，也得需要一个细致的规划安排。
　　清源的武器装备越多，对于士兵的精专要求就越发严苛，尤其是飞行员这种需要极强的专业性技能的兵种，训练投资将会更为庞大和复杂。
　　不过好在清源城外的军营，经过古德恩的不懈努力下，也成功修改上了两个训练加持的词条，虽然不必城内军营的效果好，但负责大规模的兵员训练还是绰绰有余的。
　　同时在城市北部，跨过永霜江，在原雪谷镇上外，建立了一所更为庞大的军事营地，用于后续其他常规部队的训练和驻扎。
　　在种种布置之下，只要顺利度过这段发育时期，清源将会引来一个更高的地步。
　　种种事务等到处理完成之后，已经是四月中旬了。
　　各种计划安排紧锣密鼓的开始布置，其中最为核心的飞枭生产线，将以每五天一架的速度生产。
　　同时除了飞枭运输机之外，还有两款改造的轰炸机以及战斗机也在研制当中，一款专门负责轰炸支援，一款负责对空以及对超凡作战。
　　其中对空作战的研制较为复杂，需要一定时间的研究和调整。
　　另外坦克战车等生产线，经过扩张和升级后，也有明显的产量提升，在两个月的升级计划内，完成装配一个师的装甲化升级是没什么问题的。
　　除了装备的生产之外，人员的征召任务，仅仅将征召公告颁布出去三天时间，就已经得到统计超过十五万人以上的申请回应。
　　并且这个数字还在不断上升提高，如此高涨的情绪，古德恩也是感叹基础宣传的重要性。
　　正常征召的人数，古德恩打算定在十万左右，以职业化兵种为主，如驾驶员、飞行员、炮手操作等等。
　　而步兵方面的人员，则是从帝国军队当中选拔而出，其中以觉醒者优先其次才是普通人。
　　领地边境战场上的遭遇，让古德恩意识到单纯的普通人军队在面对超凡乃至传奇的攻击波及，抵抗能力还是有限的。
　　必须本身也得要有一定的自保能力，这样才能尽可能的生存下去。
　　这一批的军队人数，定在三十万人左右，十万为普通征召人员，二十万则是从军队中挑选的兵员。
　　除了第一批人员之外，后面还有二十万的预备补充兵员安排，作为后备补充战损的预备。
　　而除了清源军的训练之外，清源这里还得额外为帝国第一、第二两个精英军团的训练升级任务。
　　皇家第三军团五万人的战力已经在北漠战场上独立检验过了，即便是配备二代武器，依旧能够有着极强的战斗能力。
　　帝国第一、第二，两个老牌军团，总计四十万人，将会全部配备最新与清源军同样的武器配置。
　　这一部分的军队也是为了后续有一个更加稳定的支援而准备。
　　快近百万人的装备升级和训练，对于现在的清源来说，也是一个不小的挑战，即便是已经完成对六个城市的工业升级，其压力也非常大。
　　不过眼下后续的升级也在不断继续，这个压力只会被不断的减小，而不会被增大。
　　解决事务之后的古德恩，也算有了时间能够进行潜心来提升自己，来跨越高阶这个坎冲击大师阶级。
　　对于现在的训练过程，有魔法学院的资源补给，像是正常的冥想训练，古德恩身边就最少有三五种能够帮助稳定思绪和加速提升的魔法材料来辅助。
　　甚至古德恩还利用词条修改，弄了一个稳定的元素聚集魔阵，从而进一步的提升冥想来提升精神力和元素力量的控制效果。
　　并且除了这些之外，古德恩还头一次尝试利用炼金技能，给自己调配了不少的辅助药剂，就单单每日的训练消耗，就得要数万金币起步。
　　在这样如此奢侈的加持下，古德恩的提升速度用着一种令人意想不到的速度在提升着。
　　短短十天时间，就突破来到高阶巅峰，从而开始内敛精专精神之力，巩固基础从而寻找机会冲击魔法大师阶级！
　　……

第234章 突破训练，猎杀计划
　　庄园后院训练场中。
　　古德恩独自一人站在中心，同时身旁上百道火球正静静的漂浮在他的身边。
　　橘红色的火光，哪怕是大白天，也将周围隐隐染上一层橙黄。
　　达到高阶巅峰后，古德恩能够操控二百九十九个标准火球术进行维持。
　　而现在想要突破到大师，那么就得要完成第三百个火球术的释放和维持。
　　在不借助魔杖的帮助，依靠自身的魔力控制突破这第三百个火球，可以说十分困难。
　　集中所有精神的古德恩，面前此刻正在不断重复着一个操作，那就是尝试构建点燃第三百个火球。
　　但每次都在最后一个节点上出现问题，导致火球术变成了‘闪烁术’微弱的火光一闪而过，根本无法定型。
　　拥有数种词条加持下的古德恩，维持住二百九十九个火球倒也不是什么难事，但就是无法构建其这第三百个火球。
　　按照赫莉莎的指导来说，他这种快速提升突破的人，在大陆上也是比较罕见的，想要突破就要不断地去尝试最大精神力的不断失败累积经验去熟悉和掌控。
　　正常人来说，像是一次性维持住二百九十九个火球也不是不行，但想要再加上突破而不崩溃，那就难了。
　　即便可以，在尝试过数次失败后也必然会因为精神力消耗速度过大，而崩溃失败进行休息。
　　但古德恩他拥有数种词条的帮助，不仅仅能减少操控精神力的流逝外，还能分心精准操控每一个火球的控制。
　　在这样的加持下，他已经维持这样的状态已经有一个多小时了。
　　而重复构建火球术的次数，也已经超过万次，平均下来每秒就构建三次失败三次。
　　如此快速的构建和维持时间，在一旁的安娜与安娜、摩斯三人也不禁有些感慨。
　　“这家伙的精神力和控制上限明显不符，高阶就能坚持那么久，突破到大师时最起码还能再坚持两倍的时间。”
　　坐在一旁躺椅上的安娜，不禁有些羡慕地说道。
　　如此强大的精神容量，是每个施法者都十分向往的，哪怕是她也不例外。
　　毕竟更大的精神容量，将意味着能够释放出更多的魔法发书，同时要有一根不错的法杖，也许都能跨阶级释放魔法。
　　一旁的赫莉莎，咪了一口调制的冰镇鸡尾酒，慵懒地说道。
　　“他就是个异类，想学也没方法，你见过那个人能在一年内从零开始，突破到大师？”
　　“摩斯这个年纪的时候，估计也才到大师吧？”
　　面对赫莉莎的比较，摩斯也有些无奈，作为天才中的天才，摩斯可是从小就开始接受训练，作为大陆第一年轻的传奇，他的晋升速度已经是非常快了。
　　但眼下对比古德恩，那就有些不够看的，谁能一年从觉醒到大师的，要知道他在高阶巅峰也是硬生生的卡了小半年才突破的。
　　可眼下根据他的感知和观察来看，古德恩的精神力在不断地淬炼下越发精进，突破到大师，最慢也就是这两个月的时间了。
　　如果运气好一点，也许下一秒他就能突破。
　　这样的速度，哪怕是他也追不上，摩斯甚至隐隐有种预感，自己的大陆第一年轻传奇，恐怕用不了多久就得要被古德恩给夺走。
　　摩斯略显无奈但又有些羡慕地说道：“当初提出想要学习魔法，即便能够掌握，我估摸着最多也就能到高阶就差不多了，谁知道这一转眼就开始冲击大师。”
　　“他的天赋恐怕用万年一遇都合适不过。”
　　说到最后，摩斯用了一个极其高的评价来对古德恩做了一个总结。
　　晨曦星历虽然才堪堪只有三千五百多年，但要追溯星历之前的时间历史，那可就得用万年这个单位来计算了。
　　摩斯对于星历之前的历史也稍有了解，给出这样的评价，不仅仅是魔法升级天赋上，更是综合了其他方面因素，比如魔法知识的使用等其他方面。
　　在这样的情况下，古德恩的评价排名就变得异常的恐怖了起来，哪怕是摩斯他都只能摇头在后观望。
　　三人闲聊之时，古德恩这里也结束了第二轮的压榨训练，来到一旁三人的休息区内拿起一杯专门调制而出的回复药剂，大口灌入。
　　“呼……我的晋升和觉醒天赋有关系，摩斯的这个评价太高了，后面的晋升只会越来越难，我也没信心能否就这样一路顺利地突破下去。”
　　古德恩虽然在训练，但对于三人的聊天也略有耳闻，喝完杯中调制的恢复药剂后，谦虚地解释了一句。
　　“再说了，赫莉莎的天赋实力应该才是最强的，只不过被她自己的天赋给限制了，没法完全体现出来。”
　　聊到这里古德恩将话题也转到了赫莉莎身上，安娜与摩斯看了一眼躺在躺椅伤人，晒着日光浴，一副懒洋洋地赫莉莎，微微点了点头表示赞同。
　　“说起这个，你真有办法解决赫莉莎的问题？”
　　看了一眼赫莉莎的安娜，随后将目光放回到古德恩身上，好奇地询问到。
　　古德恩微微思考了一下，解释道。
　　“唔，这事也不好说，我突破大师后也许就有眉目，如果大师不行到了超凡那绝对没问题，但主要还是看我的天赋吧，如果运气好解决起来就轻松，如果运气不好那就得慢慢等了。”
　　“其实我倒是不着急，解决掉这个问题，突破到传奇也并不一定是好事，至少不能像是在超凡那么轻松了。”
　　对于自己的晋升，赫莉莎倒是十分咸鱼躺平，她在超凡巅峰这个阶级呆得挺久了，不管是对传奇的任务也好，还是超凡的任务也好都有一定的了解。
　　正所谓能力越大责任越大，这话放在这里也同样适用。
　　到了传奇之后可就并不是无敌了，晨曦大陆一直是处在危机之中，正常情况下一副盛世太平的模样，但在背后与传奇共同的保护有着很大的关系。
　　古德恩听到赫莉莎的话，也明白这其中指的是什么，无非只有两个，一个是神眷的入侵干扰，一个是抵挡未知入侵的修补。
　　这两项任务，哪怕是超凡巅峰的他们也很难完成，只有到了传奇这个阶级，才能有能力和力量去完成解决。
　　并且随着千年休整的末期，未知入侵者操控占领第二界的地狱一族对于通道的消耗频率也在提升，这个时间点上，也正是缺少传奇力量的时候。
　　对于晨曦大陆而言，多一个传奇，那就能继续延迟地狱一族的入侵时间，从而给大陆各国以及势力，提供更多的准备时间。
　　不过赫莉莎的‘懒慢’也只是习惯了当前的情况，对于突破传奇准备，她可并没有减少准备。
　　古德恩笑了笑，随后看向安娜，问道。
　　“说起来，北境的战时也结束了有段时间了，圣骑军团都撤走了，女皇陛下还没有安排你接下来的任务准备吗？”
　　听到这个，安娜微微摇了摇头，说道。
　　“目前还没有，神眷刺杀的事情谁也说不准什么时候回来，母亲的意思先让我待在这里，等接下来局势稳定后再做打算……”
　　说到这里，安娜顿了一下，随后略带好奇地询问道。
　　“你是不是做了什么准备，听母亲的意思接下来有一项要和你联合的任务，来解决这个麻烦问题。”
　　“倒也不是什么准备，就是联合各国超凡和传奇，来猎杀神眷超凡之上的人，不过现在的问题就是对方藏得太隐蔽了，不易被发现，但清源研究院这里已经在想办法解决这个问题，估计也就这两个月内就能完成。”
　　这项计划对于普通人来说那肯定是绝密级别的，毕竟联合猎杀的事情，在目前为止，整个大陆上恐怕加起来最多只有双手之数的人知道。
　　不过面前三人，也是能够信任的人，古德恩将计划内容说出倒也无妨。
　　面对古德恩这种粗暴的解决方式，三人不禁有些无语，但仔细一想，好像这样的方式也是能够最快解决神眷袭扰的问题。
　　对于清源魔法技术，三人在这待了那么长时间，也已经算是十分了解了，每日各种奇思妙想的设备诞生，让是去过维玛尔帝国进修过的赫莉莎与摩斯二人，也不禁感叹魔法研究的圣地中心要从维玛尔王都变成清源城了。
　　“真不知道神眷入侵的时间，是好是坏，撞见你的出现，他们可真是倒霉。”
　　摩斯回想起曾初次见面时，安娜对于他的警告，不禁摇头感慨。
　　安娜的预言果然说得没错，如果当时交恶了古德恩，即便是他不教对方魔法，古德恩的成长也是必然的事情。
　　再加上和奥莱克的关系，即便是两国交好，不会波及国家层面的外交，那这份倒霉就得由他来承担了。
　　“呵呵，好了，休息差不多了，我继续去训练了。”
　　古德恩感受精神力恢复得差不多了，随后起身准备继续魔法突破训练。
　　一旁的摩斯也是抬手就是数道神光加持为他补上，来增强他的各项能力，从而能更加持久的训练突破。
　　魔法师与神光术士在基础时都大致相同，但随着不断地突破，两个职业就会出现明显的不同差距。
　　因此作为传奇的摩斯，也只能在一旁帮忙监督恢复，避免古德恩训练出现意外，而赫莉莎才是指导关注魔法练习进度的人。
　　回到不远处的训练场上，古德恩抬手释放出二百九十九道火球术，继续重复开始无休止地突破练习。
　　在各种加持下，他的精神力的越发稳固，若此时有个进度条的话，能够明显看到这个突破的进度条在缓慢的增长当中。
　　虽然要连续释放失败数百次，才涨那么0.01，但在量的加持下，突破大师的路程也在稳固进行当中。
　　这样的速度看似非常缓慢，但要知道有些人用一周，甚至一个月的苦修都不一定有那么快的提升速度。
　　而古德恩他却能在用光自己精神力的情况下，提升零点五的进度样子，可以说已经十分恐怖了。
　　当然这一切都是在‘氪金开挂’的情况下才能做到的。
　　毕竟谁家的突破训练，有药剂大师+超凡导师+传奇加持+词条修改等等的帮助来突破的？
　　古德恩所用的药剂，都是他自己刷出药剂大师后，自己制作并且调整的，其效果可以说是专门为他量身打造。
　　……
　　日常的加训在不断地进行当中，清源研究院也在不断突破着各种技术。
　　五月五号，在庄园训练场中重复不断淬炼精神力的古德恩，被前来的通报的艾琳打断了练习任务。
　　“少爷，魔法研究院那边刚刚传来消息，说有项重要项目完成了突破，请您去查看。”
　　解除魔力供应，数百到火球凭空逐一消失，从随身的储物魔器当中取出一杯恢复药剂，灌了一口，略有些奇怪道。
　　“重要项目突破？谁负责的？”
　　“对方没说。”艾琳摇了摇头，表示不清楚，她也只是来传话的。
　　“好我知道了，你去忙吧。”
　　古德恩也没在意，点了点头后，便让艾琳自己去忙自己的事情。
　　“不训练了吗？”
　　在一旁日常挂机监督古德恩训练的赫莉莎，随口问道。
　　“研究院有项目完成了，打算去看看，一起？”
　　赫莉莎略微沉吟了一下，点了点头，随后从靠椅上起身，伸了个懒腰舒活一下筋骨。
　　这火热的身材，哪怕是一旁还未走的艾琳，看得都十分羡慕。
　　而对于赫莉莎的视觉冲击，古德恩也是不敢多看一眼，避免什么不好的想法又被安娜感知到。
　　可下一秒，脑海中便收到了安娜的回应。
　　“我已经知道了。”
　　“……？”
　　“去看看吗？”
　　“不了，还得处理一些事务。”
　　“好吧。”
　　古德恩询问了一番，被拒绝后也不在意。
　　虽然说安娜一直驻留在清源城内没有外出过，但不少赫芙洛斯的事情也并没有停止处理。
　　相反随着清源魔法通信技术的出现，让安娜也体验了一把‘居家办公’的感受。
　　通讯基站并没有从清源到王都就为止，后续还向赫芙洛斯的圣都也延伸出去了一条。
　　这玩意，以清源城的目前生产速度，一天就能制造出上千套，至于清源境内，早就已经全面覆盖了魔力信号。
　　接近快万里的距离，有了魔法通讯的便利，许多信息传递不用无需在路上奔波，直接能够无延迟地实时传递，非常便捷。
　　有赫莉莎的帮忙，古德恩直接飞行前往魔法研究院，三十来公里的路，数分钟便抵达。
　　看着一座不亚于清源城的魔法城，这里便是原来元素地脉的荒址。
　　经过数月的建设打造，这里各类生活设施齐全，可以说在某种程度上比清源城也还要先进。
　　来到元素地脉北边的荒山附近，在这里有着一个巨大的研究园区，这就是从清源城内迁移独立而出的魔法研究院。
　　……

第235章 研究突破，魔法网络！
　　作为清源当中最为严密的地方，即便是古德恩的到来，在空中降落之时，就已经经历了三次识别检测。
　　这些都是由警戒魔法组成的网络交叉识别，防止有人入侵。
　　像是庄园的安保系统，在魔法研究院内也同样有一套，甚至安保级别程度更高。
　　当然，古德恩的到来，在确认身份后，也在第一时间告知给了魔法研究院的院长潘西。
　　已经做好迎接准备的潘西，立刻来到研究院的门口。
　　“少爷。”
　　见到古德恩，潘西恭恭敬敬地向其行礼打招呼。
　　古德恩微微点头示意，开口问道。
　　“哪项研究突破了？”
　　“二号项目和三号项目。”
　　面对古德恩的询问，潘西没继续隐瞒给出惊喜，直接说道。
　　“两个项目？！”
　　听到潘西的话，古德恩也微微一愣。
　　好家伙，自己也就才一个月不到没来研究院做指导吧？
　　这两个核心项目竟然被解决了？
　　魔法研究院内一共有五个重点核心项目，用数字编排从一到五。
　　一号项目便是魔法机甲，二号项目是更强的魔法通讯覆盖研究，三号项目则是基于魔法通讯的基础上，升级为魔法网络。
　　另外剩下的四号和五号任务，是针对接下来猎杀神眷超凡和传奇的秘密任务。
　　由于一个魔法通讯站的核心覆盖范围只有半径二十公里，哪怕是文字信息的通讯也只有四十公里。
　　若是在小规模的战场上，魔法通讯站的连接也是足够用的。
　　但要是将战场扩大到上百甚至是上千公里的战场上呢？
　　那就得要无数魔法通讯站形成一个巨大的通讯连接网，这样才能保证通讯畅通。
　　不过在与神眷一方的作战当中，对方也发现了这一事情，对于魔法通讯站也有意的去摧毁和攻击，以此来中断他们的联系。
　　为了解决掉这个问题，二号项目的任务就是打算依靠元素地脉的无限能量模板，来建造一个大功率的中央信号塔，以此来替换频繁的插桩信号塔的问题。
　　另外第三号任务，升级魔法通讯为网络，顾名思义就是将其打造成一套除了语音和通讯之外，其他多功能的设备，如同智能手机和电脑一样的魔法载体平台。
　　这个任务自研究魔法通讯时便已经在开始布置安排，直到现在终于完成，像是通讯交换服务器，就是其中一项的分支研究成果。
　　“是的，少爷，两项任务都已经完成，您打算先去那个实验室查看？”
　　潘西脸色露出骄傲地面容，向古德恩询问道。
　　毕竟是核心重点任务，随便完成一个对于清源城的实力来说都是一个巨大的提升。
　　而现在一次性完成两个，作为院长的他，其中能够享受到的功劳也自然不言而喻，甚至有机会再来一次‘赐福。’。
　　上一次赐福让潘西他成功成为魔法师，这才对各种研究项目能够有如此迅速地推进。
　　若是能够更加精进一步，说不定能够追上古德恩少爷的背影。
　　“先去看看二号项目的成果吧。”
　　“好，二号项目的实验塔在魔法学院的元素地脉核心场地当中。”
　　“走。”
　　有赫莉莎在这里，古德恩自然不用靠双腿跑路，直接带着潘西，直奔元素地脉的核心飞去。
　　还没接近元素地脉，古德恩便已经在半空中看到那巨大无比的信号塔了。
　　整个信号塔大约高三十来米，从下至上都是黑色，并且在腰部往上的结构当中，便有大量的魔法设备悬挂在此。
　　以古德恩目前的感知来探测，都能隐隐捕捉到一丝独特的魔法频率正在波动折射当中。
　　信号塔建设的地点在元素地脉的区域边缘，而在喷涌元素区域之外，有一栋三层楼，这里正是信号塔的控制中心。
　　抵达目的地，在外研究维护的人员见到二人抵达，纷纷注目行礼打招呼道。
　　“少爷！院长！”
　　“继续任务。”
　　潘西看向众人，随口安排道。
　　众人点头应过后，继续开始忙碌自己手中的任务。
　　检查魔力波动、巡查结构稳定、测试通讯情况等等，这些都是他们目前需要进行逐一反复排查的任务。
　　潘西安排走其他人员后，便开始向古德恩介绍解释起来整个信号塔的运作原理和结构。
　　“少爷，信号塔的核心技术从神眷检测仪当中得到思路而演化，利用元素地脉的无穷能量，再经过三级的逐步放大和释放，以目前的元素地脉大小规模来看，信号最大覆盖半径大约在两千公里左右。”
　　“两千公里？！”
　　听到这个距离，古德恩都有些懵逼，他虽然也看过部分报告，大概了解这玩意的信号传递会非常恐怖，但没想到能直接涵盖那么广的区域。
　　哪怕是在一旁的赫莉莎，对于这个覆盖距离脸上都带着一丝惊讶。
　　这个距离放在地图上，可以说将整个帝国西北角四分之一的地方都给覆盖上，其覆盖范围的广阔可以说都能媲美蓝星的卫星通讯了。
　　“是的，搭载同步匹配的信号飞枭已经测试过最远距离了，同时根据计算员的计算结果来看，通讯塔的覆盖范围和地脉大小呈一比二的比例。”
　　“即一米的元素地脉上建设信号塔，能够为其提供二十公里的覆盖范围，魔法学院的地脉直径为一百零一米，联络最大范围也正好是两千零二十公里。”
　　“并且根据测试结果来看，地脉联络塔也具有连接功能，有其他地脉联络塔的信号范围重叠，二者信号也能继续延长并且相互交换。”
　　古德恩听着解释，略有些怪异，地脉的加持效果他也是知道的，但没想到这玩意的加持效果有点……弱！
　　一米的元素地脉才能支持二十公里的通讯范围……这比例属实有点拉胯，毕竟最基本的信号塔，就能支持二十公里的通讯范围。
　　而更大的元素地脉，支持效果也略显微弱。
　　不过古德恩仔细一想，这玩意似乎用在中大型的地脉上才有一定的优势效果。
　　像是他领地内经过修改的元素地脉，一百零一米的直径，能够带来两千公里的半径范围。
　　如果将整个帝国境内乃至其他国家境内超过五十米以上的地脉，都建设上增强通讯塔，那么魔法信号的通讯不说覆盖全大陆，但至少主要活动区域是能满足覆盖的。
　　像是帝国王都的皇城，就是在一处大型的元素地脉上建设而起的。
　　按照比例换算下来，如果在皇城内也建立一个，那么魔法信号的覆盖范围就能直接涵盖帝国近乎一半的领土。
　　而且最关键的是，像是中小型的元素地脉，在帝国境内也有许多，百公里距离一个地分隔，算起来单个的覆盖范围，差不就是原来的五六倍之上。
　　这样看，这玩意的效果似乎还不错？
　　“另外，地脉魔法信号塔，不仅仅能够支持初代的通讯交流，还能兼容新一代的魔法网络信号交换，并且二者还可以互不干扰，独立信号隔离使用。”
　　“同时初代通讯频道数量，也从一千个升级到了一万个，并且每个主频道之下还可以分划出十个子频道，这样一来最大通讯频道数量能够达到十万俟，能够满足第二阶段通讯计划的要求。”
　　全新升级的信号塔，其性能也没有让古德恩失望，就先不说兼容魔法网络这件事，单单一个提升通讯频道数量就十分关键。
　　初代的通讯频道仅仅只有一百个，虽然后期升级到了一千个，但对于日益增多的通讯要求就有些不够看了。
　　尤其是军队这种需要下发到班级单位的独立通讯，就得占据大量的通道，虽然后面做了独立分割处理，建立了第二台单独负责军用服务器频道来缓解，但还是有着不小的压力。
　　古德恩满意点着头，语气十分愉悦道。
　　“不错，二号项目的人员短暂放个假吧，另外奖励我会让总务部来负责发放，功绩积分也同样会记上。”
　　对于研究员的奖励，古德恩自然不会少，像是基本的物质奖励那都是毛毛雨，对于这些人来说，知识才是最大的吸引力。
　　同时更多的研究资源也是必要的，虽然古德恩对于研究院是提供无限资源进行研究发展的，但想要良性促进循环，那就得进行一些设定促进。
　　其中功绩积分就是来刺激研究院内部的设置，积分像是研究院内部的货币，想要联合或者申请更好的资源，那就要用到积分来申请。
　　而获得积分的办法就只有完成任务研究，虽然听起来似乎在限制项目的研究速度，但实际上这样的设定不仅仅促进了研究的热情和速度，甚至还带来了一个另外的攀比，那就是哪个研究小组能用更少的积分来完成重要的研究项目。
　　毕竟研究员之间也是会互相攀比的，浪费那么多资源，却完成了一个不重要的实验任务，这是会被耻笑的。
　　当然在重要的任务上，该用的还是会去用的，不会为了这一点攀比而省下资源材料。
　　“谢少爷！”
　　“走吧，带我去看看魔法网络吧。”
　　“好。”
　　潘西点了点头，随后返回研究院，通过移动与荒山相连的大楼，通过地下电梯和特殊轨道，来到山脉底下深度超过三千米的研究基地当中。
　　作为最核心的研究任务，必要的保护是必需的，像是在这片地下，埋藏着无数的感应器，外人即便是发现了这里，想要进入也还是十分困难的，毕竟在这里，一条蚯蚓的行动，都会被发现记录下，更别提其他的动静了。
　　另外，除了二号项目需要在地标进行之外，其他四个项目均在此地进行研究当中。
　　第三区内，魔法网络的核心服务器，此刻正静静地在这运转当中。
　　同时在一旁，还有不少的负责此项目的研究院，正在利用配套研究的设备，进行不断的尝试测试当中。
　　作为负责人的潘西，此刻也开口向古德恩介绍解释起来。
　　“按照您的思路，三号项目一共分为三个组进行攻克，第一小组负责的是魔法计算机项目，第二小组负责魔法网络的搭建，第三小组负责魔法计算机和魔法网络的功能建设。”
　　“目前实验级的魔法计算机采用的是最简单100乘100的魔法密位，每秒的运算速度达到一万次，并且计算精度已经能够达到小数点后的十位级别。”
　　“后续预计最高能够提升到万级别的密位刻录，预计单块魔法芯片能够达到的计算速度在一亿左右，并且还能继续提升。”
　　听着潘西的介绍，古德恩看着面前大概只有一个西瓜大小不到的金属盒，这就是初代魔法计算机的模样。
　　相比较蓝星的最早的计算机来说，魔法计算机已经可以用迷你来形容了，并且运算速度也是初代的三十多倍，可以说十分强悍了。
　　“除了计算之外，第三组联合第二组，也共同研发出来了您所需要的功能，魔法网络！”
　　“在搭载魔法芯片的计算机上，按照三级刻录阵列层层向下，包含最基础的魔法功能，并且能够实现远程指令操作，真正实现了普通人来操作魔法的可能性。”
　　“试验机一共有两台，少爷您看……”
　　潘西说着，也不忘记上手给古德恩演示。
　　魔法计算机的外表虽然四四方方的，但在其上方悬浮着一个约为三十来寸的光影屏幕。
　　屏幕之上还有两个图标，一个名为信息，另外一个则是计算器。
　　操作魔法计算机并不需要用到鼠标和键盘这种东西，直接用手在光幕前点击即能完成。
　　并且随着需要输入信息时，在光幕之前还会弹出来一个投影键盘用于输入。
　　魔幻中带着一丝科学气息的一幕，哪怕是古德恩此刻也十分的感慨，他竟然有朝一日在异界捣鼓出来了这玩意。
　　他原本想着毕竟是集成人类近代所有智慧的结晶，复刻之路应该会很艰难。
　　但没想到以魔法的结构特性和各种便利性，复刻出来仅仅只是花费了不少的计算验证的时间，以及搭建适合魔法计算机的平台。
　　“另外，少爷，按照您的要求，武器入网的升级也在进行当中，预计一个月内会有详细合适的结果出来。”
　　“干得不错，不过魔法网络的安全测试，你们安排了没有？”
　　对于安全这件事上，古德恩可是比谁都看的重要，毕竟初代通讯网络，更像是无线电，只要熟悉了通讯码后，随便派个魔法师站在信号塔范围内就能进行联络监听。
　　甚至要是进行通话任务时，监听着还能直接听到双方的内容，毫无秘密可言。
　　这也是古德恩他为什么想要将其升级，换成更安全的魔法网络的原因。
　　而面对这个问题，潘西则是露出了更为自信的笑容。
　　“少爷，已经安排了，您看……”
　　……

第236章 加密通讯，突破大师！
　　“有魔法计算机的突破，对于加密计算有了质的飞跃。”
　　“其中对于魔法信息的处理加密，由魔法芯片的第三级处理中心进行，按照设计每一块魔法芯片都有一个独立的编号，以此来区分。”
　　“而在魔法芯片处理加密时，会将原有的魔法信号进行无规则化地打乱加封，除非用同等的魔法芯片和算法进行处理逆转，否则即便是传奇也无法破解。”
　　潘西的解释十分自信，随后点开了通讯功能，继续道。
　　“并且加密信息数据，不管是以什么方式，都能够完美进行，文字、语音、即便是实时光影交流，传输的魔法信号经过处理，在被窃听是时，只是道毫无意义的魔法乱流。”
　　“少爷，另外一台魔法计算机在隔壁，您可以尝试交流发送信号，来尝试破解。”
　　说着，潘西便启动了实时光影交流，魔法计算机上，原先浮空的光幕小时，随之在其正前方也同样投射出一道人影，那正是隔壁就绪测试的人员。
　　在魔法技术的帮助下，显现出的人员光影，颜色亮丽十分真实，如果不是浮在半空之中，恐怕这光影都能以假乱真了。
　　“通讯安全测试，保持通讯信号。”
　　“明白。”
　　潘西给对方说明了原有，随后二人开始时不时地交换信息，持续保证信息传递。
　　而在同时，古德恩也开始尝试搜寻魔法信号的传递，尝试进行破解。
　　但与之前的信号信息传递截然不同，之前有序的魔法载体传播，经过一定复原后是能够‘听’到交流声音的。
　　可现在，二人不管怎么说，古德恩尝试了各种办法，都无法得到声音，哪怕是正常的一点交互信息都没能搜寻到。
　　“你试试看？”
　　放弃破解后，古德恩回头看向赫莉莎。
　　但赫莉莎却摇了摇头，神色之中浮现一丝兴趣道。
　　“已经试过了，这魔法网络挺有意思的，看起来是无序魔法流，但每一段都是有固定的格式，虽然不能破解，但如果有人拦截了这道信号，那怎么办？”
　　赫莉莎在回答的同时，也向潘西询问道。
　　“说起这个……我也不知道怎么解释，但是从魔法网络发出去的任何信号，似乎是不会被拦截的，准确来说即便是被拦截了，也能够被接收。”
　　“嗯？”
　　听到这个解释，古德恩也好奇了起来。
　　“是这样的，通讯拦截测试在和飞枭进行最大距离测试时一起安排了，我们申请安排诺罗斯阁下来帮忙。”
　　“测试的时候我们采用不间断连续编码数字发送，让诺罗斯阁下尝试能拦截多少就拦截多少。”
　　“但令人奇怪的是，诺罗斯阁下这边表示，从一到一百的编码信号他都拦下来了，但飞枭测试机上却报告他们还是成功收到了全部编码。”
　　“这个测试一共进行了六轮，结果全都是一样，这是实验记录。”
　　潘西解释着说道，同时又从自己的储物魔器当中，拿出来了一根和铅笔大小差不多的金属棒，这玩意是研究院内的记录仪。
　　随后说着，潘西灌入一丝魔力，激活记录仪，重现当时的实验记录。
　　六个实验项目的记录古德恩仔细看完，沉思了一会，随后看向赫莉莎。
　　“你试试看拦截测试？”
　　“好。”
　　赫莉莎对于这种神奇的机制有十分好奇，没有犹豫直接答应了下来。
　　本就是在后续测试的众人，在得到了古德恩的要求后，便立刻转为了拦截测试项目，古德恩这里作为接收，潘西为发送，赫莉莎为拦截。
　　在进入测试时，赫莉莎也应古德恩的要求，直接全力展开精神之力，覆盖整个地下研究所，开始尝试拦截魔力讯号。
　　一道道测试信号从潘西这里发出，在赫莉莎强大精神力笼罩的研究所内，这独特的魔力信号也在瞬间被发现，从而被其拦截。
　　但另外一边古德恩这里，面前的魔法计算机的光幕上，此刻正在一道一道出现着传送而来的信号。
　　当信号发送结束后，古德恩回头看向赫莉莎，眼神中充满了疑惑。
　　可赫莉莎这里，也只是摇了摇头，表示自己已经全力拦截了，正常情况这信号不应该能传回来……
　　对于这情况，古德恩也好奇的自行尝试拦截了一次，但结果还是一样，送出的乱码魔力流在他的感知当中是被截停拦下，但另外一边的魔法计算机上却依旧能够显示。
　　这种奇特的结果，让他不禁沉思了许久。
　　忽然脑海中似乎想到了什么，古德恩面色略显有些古怪。
　　这个现象……怎么那么像量子通讯？
　　具体的原理他也不懂，只是曾隐约的了解得知，量子通讯是未来的星际用的无延迟通讯技术。
　　在广阔宇宙当中，无线电信号即便有光速，在动辄数光年的距离下，交流都是个问题。
　　而像是量子通讯某一种心态，能够即时无延迟的交流，信号在发出的那一瞬间，另外一边就能被接收到，同时也不会被拦截。
　　眼下魔法网络，也呈现出了这种性质，这就有意思了。
　　不过眼下他也没打算解释，了解了安全技术后，古德恩也没忘记继续询问情况。
　　“魔法计算机的应用功能目前进度情况怎么样？”
　　“已经成立了常驻研究所进行开发，目前除了两项功能之外，后面更多配套的研究也正在进行当中，例如定位、光影播放记录等等项目。”
　　这样的结果，古德恩也十分满意，如果一切正常发展下去，魔法技术的应用将会越发成熟，在不久的未来，达到蓝星现代化科技水准也不是不可能。
　　毕竟魔法技术的起点就已经高于最基础的科技技术了，未来的成长空间十分巨大，就连他也不知道能够达到哪一个地步。
　　在二号项目的区域当中折腾了快一个多小时后，古德恩也顺便前去其他三个项目组查看了解了一番进度。
　　几个项目的发展情况都不错，并且随着魔法计算机的诞生，一些需要大量人力计算的任务可以直接交给计算机来进行。
　　这无疑能够节省了大量的研制时间，从而加快了研究的进度。
　　一圈下来，等到古德恩返回庄园时，已经是傍晚了。
　　今天的训练也基本泡汤，古德恩索性也正好了解了一下，近期的清源的发展情况。
　　虽然他当了甩手掌柜，但手底下的部门可都在努力安排着各项的任务。
　　军队的征召已经结束，新兵已经开始在进行第一阶段的训练。
　　帝国的两个军团也已经抵达，并驻扎在金原城外进行武装和训练。
　　同时，两月一结的粮食，也已经开始收割，每一次的收割都能为清源城周围三个城市提供三道四个月的食物储备。
　　四舍五入下来除去消耗，还能剩下一个月的储备供给。
　　像是修改过的超级小麦，古德恩已经全部分发下去了，同时给他老爹王都的丰谷平原那边，也送去了近百吨的种谷进行复制拓展。
　　毕竟民以食为天，充足的粮食，才是保证一个国家稳定的基础。
　　像是超级小麦这东西，不仅仅能够提升产量，还能缩短种植时间，对于本就是大陆最大的食物出口国的奥尔雷亚来说，能够将更多的食物用在更加关键的地方上。
　　比如军队，又或者是牲畜养殖上，进行改善伙食等。
　　看着一切都在向着好的方向进行时，古德恩也不再关注，给自己放个假好好的休息一晚，明日再继续训练。
　　……
　　五月十五号。
　　古德恩冲击大师的第二十五天。
　　按照快一个月的练习推测，古德恩与众人估算今天估计就是他突破大师的日子。
　　一个月的淬炼之下，古德恩对于精神力的使用已经达到了一个全新的高度，即便没有突破到大师，但在单纯的运用上也已经和大师近乎差不多了。
　　突破大师对于普通人而言虽然也是件大事，正常也不会遭到过多地关注。
　　但古德恩却不一样，此刻在庄园内的训练场休息区，一大票人正在这里低声聊着天，同时还时不时地看向在中心训练的古德恩。
　　除了安娜、摩斯、赫莉莎三人之外，驻留在清源城内的所有超凡都来了。
　　情报处的诺罗斯，圣光教会主教曼奇尼，狮鹫军团长霍格兹，帝国十六军团长泰勒以及其他几个帝国军团的超凡。
　　十个超凡，加一个传奇的观摩员，可以说十分豪华了，同时长期在总务部忙碌的老约瑟也破天荒地推了工作回来查看。
　　高阶与大师，虽然没有像是大师与超凡的差距那么大，但也是一道不小的坎。
　　跨过这道坎后，那面对的就是近在咫尺的超凡了。
　　大师的数量，在人口以亿作为单位下的帝国，总数量也才不到十五万人。
　　而像是超凡，那数量就更少了，恐怕连一千个都没有。
　　这个数量看似非常多，但并不是所有人都是为帝国效力而服务的，大部分人都是以自由身份接受或者以第三方的形式来为自己或某个势力来服务。
　　普通人觉醒的概率大概为十分之一左右，但要从觉醒到大师，那就不是十分之一的概率了，最起码是三四百比一。
　　即三四百个觉醒者当中，才可能有一个人成为大师。
　　可以说每一个大师，都是百里挑一的人，同时像是一些特殊非战斗职业，如药剂师、炼金师、锻造师等等，这一类的大师出现率更是千里挑一甚至是万里挑一。
　　随着古德恩不断重复点燃构建第三百个火球，超过百万次的重复巩固和冲击，在一个全新的凝结火球术时，这个火球并没有像先前的一样因为结构断裂而消散。
　　火光稳定，第三百个火球术随之稳固在古德恩面前，同时他脑海中似乎是突破了某种限制，强大的精神之力忽然肆意，原先稳定漂浮在身旁的火球也随之消失不见。
　　无形精神力的席卷，将周围带起微风。
　　感受着突破而带来的晋级，片刻之后古德恩面容带着欣喜。
　　成功了！
　　魔法师达到大师级！
　　随着精神力重新稳固，周围的人员上前，赫莉莎也是第一时间询问情况。
　　“怎么样？”
　　面对赫莉莎的询问，古德恩面带笑容没有回应，但随手就是一个大师级魔法，烈焰龙息。
　　炙热强烈的火元素气息，作为精通火系的赫莉莎怎么能够不清楚古德恩此刻的情况。
　　没有依靠魔法杖的帮助下，就能够轻松甩出，看来突破后的加持精神力提升非常大。
　　一个标志性的魔法还不够，古德恩又持续召唤火球术。
　　密密麻麻的火球在数秒内便在空中排列而开，相比较之前的训练数量，现在出现的数量明显要比刚才要多得多。
　　在场众人大部分都是超凡之上，随便一道气力或者精神检测，就能快速数完出现的火球术。
　　“四百五十六个？！”
　　“嘶……”
　　看着这个数量，在场众人无一不震惊，要知道突破大师后的魔力操控节点最多也不会超过三千五百个。
　　而眼下四百五十六个火球术，那就意味着操控节点的精神力已经达到了四千五百六十以上！
　　要知道大师突破超凡的标准，也才是六千之上，这一下就提升了一大半，这要其他人怎么玩？！
　　看着古德恩释放的火球术，赫莉莎的眼神中闪过一丝期望，突破后就到了大师一半的进度，这种速度即便是大师级无法帮助她解决。那么冲击超凡也估计用不了多少的时间。
　　“来个人陪我练练？”
　　感受着突破后的力量，古德恩也有想要战斗的意思，在场都是超凡，稍稍控制一下力量和他对战倒也合适。
　　“我来试试看你突破后的实力吧。”
　　率先站出来的是霍格兹，他不仅仅是天空骑士超凡巅峰，另外还是个风系大师法师，也是这二者的相辅相成，才能让自由翱翔在天际之间。
　　古德恩也是魔武双系，只不过主走的是魔系，副系才是物系。
　　作为切磋对战，霍格兹自然不会让黄金狮鹫出来，毕竟两个超凡打一个刚晋级的大师，属实有点欺负人。
　　纯粹依靠骑士之力与风系魔法，霍格兹亲自站出来与古德恩对战！
　　……

第237章 大师切磋，词条升级
　　对于古德恩的大师首战，众人还是十分期待他会有着怎样的表现。
　　如此迅速地晋升，若只是一个被资源堆出来的药苗子，在众人严重古德恩的上限也就仅仅与此了。
　　不过熟知古德恩晋升的三人，对于这一战还是十分期待的。
　　毕竟这家伙没有到大师之前，就已经能接触参悟空间系的魔法了。
　　眼下突破大师，岂不是能跨阶使用或者用一些他们不理解的魔法战术？
　　众人散开，作为唯一的传奇摩斯，则是充当裁判并且利用神术搭建固化场地。
　　魔法大师与超凡天空骑士的对战，若是不加以控制和保护，恐怕分分钟就能把庄园给摧毁。
　　经过加持之后，二人便进入了战斗状态。
　　作为法师第一要点就是与敌人拉开距离来战斗，这一点古德恩也不例外。
　　而拥有风系魔法加持的天空骑士霍格兹，在速度上面可是达到极致的水准，即便是切磋时，将其压制到大师实力，但依旧不容小觑。
　　“小心了。”
　　霍格兹留下一句后，便原地留下一个残影，提着木刺圆枪便飞速袭来。
　　全面提升过后的古德恩，虽然仅仅只是提升了魔法，但在反哺的力量强化自身，让他的体质水准也近乎拉倒了高阶级别。
　　对于突然靠近的霍格兹也有防备，在第一时间作出后撤躲避，并且汇聚攻击进行反制。
　　抬手瞬发两道魔法，一道斥力屏退和屏障护盾。
　　一个是抵挡对方冲击速度，一个是保护他自己。
　　魔法师到了高阶便能掌握一定的飞行，到了大师就能短暂的滞留，虽然古德恩在高阶时就已经达到的大师级别的效果，眼下晋级大师也自然能获得更快的飞行。
　　但面前的对战者可是精通空战的天空骑士，在陆地上他的对战胜率可能有个七比三，但要飞起来……胜率可能九一都没有。
　　依靠两道魔法，加上正确的反应，霍格兹的第一击落空，而在他回正准备发起第二轮攻击时，古德恩这里也准备好了反击。
　　师承赫莉莎的他，在火系魔法的造诣上也不低，三道烈焰冲击形成品字形，从霍格兹脚底突然迸发。
　　这种高级魔法对于他来说可能杀伤力不够，但对于他的视线和行动会带来一定的麻烦。
　　没有多想，霍格兹直接汇聚气力，高高跃起，准备从天空之上向下袭击。
　　不过早已准备的古德恩，却不慌不忙地在面前轻盈一挥手，同时三道魔法凭空出现。
　　一道大师魔法，红莲烨火，一道光系魔法折射，一道风系魔法内压。
　　在场作为法系职业的众人，对于这个组合一头雾水，你说用红莲烨火来攻击的倒也没什么。
　　可光系折射，风系内压，这俩一个初阶魔法一个中阶魔法，能有啥用？
　　就在众人疑惑之时，眼前一幕差点惊掉他们的下巴。
　　只见古德恩站在原地，对于霍格兹的攻击不躲不闪，不过霍格兹从天而降，对于凝结形成而来的红莲烨火得需要稍稍躲避。
　　但紧接出现的风系魔法，内压却挡住了他的去路，着魔法是利用风的快速旋转移动，产生一个低压区，用于吸附一些轻盈物品。
　　霍格兹对于这玩意也是不再躲闪，继续向下猛然冲去。
　　而就在这时，近乎擦肩而过的红莲烨火忽然碎裂化作无数火光。
　　正巧路过在风系内压中的霍格兹，此刻如同被凃上蜜的花朵，化为细微火光的红莲烨火被这‘蜜’所吸引。
　　一瞬间引燃内压的红莲烨火如同一个巨大的手雷，在空中爆裂而开。
　　强行一记的霍格兹意识到事情不妙，强震出一道气力，直接驱散周围火焰，同时手中木向前滑动刺向古德恩。
　　正常情况这个距离，他应该已经有了命中的反馈，但眼下近在咫尺的古德恩却如同瞬移一般，出现在旁边数米远的地方。
　　紧接着在光系折射魔法的原地，古德恩还留下了一道加强版的烈焰冲击。
　　躲避不及的霍格兹瞬间被吞没，随之下一秒在烈焰之中传来一道道风系魔法的气息。
　　“打的不错，但威力太弱了。”
　　“砰——”
　　下一秒，刚躲避开并且反制成功的古德恩，便被一道风系魔法直接给吹出了场地。
　　“霍叔，你不讲武德！”
　　被吹出场外的古德恩，自然而然地被判失败，满脸不甘的他郁闷喊道。
　　“战场上哪有武德这种说法，在我第二击没有命中你的时候，你就应该再补两发大师魔法，而不是用高阶魔法试图来省魔力。”
　　‘赢’下比赛的霍格兹，对于古德恩的话，摇了摇头，语重心长地说道。
　　而在旁观的众人，无一不面色怪异，所以……这就是你刚刚用超凡力量的原因？
　　虽然说刚刚突然爆发的风系魔法是击败古德恩的罪魁祸首，但好像……在烈焰冲击的时候，似乎若有若无地感知到了超凡气力的波动？
　　交战虽然仅仅只有数秒的时间，而且还是以古德恩失败为终。
　　但众人还是看到了古德恩不错的反应实力，毕竟他面对的可是超凡巅峰的天空骑士。
　　作为帝国身经百战的将领，霍格兹的战斗次数加起来可能比他们场上所有人的都要多。
　　这可不是吹牛说着的，毕竟霍格兹统领的狮鹫军团，可是一直在战斗的前线。
　　并且霍格兹也是从少年时期便初露锋芒加入帝国军队内征战，到现在加在一起的大大小小战役破千可能没有，破个五六百还是轻轻松松的。
　　而像是更多的私下战斗又或者一对一等等，可以说身经万战都不为过。
　　刚刚地战斗，虽然也有点‘胜之不武’，但古德恩的反应和决策都十分迅速和清晰，并且在施法速度上也近乎到了瞬发。
　　哪怕是大师级的魔法，也在一个很短的时间内便被激活使用，在基础的练习上做得十分扎实，能做到这也能够说明古德恩的这个大师也并不是纯粹靠堆药堆上来的。
　　是真的有自己的刻（修）苦（改）训（词）练（条）在里面的。
　　挑战一个也还不够，古德恩对于自身的认知，随后赫莉莎也出来陪练，让古德恩快速掌握大师的力量。
　　而在第二轮的战斗中，众人对于古德恩的实力也有一个清晰的认知，也许战斗经验上他不必帝国学院内的学员要足。
　　但魔法之间的搭配和攻击思路，却都十分新颖有效，并且与赫莉莎的对战中，双方都是魔法师，拼的就是精神力和精准度。
　　在这上面，古德恩的表现竟然与赫莉莎不相上下，要不是赫莉莎凭借一手超凡巅峰的多年储备，否则还真不好说。
　　毕竟古德恩手中掌握的可是元素之主这种变态的词条，在战斗中的回复速度都能赶上消耗速度了。
　　但可惜大师级别的魔法消耗率还是太快，终究以78比157落败给赫莉莎。
　　这是双方的命中次数，古德恩命中赫莉莎78次，赫莉莎则是命中157次。
　　毕竟魔法师之间的战斗可不像是战士那样要拳拳到肉，在安全的切磋下最有效的比较就是双方的精神储备和命中次数了。
　　不过即便二度失败，但古德恩所展现出来的实力还是得到了众人的认可的。
　　成功突破大师，自然也少不了一番的庆祝。
　　当然那么多的超凡聚在一起，除了看他突破大师之外，其实还是顺带来商讨部署未来的进攻计划。
　　在场众人大多数都是帝国高层核心，对于反攻这件事情也稍有了解，同时再加上古德恩作为陛下钦点的新将。
　　作为反击计划的提议者，古德恩也自然需要负责这一块的部署，不过今日主要还是相互聚集，了解一些粗略的安排，详细的任务将会在接下来几天安排了解。
　　清源的美食可是已经和其崛起的战绩一样出名，一众超凡中，有不少人都没有尝过，而这次的庆祝也算是让他们大饱口福。
　　宴会之上，赫莉莎座靠在古德恩身旁，小口酌着酿造的葡萄酒，同时轻声询问道。
　　“说起来，你打算怎么解决我的问题？需要我做什么配合吗？”
　　“需要的准备我都已经准备好了，不过现在除了我突破大师之外，还需要一个时间契机，毕竟是需要在保持你战斗力不跌的情况下解决，还是稍稍有些麻烦的。”
　　面对身旁吐着酒气询问的赫莉莎，古德恩稍稍解释了一句。
　　随后同时点开面板准备查看刷新一下，这段时间他每日都有为赫莉莎进行词条刷新，以此来寻找合适的词条保留进行修改。
　　可惜那么唱一段时间的刷新，没有为他寻找到合适的进行修改。
　　不过眼下查看赫莉莎的面板词条时，古德恩忽然面色露出惊讶。
　　“咦？”
　　自己这升级，还连带这把词条系统也给升级了？
　　眼下，原先只有每日三次的修改机会，此刻却变成了四次，同时单物品的刷新次数也变成了五次。
　　多一次的修改可以说十分重要，而五次的刷新，也给他更多的词条选择。
　　同时除了词条的修改和刷新次数升级之外，古德恩还惊奇地发现，词条刷新时，还有一项新功能，那就是保留其中一条到下一个刷新池中。
　　这样虽然会导致下一次只刷新两个新词条出现，但却可以将一个不错的词条进行保留，与之后可能会出现相同或者更好的词条进行对比。
　　这样四舍五入下来，即便是从第一次刷新就开始保留词条一项词条，能够进行刷新的词条数量也依旧比之前多一条。
　　若是不保留，那就足足有十五项词条可以进行选择。
　　同时除了这两项升级之外，还有一个更加关键的升级。
　　赫莉莎的词条栏旁边也出现了加号标志！
　　这个标志古德恩只有在他自己身上所看到过，而现在晋升大师后竟然在赫莉莎的面板上也看到了。
　　同时为了测试，在场众人的面板上都也出现了添加扩展的标识。
　　这样的变化，对于赫莉莎这高端战力来说，不修改原有词条强力词条而提升，是非常有用的。
　　不过……这个拓展词条也是有代价的。
　　古德恩尝试一番，发现给别人开一个词条栏，那么他自己就得少一个，这也就相当于是拿自己潜力培养别人。
　　当然他现在目前一共还有十一个词条空栏，少一个倒也无所谓。
　　可以说此次升级，可以说是史诗级加强了，对于他这种种田发育的人来说，只要时间够，别说诸神了，外来的入侵者他都有信心干碎了。
　　“你这是怎么了？那么高兴？”
　　一旁的赫莉莎注意到古德恩的表情变化，随口问道。
　　“咳，突然想起来件好事情，可能就不需要你等那么久了。”
　　古德恩回过神来，满脸笑意地说着，毕竟相比之前，每日可是足足多了六个词条选择，效率可是足足高了一倍，无疑是大幅度减少了刷新等待的时间。
　　见到古德恩那么说，赫莉莎脸上也微微露出一丝欣喜笑意。
　　而后古德恩继续将注意力放回到赫莉莎的面板上，开始直接刷新选择。
　　今日的词条还没有来得及刷新，索性现在顺手安排上。
　　五次的刷新次数，可以说给每日的刷新所带来的惊喜能够多带来一份。
　　随手三次机会结束，与往常一样，并未出现一条有用的词条。
　　这也不意外，他每日的词条惊喜，可都是用量来给予的，整个清源，就单单是排队等刷新的人那就已经多得数不胜数了。
　　而像是排队修改的人，即便是现在多了一次修改的机会，想要全部修改结束，那也要一个多月的时间。
　　可这一个多月的时间里，又会有一大堆的合适修改词条对象出现，这样往复循环，修改之路永无止境。
　　继续将剩余两次刷新机会使用，古德恩都准备将心思重新放回晚宴之上时，一项全新的词条让他面露震惊。
　　“卧槽？！”
　　“嗯？！”
　　“怎么了？”
　　情不自禁地感叹骂道，让一旁的众人停下交流，纷纷注目看向古德恩。
　　被周围众人询问，古德恩回过神来，带着火热的眼神看向赫莉莎，立刻起身。
　　“没事，你们继续，安娜、摩斯，你们来一下，我需要你们的帮助，你也来……”
　　古德恩没有说明缘由，喊了二人后，重新看向赫莉莎。
　　见到古德恩刚刚眼神中火热的神情，赫莉莎似乎是意识到了什么，连忙放下酒杯，起身跟上。
　　一旁的安娜和摩斯，见到有事，也放下手中的筷子，起身前来。
　　核心人物离场，对于众人来说也是一件奇异的事情，众人纷纷低语询问着到底发生了什么。
　　而此刻，在另外一边的屋内，古德恩正在解释着情况……

第238章 火神之心，赫莉莎突破！
　　“赫莉莎的突破问题，我有了解决办法，不过这个过程对我来说可能有点危险，所以需要你们利用圣术力量来临时强化我，保证安全。”
　　古德恩简单解释后，在场其他三人面容之上眉头微皱。
　　有危险？
　　“如果有风险的话，暂缓也不迟，以你的晋升速度，也就几年时间能到超凡。”
　　赫莉莎对于体质修改的问题，虽然十分在意，但在‘有概率’的情况下才能解决，她倒是不着急这一时。
　　而安娜则是略担心，这会不会伤到古德恩他自己，从而带来不可逆的影响。
　　毕竟二人绑定在一起，古德恩出现一点意外，她也会受到影响。
　　不过对于古德恩的能力都能解开她的神性赐福，并且没有出现什么负面影响，这一点也让她有些意外。
　　“危险程度并不高，不会伤及到我的生命危险，但我有可能会出现昏厥进入深度睡眠，这个我也说不好，所以说需要你们来协助帮我。”
　　“这样的吗……”
　　安娜眼神之中若有所思，不过既然没有危险，那么也就无妨。
　　作为圣光祭祀，安娜拿出自己的魔杖直接开始准备起超凡级别的赐福准备。
　　按照正常情况，这种赐福都是重大典礼向民众或战前赐福加成的，但现在却被安娜直接用来给古德恩一人加持。
　　为了避免出现其他意外，一旁的摩斯也是抬手，开始封锁屋内情况，并且也做了一定的保护措施给古德恩。
　　连环的赐福加成，让古德恩感受到一种特殊的力量在帮助着他，作为顶级圣术，其效果哪怕是古特恩现在没有任何问题，也能为其进行小幅度的增幅。
　　等二人完成，古德恩也将目光放在赫莉莎上，眼前再次弹出刚刚出现的词条。
　　【火神之心：从燃烧灰烬之中重聚力量，重燃神性，火焰之力不再受灰烬余温影响，星火不灭，火神不死（需要前置词条‘灰烬之心’）】
　　之前古德恩研究了半天赫莉莎的词条，也没有搞清楚到底是哪一个影响到了她。
　　毕竟按照赫莉莎的情况来看，她的体温明显是不正常的情况，这才能情况会在词条面板中出现。
　　但分析了半天也没有一个符合标准的，因此古德恩猜测可能是某个词条的负面效果，但没有进行注释。
　　而眼下刷出火神之心后，古德恩这才恍然，复活神技灰烬之心才是引发根源的关头。
　　深吸了口气，古德恩盯着赫莉莎湛蓝的双眼，询问道。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“这个解决方式，可能会超过你的想象，等会不要太过于惊讶。”
　　毕竟是直接让赫莉莎恢复火神神性，这一点估计她自己都不会想到。
　　虽说是转世，但古德恩与赫莉莎详聊过，她对于自身的情况仅仅只是猜测自己可能火焰之神之一的继承人。
　　毕竟这亲和火焰，已经微弱的神性就是最好的解释。
　　而至于自己是正统转世？赫莉莎到也没有往哪个方向去想。
　　毕竟一个神的转世十分困难，即便是继承人也是有许多个不同的人来进行争夺和融化。
　　二人都准备完毕，古德恩也直接抬手选择修改，将‘火神之心’替换掉‘灰烬之心’。
　　随着确认按钮按下，一股特殊且具有威慑的气息从赫莉莎体内迸发而出。
　　面对这股气息，古德恩浑身战栗，仿佛灵魂之上有这万斤铅块正压这他，这是属于诸神的威压。
　　而另外一边的摩斯和安娜脸色也微变，摩斯作为传奇，抵抗这股威压自然也有些吃力，但不至于像是古德恩那么难受。
　　安娜作为圣光之神的单系继承制，在某种程度已经属于诸神，因此也不受这个威压影响。
　　但清源城内的其他人……那就不好说了。
　　诸神气息突破屏障，从庄园之内向外袭散而开，无数清源居民对于这股气息心生敬畏。
　　隔壁一众超凡，对于这气息脸上也出现了惊骇，诸神……复苏了？！
　　气息席卷清源城不过数秒时间，而对于古德恩而言则像是度过数年一样。
　　但还好安娜这里提前给他分了一道神性保护，没有直接昏厥过去。
　　而作为起始者的赫莉莎，此刻淡蓝的双眸化为橙红，一席栗色秀发也出现了转变。
　　火神之心，不仅仅是帮助赫莉莎解决了体温问题，眼下更是直接将他从超凡巅峰一举突破到了传奇！
　　并且随着力量不断提升，赫莉莎的气息还在不断的暴涨上升。
　　为了防止赫莉莎的突破毁灭清源城，摩斯也顾不得那么多，出手帮忙分散和弱化这股强大力量。
　　“所有超凡，都来帮忙！”
　　利用传音，摩斯连忙召集众人来一起，赫莉莎在超凡这个阶级待了数年之久。
　　在巅峰阶段也不知道累计突破了多少精神力，而此刻厚积薄发，不断冲击着更高的阶位。
　　与火神之心的加持，赫莉莎的气息力量从出入传奇就在不断的攀升增长，短短数分钟的时间便来到传奇巅峰。
　　达到了这个阶级，突破气息这才缓缓退去结束。
　　突破气息结束，赫莉莎的容貌也恢复了原来的样子，相比之前更为清澈纯亮的蓝色，赫莉莎的眼底之中此刻还要一抹不易被发现的火光在闪烁这。
　　四人大眼瞪小眼了半天，赫莉莎才率先开口。
　　“你怎么做到的？”
　　“咳，也许是幸运女神的帮助？”
　　“屁，那家伙早就死透了，要转身早就该出来了。”
　　“？？？”
　　没有理会古德恩，赫莉莎将目光放在了安娜身上。
　　作为新神，二人自然有着独特的感知方式来了解对方是谁。
　　“安娜，你有恢复记忆吗？”
　　“一点点，但我还是自己，不会受那些老家伙的印象。”
　　“那就好……”
　　二人莫名其妙的对话，让古德恩摩斯二人在一旁显得略微尴尬。
　　要不然我们俩让让，让你们俩新神姐妹好好聊一聊？
　　而趁着现在，古德恩也没忘记看一看赫莉莎的面板出现了怎样的变化。
　　【姓名：赫莉莎·菲尼克斯】
　　【职业】：火焰之神
　　【实力】：传奇巅峰
　　【词条】：酒鬼、烈焰主宰、火神之心、火焰神性、真神之力……
　　【潜力】：？？？
　　【好感】：100（至死不渝）
　　【介绍：提前回归神位的诸神，诸神的战争也即将敲……】
　　【酒鬼：对于酒而言，那是她的生命，如果能有一瓶烈酒，也许她能帮你解决一个小小的‘麻烦’】
　　【烈焰主宰：一切烈焰的主宰，关于火的一切，都将臣服与她】
　　【火神之心：火神之心：从燃烧灰烬之中重聚力量，重燃神性，火焰之力不再受灰烬余温影响，星火不灭，火神不死】
　　【火焰神性：沾染火焰之神的意志，不仅仅能够作为凭证识别，还能够增加火焰亲和度】
　　【真神之力：能够掌控神灵之力，随着突破而渐进掌握全部的力量】
　　……
　　这个面板，古德恩看的是眼热羡慕。
　　从超凡巅峰突破到传奇，本来就是一件十分困难的事情了。
　　但赫莉莎突破之后直接冲击达到传奇巅峰……要知道帝国当中达到传奇巅峰的人，也就仅仅只有两个，其中一个还是奥莱克。
　　现在传奇巅峰的位置，又得多增加一个给赫莉莎。
　　赫莉莎与安娜的交流没几句便结束了，二人相识那么久，几句话便能了解。
　　“原以为能帮我解决掉温度问题就已经很不错了，没想到你还有这一手，你身体情况没事吧？”
　　赫莉莎脸上带着笑容，笑盈盈地询问着古德恩。
　　面对询问，古德恩面色古怪，这回才想起他？
　　不过眼下是摇了摇头，道。
　　“有安娜的赐福，副作用并不强，不过你现在可是一飞冲天了……刚才的气息是直接冲到了传奇巅峰吧？”
　　“不错，这次借你的力量，顺势直接突破上来了，看来接下来的日子就不用苦修训练了。”
　　“……？”
　　所以，这就是你到超凡巅峰后就开始摸鱼的理由？
　　“不说这个了，还是处理一下外面的事情吧，你突破的气息，可以惊动了外面一圈人，我估计神域的人也知道你复苏的事情了。”
　　一旁的安娜则是让众人先处理眼前的事情，摸鱼聊天什么的，晚一点再说也不迟。
　　古德恩微微点头，随后走出屋内。
　　庄园之外，此刻一大票的人员正在这里静静地等待这消息。
　　毕竟刚刚的气息太过于恐怖，先是诸神威压，随后又是超凡突破传奇的气息，结合古德恩突然喊走赫莉莎与安娜的情况。
　　外面众人纷纷猜测可能是安娜借助某种帮助赫莉莎突破到传奇，但随着四人出面，古德恩率先开口道。
　　“刚才有了点想法，帮助赫莉莎突破到了传奇巅峰，大家不用担心。”
　　“传奇巅峰？”
　　“从超凡巅峰到传奇巅峰？说错了吧？”
　　在场众人即便都是帝国的核心，但在得知这个消息后也纷纷愣住。
　　毕竟传奇巅峰帝国内也就只有两个，除了陛下奥莱克外，还有一人常年带领特殊队伍镇守空间通道，现在却告诉他们一个刚刚晋级的超凡巅峰突破即是传奇巅峰？
　　这种违和感，哪怕是霍格兹也有些不太敢相信。
　　但紧接着赫莉莎所散发的传奇的巅峰气息，让在场众人脸色微变。
　　这种强大的力量……他们在陛下奥莱克的身上才能体验到，但眼下赫莉莎的气息却比奥莱克的还要恐怖，明显实力远超对方。
　　在近乎碾压的气息压制下，众人对于赫莉莎的实力也不再有所怀疑，相反更加好奇这是怎么做到一步跨越整整一个大阶级。
　　而在场内诺罗斯此刻是最为激动的一个，古德恩刚刚说的话他可是都注意到了。
　　帮助赫莉莎突破……虽然对方之前就是超凡巅峰，跨越传奇并不难，但在古德恩的帮助下却整整跨越了一个大阶段。
　　出入传奇和传奇巅峰，这两个可不是一个概念，如果有差距的话，那大概就是三个超凡巅峰的战力那么大。
　　到了传奇这个地步，一点点的差距就能奠定胜负的走向，更何况相差如此巨大。
　　“大家继续用餐吧，也算是一同清楚突破了。”
　　作为清源的主人，古德恩开口重新让众人恢复，不过经历了赫莉莎的突破，众人的话题也从古德恩身上转移开来。
　　毕竟一个传奇巅峰的出现，可是能够直接改变国家格局的。
　　晨曦大陆各国传奇数量全加一起也许能够达到百人之多，但能够传奇巅峰的，也才凑够十人。
　　兽人那边传奇战力第一人，兽王雷克斯、赫芙洛斯女皇，贝尔娅、维玛尔帝国首席议员，罗威戈、艾维斯精灵王国女皇、大长老，二人，另外龙谷内三条达到传奇巅峰的巨龙，才刚凑够十人。
　　像是睿德罗、托萨这两个国家，一个是依靠巨龙盟约庇佑，一个是依靠奥尔雷亚联盟，即便没有传奇巅峰，也一样过的十分自由。
　　而现在奥尔雷亚帝国出现第三位传奇巅峰，可以说与自然种族，精灵与龙族的实力近乎相当。
　　完成宴会的稳定后，古德恩也将这一消息传递回了王都那边。
　　毕竟赫莉莎在名义上来说，也还是帝国的人，这种好消息，他老爹奥莱克也肯定要第一时间知道的。
　　尤其是最为关键的是赫莉莎是继承火神力量的事情，也要告知。
　　毕竟接下来的战争，可是面对的是神界诸神，这种消息还是告诉奥莱克会好些。
　　王都皇城内。
　　奥莱克看着手中的信报半天说不出话来。
　　突破传奇巅峰？还是火神？
　　这他娘的是在和他开玩笑吗？
　　但今日西北风传来的特殊气息，也确实证明了这一点并没有错。
　　对于这个儿子……奥莱克是越来越看不懂了。
　　不过传奇巅峰的出现，再加火神诞生，这对于他们接下来反攻神域神眷可是个好消息。
　　微微思考了片刻后，奥莱克利用新一代的魔法通讯设备，给远在东边的圣都内的贝尔娅打了个电话，交换了一下情报信息。
　　……
　　夜晚，经历过传奇诞生的清源城此刻也正在进行着一场特殊的庆祝。
　　毕竟是在清源城诞生的，这种名头哪怕是拿出去吹牛也有话题资本来吹嘘。
　　同时也在古德恩的授意下，允准了庆典活动，毕竟好事连连也得照顾一下城内的居民。
　　毕竟传奇的气息威压还是带来了一点点的麻烦，虽然解决得很轻松，但作为领主总得表示表示不是？
　　书房内，古德恩坐在书桌前正在整理着这些天突破时拉下的工作，毕竟出来混的迟早是要还的。
　　而且加上今日突破大师后，后面许多的事情都得由他亲力亲为，得要好好的计划一番。
　　突然一阵微弱的魔法波动，引起了古德恩的注意，微微抬头，发现正是赫莉莎。
　　“你怎么不走正门？”
　　“走正门……？”
　　赫莉莎微微歪头，似乎在思索什么，但下一秒便跷着二郎腿坐到了书桌之上，微微俯下身，伸出右手食指轻轻放在他的嘴唇上。
　　“被人发现了，那我还怎么奖励你……？”
　　看着近在咫尺的白腻，古德恩不争气地咽了口吐沫。
　　……

第239章 诸神情报，预言未来
　　第二天一早，奥莱克与贝尔娅便出现在了清源城庄园内。
　　二人前来的目的很明确，那就是赫莉莎的问题。
　　突破到传奇巅峰正常来说也关乎不到贝尔娅什么事情。
　　但如果加上一个火神的身份，那可就不一样了。
　　目前晨曦大陆上，已经继承神位的仅仅只有安娜一人。
　　而现在没有经历过神殿赐福的情况下，却出现一位新神继承者，这本就是一件不正常的事情。
　　但新神的出现，却有恰好是神域的死对头，这种怪异的事情，便引发来了贝尔娅的关注。
　　可以说目前晨曦大陆上，除了诸神对于自身的了解外，贝尔娅可以说是当之无愧的第二了解之人。
　　奥莱克的到来，古德恩倒是提前知晓了，但贝尔娅的到来，却让他感到意外。
　　庄园会客厅内，古德恩、安娜、赫莉莎三人坐在一侧，奥莱克与贝尔娅则是坐在对面。
　　不过此刻，奥莱克与贝尔娅的目光则是聚集在赫莉莎的身上。
　　传奇巅峰的魔力若隐若现地浮现，微弱的火焰神性也在一旁静静飘浮。
　　这两项证明让二人能够确定下赫莉莎的身份。
　　“您接下来有什么打算吗？”
　　率先开口的是奥莱克，如果说赫莉莎仅仅只是突破来到传奇巅峰，他倒也用不上敬词，但火焰之神……这身份在眼下能够与其平等对待的只有在场的安娜。
　　即便现在的赫莉莎主导人格还是原先之人，但诸神与凡族还是有这巨大的差别的。
　　“陛下不必客气，虽然成为新神，但我目前还是帝国子民，至少在千年内这段意识没有抹灭之前，我都是帝国的人。”
　　“至于打算嘛……目前没有想好，不过眼下的话，我打算继续待在清源城，就算是充当古德恩和安娜的保镖。”
　　听到赫莉莎的打算，奥莱克心中微微松了口气。
　　成为新神，奥莱克就怕的是对方直接撂挑子不干事了，毕竟都已经突破来到传奇巅峰了，距离恢复真神之力也就只有两个阶级了。
　　随着时间的推移安娜和赫莉莎的晋升速度只会越来越快，而如今安娜作为辅助职业战斗力上肯定不如赫莉莎。
　　恢复神力加上传奇巅峰阶级，来保护二人，这样一来奥莱克也可以将更多的战力资源转到其他战线上。
　　“这样安排的话，那就麻烦您了。”
　　奥莱克对于双方的身份转变倒也自然，哪怕对方曾是自己的下属，但现在嘛……
　　二人简单聊过后，一旁的贝尔娅则是顺势接上，询问关于诸神相关的信息。
　　“根据晨曦大陆目前的情况，新神重新继位，都是需要经历过神殿的传承洗礼，可您的情况，似乎有点特殊？”
　　“这个嘛……”赫莉莎微微沉吟了一下，随后看了眼古德恩，继续道。
　　“新神继位其实也不一定需要经历神殿的传承，有些神他们没有将自己的力量储存在神殿中，而是藏了起来，我也是一样，只要等到合适的时机就能自行恢复，不受限制，但这样做的代价就是一旦被神域那帮家伙发现了，就会陷入危险。”
　　“而我的继位按理而言，也不应该那么早，也都是古德恩帮忙，这才能提前恢复。”
　　听到是古德恩从中作梗帮助恢复，奥莱克和贝尔娅再次震惊了，这小子……有点东西啊！
　　二人对视一眼，压制住心中的各种惊讶和疑惑，贝尔娅开口询问一个最为关键的问题。
　　“现在除了安娜之外，您能感应到其他复苏的诸神吗？”
　　历代的地狱入侵，仅仅只有第一次有诸神的帮助，后面两次诸神消失，第二次晨曦帝国覆灭，第三次十来个种族被打灭惨胜。
　　而如今第四次入侵即将开始，谁也说不好什么时候会爆发。
　　若是有诸神复苏帮助，第四次的灭亡预言在诸神的帮助下也自然能够解决。
　　但对于这个事，赫莉莎摇了摇头有些遗憾道。
　　“晋升的时候我就尝试过感应，但到现在为止也没有任何回应，我和安娜应该是最先复苏的那一批。”
　　面对这个答案，贝尔娅也有些小小的遗憾，毕竟新神越多，对于晨曦大陆而言战力也自然更强一分。
　　“不过新神没有发现，但诸神继承者我倒是发现了不少。”
　　听到这话，奥莱克和贝尔娅眼神中透过一丝欣喜，虽然没有新神，但有诸神继承者也能够说明诸神正在努力复苏回归，这对于他们而言可是一个天大的好消息。
　　“但有个问题，这些新神，没有一个是主神级的神位复苏，都是一些次神，如丰收之神、锻造之神这种，像是神殿其他两位主神，并没有发现他们的踪迹。”
　　赫莉莎接下来的让贝尔娅微微一愣，但也还是面露欣喜道。
　　“足够了，即便没有其他主神复苏，您和安娜两位也足够了。”
　　诸神当中，一共分为十二主神，相对于目前元素属性。
　　如火系对应火焰之神，光系对应圣光之神，而赫莉莎和安娜也正是两位顶级主神的转世。
　　而其中神殿一方，一共有四个诸神，除了火和光以外，另外两个为水和时间。
　　神域一方则是拥有，雷、冰、风、暗、无色、空间、生命八个主神，这样算起来实际上还少一个，而这最后一位神正是大地之神。
　　为了建立第二界与神域，大地之神直接将晨曦大陆的土元素剥离，并结合空间、无色两位主神的能力，以及其他次神的力量来建立了这两个地方。
　　但这也做后，晨曦大陆就没有了大地之神的元素力量，土系元素直接从中消失，导致相关土系力量也同样消亡。
　　而没有土元素力量的晨曦大陆，也无法容纳大地之神，从而让他被迫离开了晨曦大陆，驻留在第二界与神域当中。
　　不过随着第二界被地狱一族给占领，连带着大地之神直接陨落，从而被神域彻底吸收，十二主神职位现之仅存十一位。
　　神域一方的主神也并不是全部都活着，生命之神，狂风之神、冰之神原先都是神殿或者中立一方，但遭到神域的抢夺或者暗杀最终力量被融入了神域，由神域的次神所接替。
　　而现在神域中剩余存在的主神，也仅仅只有雷霆之神、黑暗之神、空间之神这三位。
　　除了这三位主神统领神域之外，一些嫡系次神辅助。
　　比如赫莉莎作为火焰主神，她的次神便是围绕这火为主，比如熔炉之神、锻造之神等等。
　　像是还有太阳之神，则是由火和光的神力联合，这种也是属于次神，为二人办事或提供力量。
　　“新神复苏继位，这件事其实并不是好事。”
　　面对贝尔娅的话，赫莉莎摇了摇头。
　　“嗯？”
　　在场五人，除了赫莉莎意外，其他四人都有些疑惑。
　　对于这话，赫莉莎也解释了一番。
　　“诸神的起源来自于世界意志，为了低于外来入侵者而诞生，星历三千余年，三次战争，两次世界意志没有帮助诸神恢复，可为为什么偏僻这第四次竟然如此大规模的召唤复苏？”
　　“这里面的原因很简单，那就是入侵者一定是用了某种其他方式威胁到了晨曦大陆，从而迫使加速了诸神重新复苏的进度。”
　　“如果按照正常情况来看的话……即便是我，哪怕有外力的帮助，最多也就是个继承神选者，而不是直接跨越来到神位，新神的诞生也最少要在千年后才会出现。”
　　对于这个说法，在场四人纷纷皱眉思考，哪怕是安娜也不由的沉思了起来。
　　她作为圣光之神的新继位者，在神殿中得到的传承记忆并不多，按照推测应该是实力太低的问题。
　　毕竟她那时候才是大师级，是按照自己成年礼后来这里接受封礼，成为新神她也很意外，原以为最多的得到诸神的赐福洗礼，成个神选者而已。
　　但没想到直接就跨越到了主神这个位置上，并且还吸引到了神域，从而对其展开暗杀。
　　“如果那么说的话，意味着第四次入侵之战，很有可能会遭到入侵者的其他进攻？”
　　贝尔娅微微沉声给出一个结论。
　　“很有可能。”赫莉莎点了点头，继续道。
　　“结合神域最近的情况来看，对方也应该是知道了什么，这才要大规模的在晨曦大陆上开始活动请来，并且还是不惜一切代价的那种。”
　　这样的情报分析，也让屋内的气氛瞬间凝重起来。
　　毕竟这事情要牵扯到诸神来出力帮忙，其中内的严重性不言而喻。
　　贝尔娅眉头紧缩，随后半天突然抬头看向赫莉莎问道。
　　“您现在神力继承恢复情况如何？”
　　“诛杀圣灵有余，次神在晨曦大陆上五五开，离开晨曦大陆打不过。”
　　赫莉莎倒也干脆，直接说出来自己目前的情况。
　　在十二主神当中，火、雷两位可以说是战力的天花板级别，真打起来赫莉莎哪怕现在只有传奇巅峰的实力，但超负荷利用神力，镇压次神还是没什么问题的。
　　“唔……如果这样的话，那也应该够了，我想借用神力，来占卜未来的情况，毕竟对方涉及是未知入侵者，单靠我的离开恐怕难以做到。”
　　对于占卜这件事上，也算是赫芙洛斯的拿手绝活了，借用神力的情况下，说不准还真能再找出点其他有用的情报。
　　“没问题。”
　　赫莉莎这里倒也干脆，直接答应了下来。
　　“好，安娜，你也来帮我。”
　　贝尔娅说着，拿出自己的法杖，开始就地展开占卜大阵，准备借用两个主神力量进行占卜。
　　众人说做就做，古德恩和奥莱克为其让开位置，并且提前通知出去，避免打断占卜。
　　赫莉莎与安娜一左一右，释放出神力，供给给贝尔娅。
　　附染神性的两女，此刻变得十分冷漠，其气息让古德恩连抬头看一眼都困难。
　　“这就是这个世界的神吗？”
　　古德恩避开直视目光，心中暗暗震惊，即便是其中一人与他有过肌肤之亲，但此刻却如同陌生人，具有强烈的距离感。
　　而在屋内中心，贝尔娅展开所有占卜符文，错综复杂的蓝色纹路在她身旁浮现，本就是传奇巅峰的实力再加上两个新神的力量加持，让其瞬间便突破了巅峰。
　　仅仅数秒，原先面色红润的贝尔娅突然喷出一口鲜血，紧接着占卜瞬间被中断，庞大的力量气息也在一瞬之间消散。
　　“母亲！”
　　安娜见状一惊，停下传输，连忙上前搀扶借助神力来治疗。
　　一旁的三人也一同有些紧张，这发生什么了？
　　按照正常占卜情况来看，占卜时间不应该那么短，而且这种情况明显是被预言给反噬了。
　　“未知入侵，战火烧遍大陆，时间五年之内！”
　　强忍着反噬伤势，贝尔娅近乎是咬着牙说出占卜结果。
　　听到这个结果，众人一惊。
　　“什么？！”
　　未知入侵？确定不是地狱入侵？
　　这两个入侵的概念可是不一样的！
　　但看着贝尔娅的情况，众人意识到未知者的入侵恐怕是真的了。
　　结合诸神被提前复苏唤醒的情报，外加入侵时间在五年之内，众人不禁有些担忧未来的情况。
　　“看来不仅仅是结束神眷的事情要加快了，统一的事情也要启程了。”
　　奥莱克神色有些严肃地自言道。
　　对于眼下大陆的情况，即便是满打满算五年时间，能不能从混乱之中恢复过来，并且准备好应对能力都是个问号。
　　重伤的贝尔娅在经过安娜的神力回复下，神色也稍稍好转了一些，回应奥莱克地话。
　　“看来最终还是要搏一搏了，如果你赢了，那我们还有一线希望，但要是失败了，那就当提前结束这个世界。”
　　古德恩提议计划，在这一刻也得到了了贝尔娅的支持。
　　想要应对未知入侵，集结全大陆的力量来应对才是最佳的选择。
　　若是每个国家或势力单打独斗，灭亡只是时间上的问题。
　　由于眼下贝尔娅因为占卜反噬，不宜继续商讨下去，五个人也就暂且停下，各自安排各自的事情，由安娜来负责继续为贝尔娅疗伤。
　　刚刚离开会议室，一旁等待已久的通讯员也上前忐忑通报道。
　　“少爷，魔法研究院那边送来通知，四号、五号准备就绪，现在正等您指令。”
　　四号和五号项目？
　　古德恩听到这消息，刚刚的沉重心情一下子消散了许多。
　　这两项任务可是单独为神眷而准备的，如今再加上占卜信息，这一好一坏相加，那岂不是好事？
　　不过这只是古德恩的安慰想法，毕竟未来的入侵情况他也说不好会向着什么方向走。
　　“行，我知道了。”
　　古德恩微微点头应道后，随后看向身旁的奥莱克与赫莉莎。
　　“要不我们去一趟魔法研究院？这两个项目是专门针对神眷的。”
　　“好。”
　　奥莱克对于古德恩针对神眷的研究也非常感兴趣，点头同意。
　　而刚刚走出的贝尔娅听到这话，也开口到。
　　“我也来看看吧，反噬也也稳定下来了，我也没那么脆弱。”
　　“行。”
　　贝尔娅都亲自开口了，古德恩也不能拒绝，点头答应下来后，五人便直接向着魔法研究院的方向奔去。
　　……

第240章 监视卫星，乌金系统
　　四号与五号项目虽然研制地点是在地下研究所内，但要启用时，那就得来到地面之上。
　　古德恩一行人飞跃来到场地内，负责项目的潘西也自然而然地成为解说和接待者。
　　对于古德恩带来的人，自然也都是能够向其透露项目细节的人。
　　作为下属的潘西倒也没有简略介绍，带着众人来到一处飞枭停机坪旁边。
　　而在停机坪上，正停靠着一架特殊改造过用于此次任务飞枭。
　　“实验装备已经全部装入机舱内，全部通过测试能够良好运行，现在就等您下令起飞进行投放。”
　　“启动吧，顺便为他们解释一下四号、五号任务的运行方式也目的。”
　　“好的。”
　　潘西点了点头，先是下传达任务启动点的消息，随后看着缓缓起飞的飞枭解释起来。
　　“此次任务一共搭载了六颗卫星，三颗侦查兼探测卫星，两颗通讯兼能量传输卫星，一颗武器测试卫星。”
　　“所有卫星将会由闪星号，也就是这架由飞枭改造而来的飞行器名字进行部署，侦查探测卫星将会被部署在距离地面一千八百公里的虚空（太空）中，用于检测晨曦大陆以及搜索神眷。”
　　“搭载独特的超高功率搜索模块，能够让搜索卫星在人海中分辨出敌我目标，甚至还能通过神眷独特的气息反馈，来辨别对方的等级。”
　　“并且搭载最新的测试魔法计算机芯片，在发现识别神眷后，会自动记录对方的气息，并且进行单独的持续追踪，单独卫星单次可以同时单独追踪百人以上，如果对方是超凡之上，那么气息将会更为明显这个数量翻一倍都不是问题……不过，对方如果有这个数量早就已经平推打到清源城了。”
　　对于神眷一方，潘西也顺着调侃了一句，单个卫星就能锁定搜索百来号人，三个卫星就是三百到六百人以上。
　　若是神眷真有那么多的超凡已经入侵到晨曦大陆，哪还需要利用未知办法入侵带着神眷灵魂来进行发动战争？
　　直接百人一队，随意在大陆上横着走，哪怕是那个帝国也召集回所有超凡之上的力量，在面对数百人的联合攻击下，传奇都得躲一躲。
　　以量生质的改变，这可不是一加一那么简单。
　　调侃过后，潘西继续介绍起来。
　　“由于这个部署位置过于遥远，即便是改造升级过后的闪星号全力飞行，也得需要超过一个小时的时间进行调整飞行，对于魔法信号的接收以及传递都是个问题。”
　　“因此在来到距离地面九千五百公里的地方，将会分隔部署两台信号中继卫星，负责中转接收信号。”
　　“同时这次也将会进行魔法能力超远程输送测试，进行远程化能量补充，保证卫星能够在虚空中长期稳定运行。”
　　潘西说着的同时，也没有忘记利用更加直观的方式来为众人解读。
　　一个利用魔法编写的光影三维动图，在众人面前展示着晨曦大球形面貌以及闪星号的飞行轨迹和卫星释放轨道循环图。
　　这种立体的直观了解，对于众人有了一个全新的概念。
　　不过这种悬挂在虚空名为‘卫星’的东西，对于除古德恩外的其他四人都是一个十分陌生的词汇。
　　但这些并无上大碍，重要的是其功能，经过潘西的解读和解释后他们隐隐明白了这东西的作用。
　　“意思就是说，将这个名为‘卫星’的设备，放在距离晨曦大陆数千公里外的一个地方，并且再用一个恒定的速度就能时时刻刻的对大陆的监视？”
　　贝尔娅听着潘西的解释，微微思考后提问道。
　　“是的，大人，目前闪星号已经突破超过大气层了，预计稍后就能将实时的画面传送返回，等到完全部署后，您就可以更详细的查看了解了。”
　　贝尔娅也好还是他老爹奥莱克，在清源城内只有寥寥无几地人知道他们的身份。
　　潘西也同样如此，对于提问还是用着最基本的称呼解释道。
　　“可那么远的距离，单单靠这个东西要怎么做到实时的监视？”
　　第二个问题，也才是贝尔娅最为关心的，他作为传奇巅峰，也是有一些特殊的手段能够跨越距离去观察监视，但那可是要耗费大量的魔力。
　　而像这种能够监控大陆的装备，在贝尔娅的了解下消耗程度也是十分恐怖的，哪怕赫莉莎完全恢复火神力量，想要长期的监视也是十分困难的。
　　贝尔娅的着装样貌近似施法者的模样，潘西以为对方对于这块有些小小的误解，便开口解释道。
　　“这一点可能有一点点误解，监控卫星其实分为三种监视模式，光影监控、魔力监控以及传感监控这三种。”
　　“光影监控主要是利用了数种高阶以下的光系魔法与鹰眼术结合，让其能够近乎无限制地放大观测目标，而在卫星上一共搭载了十二套这样的光影设备，在进行组合阵列的帮助下，在千里之外，它也能看清楚地面上的一只蚂蚁，并且锁定进行追踪。”
　　“第二种魔力监控，则是从识别仪的研制当中得到的灵感，大陆之上魔力无处不在，它们便是一种特殊的‘监视者’卫星上搭载这一套能够与其共鸣并且反馈信息的设备，能够进行精准的对一个地方地势进行搜索，并且查找具有威胁性的目标。”
　　“第三种传感监控，是魔力监控的升级版本，它的作用已经不是单纯的在进行目光监控了，而是利用元素共鸣的力量，来直接复原目标的场景，还原对方的动作、声音等功能，并且相比较魔力监控，它也是查找隐藏神眷的最关键的一套系统。”
　　“而像是长期的实时监控，只要光影系统能做到，其他两个只能短暂启动一段时间，进行粗略扫描后，发现刻意点后再进行精确扫描。”
　　三种模式一一介绍过后，跟随而来的其他四个人面色都露出一丝惊讶和震撼。
　　按照这个粗略讲解来看，整个监控似乎并不会耗费大量的魔力来维持，甚至哪怕是长期进行监控的光影魔法也都是高阶魔法进行组合而成的。
　　这些魔法，对于贝尔娅而已，哪怕是受了反噬之伤的她，都能无时无刻不停地释放，反正消耗速度也追不上恢复速度，等同于无限施法了。
　　“这些东西都是清源研究院自己独立完成的？”
　　对于这种奇思妙想之物，贝尔娅也有些不太敢详细是由一群接触魔法不到一年的‘普通人’来完成的。
　　“唔，并不是，光影魔法的核心是由赫芙洛斯交流团的成员完成的，卫星魔力监控传感是由帝国交流团所独立研发，而我们清源则是提供技术思路和修改结合。”
　　潘西微微摇了摇头，解释说道，以清源目前的培养情况来看，想要进行独立研发那么多的高阶魔法设备还是有一定的困难的。
　　这一部分都是由两个交流团的成员相互配合来完成的，只不过他们完成的只是卫星中的某一个部件，对于卫星的全貌他们是毫不知情的。
　　当然，这也不意味着清源研究员们没有能力进行研发，交流团能够完成的，清源研究员们也一样能够完成，只不过里面的效率就不同了。
　　听到有自己的交流人员参与到其中，贝尔娅心中微微松了口气，不过紧接着也越发好奇了起来。
　　交流团的成员送到清源也才不到两个月，竟然都能参与到这的项目当中，不是说清源对他们的信任，而是对于他们竟然有能力参与，这才是她所好奇的。
　　不过眼下还在介绍这套卫星，贝尔娅打算等到结束后来申请参观一下。
　　毕竟自己也算是个‘股东’了解了解也是正常的吧？
　　众人讲解聊天之时，闪星号也来到了九百五十公里处的轨道上开始布置中继卫星。
　　脱离大气的束缚后，即便有重力的影像，加强过的闪星号不断加速推进，最终的速度已经超过了十公里每秒，换算音速已经是三十马赫之上了。
　　在这样的速度下，抵达中继卫星轨道上所花费的世界并不长，但要稳定下来，这就得需要减速和调整。
　　算上部署时间，中继卫星的投放用了二十来分钟才完成。
　　随着新的信号出现，未来不仅仅陆地上有地脉信号站的支持，还有天上卫星的帮忙，只要卫星移动调整的范围还能够接到清源的信号站，那么从高空投射下来的魔法信号将能够覆盖三分之一的大陆！
　　即便是在一些没有信号站的地方，依靠卫星的中继帮忙，也能够达到同样的通讯效果。
　　这套方案与二号计划是相互的备用方案，如果二号计划完成不了，那么就由三号计划的分支卫星通讯来顶上。
　　如果卫星中继项目失败，那么就用二号计划顶上，只不过到时候在天空中部署的范围，也就只能限制在一千公里以内，并且还只能停留在帝国头上，无法到其他地方。
　　而眼下，两个任务都突破完成，能够作为双重保险来保证实时交流通信的正常。
　　随着中继卫星部署完成，接着又经过了快半个小时的加速和调整，此刻的闪星号已经来到指定的轨道高度，开始进行圆化轨道并且调整速度，保证释放侦察卫星的时候能够稳定在相对静止点上。
　　这一步的释放很快便完成，三台相隔超过五百公里的侦察卫星在天空之上形成一个三角形。
　　随着最后一台侦察卫星链接成功，首次的校准测试也随之开始，三台卫星在地面研究员们的远程指令调整下，微小的魔法引擎开始喷射动力微调角度。
　　片刻后，三台侦察卫星便全部对准众人现在所在的位置。
　　在单独链接的光影屏幕上，经过校准后的画面也出现在众人面前，看着透过千里距离，并如此清晰的画面，还真的是实时的。
　　众人抬头查看掌握万里晴空的蓝天，屏幕之上也会看到那人仰头的画面，而且随着潘西的调整，还能从多个角度来查看并且能够继续放大。
　　而最离谱的是在研究员们测试分辨精度，竟然能看清楚信鸽传递的缩小字体。
　　并且即便是一些无法穿过的掩体内，调整到魔法监控和传感监控之后，虽然画面进入了黑白状态，但对于地势和无法直视到的内容都能过清晰可见。
　　这样的技术让贝尔娅这种传奇天才都感到惊叹。
　　“如果让维玛尔那帮家伙知道这种技术，恐怕得要疯了。”
　　“哈哈，这帮呆子，以前还觉得我的想法有问题，不远合作，现在老子儿子验证出来了，并且还走上一条全新的路线，他们知道了，估计后悔也来不及了。”
　　对于维玛尔的合作事情，奥莱克心中还是耿耿于怀，现在看着古德恩手中的技术可以说已经全面超过维玛尔后，自然也是欣喜无比。
　　“看你嘚瑟的模样，又不是你弄出来的……不过，说起来我记得这次发射卫星是有第三种类型的吧？”
　　贝尔娅对于奥莱克的脸皮和自恋程度，她可是比谁都要清楚的，没有继续顺着这话，向古德恩询问道。
　　“嗯，没错，第三种卫星目前还是一个单独非组合体的状态，并且启动需要联合侦察卫星的辅助才能完成，不过即便是非完全体，测试卫星上有三枚测试弹，用于本次的测试任务。”
　　古德恩解释说着的同时，刚想潘西道。
　　“通知闪星号，让他们返回预定轨道点，释放星火系统吧。”
　　“是，少爷。”
　　潘西点了点头，立刻前去安排任务。
　　而对众人讲解的任务则是落入到古德恩手中。
　　“星火系统是专门用于对付神眷的一套武器装备，它部署在虚空之中，能随时提调整方向用最快的速度支援战场。”
　　“目前测试实验的武器系统，仅仅单纯的是一套经过魔法附魔强化的金属棒，利用重力以及强电磁加速坠落，预计最快加速速度能够超过每秒三十公里，从部署地点抵达晨曦大陆任意一点，仅仅只需要20秒不到的时间。”
　　“至于这项武器的威力情况……我也不清楚，得等一会的测试后才能知道，不过根据推算，就算超凡之上有防备，在意识到危险的时候也已经逃不出攻击范围，一旦命中只有一颗结果，那就是死亡，而即便是没有命中，所带来的冲击破坏也能足够对方喝上一壶了。”
　　对于这套武器的威力，在场众人深信不疑，毕竟先前装甲连在战场上正面干碎两个神眷超凡的战绩，他们可没有忘记。
　　凡人之躯，借用外力装备袭击杀超凡，这事迹可是已经传遍了整个大陆。
　　不过此刻的众人还是非常期待，这款专门设计来对抗超凡的武器系统到底能够展现出何等的威力。
　　等待时间不久，不到二十分钟，所有的准备就绪，此刻就等着古德恩下达命令进入发射测试程序。
　　……

第241章 震撼打击，天眼启动！
　　“少爷，五号项目测试模块已经释放完成，通过魔法网络成功连接控制，随时可以进行校验测试。”
　　“允许投放。”
　　“明白！”
　　得到了古德恩的授权后，潘西转达信息后，由五号项目的负责制团队，开始进行调整锁定。
　　四号项目整体的射击功能全是辅助类型，五号项目便是攻击。
　　二者相辅相成，由三台侦察卫星共同锁定一处距离清源城以南s数百公里外的无人区，进行传输数据坐标交给星火系统的测试模块。
　　详细信息传递过来后，在无尽黑暗中的测试模块开始进行角度微调，将发射口对准投放角度。
　　星火攻击系统，其实就是一款另类的魔法上帝之杖，利用速度换取能量优势来进行攻击。
　　不过这种投放也是清源众人第一次，对于一些入轨返回的数据还不清楚，因此打击测试的地点选在了一处周围半径二百公里都没有城镇的原始森林区域。
　　即便是出现了一点偏差，那也能够在可接受的误差范围内，不会波及到城镇。
　　随着三台侦察卫星的矫正传输完成后，其中一台微调角度，寻找锁定到下方的测试卫星，它的任务是追踪锁定发射后的攻击，获取第一手的数据资料。
　　而另外两台则是牢牢监控靶场区域这半径两百多公里的无人区，并且结合锁定数据，来计算最终的攻击落点，从而计算第二次攻击的修正调整参数。
　　“自检系统正常……”
　　“授权测试指令传输完毕……”
　　“发射倒计时……五……四……三……二……一！”
　　“发射！”
　　“攻击命中倒计时……二十一……二十……十九……”
　　随着攻击发射指令传递，幽暗的虚空中，一道蓝光闪烁。
　　紧接着一道初始加速速度超过二十马赫的金属棒用着一个惊人的速度朝着晨曦大陆飞来。
　　随着短暂的重力加速，外加魔法屏蔽高速所带来的阻力，这道金属棒带着橘红色的火光划过稀薄的大气层。
　　魔法加速以及重力影响，倒计时最后八秒的时候，金属棒的速度就已经超过了三十马赫。
　　此刻若夜晚，再加上眼神视力交好的人仰望南边的天空，能够依稀看到一颗闪烁的‘红星’正在急速增亮。
　　侦察卫星的锁定，一共有三个画面显示，其中最大的广角镜头，此刻能够看到一条长长的尾痕穿过天空直奔地面。
　　“命中倒计时五秒！四！三！二！一……！”
　　倒计时播报结束，在三台侦察卫星的俯瞰视角当中，闪烁过一道红光，紧接着测试靶场中心向西北偏移十来公里的地方，瞬间出现强大的冲击烟雾。
　　而随着视角矫正锁定，命中区域的情况也展现在了众人的眼前。
　　“嘶……”
　　“这……这……”
　　看着破坏效果，在场的人无不惊骇发蒙。
　　打击区域破坏区域直径超过三公里，在这其中强大的冲击破坏力将整个地形进行了一次改变。
　　从俯瞰的视角来看，一个椭圆的弹坑展现在众人眼前，中心翻到裸露的泥土，与周围葱郁的森林形成了巨大的对比。
　　而这还仅仅只是周边区域的情况，在核心区内，一个直径长达百米，深度达到三十多米的深坑，这才是吸收满破坏力的地方。
　　如此强大地形破坏力，虽然波及的范围对标超凡来说也并不算大，但其核心的损毁可以直接对标传奇了。
　　奥莱克看着眼前呈现的破坏画面，有些无语地看着古德恩。
　　“这就是你说的针对超凡的武器？这种破坏力就是传奇来了，也得重伤。”
　　“咳……这目前还是测试版本，还没有加上后续的破坏升级，如果等到天空的星火平台搭建完成，应该破坏力还能再往上抬一抬，尽量能做到一击必杀传奇。”
　　听到古德恩的话，在场众人面色无不十分怪异。
　　能重伤传奇还不够，还要升级到一击必杀？！
　　求求你做个人吧！
　　传奇的诞生之难，在的人可太清楚了，别看他们都有传奇之姿，但他们可说是这个世界巅峰权力的代表。
　　不管是在资源上，还是天赋上都是这个世界上最顶尖的一批。
　　其供给的资源，培养一支普通的超凡军团可能有点困难，但打造一个大师军团那可绰绰有余。
　　而这样难以达到的阶级未知，进入在古德恩的口中，就像是解决一个普通小兵一样轻松简单，这种情况让一行人顿时开始怀疑自己吃了那么多苦头才到这个位置上是为甚什么。
　　“好了，矫正计算已经完成，第二轮的攻击也要开始了。”
　　在古德恩与众人聊着的同时，潘西那边已经与各个部门协调计算，动用了二十台最新万级魔法密位的计算机，来对攻击弹道的调整任务。
　　一台万级密位的运算速度，可以达到每秒一亿次的计算，这个速度对于蓝星现代的芯片来说可能显的有些弱，但放在晨曦大陆上，可以说已经是最强的组合了。
　　并且二十台的联合计算，加上卫星自带的校验系统共同合作，推算调整工作可以说比人力要快了上万倍。
　　调整完成的星火测试卫星，在得到指令后，将第二枚测试弹打出。
　　同样二十秒后，在中心靶场上也在短短数秒内化为了废墟。
　　一轮攻击，便完成了校准工作，根据后续的检测来看，第二轮攻击误差不超过二十厘米！
　　这种精度的打击已经非常恐怖了，每秒超过三十公里的速度，就算超凡之上能过发现危险，但要在那么短的时间里做出躲避，除非利用空间穿梭进行跳跃闪烁。
　　或者用其他方式进行硬抗躲避，不然毫无防备之下，必然只有一个结果，那就是死！
　　而看着第二轮打击地方化为废墟，前来了解观摩的四人对于古德恩的话也有几分相信了。
　　而随着第三轮测试即将开始，这一次攻击目标是选择一处建设好的堡垒训练场。
　　除了对无人荒地的打击测试任务外，最重要的还要了解一下对于城市的打击效果情况。
　　不过真拿一座城市来测试，那有点没必要，因此在测试场地边缘附近有一处经过赶工打造的堡垒小镇。
　　小镇的面积不大，只有两万多平方，不过在其四周还有延伸的测试破坏柱子以及大量的魔法传感器，来收集第一手的攻击数据。
　　对第一次的攻击并没有百分百的命中信心，因此需要在完全精准调试过后，才能对这个测试小镇进行打击。
　　在得知第三轮的打击是针对城镇的打击测试时，奥莱克开口道。
　　“能稍微延缓一下测试吗？我想直接前往测试地点附近，感受一下攻击破坏效果。”
　　对于精度问题，在有第二次的保底情况下，奥莱克倒也不担心会将这玩意丢到他的头上来。
　　这个提议，古德恩也有些心动，毕竟卫星光影投射画面和实际用自己双眼去感受还是两种体验。
　　微微思考了一秒后，古德恩通知潘西道。
　　“测试延迟五分钟后进行，由你指挥打击。”
　　“好的。”潘西点了点头，随后古德恩一行人离开这里，来到另外一处的停机台上，登上一架飞枭前往测试场地。
　　虽然众人都是超凡之上，能够快速飞行抵达到目标上空，但考虑速度问题，众人还是听从了古德恩的建议乘坐飞枭前往。
　　在大气内飞行速度分分钟突破五马赫，这个速度已经比正常的传奇全速飞行还要快了。
　　当然像是贝尔娅利用空间魔法进行跳跃赶路的速度来说，还是有点不够看的。
　　三分钟不到，一行人便来到测试场地外五公里的上空。
　　众人的实力经过各种强化，眺望小镇内的情况还是十分轻松的。
　　而随着时间推移，很快便来到发射的时间，一行五人抬头仰望锁定天空，当众人贝尔娅发现了袭来的火光心中做出准备时，下一秒巨大的轰鸣声便在耳边炸响。
　　一道火红流光笔直的从天而降，划过的气流尾焰在大地之上高高竖立而起。
　　被攻击的测试场地，瞬间化为废墟，大量的烟雾灰尘飘扬而起，同时对地面造成的庞大冲击力，哪怕他们在攻击点的五公里外的空中，也能清晰感知到。
　　原先由水泥浇筑的地面堡垒区域，此刻已经被炸得四分五裂，命中的核心区域，此刻一道长达八十多米长，二十来米深的巨坑，说明了攻击威力。
　　即便是有水泥钢筋的浇筑打造，整个堡垒区此刻已经化为废墟，丝毫看不出刚刚的坚如磐石地模样。
　　等待烟雾散尽，古德恩一行人也飞向攻击的区域，近距离地感受了一下攻击地点。
　　庞大的破坏区域与周围的环境跟个不入，而且再加上周边无任何的强烈魔法波动和气力残留，如果不是事先知道了这种打击方式，恐怕即便是贝尔娅也很难猜测这种攻击到底是用什么方式来完成的。
　　如此恐怖的速度，哪怕是她事先有了防备之心，但如果没有做好充足的准备也难以抵挡。
　　毕竟这种纯物理的攻击，想要低于也需要同等级别的能量抗衡。
　　而魔法的能级波动也是需要靠施法者的能力来爆发，想要完全拦截躲避这件事情在目前看来是很难做到的。
　　“这样的攻击……能在天上部署多少？”
　　直观感受过后，奥莱克问出来一个核心问题，攻击效果是不错，但如果次数少的话，发挥的效果自然就不会那么强。
　　毕竟神眷也不会傻子，会老老实实的在这里给你打，一旦有了一两次的攻击得手后，对一定会对天空有所防备，甚至穿越虚空来摧毁卫星也不是不可能的。
　　“这种弹药的制造也十分简单，在完整的星火系统建设成功后，能为一个发射地点提供三次的饱和打击。”
　　“一套星火打击系统有六个部署地点，一个地点有三套发射单元，单个发射单元能够同时发射二十四枚进行对一个区域覆盖打击。”
　　“可以说，这套装备的发射弹药只会永远比神眷的超凡多，不会少。”
　　听到古德恩的话，众人呼吸一屏，一个地点补充弹药就是六百四十八次打击……而他要在天空部署六套，全部补充完成后一共能够达到三千八百多次的攻击。
　　一次攻击就足够能够毁灭大半个城市了，三千八百多枚的打击次数，而且还能持续补充，这样的武器毁灭真晨曦大陆都绰绰有余了。
　　看着众人震惊的神色，古德恩也是露出了笑容，毕竟有火力不足恐惧症的他，捣鼓出一点‘毁灭’武器，这很合理吧？
　　感受过后，众人也随之返回研究院当中。
　　测试打击效果只是其中的一项任务，在完成后便携带者测试模块返回。
　　在了解过后，古德恩也带着众人来到研究院当中进行后续的参观。
　　而在参观的同时，侦察卫星也在对晨曦大陆进行一次神眷识别扫描，来看看到底有多少神眷入侵，以及了解一下对方的超凡数量有多少。
　　五号项目的计划全名为星火系统，而四号项目则是被称之为天眼！
　　在星火系统的调试结束后，天眼也开始了扫描识别程序。
　　对于整个大陆的扫描，这个过程必然不会非常慢，不过首先扫描的起始点便是从清源城开始。
　　由于涉及到了需要得到反馈储存的过程，扫描的速度并不快，平均一分钟才对一块长五十公里，宽二十公里的区域进行搜索。
　　不过由于是三台侦察卫星联合扫描，不到半个小时便将一半的北境领地扫描完成，后续将北境与北漠扫描完成时，已经是中午的时候了。
　　可在完成扫描之后，进行分析和比对数据，送到古德恩手中总结的数据，然他不禁倒吸了口凉气。
　　八十九个超凡，七个传奇！
　　在得到这个数据时，古德恩第一反应就是卫星的检测系统出故障了。
　　但在各种自检结果都无异常，并且进行随即抽验检测过程中，每一个目标都与检测数据对得上，完全没有错误。
　　这个数量已经超乎了古德恩的预计，在确认没有错误后，便向奥莱克、贝尔娅、安娜、赫莉莎等人公布出消息。
　　……

第242章 神眷力量，应对手段
　　看着公布而出的检测报告，得到数据的四个人每个人的脸上都露出不可置信的表情。
　　“这份数据，你确定不是出错了？”
　　奥莱克对于纸面上所公布的数据，沉声询问道。
　　八十九个超凡，七个传奇，这个数据都已经赶上帝国的全部实力了。
　　而要知道，这还只是帝国陷入战争时，一面战场上的敌人，而在另外东森绿谷与南戍边疆内还不知道藏着多少神眷超凡。
　　并且两个大区内的神眷就有那么强的力量了，若是放眼整个晨曦大陆，那该又要有多少？
　　眼下，哪怕是赫莉莎对于这个数字也抱有希望是出错了，但古德恩这里缓缓摇头，语气中带着沉重道。
　　“没有错，上面的每个超凡、传奇，都经过单独的识别观察，没有一个是错误标记，而且那七个超凡有五个聚集在一起，位置距离清源边境以西二百公里不到，我想他们应该就是之前所得到要刺杀安娜的队伍。”
　　这个解释，让奥莱克的眉头深深地皱在了一起。
　　之前营救诺博蒂的时候，神眷一方已经暴露了一批传奇战力，而在之后他就一直在搜寻对方的下落，而眼下那么多传奇聚集在一起，恐怕这批人就是上次营救的人。
　　这批传奇可不是花架子，在帝国传奇的围追堵截下都能逃跑，并且还能干扰免疫贝尔娅的占卜预知，绝对是有类似的应对职业。
　　古德恩看着众人一副凝重的神色，也不由得开口缓解道。
　　“对我们而言，目前还是有绝对的优势在，对方潜伏那么多超凡之上的力量，肯定是想要打我们一个措手不及，但我们现在已经提前预知，提前布置好应对准备即可。”
　　“而且星火系统的组建也在近期就能准备好，这次的测试结束后就可以开始生产所需要的配套设备进行列装，最快一周内就能部署完成单个地点的发射装备。”
　　“对方既然愿意隐藏，那么我们近期也就先不找他们麻烦，等到星火系统部署完成，猎杀小队集结好后，直接对他们同时发动攻击，打他们个措手不及。”
　　听到古德恩的安慰，众人眼神微亮，对啊，星火系统的强大他们也见识到了，如果是有备的偷袭，这种来着虚空穹顶的打击没有人能够想得到。
　　而且一个部署地点就能为神眷超凡和传奇每个人分配六到七枚金属棒，再加上覆盖打击的模式，这些人非死也是即伤。
　　到时候再让准备好的猎杀小队出面扫荡，绝对能够消灭一大部分的神眷超凡和传奇，给他们一记重创。
　　“反击的计划这样安排确实也是最保险的，不过还有件事情需要注意，晨曦大陆上到底还有多少神眷的力量，这一点很关键。”
　　对于古德恩的计划，在目前的局面下确实也是最优的解决方案，奥莱克同意说道，同时也说出了自己关心的地方。
　　“全部扫描预计要一天左右，到时候完成扫描后，我会第一时间将情报转交过来。”
　　神眷究竟隐藏了多少实力，众人也非常需要一个确切的情报来做了解。
　　如果没有这份情报，贸然组织反攻，到时候有可能会出现团灭的风险都说不准。
　　需要这份情报的奥莱克与贝尔娅微微点头，这个时间并不算长，两人在继续呆在清源城一会也无大碍。
　　返回庄园，一行人简单吃过午饭后，贝尔娅便去调整恢复去了。
　　而奥莱克这里，则是直接‘借走’了一架飞枭，作为座驾前往帝国各处，召集人员前来清源城。
　　随着天眼系统的扫描完成后，详细的神眷情报也会随之送来，而同时针对下一步的任务也可以进行准备，提前做好安排任务预防可能从出现的危机。
　　作为一国之帝，奥莱克的目光不仅仅只能看着眼下的情况，更是需要将目光放眼未来，从全局战略的角度来进行准备。
　　由于奥莱克的离开，对于集结准备召开的会议也被暂时地推迟了。
　　古德恩这里也算是有了一点空闲时间，能够开始巩固自身力量，学习了解空间魔法。
　　跨越来到大师级后，古德恩明显地就能够感知到以前无法发现的空间元素。
　　按照正常情况而言这虚无隐涩地空间远处，在大师级即便能感应到也无法利用。
　　但古德恩却借助元素之主的力量，能够提前稳定住对方，并且将其化为普通元素来使用了解。
　　不过目前古德恩还没有了解空间元素的利用方式，因此得需要有人指导，而突破到传奇巅峰的赫莉莎也自然是最合适的人选。
　　二人都是刚刚突破，并且能够清晰运用空间元素力量，在空余的时间腻在一起学习自然也是合乎情理的。
　　而在此同时，另外一边神眷一方，也展开了一次特别的会议。
　　火焰之神的出现，可比圣光之神的觉醒还要严重。
　　作为诸神战力天花板之一的火神，在目前能与其抗衡的也就只有雷霆之神，他们神域一方对于火神的下落可是极其关注。
　　甚至还派出了大量的人员进行追查火神力量的遗留下落，并且还真有发现一处疑似火神的遗留神力点。
　　眼下都要攻克盗取的时候，突然告诉他们，火焰之神被人继承了，近在咫尺的火神力量回归消失了，这他妈不是开玩笑吗？
　　对于火神的出世，最为关注的还是神域的众神，毕竟神域千年未能完成统一封闭，火神的功劳最起码占据一大半。
　　说对火神的忌惮和仇恨，他们可一点都没少过。
　　在赫莉莎突破的那一刻，神域诸神便已经联合商讨，并且做出了应对，神域众族全员准备做好进攻晨曦的准备。
　　同时神域灵魂战士，也重新准备了一大批利用诸神之力投送到晨曦大陆做好准备。
　　“神谕已经下达了，现在最主要的任务要从瓦解摧毁各国改为寻找火焰之神的下落，并且用尽所有办法尝试击杀掉对方，接下来各个分队的重心人员向奥尔雷亚帝国北部边境集结，根据预测火焰之神的苏醒地点应该就是这里。”
　　一群神眷传奇，借助神性力量搭建起了一个跨越大陆的连接通讯，此刻正在召开这准备任务。
　　“火焰之神的身份有疑似目标吗？”
　　对于在其他区域负责的人员，对于帝国北部的情况不了解，于是询问道。
　　“有，奥尔雷亚帝国皇家魔法学院高级教师，赫莉莎·菲尼克斯，精通火系魔法，超凡巅峰实力，拥有极强的火元素共鸣力量，目前在清源城中居住。”
　　“清源城？”
　　听到这个地方，一席传奇对于这个地方可是憎恶至极了。
　　如果没有清源的出现，他们现在至少还能继续潜伏，等待合适的时候再出现。
　　但可惜，检测仪的出现，不仅仅在帝国内大规模装配了，甚至在其他国家的核心高层当中也有少量，这就导致了他们原先布局了许久的人员全部被连根拔起，被迫暴露撤离。
　　没有了情报人员的帮助，在对分裂各国的行动也出现了一定的影响，让他们从不对称的信息压制打击转为了拉锯战。
　　这样的局面对于他们神眷来说，并不是一个好消息。
　　“是的，对方正是在清源城中，继承神力后，根据神上的指示，对应该会跨过超凡，达到传奇，现在趁着对方神力还未完全恢复，正是诛杀异神的最好时机。”
　　“同时我们还能趁此机会覆灭清源城，夺取对方的技术来一统晨曦收集散落的神力。”
　　计划虽然美好，但下一刻负责北境事务的传奇开口打断提醒到。
　　“就算对方现在也只是传奇，但对方已经掌握神力，就北境这点人过去和送死没什么区别，再加上圣光之神也在清源城，身旁也有个传奇保镖，并且清源城内还有疑似隐藏的传奇，其战斗力可不容小觑。”
　　“若是没有十足的把握能在短时间内解决的掉对方，到时候将会迎来奥尔雷亚帝国和赫芙洛斯王国两边同时排除的传奇战力，那个圣光那边的疯女人，可是已经触摸到了空间之力的人，保不齐已经掌握了传送门的技术，随时能够跨越来救援。”
　　面对这番话在场的神眷传奇门无一不沉默了下来，晨曦大陆的传奇数量也许没有他们多，但每一个的战斗力都十分强悍，一打二没什么问题。
　　像是他们所说的圣光疯女了指的就是贝尔娅，像是她一个人追这三四个打都十分轻松。
　　虽然在短时间内不一定能杀得了他们，但他们就算是合力也很难对其产生威胁，并且纠缠久他们的恢复能力有限，也极有可能会被逐个击破。
　　造成这样的局面，除了恢复能力缓慢之外，更重要的还是他们属于非晨曦一族，来自神域，想要保留传奇力量到达这里，被位面意志压制是必然的，同时他们的力量也绝大部分都是来自于神性的改造。
　　没有神性力量的帮助，他们也就最对是个超凡就顶了天，换而言之，他们在面对晨曦大陆的顶尖战力时，只有一个数量优势。
　　显然负责通告布置的神眷传奇，也明白这一点，在被提出关键点时，不紧不慢道。
　　“这一点神上也考虑到了，接下来的计划，除了我们这一批人外，还会有同族穿越屏障降临晨曦，最终预计会超过五十传奇，三百超凡将会抵达，这批人的目标就是目前苏醒的两个异神。”
　　五十传奇，三百超凡！
　　听到这个数字再次的神眷众人心中暗暗震惊，这可是已经近乎是整个神域的全部战力了。
　　为了搜寻异神，神上竟然如此大费周章，而且要知道穿越屏障的代价可不小，就算是诸神全部出动，所付出的代价得要让他们最少虚弱很长一段时间，甚至陷入沉睡都有可能。
　　不过也是这份手笔，让他们意识到这次的任务的重要性。
　　“接下来我们的任务，就算将各国的力量打散，分批次地送往奥尔雷亚帝国做好迎接的准备，但切忌这一步一定要银币，避免被对方发现。”
　　“那就等到同族降临复苏完成，从正面正式宣战进攻，若一切顺利，第一个覆灭的国家就选奥尔雷亚吧。”
　　“明白了。”
　　有了那么强大的一支后援队伍，众人也不再继续唯唯诺诺的暗地搞破坏了。
　　“对了，今天发生件很奇怪的事情，我们在帝国北部的所有传奇，以及部分超凡都感知到了有人在窥探，但窥探时间很短只有一瞬之间，我怀疑是异神的侦查，想要了解我们的力量。”
　　听到这话，为首的神眷传奇也不在意道。
　　“让她侦查吧，你们向后撤就行，不需要与其产生冲突，情报任务就交给超凡之下的人来处理，现在的首要任务是保存实力。”
　　“好。”
　　神眷传奇的会议很快便结束，在有了任务后，整个晨曦大陆上的神眷便开始向帝国准备转移调整。
　　而在清源城庄园内，经过一个下午的手把手指导学习的古德恩，已经成功掌握了空间魔法的最基本的释放使用。
　　空间魔法的难度其实并不高，其难度大概也就是个同等大师级的魔法差不多，但空间魔法难点在于感应和操控使用上。
　　正常想要自如操控空间元素，最少也得是传奇，即便是超凡巅峰，也最多是勉强使用，而且还不能保证稳定。
　　不过眼下，赫莉莎看着正释放自如的古德恩，眼神之中也有一丝的惊叹。
　　她知道古德恩的天赋强悍，但没想到如此变态，一个下午的简单学习，就已经能够基本掌握三种空间魔法。
　　并且还打算借助空间魔法复刻工业生产，达到大批量生产储物魔器的地步！
　　这种想法也着实让赫莉莎感到疯狂，毕竟这可是空间魔法，不是普通的元素魔法，如果真能完成，这个意义可就不一样了。
　　练习训练结束的古德恩，转头看见赫莉莎也在盯着他，嘿嘿一笑一个传送瞬移来到其身旁。
　　正想温存一番时，赫莉莎却抬手挡住并且弹开强制坐到一旁。
　　面对传奇之力，古德恩可没有抵抗之力，直接被乖乖教育了一顿。
　　“你这是想谋杀亲夫啊！”
　　面对一脸郁闷地古德恩，赫莉莎摇了摇头。
　　“有人来了。”
　　“嗯？”
　　古德恩抬头看向门口，没几秒安娜便推门进入。
　　看着对坐在两边的二人似乎是在正常聊天，但……赫莉莎身上那浓郁的生命之力是怎么回事？
　　而这生命之力，她也就只有在艾琳身上见到过，心中略有些古怪地看着古德恩。
　　“看我干嘛？”
　　“你……”
　　“咳，有什么事吗？”
　　盯了一会古德恩，安娜微微摇了摇头，说起正事。
　　“关于神域的事情，位面通道镇守那边传来消息，刚刚出现了剧烈的波动，疑似有神眷穿越入侵，想问问赫莉莎姐姐有没有什么办法追查一下。”
　　……

第243章 位面入侵，会谈融合
　　“神眷入侵？”
　　赫莉莎听到这事，也稍稍收起懒慢之色，微微正坐起来。
　　诸神在晨曦之外创建两个世界，是需要有一处连接通道进行交互转移。
　　而这个通道也因为双方理念不同，而被神殿诸神利用世界力量将其封闭。
　　不过数千年的磨损，加上神域诸神本就是从晨曦分离而去的人，了解这部分的规则之力还是十分轻松的，因此能够小批量地投送一些人员回到晨曦。
　　不过晨曦一方是肯定不想让对来的，因此就有了围追堵截的监视。
　　对方一旦穿过入侵晨曦，他们驻守在空间通道的人员就能第一时间发现。
　　不过想要追捕还是有些困难的，毕竟位面降临的位置都是不确定的，只能在入侵是了解对方的人数，从而做好准备。
　　现如今赫莉莎恢复了神力，在一定程度上也能够与世界意志进行沟通交流，从而来搜寻对方的位置。
　　至于安娜……她的基础力量目前掌握的没有赫莉莎那么强，因此能够搜寻的范围最多覆盖整个的帝国。
　　而赫莉莎的力量，绝对是比她要强，搜索范围也能够扩大。
　　赫莉莎没有耽搁，微微思索了一小会后，便开始利用神力与世界意志沟通寻找入侵者。
　　一旁的安娜见状索性也坐到一旁，打量着赫莉莎。
　　没有体质的限制后，赫莉莎也能够正常穿上一些普通的衣物，而不是以前那套火龙皮甲了。
　　相比较以往的清凉穿着，现在的赫莉莎显得十分‘保守’，但这穿的衣服却也不是普通平常的，而是由清源纺织厂根据古德恩的设计所裁剪制作的衣物。
　　纯白的短衬衫与短包臀裙以及黑丝的搭配下，异界版的职业装OL就这样诞生了。
　　再加上赫莉莎高扎的马尾，以及那鼻梁上的金丝圆眼镜，妥妥的就是一位‘职业教师’，可以说完美展现了赫莉莎原有的职业。
　　只不过……为什么穿得那么多，安娜却还是感觉到了一丝心动？
　　就连她一个女生眼光都不由自主地向那双被黑色包裹的双腿望去。
　　若是她也是个男的，恐怕也会忍不住留下点生命之力吧？
　　想到这，安娜脸色微微红润，但赫莉莎那边却已经检索完成，睁开眼说道。
　　“对方这次穿越了超过三十人，降临地点在大陆西边的雷鸣废墟，不过根据感应来看，最少有十人以上是传奇级别。”
　　十人以上的传奇，对于古德恩来说已经是个极其恐怖的数字了，微微思考后说道。
　　“我觉得这次的神眷入侵，应该是为了你，安娜的继承都能被神域诸神感应到，你的继位也没理由对方会发现不了。”
　　“我也觉得对方的目的是这个，继承神力后虽然会大幅度加速晋升直至恢复到完全体，但这个过程最快也要数年的时间，对方是不会放过我们在这虚弱期来袭杀。”
　　安娜也微微点头，同意古德恩的猜测想法，所有有些庆幸道。
　　“不过很可惜，他们这次的降临时间选的有些不太好，接下来北境可就是神眷的猎杀场，一旦踏入……”
　　对于眼下他们所做的准备以及加上星火打击系统，只要来一场突袭，神眷一方的损失不说全军覆没，但也最少是个半残的结果。
　　古德恩也能明白安娜所想的事情，微微摇了摇头提醒道。
　　“即便是有所准备，我们还是要防一手，以防万一不要给对方钻了空子，目前的反击计划预计最快也要有一个月的准备时间，这段时间是我们需要重点防备的时候。”
　　“嗯，我明白。”
　　安娜轻点了下头，表示自己也清楚。
　　在交代了解完事情后，安娜这里似乎是想起了什么，看向古德恩开口问道。
　　“说起来，你是不是一早就知道我和赫莉莎姐姐的身份了？”
　　面对安娜的询问，古德恩微微犹豫了一下，但还点了点头表示。
　　安娜和他心意相通，这件也瞒不过，而赫莉莎作为目前最强新神，也能够感知到他所说的话，隐瞒她们也没有这个必要，索性就认下。
　　“下午的时候，我和母亲商量了一番，赫莉莎姐姐不是感应到了不少神殿诸神的继承者了吗？但他们目前还未觉醒神力，在接下来解决掉神域神眷的问题后，打算去将这些新神继承者集中到一起，并帮助他们提前觉醒神位，以此做好提前的部署准备。”
　　“你能知道我和赫莉莎姐姐的身份，应该是借助某种能力，到时候想让你来帮忙从中找出最适合继承神位的人，又或者帮助他觉醒神位，你觉得怎么样？”
　　听完安娜的话，古德恩这才反应过来，这是要把他当工具人用啊。
　　赫莉莎的觉醒神位只有少数人知道是由他而起的，而安娜也正是其中一人。
　　能够帮助他人继承神位，这种事情在数千年的历史当中可是从有过的，即便是安娜和赫莉莎继承了部分记忆，也没有这样的例子。
　　而眼下未知入侵的时间越来越短，晨曦也需要更多的诸神来帮助，因此也只能找古德恩这个异类来帮忙。
　　“赫莉莎的继承纯属是个意外，其他人的我也不清楚能不能行，我尽量试试看吧。”
　　这个说法显然有些敷衍，但安娜却很满意，反正一个两个都是试，万一蒙对了对于晨曦而言那可就是好事。
　　“那就这样说好了，这件事我会好好策划安排一番。”
　　三人后续聊了一会后便到了晚宴饭点时间，同时在外召集人员的奥莱克也带着一飞机的人返回。
　　为了应对神眷的危机，奥莱克可是将能够调走的人全部给安排了过来，进行准备工作。
　　像是原先北部防线的原驻守超凡都被调往了其他地方，由这批超凡来接替，并且除了传奇之外，奥莱克也还筹备了超过八人的传奇队伍就位。
　　这些也都是帝国的战斗力，等到内部集结完成后，就是开始去外边摇人了。
　　而在晚宴当中得知了神眷再次入侵后，奥莱克晚宴过后又急匆匆地离开清源前往西边的维玛尔帝国的王都，寻求联系人员。
　　对于他们是否伸出援手来支援，这个结果奥莱克倒也不在意，他所需要的是各国能够在接下来的入侵进攻中有所防备以及做好分摊压力的任务即可。
　　毕竟唇亡齿寒的道理，他们还是懂的，跑完维玛尔后，奥莱克又亲自去了一趟艾尔斯精灵王国，拜访了一下精灵女皇，让她们重点监视一下北部连接雷鸣废墟的区域。
　　神眷入侵，想要快速抵达北境，要么从晨曦之森，要么就是从北海墓地绕道到荒芜之地后在南下。
　　而作为精灵一族，整个晨曦之森可以说就是他们的后花园，任何生物进入都会被发现，让其防备一番还是有必要的。
　　联系完成维玛尔和精灵一族后，奥莱克继续马不停蹄地奔赴龙谷，将眼下的情况交给了对方。
　　为了应对这场入侵危机，和一举消灭神眷的计划，奥莱克可是做足了准备。
　　等到返回清源城召开内部准备安排的时候，已经是第二天下午了。
　　这场会议，作为清源之主的古德恩却没有参与进来，毕竟整个反攻计划任务可是由他一手安排策划而出的。
　　其中的细节和安排他可比谁都清楚，不过也正是因为如此，需要调动帝国一大票的人员进行部署安排，如果让他亲自来做指挥，其资质和能力必然会遭质疑和阻碍。
　　即便是曾有过赫赫战功的他，想要服众还是有一点难度的，因此这场会议的安排也是由奥莱克来主持。
　　至于目前的古德恩，则是一头钻入了实验室，开始对空间魔法的复刻和储物魔器进行研究。
　　经过昨天一个下午加上晚上的突击学习后，对于储物魔器的基本原理，古德恩算是弄明白了。
　　而接下来就是不断地尝试研究过程，这个过程也不知道会持续多久，不过在对神眷的进攻之前古德恩会暂停结束，抽出时间来关注这方面的局势。
　　……
　　会议的过程之中，对于晨曦的扫描结果也已经出炉，这个结果可是让帝国众人震惊。
　　足足四十七个传奇，四百七十二个超凡，这就是神眷目前的全部顶尖战力。
　　同时根据扫描结果反馈计数，目前晨曦大陆之上超过了有一千余万的人员被神眷给侵占，其中在帝国境内人员就超过五百余万，剩余人员则是散落在其他帝国境内做干扰和破坏。
　　而这些情报对于接下来的猎杀计划做了不小的调整，帝国方面一共九位传奇，三人一组带队十五为超凡做进攻组。
　　同时赫芙洛斯也单独成立一个同等规模的小队进行协助清绞神眷一方人员。
　　在帝国北部的神眷力量依旧还是那么多，四支队伍，一共十二个传奇，外加两个新神，这样的力量都足够发起一次传奇大战了。
　　不过对于神眷庞大的数字也依旧有些不够看，对于这个计划的核心除了前期的信息侦查之外，最重要的还是等待星火攻击系统部署完成。
　　这一切的部署都需要时间等待，而完成了任务了解后的一众传奇和超凡则是前往了自己的防区四散而开做等待。
　　而做完这一切的奥莱克也没有闲着在清源城内驻留，而是与贝尔娅组队前往阿特斯帝国，与兽王雷克斯会面。
　　神眷的大肆入侵，作为晨曦兽人一族，自然不能就这样干看着，但鉴于兽人与人族一向不和，这次二人的前来也是为了解决掉这件事情。
　　兽人王城，偏殿之中，作为秘密探访，三人对坐在一张圆桌前，作为秘密探访，整个屋内也就只有他们三人。
　　“之前和你说的事情，考虑得怎么样了？”
　　奥莱克作为发起者，自然率先开口询问道。
　　“和平融入，你觉得可能吗？”
　　雷克斯对于奥莱克的提议也非常心动，但考虑双方千年的恩怨，想要一句话就放下隔阂融合到一起，这怎么想都不是一件现实的事情。
　　“所以，这不就是来找你商量了吗？如果不是时间不够，这件事还真能慢慢来……”
　　说着奥莱克摇了摇头，继续道：“可惜，现在时间不多了。”
　　接着，奥莱克将火神复苏、神眷入侵以及未知入侵的事情一一陈述告知给雷克斯。
　　贝尔娅的预言力量，雷克斯也是知道的，在得知未知入侵的时间后，他的面色也不好看。
　　正如奥莱克所说的一样，如果晨曦大陆还是这样分散下去，必然会重蹈覆辙第三次入侵之战的悲剧。
　　随着晨曦帝国的崩溃，第二次好歹还有不少正统继承联合抗击，但到第三次后只剩下分裂成三十多个国家各自干着自己的事情。
　　那一战可以说，近乎将整个晨曦大陆的有生力量给打没了，但好在最后还是有人站了出来，结束了战争从而快速统一各个国家形成如今的三大帝国的局势。
　　而现在三大帝国看似强盛，但顶尖力量甚至还不如第三次入侵时各个国家的顶尖战力。
　　即便是当时的小国，随随便便就能派出七八个传奇数十名超凡出来，而到现在……作为名义最强的奥尔雷亚帝国也才堪堪如此。
　　这种实力上的差距，让他们这些了解历史的帝王来说，压力十分之大，并且现在入侵的也不再是地狱一族，而是他们的创造者未知入侵者。
　　“融合这件事我也知道急不得，但现在的情况不用些非常手段，我们很难渡过这一关，眼下就看你愿不愿意了，有难点我们可以共同解决。”
　　面对奥莱克的话，雷克斯没有第一时间回应，而是微微垂眉思考片刻后开口问道。
　　“如果我拒绝融合的话，你们接下来会怎么做？”
　　对于这个问题，奥莱克从自己的储物魔器当中取了一根金属棒，随手在上面的按钮按下后一道魔法光影投射到桌面而上。
　　投影而出的画面正是前两天测试星火系统时记录的打击画面，由于第一发打歪了，因此给雷克斯展示的只有两个命中效果。
　　“这是应对神眷的新式武器，效果你也看到了，一次攻击便能造成如此可观的破坏效果，如果同时十几次的打击到来，即便是传奇都很难有抵抗能力。”
　　“在还未解决神眷之前，我不会对阿特斯做出威胁进攻，但等一切尘埃落定后，我会联合一切愿意对抗未知入侵者的人员，来扫平一切阻碍的人。”
　　奥莱克这番话说得十分平静，似乎毫不在意对方的感受，而雷克斯听到这话也微微眯上眼，气息爆发震慑对方。
　　对于这样的威慑，虽然二人确实有差距，但奥莱克也并不弱，气息同意爆发，回应对抗。
　　双方各不相让，屋内气氛瞬间凝重起来，似乎稍有不慎双方便会交手。
　　……

第244章 融合条件，喜提联姻
　　正当双方剑拔弩张之际，贝尔娅开口打圆场道。
　　“融合这件事，不仅仅是针对与阿特斯一族，而是全大陆，我们需要力量来应对未来的未知，而不是在自己人手里内耗损失。”
　　对于贝尔娅的圆场，奥莱克也率先减缓了传奇之力，见状的雷克斯也缓缓退去，不过在语气上可丝毫没有减弱气势问道。
　　“统一之人，为什么一定要是你？如果我把你干掉不也一样能够完成？”
　　面对这番十分具有威胁性的话，奥莱克倒也不担心，随手拿出一个信号发射器，按下锁定按钮后不紧不慢地说道。
　　“你可以试试，到时候是看你先解决掉我，还是我解决掉你，忘了和你说，这攻击来自于虚空之上，整个晨曦都在攻击范围之内，一旦降临……不用我出手，整座兽都就得化为废墟。”
　　当奥莱克按下定位按钮后，测试用的星火发射基座在重新补充弹药后又返回太空，并在短短数秒内便完成了瞄准。
　　此时的雷克斯忽然是感应到什么，浑身炸毛抬头仰望，凌厉的目光似乎能够看穿天花板，发现在数百公里外天空的卫星。
　　作为兽神血统的他，具有特殊的感应能力，在遥远的虚空之中，此刻确实有一种特殊的威胁出现。
　　这种感应告诉他，如果对方真的发起攻击，自己不做躲避的话绝对会受伤。
　　“这种武器，你们装备了多少？”
　　“很多……足够将神眷超凡之上全部击杀后，还能有不少剩余。”
　　听到奥莱克的话，雷克斯金色瞳孔收缩了一下，明显对于这个数量有些不敢相信。
　　毕竟神眷的数量奥莱克刚刚也和他说了，足足四十七个传奇，四百七十二个超凡，而且这种攻击明显不是打一次就结束的，明显是大范围覆盖式的集中打击。
　　如果真的按照这种方式来的话，兽人一族很难有力量来防范这来自虚空之中的打击。
　　魔法光影的破坏效果他也看得一清二楚，这种攻击都快赶上他的随手一击了，而这样的攻击对方却能同时释放，并且还能在整个晨曦大陆上随意发动。
　　这样的打击除了偷袭之外，更重要的还是能不断的袭扰对方，不用派人就能落下攻击，纯粹的是那物力来消耗战力，这种买卖可以说十分划算。
　　沉默了许久，雷克斯缓缓吐了口气，随后说道。
　　“兽人与人类的融合，必然会出现抵触，这一块可是一件长远的事情，你们打算怎么处理？”
　　面对这一问题，奥莱克也早就有准备，解释说道。
　　“很简单，借用神眷的入侵作为引导点，神眷不仅仅入侵了人族，甚至精灵那边也出现了小规模的侵占。”
　　“像是阿特斯内，也有不少，可以借助这一点，将神眷化为公敌，同时除此之外，再扩大神眷的威胁性，在外敌的入侵下，融合抵触力度也会大幅度减小。”
　　“当然这只是第一步，之前你所说的领地问题，也同样可以作为一个点，北境、北漠可以作为融合的地点，兽人可以生活栖息在这里，但必须要选择能够倾向与人族合作的兽族部落，当然进入两地生活的兽人，也能得到同等的地位以及资源，我也能够保证帮助你们建设城市以及粮食的供应等等。”
　　“呵呵……不愧是人族，一招就能将阿特斯从内部瓦解分为两派。”
　　雷克斯冷血一声，嘲弄说着，论心机手段，其他种族可真比不上人族，这也是为什么人族能在晨曦大陆作为主导种族统治了数千年之久的原因。
　　不过眼下雷克斯也不得不承认，在时间紧迫的情况下，这样的方式也确实能够加速让兽人与人类尽快融合。
　　“融合这件事我能答应促进安排，但我有几个条件。”
　　对于促进融合的事情，雷克斯其实也挺愿意见到的，这样一来短期的血腥冲突肯定会爆发，但放长远来看，这样也算是结束了千年的战争冲突，能够止损不必要的战争流血。
　　同时他这一代也算是完成了另类的带领兽族回到北境栖息的任务，这样算起来对于兽族而言都是一件好事，但眼下也不能就这样答应下来，他得要为兽族争取到更多的有利条件和资源。
　　“你说。”
　　奥莱克微微点头，示意对方，对方既然愿意谈条件了，那么一切就都有得聊，能够继续往下谈。
　　“第一点，公平待遇，融合期间必然会发生冲突时间，对于所有的兽族和人族的冲突，对于判定是非时必须要由双方人员共同在场统一结果后作出审判，少一方都不行。”
　　“这一点没问题，这一块地审判我甚至都可以放弃不参与，让圣光教会进入裁定。”
　　对于这个条件，奥莱克想都没想就答应下来了。
　　不过听到奥莱克的话，雷克斯有些诧异地看向贝尔娅问道。
　　“你做出选择了？”
　　“圣光之神已经诞生了，我也没有必要继续一味地避世，一统才是未来的希望。”
　　听完贝尔娅的解释，雷克斯微微沉默了一会，继续开口提出条件。
　　“继续说条件吧，算是第一点的延伸，迁徙是一件耗费人力物力的事情，帝国需要负责兽人的新城市建设、粮食物资、田地农具等必要的生活物资供应，同时我需要在北境和北漠先各建立六座兽族生活的城市，之后再考虑兽人与人族混合生活，而建设城市需要由帝国来承担，我需要和清源城一样规模规格。”
　　对于这个延伸要求，奥莱克略微沉吟了一会，说道。
　　“建设城市自然没有问题，但要与清源城一样的规格规模，这点就有点困难，清源城的建设都是由那个小子自己搞的，我可以帮你游说，尝试安排人员布置，但能否一样……我就不能保证了。”
　　奥莱克说着摇了摇头，这东西超出他的保证范围内了，要说这帝国内还有啥地方是他管不到的，那可能就只有清源城了。
　　这个管不到并不是说政令管不到，而是他压根就不知道这些东西是怎么弄内的，所有的安排都是由古德恩进行调配设计，可以说没了古德恩即便整个清源由他来掌控，他也不一定能够保证吃透各个工具、人员的使用和调配。
　　“这一点有冗余商量，毕竟是你的儿子，我就向下说第二条。”
　　清源城雷克斯去过一次便能感受到其中的特殊，如果能够为兽人安排这样的居住环境，倒也不错，现在被拒绝也无妨反正有冗余商量的余地，到时候再争取争取。
　　“第二点，你们既然想要让兽族融入，那也要拿出相应的实力让我的同胞们看到，让他们能够认可信服你们，这次神眷也正好是机会，北境、北漠两地的神眷，如果你们能够在今年解决掉，那我就能有足够的理由来推进帮助融合，这一条件也决定着兽族能否更快地融入，如果今年解决不了的话，那么一切都免谈。”
　　“今年解决？”对于这个时间奥莱克重复了一遍，脸上神色有些不屑。
　　“用不了那么长时间，最多三个月，我保证让这些神眷彻底消失在晨曦大陆上，如果这个时间点后，我没能解决掉他们，北境、北漠两地老子就不要了。”
　　听到奥莱克的这番狂言，也有些无言，三个月歼灭四十七个传奇，四百七十二个超凡外加五百余万神眷士兵，这怎么可能？
　　就算对方站在那边给帝国军杀，三个月的时间，刀砍卷了都不一定能砍光。
　　不过突然想到奥莱克手中掌握的武器，雷克斯似乎意识到了什么，不过也没有说，微微摇了摇头道。
　　“那我就说第三个了，这个应该简单，你下一任的继承者得娶一位兽族作为联姻，并且这继承人是需要公认公开，如果能够完成这一点，第二条即便不能完成，我也能尽力推动融合统一。”
　　听到这个条件，奥莱克却皱起眉头。
　　见到奥莱克这副模样，雷克斯嗡声不善地追声说道。
　　“这次联姻的事情我不会指派，由你家的小子自己来选，这可对他不吃亏，毕竟你们猎捕的事情我可都记得，那么多年轻的兽族女孩被你的子民绑走，下场是什么就不用我多说了吧？”
　　听到这话，奥莱克一时不知道要怎么说，入境绑走半兽女孩的事情，他也有听说过，虽然人口交易在帝国内有一定的限制，但兽人可不再这里面。
　　毕竟不管是猫女也好，还是狐女，对于人族来说可都是一种另类的体验。
　　“这事……我也不好定夺，不过我会尽量和那小子沟通，毕竟他被我放养二十多年，我对他有亏欠，这件事也需要得到他的同意才能答应。”
　　“哼，别人想要这个机会都没有，他还要挑三拣四？”
　　对于奥莱克的说辞，雷克斯自然有些不满。
　　“好了，说下一个条件吧。”
　　贝尔娅可不想听两个人继续聊这个话题，开口打断。
　　“没了，就这三个条件。”
　　雷克斯摇了摇头，没有继续提出其他要求，他所提出的要求，也都是为了能够让这从的融合能够更快更顺的进行。
　　见到雷克斯的条件提完，贝尔娅不等奥莱克开口，便提前道。
　　“你这的条件提完了，我们这也有个要求，关于黑暗禁忌力量的问题，根据两位新神的猜测和推算，这邪祟力量应该是来自于神殿黑暗之神的力量。”
　　“这股力量绝对有很大的问题，你们兽族必须要全部放弃净化掉，避免出现更加严重的事故。”
　　这个问题对于雷克斯而言，并不是个什么问题。
　　“这件事我已经安排下去了，相关所有的人员和资料已经集中起来了，一共二十七名超凡，一名传奇，他们得到命令来净化解除这股力量了。”
　　见雷克斯早已准备好，贝尔娅微微松了口气，他就怕对方不愿意想要继续保留这股力量，现在看来是她多虑了。
　　对于兽人一族的条件，仅仅只有这一个，而更加具体事物就已经不需要由他们出面来协商，直接交给部下处理即可。
　　主要的大纲确定完成，奥莱克与贝尔娅也便没有继续留在阿特斯帝国，二人一同返回至清源城中，安排接下来的事情。
　　在实验室中刚刚完成小阶段的实验任务后，古德恩便被老爹奥莱克抓出来告知了兽王雷克斯提出的条件。
　　而听完这三个条件后，古德恩脸色古怪。
　　“您不会是想让我……”
　　“没错，现在时间紧张，等这次歼灭神眷之后，你也有足够的声望和资历了，到时候推到那个位置上也不会有人有质疑。”
　　奥莱克显然都是已经做好了准备，微微点头说道。
　　见都已经安排好了，古德恩有些头疼，闷闷道。
　　“为什么一定要是我呢？”
　　“因为你是我儿子。”
　　“那为什么非要是我，而不是您？”
　　“因为我也已经联姻过了。”
　　“那您娶过兽族吗？”
　　“没有，我不需要。”
　　“可是，我就是说有没有一种可能，我还有其他兄弟？”
　　“他们不配。”
　　“……”
　　“联姻这件事是必不可免的，未来各国的联姻只会多不会少，想要稳定，你做点牺牲是必要的，反正要是不喜欢，养着就行，现在只需要一个连接的名声。”
　　听着老爹奥莱克的解释安慰，古德恩也清楚想要快速融合，自己作为下一任继承者迎娶各个国家的核心人员也算是个保证。
　　只不过，这件事怎么听的那么蛋疼？微微叹了口气，点头应道。
　　“好吧，我知道了，城市的事情，我会安排建设队伍去，至于兽人那边……也要等到神眷时间结束后再说吧？”
　　“嗯，先解决兽族的城市问题吧，你先准备人员，后面会有人和你说在哪里建设城市。”
　　奥莱克微微点头，心中十分高兴，安排布置了一下城市的事情。
　　不过见到古德恩一副闷闷地模样，奥莱克拍了拍他的肩膀，传音说道。
　　“你小子别一副不高兴的样子，如果清理神眷的事情顺利的话，除了兽人之外，其他两个帝国也会有相应的人员送来，绝对都是大美人，甚至精灵一族也会来。”
　　“另外和你说个消息，赫芙洛斯那边定下的联姻人员，就是安娜，你小子已经打破了晨曦大陆的记录了，一人娶两位神，别不知好歹。”
　　“什么？！”
　　听到奥莱克的穿越，古德恩懵了一下，还能这样的？
　　还有，娶俩神是什么鬼？
　　嗯？！！！
　　……

第245章 订婚安娜？剑指神眷！
　　被老爹奥莱克这样一打断，古德恩也没有心思继续回实验室。
　　来到庄园内的对外办公室，将建设城市的任务颁布了下去，让人开始进行准备。
　　毕竟十二城市，总计要兼容百万兽人的城市，这可是一个大项目。
　　虽然说目前的清源工业水准已经非常高了，但凭空建设一个城市，需要动员的人员和物资也是个天文数字，需要提前好好筹备一番。
　　任务布置完成后，古德恩便来到赫莉莎的房间，将兽人那边的条件和刚刚发生的事情简单讲述了一下。
　　听完古德恩的吐槽后，赫莉莎轻笑着哼哼了一声，随后说道。
　　“你还想瞒着他们？传奇之上的力量可不是你想得那么简单……不过嘛，陛下也说得没错，这件事情最终还是便宜了你。”
　　“先不说其他人，就单单安娜和你联姻，你知不知道这意味着什么？那可是下一任皇女的继承者，和她结婚，等同于掌控了整个赫芙洛斯王国。”
　　“虽然按照你们的计划最终将各国融合成为一个新帝国，但加上圣光之神的身份，你也就相当于拥有整个圣光信徒的支持，加上安娜的容貌……啧，哪怕是千年之后你也估计是会被全大陆男人嫉妒的对象。”
　　“咳……这事八字都还没一撇呢。”
　　古德恩听着赫莉莎的调侃，摇了摇头。
　　“你就没想过？”
　　“正常男人谁不想？”
　　“呸，无耻！”安娜的声音从脑海中响起。
　　“……？”
　　“不过说回来，那你呢？我们两个总得要个说法吧？”
　　古德恩看向赫莉莎，询问道。
　　“我？我倒是无所谓，你想怎么安排就怎么安排咯，只要酒管够就好。”
　　听着赫莉莎的话，古德恩抽了抽嘴角，这也太容易养了吧？
　　不过与赫莉莎的关系，他也没有打算隐瞒下去，现在刚好遇到这事，不如直接名正言顺地娶回来，算是给她一个交代。
　　不过古德恩看着又炫了小半瓶伏特加的赫莉莎了，他总觉得一个名正言顺的身份似乎对赫莉莎而言远远没有酒的吸引力大。
　　而与此同时，在另外一边房间中，贝尔娅也向安娜说出了联姻这件事，来征求安娜的意见。
　　毕竟安娜现在的身份不一样了，不过即便除去圣光之神的身份，在未来安娜伴侣的事情上，贝尔娅也会尊重她自己的意愿。
　　只是眼下，贝尔娅需要从宏观的角度，以及个人的身份上，为安娜做好铺垫准备。
　　“一定要做联姻吗？”
　　对于这件事，除了母亲这里，她也从古德恩那边得知。
　　“一统可没有用武力解决那么简单，政治上的手段自然也需要，当然了，我们其实也并不需要用这种手段来，不过考虑到圣光的影响力，如果你不喜欢这种做法，可以换成圣光教会内其他人来代表。”
　　贝尔娅此刻也放下女皇的架子，认认真真地将其中的原有仔细地解释了一番，并且说明了一些问题以及两种不同的可能结果。
　　这些解释分析，都是从中立的角度上去讲解，目的就是为了能让安娜她更好的明确知道自己的选择，而不是逼迫她。
　　听着母亲的讲解，安娜心中此刻也在纠结起来。
　　虽然说吧，古德恩确实也挺帅的，符合她审美，而且其天赋实力也不差，毕竟作为天才中的天才摩斯对于其都称赞有加。
　　而除了这些外，她对古德恩的好感其实也不低，毕竟在帝国王都遭遇刺杀的事情，她还历历在目，若不是古德恩拼死相救，她恐怕早就长眠离开世了。
　　但想到古德恩这家伙夜夜笙歌，她脸色微红，这家伙就不能节制一点嘛！
　　不过想想艾琳和赫莉莎，一个可爱听话，一个诱人知性，她要是个男人估计连床都可能不愿意下吧？
　　不过想了那么多，以及母亲贝尔娅的开口，安娜心中也隐隐明确了自己的决定。
　　“如果对圣光有利的话，那就去安排吧。”
　　“这样的话……唉？”
　　贝尔娅听安娜做好选择，突然愣了愣，再次确认闻到。
　　“你同意了？”
　　“嗯，想了想，他还算不错，至少在目前为止大陆上也找不出第二个能够超越他的人了。”
　　安娜对于古德恩的看法和好感也并没有完全遮掩，这一点贝尔娅和奥莱克这种过来了也看到出来，这才商量过后有了这样的安排。
　　当然，如果贝尔娅她看不上古德恩的话，这个提议她也不会现在就说，最起码也要等到这次清理神眷之后，再做考虑。
　　毕竟是亲女儿，即便是成了圣光之神，在血脉传承之下，贝尔娅也是要做出对安娜最优的选择和铺垫。
　　“你做出选择，我自然也会全力支持，这件事的公布要等到覆灭神眷之后再说，还有很长一段时间，如果这个期间改变心意了，可以对我说，你不需要为难自己。”
　　贝尔娅温柔地笑着，随后伸出手摸了摸安娜的头顶秀发。
　　……
　　联姻的插曲一下子就过去了五天。
　　在后续得知开始要筹备对安娜的聘礼时，古德恩都蒙了一下，这种事情那么快就答应下来了？
　　而得到奥莱克的回答则是，不管是去赫芙洛斯的谁，作为最核心的盟友，必须要给足面子上的礼仪以及尊重，好让后续其他人明白他们的决心和目的。
　　而为了提前筹备这件事，奥莱克也将皇室专用的礼仪团打包送到清源城开始安排种种事宜。
　　毕竟等到那时候，也是古德恩公开身份的那一天，作为继承人的露面，排场和气势绝对不能低了。
　　对于奥莱克的安排，古德恩也只能顺着其来，毕竟对于这个便宜老爹的偏袒，至少在他的感觉来说还不错，至少有人站台的感觉真好。
　　不过有了皇家礼仪团的干扰，古德恩原本能够沉浸一天的实验室也被压缩到了半天。
　　这对于空间魔法技术的开发有着不小的印象，不过在最初级的魔法刻录上，古德恩倒是有了不错的进展。
　　这一步完成，距离下一步的量产储物魔器的过程可就是拉近了一大步。
　　对于空间储物技术的运用，可不仅仅是在储存运输物品上，根据古德恩的设想计划，直接装配到各个士兵的武器上。
　　比如现在四代半魔法步枪，融合了魔法和火药的综合体，不过碍于储存问题，士兵得要携带弹夹，如果用上了空间储物技术，那么就不需要那么麻烦的更换装配弹匣了，直接一体式的，不管是魔法发射的弹丸也好，还是装药弹也好，能够直接储存在枪械自带的空间当中。
　　这样一来直接能够完成‘无限弹药’的效果，不过越大的储物空间，运用到的空间魔法技术就越复杂，古德恩也不需要步枪当中要运用到几立方米的空间技术，毕竟弹药的个头并不大，只需要很小的地方就能塞下大量的子弹。
　　同时火炮系统也是同理，火炮打的一时爽，装弹运输直接骂娘，若是能够将空间储物技术普及下去，一次性能够大量携带炮弹并且自动装填，这个改造可以说能够肉眼可见的进行提升战斗效率。
　　而且空间技术的诞生，不仅仅能够减轻士兵的携带负重，还能额外的为其增加续航能力。
　　如此强力的技术，古德恩可是下定决心必须要将其拿下。
　　若空间技术能够吃透，现在的四代半魔法武器也能全面升级成五代武器，到时候也许能够直接升级更为强悍的电磁与火药的发射模式。
　　内爆推进模式虽然已经非常成熟了，并且经过研究院方面的迭代升级，武器的射程和威力相比较初代已经提升了不少。
　　不过相比较更为强力的电磁发射模式，依旧还有这不小的差距。
　　毕竟电磁穿甲弹破坏力，清源军内也是有目共睹的，实战效果也非常强力。
　　虽然说设计一款直接发射强力魔法的武器，在研究院内也不是没有提出，但魔法操控的限制在那边，没有施法者精神力的控制，即便能用外力释放魔法，但其威力总归比不上正规施法者释放的同等级魔法。
　　而且没有精神力引导，准度也十分差，并且魔法依靠的是‘能量’攻击，距离一远杀伤力就大幅度减弱，完全追不上用低阶魔法来驱动弹丸所造成的杀伤力大。
　　即便解决的威力的问题，但同样元素消耗问题可没法解决，大规模地使用魔法会短暂地将一块区域内的元素力量给抽干。
　　没有了元素力量，手中的魔法步枪可就是烧火棍了，虽然有火药作为备用，但相比较全部采用低阶魔法的驱动技术来说，纯魔法武器在相比魔法驱动的武器丝毫没有任何优势。
　　而且最关键的地方，空间技术也就是储物魔器这一块，不会受到禁魔的影响，即便在无元素环境也能够照常使用，这一点也就不用担心进入禁魔区域后导致无法武器的空间储藏无法开启而出现没有弹药使用的尴尬局面。
　　当然，空间储藏也不是百分百可靠的，要是进入了空间禁止的区域，那么也会出现无弹药的情况，不过这玩意也可以依靠预留的弹匣槽来拟补，总之空间技术的优点远远大于缺点。
　　空间技术在古德恩的推进下越来越完善成熟，而同样另外一边对于神眷的进攻准备也愈发充分。
　　星火攻击系统作为这次的进攻核心手段，在这一段时间清源的所有任务都是围绕着打造完善而开发。
　　这也让其不到半个的时间，便完成了部署完成全套的打击设备部署。
　　并且除此之外，炼钢厂与魔法强化的联合，也为其准备了超过一万发弹药。
　　要知道一发的星火攻击就能造成七八平方公里的破坏效果，若是将其平均铺开，能够覆盖打击面积超过七万五千平方公里，这个破坏范围可以说十分恐怖。
　　不过平均分开的话，造成的破坏效果也会被‘削弱’，为了能够更好地打击神眷超凡之上，这样的武器都是集中打击一个范围，保证对方无法逃离和集中杀伤。
　　除了星火系统的部署完成外，天眼系统也在不断地持续扫描神眷方面的力量。
　　自从赫莉莎成为新神后，神眷方面第一次入侵带来的人员外，后续这段时间内神眷一方平均三两天就会投送一批人。
　　而至今晨曦大陆部署的神眷传奇已经达到了八十一位，超凡数量也已经达到了六百六十四人。
　　要知道先前才仅仅只有四十七个传奇，四百七十二个超凡，这个数量可以说近乎翻了一小倍。
　　而且其中超过一半传奇已经通过各种方式抵达帝国北境，四百超凡已经在五无人区蓄势待发。
　　要不是星火系统和天眼系统已经相继完善并且随时能够使用作为保证，恐怕在得到这一消息后，奥莱克就得联合大陆其他传奇来个先下手为强。
　　现在有星火系统的保证和天眼的监控下，奥莱克只会希望对方能够继续聚集，好让他们直接一网打尽神眷的顶尖力量。
　　星历三五四三年六月五日。
　　距离古德恩来到这个世界已经快有一年了。
　　而今天，也正是出征剿灭神眷的预定时间。
　　帝国方面除了集结了三支队伍和一支赫芙洛斯的支援外，龙族、精灵、甚至是矮人一族，都组织了一支队伍前来。
　　而人类内部方面，西边的维玛尔帝国与南边的睿德罗帝国有将在今日出手，来同时牵制神眷的行动。
　　这一战，近乎是将整个晨曦大陆的所有顶尖战力都调动了。
　　就单单在帝国境内，集结的传奇已经超过二十位，而超凡更是达到了七十位以上。
　　不过这个数字相较于神眷一方而言，有些单薄，但在这一刻没有人能够退缩。
　　毕竟若是让神眷就这样肆无忌惮地将帝国摧毁，那么下一个目标就是他们了。
　　唇亡齿寒的道理他们明白，因此也尽自己最大可能的力量前来支援。
　　而在此刻的清源城内，除了已经外派准备就绪的队伍，外来支援的人员都在这里聚集着。
　　在军营一处停机仓库内，众人四散三两而聚互相交流准备这接下来的战斗。
　　不过随着奥莱克与贝尔娅的登场，在场众人纷纷收声抬头看向二人。
　　看向安静下来的众人，奥莱克深吸了口气，沉声道。
　　“懦弱异神妄图覆灭吞并晨曦，他们的行为已经与外敌入侵者无异。”
　　“今日吾等集结于此为晨曦而战，为自己而战，歧途之族终将灭亡！”
　　“诸位，晨曦的未来就交到你们手中，尽自己全力吧！”
　　“出发！”
　　众人虽无声回应，但眼神之中的战意以及所散发而出的气势，已经能够说明一切。
　　在仓库之外，十余架架飞枭已经准备就绪，按照事先准备完毕的分配登上各自的飞机。
　　另外一边指挥室内，古德恩看着起飞奔赴战场的飞枭，眼神逐渐凌厉，开口下令。
　　“激活星火系统，配合天眼规划计算最优路径打击次序，优先瞄准传奇！”
　　“收到！”
　　……

第246章 星火焰雨，开战即结束！
　　指挥室光影屏幕之上，一个数百寸长的魔法光影上展现着由天眼系统扫描并且展现的晨曦大陆地图。
　　不过其中主要呈现的区域还是帝国北境与北漠这一块，此刻在地图上有着密密麻麻的红黑掺杂的圆点上面。
　　红色原点便是神眷超凡的标识，黑色则是传奇。
　　而在地图的展现当中，其中一处聚集了超过十五位传奇，五十名超凡的地方，则是此次进攻的重点区域。
　　按照实现布置的前沿队伍，距离最近的神眷超凡位置也不过百公里远。
　　以超凡的速度，也不过是五六分钟便能抵达会面。
　　而这些四散的超凡可不是他们猎杀的目标，神眷传奇才是。
　　地图上除了红黑圆点之外，还有绿色正在快速移动的圆圈，这些是承载传奇以及超凡的飞枭，正在用着超过五倍音速的速度前往战场。
　　预计最快的抵达，也不过是数分钟的时间。
　　在这数分钟的时间里，对于现在以及装备了碾压式的魔法计算机来说，足够计算出最优的打击路线和投送方案。
　　“报告，所有打击任务已经计算分配完成，随时可以进行攻击！”
　　古德恩抬头看向眼前的光幕，此刻出现的所有黑色圆点外都有一个橙色三角形将其标记，并在三角形右边附加了一个小数字。
　　这个数字代表着将会落下多少道攻击，像是传奇目标，周围则是标记这十，代表着会有同时九道攻击来同步攻击。
　　首次投射将会有六百四十八道攻击，后续补充弹药是由魔法程序自动进行，需要三十秒的填装间隔。
　　在首轮投射完成后，后续备用的三轮炮弹也会在一分半内全部装填进行投射。
　　而相识重点的集中区域，比如十五个传奇扎堆聚在一起的情况下，外加五十个超凡，这种情况下，直接是准备了两百枚同步攻击。
　　对于这块区域同时丢下两百枚星火攻击，也算是一个开局王炸的举动，若是能够一举歼灭掉对方，猎杀小队就能直接放弃补刀前去拦截击杀其他四散的神眷。
　　除了这二百枚同步攻击外的其他星火打击，将均匀地分配给其他神眷传奇，如果还有多的，那么就会优先选择神眷超凡扎堆多的地方投送。
　　第一波打击完毕后，会根据当前的战况和猎杀小队的进攻方向做出微调，虽然时间会很短，但对于拥有跨时代的魔法计算机的清源来说，这点计算根本不是什么难题。
　　“计算攻击时间，所有攻击同步与猎杀小队抵达。”
　　“收到……计算完成……预计四十二秒后可发动攻击！”
　　“设置自动发射！”
　　“明白！”
　　……
　　四十二秒的时间，对于此刻古德恩而言只不过是数次眨眼的时间便归零。
　　随着自动发射程序激活，倒计时进入五秒时，所有的星火系统开始调整攻击角度。
　　先前不调整是为了避免传奇感知到杀意，避免对方提前做出反应。
　　五秒时间，一个呼吸便过去，利用魔法跃迁作为计时的魔法钟，即便是放置千年万年，也不会出现任何的误差。
　　在倒计时归零的那一刻，天空之上，穹顶之间，所有的星火发射基站同时喷吐加速发射出金属钨。
　　金属钨经过特殊改造的魔法电磁弹射加速下，并在真空环境的同时，初速就已经超过了二十马赫。
　　而随着其余魔法的抗高温、减风阻的魔法一一启动，金属钨的速度在重力的印象下飞速增长，百公里的距离眨眼间便飞跃而过。
　　当天空之际出现成百到星火焰雨时，所有的神眷传奇和超凡都不约而同地抬头。
　　但下一秒剧烈的爆炸冲击从脚边炸开，一些倒霉的神眷当场从头顶被金属钨贯穿，强大的动能带动下，直接被轰得连渣都不剩。
　　重点战区外十来公里外的天空，一架飞枭正在边上观看这着一场特殊的‘焰火盛会’。
　　为了对付这重点战区的十五名传奇，奥莱克联合了贝尔娅以及龙族和精灵四支队伍来征讨，避免出现意外。
　　但众人看着眼前因为高速带来的云雾尾流，以及遭到二百枚星火金属钨所轰击的区域，久久说不出话来。
　　十五个神眷传奇，五十名以上的神眷超凡，在这一轮的攻击直接被轰碎成渣。
　　一条长宽十公里，中心深度超过数百米的凹坑，没有人能想到在前一会的时候，在这上面还有一座人口达到五万人级别的城市。
　　两百枚星火金属钨造成的打击，导致周边百公里内发生了超过了八级以上的地震，哪怕千里之外都能感受到轻微的颤动。
　　而这样的破坏效果，在场的众人丝毫没有感受到传奇力量的波动，如果有传奇力量的残留的话，他们也不至于会被震撼。
　　可正就是因为没有，哪怕是已经见过星火打击测试的奥莱克和贝尔娅二人，此刻也被眼前的‘覆盖打击’给震撼到了。
　　“我们……还有必要去核查有幸存者吗？”
　　看着眼前的巨坑，化为人形的龙族一员没头没脑地问了一句。
　　面对这番话，众人脸色有些古怪地看了他一眼。
　　找？找什么？找对方的残骸吗？
　　不过对于龙族的话，众人并没有纠结，而是纷纷看向了奥莱克，眼神中除了震撼之外还多了一丝的忌惮。
　　毕竟这种武器是掌控在他的手里，如果那一天奥莱克要是想不开了，给他们也来一次这样的洗地打击，恐怕他们的结局和现在被轰碎成渣的神眷也好不到哪里去。
　　看收到众人的情绪变化，奥莱克沉声道。
　　“对于晨曦一族，即便有冲突和仇恨我也不会使用这种武器来对付，除非对方背叛了晨曦。”
　　“若是不相信的话，可以参考阿特斯，帝国两地沦陷，我也没有动用这种武器。”
　　听到这话，在场众人的表情稍稍缓和，毕竟谁也不想在家带得好好的，一眨眼就被从天而降的攻击给带走，顺便还能把城市给毁灭。
　　而在说话期间，奥莱克这里也受到了来自清源城的消息，低头看了一眼手中的便携式终端，抬头说道。
　　“刚得到统计消息，第一轮的打击歼灭神眷传奇二十七人，超凡一百三十九人，重点区域无人生还。”
　　听到这样的战报众人还是忍不住露出了惊愕的面容，要知道在北境的神眷达到四十五人，而这一轮打击就歼灭二十七人，还是它们没有出手的情况下。
　　这种惊人的战果可以说对于他们这一代人是从未有过的数字，一次出击便带来这样的杀伤，哪怕是追溯千年历史，也从未有过。
　　看着众人惊愕的面容，奥莱克的心中其实也十分震惊，但激动还是更多的。
　　星火表现得越强，对于晨曦来说迎接未来的不确定就更加有保证。
　　稳定了一下心神，奥莱克继续沉稳安排道。
　　“接下来我们分为四个队伍，进攻目标已经发送到你们的终端当中，飞枭会带你们前往……”
　　“轰——”
　　在奥莱克说话期间，众人能够清晰见到天际线周围又出现了数十道肉眼可见的尾迹从天边倾斜划过。
　　众人抬头仰望，眼神之中充满了敬畏，他们虽然事先知道了奥莱克会有一次特殊对神眷的打击，但没想到种攻击如此恐怖。
　　而这第二轮的打击主要目标还是神眷传奇，这些在第一次打击当中侥幸幸存的人，一些是因为刚刚移动了从而躲过了打击，一些则是星火打击出现了问题，导致核心命中点出现了偏差倒是目标逃走。
　　可以说，在无任何意外的情况下，在命中覆盖的情况下，星火系统对于神眷传奇的击杀率可以说是百分之百！
　　这种恐怖的效率，即便是早起指挥室当中的古德恩看得都有些心惊胆战。
　　毕竟这个是传奇啊！
　　星火系统他知道会非常强悍，但这样的性能也是他未曾预料到的。
　　一旁的安娜与赫莉莎，听着周围一声声的回报，眼神之中也充满了不可思议。
　　毕竟一个传奇的诞生，可不容易，即便神眷是利用了神性让自己跨入，但能让其利用神性突破这一点也已经绝大多数人无法触及的地步。
　　“第二轮打击完毕，天眼追踪汇报更新信息完成……剩余十八人神眷传奇，六人死亡，其余正高速逃窜无规则逃离，神眷超凡三百二十人，击杀五十七人，剩余二百六十三人其中三分之一真在高速移动，剩下人员真在离开原驻留点，向外移动……”
　　听着信息统计员的汇报结果，古德恩当即叫停第三轮的打击。
　　“暂停第三轮的打击程序，通知猎杀小队，围堵对方剩余十二人传奇，天眼持续监控，有必要时发射单枚金属钨进行支援协助。”
　　“明白！”
　　信息有了卫星中继信号，加上魔法网络的便利性，奥莱克也在第一时间得到了第二轮的打击成果以及接下来的目标。
　　剩下神眷仅仅只有十二个传奇在逃窜，这对于组织着近乎全大陆巅峰战力的猎杀团来说，已经是绰绰有余了。
　　没有过多安排，每个小队乘坐一架飞枭，全速赶往前去追捕猎杀。
　　承载人的飞枭可不是满载状态，带着十几号人凡分分钟就突破了五马赫，这个速度除了一些顶尖传奇爆发的情况下能够赶得上，不然其他人只能跟在后面连尾气都吃不到。
　　用这样的速度来追赶逃窜的神眷传奇，可以说十分轻松，用不了几分钟就能追击上这些正在逃窜的神眷。
　　而同时，此刻的神眷内部的交流已经乱作一团。
　　莫名其妙地遭到了来自虚空的攻击，短短两分钟不到，他们便损失了几百号人，要知道这里面还有不少人是传奇！
　　从连续两轮的星火打击幸存的神眷传奇，此刻不敢停下自己的飞行速度，生怕还有第三轮的攻击降临。
　　“该死，这是什么攻击？现在还有多少人活着？”
　　“不知道，算上你我，在帝国北部的人员仅仅只剩下十二人，剩下的超凡也仅仅不到二百五十多人……”
　　“一定是新神出手了……我就知道那每日短暂出现的窥视感有问题。”
　　“如果这种攻击能够覆盖晨曦……我们继续呆在这里迟早还会再受到偷袭，通知在帝国境内的所有超凡前往北海墓地交界处集合，前往世界基点，另外通知其他地方的同族，让他们防范虚空……”
　　“该死……我遭到追击……对方是精灵一族！”
　　“不好我这也被追上，是巨龙一族！”
　　……
　　还不等神眷一方做好重整准备工作，飞枭带着一席传奇超凡便已经追上逃窜的神眷，发动攻击。
　　五马赫的速度追击下，神眷传奇哪怕是拼了命逃跑，但在这恐怖的速度加持下如同是慢放速一样缓慢。
　　为了避免出现意外，每一个追击的小队，都是由三名传奇带队，外加十几号超凡作为辅助。
　　这样的实力碾压下即便是神眷传奇战力无双，但在人数的压制下，也依旧节节败退。
　　不到五分钟，第一个倒霉蛋便死在了精灵的元素箭矢之下。
　　而后死亡便如同瘟疫一样，在神眷的内部蔓延传播开来。
　　逃窜的神眷传奇，还未离开帝国境内，从星火打击的幸存下来的十二人，全部被击杀。
　　突如其来的重创，让神眷一方丝毫没有任何反应，在晨曦其他地方正向帝国赶来的神眷，纷纷停下了脚步，望向帝国的方向眼神中透露出了一丝惊恐。
　　那可是整整三十五名传奇啊！
　　即便是在神域，这也是难以培养的力量。
　　可在晨曦大陆上，这才多久？
　　就被对方给打的全军覆没了？
　　此时，正当所有神眷还在迷茫时，一道跨越世界的神力强行降临来到晨曦。
　　在这一刻，在清源的安娜与赫莉莎，纷纷脸色凝重眺望北方。
　　“怎么了？”
　　“神域有人干涉晨曦，这道气息很陌生，不是熟悉的人。”
　　“嗯？”
　　古德恩听到这话，也有些凝重。
　　“那对方有能力跨越屏障降临晨曦吗？”
　　“几乎不可能，这道神力没有威胁，我估计是给晨曦神眷发送什么命令……”
　　赫莉莎摇了摇头，解释说道。
　　听到这个答案，古德恩微微松了口气，如果这样的话，那他也就不用向猎杀小队下达撤退的命令。
　　既然没有诸神的干扰，那么这场猎杀盛宴就继续下去。
　　另外一边，接到诸神的口谕命令，诸神眷纷纷放下手中的任务，飞速向着北方飞行而去。
　　超凡之上能过靠飞行，而超凡之下，则是分散而开，不再聚集逃离到大陆各地。
　　突如其来的变化，也让在监视的古德恩发现了其异常。
　　神眷……这是在逃跑？
　　……

第247章 轻松猎杀，世界基点
　　对于普通的神眷四散逃离，因为有速度的限制，在短时间内无法撤离的特别远。
　　但剩余的超凡，乃至晨曦其他地方的神眷传奇之上，这些人如果让他们就这样跑了，那可就亏大发了。
　　古德恩也立刻重整战术，在有天眼的持续追踪下，将各个超凡的位置汇报给猎杀小队，由他们进行再进一步分组去追杀。
　　同时清源城内的所有飞枭，也全部出动外派进行支援运输。
　　两个月的时间储备，飞枭的储备量已经达到了四十架，并且有一半是经过二次升级的版本，性能更为优越并且提供了更强大的控制系统。
　　虽说这个数字对于清源目前来说还是非常不够用的，但眼下用于追击猎杀还是绰绰有余。
　　一个猎杀小队，可以继续分化为三个由传奇带队的分队，来扩大队伍，进行针对神眷的追杀。
　　在天眼的追踪下，这些无目的逃窜神眷超凡，根本无处躲藏，传奇出手外加超凡辅助，对付一个落单的神眷超凡根本用不了多长时间。
　　随着时间的推移，追击战场从帝国境内一路打到晨曦之森与荒芜之地。
　　二三百号神眷超凡，死的死伤的伤，一路丢盔卸甲，最终抵达汇合点的时候，仅仅不到一百五十人。
　　看出来神眷一方有汇聚逃窜的意图，古德恩与奥莱克等追击小组商量了一番，放走一小批人，进行持续追踪看看他们回去哪里，然后在做打算。
　　毕竟随着其他帝国境内的神眷也出现了同样的撤离举动，众人还是十分好奇他们会往哪里逃。
　　反正只要他们不离开晨曦大陆，那么就会遭到天眼的实时监控追踪，即便是逃往晨曦大陆的另外一段，也是能够被发现。
　　在外战斗的猎杀小队，完成任务后，一部分的人员乘坐飞枭返回清源城中进行下一步的任务了解。
　　此次的猎杀行动可以说非常成功，聚集在晨曦大陆的神眷顶尖力量直接被歼灭大半。
　　剩余的也因为种种原因放弃了防守，选择汇合撤离。
　　而在沿途拦截下，最终让神眷逃出大陆范围的仅仅只有二十六人，以及二百三十五人的超凡，其余人员全部死在晨曦大陆。
　　如此丰硕的战果总结告知而出时，不少人还是有些不敢相信。
　　毕竟他们晨曦一方都已经做好血战致死的准备了，结果现在开战不到半天就告诉他们，对方已经被打得连一半都没有了，剩下的也全部逃窜离开。
　　可他们这里却没有任何的战损，这种近乎是零换对方团灭的打法，他们可从未有过。
　　清源指挥室中，一众晨曦传奇汇聚在此。
　　这十来号传奇，可以说已经是晨曦大陆权力最顶尖的一批人。
　　对于他们而言什么事情没见过？
　　可就今天的战斗，哪怕已经结束了，他们也如同做梦一般。
　　“神眷竟然如此不堪一击？这怎么让我感觉像是在小孩子过家家一样……”
　　“这场战斗确实打得有些轻松了，我本以为神眷的威胁会非常严重，但没想到高估了他们。”
　　“呵，如果不是星火和天眼两个特殊武器的帮助，这次的战斗能让我们那么轻松？”
　　“确实，这次的战斗，这两项武器至关重要，若不是星火第一轮就直接干掉了对方一半的传奇，恐怕现在我们没法那么早回来。”
　　说起星火系统，众人一下子就来了兴致。
　　毕竟不利用传奇力量来解决传奇，这种事情可是他们从未听说过的。
　　“奥莱克，这种武器你是怎么弄出来的？之前不是听说你和维玛尔的人闹翻不合作了吗？这玩意真是你弄的？”
　　化为人形的传奇元素巨龙，多尔契一脸好奇地询问道。
　　对于多尔契所提出的问题，在场除了赫芙洛斯的人员外其他人都十分感兴趣。
　　“这玩意我可没有那么大的本事研究制造，还有虽然这东西涉及到了魔法，但也不全都是维玛尔那帮书呆子的专用，他们也就是对魔法的收藏多了一些，但论运用可还真比不上奥尔雷亚。”
　　由于这次的对神眷作战，除了奥尔雷亚帝国北部战区外，在维玛尔帝国内也同样有一场类似的猎杀行动，因此没有派人前来，但也是有巨龙、精灵以及赫芙洛斯等国家势力做了援手帮助。
　　不过相比之下，帝国这里的威胁更为严峻，因此主要的力量还是放在这里，维玛尔的战场，则是由他们自己进行主导和外来势力辅助为主。
　　也正是如此，奥莱克也才会在这种场合毫无顾忌地说着，丝毫不给对方面子。
　　但若对方有人在这的话，奥莱克只会说的稍微委婉一点，但意思总归大差不差。
　　可对于奥尔雷亚与维玛尔之间的恩怨，众人倒也不关心，他们的重点可是全在前半句话上。
　　“等等……这玩意不是你制造的？不会是清源……”
　　星火系统既然不是奥莱克他所研制制造的，难道是清源领主古德恩弄的？
　　这东西的威力他们也是有目共睹的，要是其他人研制掌握这东西，不说统治整个晨曦，但以此武器来建国或者成立势力，分分钟就能追到三大帝国的地位水准。
　　若真的是古德恩所研制的话，他们对于这位突然崛起的领主就得更加重视了。
　　“猜得没错，这东西就是帝国领主，古德恩所研制制造专门用于针对神眷的武器，同样神眷检测仪也是出自于他手中。”
　　面对这个问题奥莱克呵呵一笑，随后解释说道。
　　“另外趁着这次战斗结束，我也正好提前透露两件件事。”
　　“第一件事我想大家都已经知道了，是关于融合联盟的事情，未知入侵谁也不能保证会不会就在明天爆发。”
　　“统一集中力量来应对，才是最优的解决方案，否则以现在晨曦衰败的力量，即便是地狱爪牙进攻，我们都难以抵挡。”
　　“当然推进融合这件事情并不容易，需要各方面来进行商讨布置，在这次行动结束之后，我将正式公开这项事宜，邀请各国来参与。”
　　推进融合这件事情，奥莱克在连夜访问做部署的时候，也顺带提了一下这件事情。
　　相当于是提前给各国打了个招呼，好让对方有足够的时间来思考。
　　而如今正式通告而出，则是要正式开展这项事务，这个速度之快，让在场众人有些意外。
　　“除了这件事情外，第二件事也算是和第一件有联系。”
　　“联合统一、猎杀神眷、研制星火天眼，这些事情都是由清源领主，帝国伯爵古德恩所提出并且推动落实。”
　　“而他除了这个身份之外，他还是帝国第八皇子，也就是我的儿子，并且也是下一任继任地位唯一继承人。”
　　“如果联盟能够推动成功，他也将会成为联盟的继承掌舵者。”
　　奥莱克此刻也顺势将古德恩推到明面之中，听到这一消息，在场众人，哪怕是帝国的人员，也无一不震惊。
　　这个震惊不是在于古德恩的身份，而是在于他所做的事情，奥莱克所提到的三件事可都是涉及整个晨曦安危的事件。
　　结果现在却告诉他们，这些事情是由一个二十几岁的年轻人搞出来的？
　　这让他们平均年龄超过了一两百岁的传奇来说，属实是有些震撼，甚至感到有一些虚假。
　　“奥莱克，你这不会是在开玩笑吧？”
　　“古德恩的事情都是真的，也正是这样的原因，赫芙洛斯也才会同意加入联盟，并且在这次猎杀行动结束后不出意外，阿斯特帝国也将会并入联盟之中。”
　　一旁知晓古德恩经历的贝尔娅，站出来开口作证帮助。
　　而听完贝尔娅的话，再次的众人也再一次陷入了震惊的沉默之中。
　　联盟的协商还未开始，便已经有两个顶级国家势力已经同意加入，其中一个竟然还是与帝国打了近千年的兽人帝国！
　　这种震撼的消息怎么能不让他们感到吃惊？
　　在众人还在对这消息感到震惊之时，指挥室内的监控大厅内的监视员则是出声向古德恩报告。
　　“报告，神眷第一批人员已经在海面上停止，似乎是找到落脚点。”
　　注意力还在一众传奇的交流中的古德恩，也收了收心思，看向魔法光幕上的画面。
　　天眼系统的布置范围不仅仅只是在晨曦大陆的上方，在晨曦大陆的北面也有部署，虽然数量不多，只是用于防备意外情况发生，但在目前的追踪任务上还是能够完成的。
　　巨大的魔法光影屏幕之上，此刻近乎三分之二的画面都被深蓝的海水给覆盖，而唯一在画面中心点上，此刻有一座孤零零的海岛在中心。
　　这座海岛也正是神眷目前所聚集的位置，不过看来一眼地图比例以及海岛位置，古德恩倒是有些奇怪。
　　“不是说晨曦大陆千里之外的海洋，没有其他陆地海岛的存在吗？可这……？”
　　晨曦大陆也与正常星球一样，是个球体，也正如记录一样，在除了晨曦大陆之外的其他地方只有海洋的存在，唯一的陆地仅仅只有晨曦大陆这一块地方，以及附近临海的岛屿和碎陆。
　　根据记载，一旦离开晨曦大陆海岸线千里后，将再也找不到任何一处能够栖息的陆地岛屿。
　　这一点至少在天眼传输回来的画面来看确实如此。
　　不过眼下，这些神眷似乎是在千里之外的汪洋大海之中找到了一处能够栖息的小岛，这就令人有意思了。
　　虽然不明白这光影魔法是如何做到的，但一众传奇也是能够看懂上面的地图，也发现了其中的异常。
　　“咦？无尽海中怎么会有座小岛？不是说这里只有汪洋的吗？”
　　“确实奇怪，而且这些神眷似乎一早就知道了这里，难道是上古时期忘记遗漏迁徙走？”
　　……
　　对于这个小岛的出现，在场的众人也十分感到困惑，毕竟无尽海内没有陆地，这一事情可以说是常识了。
　　而现在却在这里凭空出现一座小岛，供神眷停留休整。
　　“报告，根据其余神眷的逃跑计算，对方所有传奇、超凡似乎都在想着这个岛屿集结，预计全部抵达时间在三小时后。”
　　大厅之中，又有人员向古德恩通报说道，对于这个集结的事情，古德恩也算比较在意，好好地在晨曦大陆上不集结，要跑到一处无人海域的小岛上，说没有问题是不可能的。
　　在此时，一旁的贝尔娅似乎是想起什么，有些不确定地说道。
　　“我突然想起来之前在一本上古诸神古籍中看到过一个传闻，最初之神为了抵御未知入侵，利用神力将整个世界的陆地连接在一起，来为后族之人有一片宽广的栖息之地，同时也利用海洋之力缓慢净化腐蚀。”
　　“不过在连接大陆之前，世界上有个传说，有个叫做世界基点的地方，那个地方是整个世界大陆的中心，它不会被海水淹没，也不会因攻击而摧毁，当时最初之神在连接了所有土地时，唯有世界基点这个地方无法移动，并且因为未知入侵者的袭扰污染，导致后面被放弃遗忘。”
　　“如果传闻之中是真的，那么这片还在无尽海中的海岛，有可能就是当年所说被遗留的世界基点。”
　　面对这样一番看似不太靠谱的情报，众人微微沉思。
　　世界基点，他们当中少部分人也听说过，但也一直认为只是个传言而已，毕竟流传出来的世界基点可是一片近乎有一个帝国那么大的地方。
　　如果真的存在，在三千多年的开发下早就被人发现了，而至今都没有发现，那只能说明真是个流言传说。
　　“调动六号、七号、八号天眼卫星，对无尽海进行二次同步扫描，以这座海岛画面作为对比分析，查找是否有其他孤岛存在。”
　　听了贝尔娅的话，古德恩微微沉吟了一会，向操控的指挥中心下达命令，进行对无尽海进行一次细致的查找。
　　之前主要的搜索地方在晨曦大陆之上，对于一眼看过去就是汪洋一片的海洋，古德恩自然没有兴趣对其进行深度的检查。
　　而现在随着神眷的逃窜，古德恩也不得不重视起来海洋之中的事情。
　　扫描工作需要一段时间，而趁着这个时间，古德恩也向着一众传奇表现了一番自己对神眷进一步猎杀的指挥操作。
　　由于星球北面，并没有部署星火系统，现在去部署也来不及，但为了再来一次意想不到的突袭，古德恩便才有了转移轨道的方式。
　　将三组星火系统的轨道进行调整，让其的投射刚刚好能够形成一个弧度抛射到目标‘世界基点’的上空。
　　三组星火系统的满载攻击，足足数千发金属钨，集中来一波打击，也足够让神眷喝上一壶了。
　　而随着时间推移，扫描工作、转移工作以及神眷抵达的时间也刚好相继完成。
　　……

第248章 世界意志带话，全歼神眷
　　“报告，经过反复对比扫描，除对比目标外，无尽海并没有发现其他的海岛陆地。”
　　对于这个结果报告出来，众人对于这个地方的也更加能够确定就是传说中的‘世界基点’了。
　　不过，眼下的世界基点……根据光影反馈来看，最多就是个两三平方公里不到的孤岛。
　　与传闻之中和帝国一样大小的陆地似乎有些不太相符合，但神眷既然选择在这里躲避，自然也是有他们的打算。
　　而随着晨曦大陆上的神眷传奇、超凡全部聚集在这里时，古德恩也不管那么多，直接下达了攻击命令。
　　“激活星火，全部抛射……”
　　在古德恩刚准备喊出发射指令时，赫莉莎的声音忽然传出。
　　“等等，先别攻击。”
　　随着声音结束，古德恩的身旁也隐隐出现空间波动，紧接着便是在庄园内的赫莉莎与安娜出现在众人面前。
　　赫莉莎作为传奇，理应该也参与这次的猎杀行动，但是为了保证清源城不会被偷家，就留了下来做保护准备。
　　见到出现二人是安娜和赫莉莎，在场的一众传奇也收起了警惕，并向其恭敬打招呼。
　　“火焰之神、圣光之神。”
　　安娜继承圣光的事情在传奇之间并不是什么秘密，而赫莉莎作为新晋神，在目前为止，也仅仅只有他们这一批人以及背后的掌舵者才知道。
　　两女对于众人的示意，微微点头回应，随后看向古德恩。
　　古德恩虽然不太明白为什么赫莉莎要阻止他，但赫莉莎是站在他这一边的，不至于会害他或者来捣乱。
　　“暂停攻击程序……怎么了？”
　　“是关于世界基点的事情……”
　　赫莉莎微微抬头，看向占据了整个墙面的光影屏幕继续道。
　　“世界基点与传闻一样，无法损毁无法被淹没，那是因为世界基点受到世界规则的保护，如果就这样直接发动攻击，这些打击将会被世界规则给吸收屏蔽，不会对岛上的神眷造成一点伤害。”
　　“啥？”
　　听到赫莉莎的解释，古德恩懵了一下，这地方还自带保护的？
　　而其他传奇听到这话，也露出了惊讶的神色。
　　毕竟能过免疫伤害的事情，他们可从未听说过。
　　不过眼下站在眼前的这人，可是新继火神，拥有的阅历和记忆可不是他们能够相比较的。
　　对于赫莉莎的话，众人也没有产生质疑，只是惊讶世界基点竟然有如此神奇的机制。
　　“如果世界基点能够免疫攻击，那岂不是意味着我们无法解决掉神眷？”
　　古德恩微微皱眉，提出疑问。
　　神眷可是他们的核心目标，猎杀行动的主要目的就是采用斩首行动，来遏制神眷的扩张和破坏。
　　而眼下要是让他们躲到世界基点中不出来，虽然也达到了驱赶扼制的作用。
　　但效果上远远没有直接将他们击杀所带来的要好，毕竟如果要持续监控的话，那也同时要保证一支应对队伍随时待命出动。
　　总之，不能将这威胁清理干净，对于晨曦一方来说，自然不会有太多好处。
　　只有死掉的神眷，才是好神眷。
　　“理论上来说是这样的，神眷一方应该也清楚世界基点的特性，也才会将人员全部撤离到那。”
　　赫莉莎微微点头，简单分析说道。
　　这个消息对于众人而言可并不是好消息，要是没有星火的帮助，那么接下来可能就是他们重新组织队伍，发动远征前往世界基点与对方搏杀。
　　“唔……说起来这个规则保护是针对元素力量以及其分支造成的破坏吧？”
　　一旁的安娜沉思片刻，提出了一个问题。
　　不过这个问题也是询问赫莉莎的，毕竟当前众人当中，也就只有赫莉莎对历史时间更为了解，毕竟是有经历过的记忆加持。
　　赫莉莎对于这个问题也微微一愣，仔细思索了一会给出了一个答复。
　　“这个角度我倒没注意，但似乎对于世界基点的破坏和改动都是有元素力量的帮助……”
　　“如果是这样的话……也许星火的打击不会触发世界规则，毕竟星火的打击除了初段和保护措施之外就没有一条和‘攻击破坏’有关的能量来源。”
　　安娜虽然并未参与过这星火的研制制造，但曾有想过仿制的她利用的她，也曾对其进行过细致地研究。
　　当然其中也包含古德恩授权将研究资料进行公开对其访问，因此安娜对于整个系统的打击原理还是略知一二。
　　“这……似乎可行？”
　　对于安娜所提出来的方式，赫莉莎微微思考了一下有些不确定地说道。
　　世界基点是被元素力量又或者是规则力量来触发保护的，而星火的打击则是纯粹的物理破坏。
　　这样一来似乎利用了个漏洞来规避世界基点的保护，从而对上面的神眷进行攻击。
　　“保险一点，要不和世界意志沟通一下看看？”
　　作为神，他们虽然能够掌管整个世界，但在那之上还有一个世界意志在维持着世界的运作，他们这些神，只是相当于拥有了更高的力量和管理权限。
　　不过世界意志只对世界运转感兴趣，并不会对世界之内的人员有干涉，不过随着入侵降临，这样才不得已挑选了一批诸神出来应对。
　　如果要涉及到世界规则力量的事情，联系世界意志自然是最好的选择。
　　面对这个提议，赫莉莎表示赞同，随即也便展开神力尝试连接于世界意志进行沟通。
　　至于为什么不是安娜去……最根本的原因还是她太弱了，即便是新晋神，但目前恢复的力量实在是太少了，沟通这种事情她也很难完成。
　　片刻之后，赫莉莎睁开双眼，有些意外地看向古德恩。
　　“情况怎么样了？”
　　见到赫莉莎看向自己，古德恩好奇地询问道。
　　在一旁的一众传奇也在等待着回答答案。
　　“如果没有利用元素力量的介入，攻击不会被屏蔽，安娜的猜测是正确的。”
　　听到这个回答，众人脸上顿时露出喜色，这样一来岂不是就能将神眷一网打尽了？
　　不过古德恩此刻倒是奇怪，赫莉莎为什么用着意外的眼神看着自己。
　　“那你……？”
　　赫莉莎明白古德恩值得是什么事情，语气略有些诧异和古怪地说道。
　　“在我提出这个问题时，世界意志似乎停顿了一会，给出回答解释后又让我给你带句话……”
　　“不要研制超过圣灵力量之上的武器，否则世界会崩溃。”
　　“嗯？”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　听到赫莉莎的话，在场的众人纷纷瞪大了双眼，有些不可思议地看向古德恩。
　　世界意志委托神灵来带话，这是什么待遇？
　　而且这话中的意思，似乎是想让古德恩稍微收敛一些？
　　在场众人都是人精、龙精、灵精在一瞬间便能感受到里面的不寻常。
　　奥莱克这儿子……不简单！
　　此时哪怕是奥莱克，也有些吃惊地看着古德恩，有些想不明白他是怎么会引起世界意志的关注。
　　“额……圣灵之上的力量？这玩意我也接触不到啊，而且这个定型我也不清楚是怎样的标准……”
　　古德恩略有些心虚地说着，他作为穿越者也许安娜、赫莉莎这种世界神都看不出来历，但作为掌控世界规则的意志肯定是清楚的。
　　而给他带来那么一句话，也绝对不是心血来潮，世界意志可以理解成为一段‘无意识’的自主AI智能，进行对基础的世界演变做调整。
　　“大约是十万支金属钨同时爆发的能量？”
　　对于这个比喻，古德恩一下子就能明白了，只不过十万支……
　　这个数字让古德恩略微抽了抽嘴角，两百支金属钨就能对一片方圆十平方公里的区域造成毁灭性的打击，并且形成短暂的八级地震。
　　十万支爆发的金属钨……
　　古德恩估计这样的能级，或许能够将现在的晨曦大陆一分为二。
　　晃了晃脑袋，将这不切实际的想法清除，随后再次确认道。
　　“星火对于世界基点的攻击确认是不会被拦截屏蔽吧？”
　　“不会。”
　　赫莉莎摇了摇头，确定说道。
　　得到了可靠答复后，古德恩略微沉吟了会，随后向准备就绪的人员下令略微修改调整了一下攻击策略。
　　从原先的集中打击，改为了分阶梯式的覆盖打击。
　　虽然这样会让命中率有所下降，但波及的范围将会更广，让神眷一方无法第一时间逃离打击范围。
　　而除了这一部署外，为了防止意外发生，古德恩看向自己老爹奥莱克。
　　“父亲，对方肯定对星火有所防备，这轮打击造成的击杀效果肯定不如第一轮，如果让幸存神眷意识到世界基点无法庇佑他们，他们也许将会采用另外极端的方式，比如分队进入大型城市，以此来限制星火和传奇的出手。”
　　古德恩这里只是简单说了一下，奥莱克便明白了他要说什么。
　　“我知道了，诸位，行动起来吧，这一战之后在未来很长一段时间内，晨曦将不会再受到神域的侵袭干扰。”
　　“行了，别啰嗦了，出发吧。”
　　“走吧。”
　　一众传奇自然也十分清楚神眷的威胁，没有过多犹豫，立刻重新集结队伍，登上飞枭，准备前往世界基点外对神眷进行最后一次的围剿进攻。
　　由于世界基点的位置距离晨曦大陆少说也有上万公里，即便是从最近的北方前往，以飞枭的速度也要花上一定的时间。
　　也因此在这一段时间中，古德恩也在忙着安排计划打击方案以及追堵神眷超凡之下的军队歼灭任务。
　　这些已经被神眷侵占的人，即便已经达到了传奇巅峰的赫莉莎都没有办法解决。
　　因此对于他们，唯一的选择只有击杀。
　　从最近的北方路过时，从未参与对神眷出售的阿斯特兽人帝国，也登上了飞枭，参与这对神眷最后的一击。
　　看着登上飞枭的雷克斯以及其他一行兽人，其余人族、精灵、龙族三族互相大眼瞪小眼地看着。
　　元素巨龙多尔契，看了看奥莱克，又看了看雷克斯，忍不住出声问道。
　　“你们俩是怎么达成统一的？”
　　“呵呵，你猜？”
　　奥莱克呵呵一笑。
　　多尔契撇了撇嘴又回头看向雷克斯，但看着对方一副面无表情地模样，多尔契想了想还算不去问。
　　作为传奇战力第一‘人’的雷克斯，如果不是龙王来的话，他多尔契和对方打，估计只有被吊打的结果。
　　奥莱克他倒是能骚一骚，但面对雷克斯嘛……要是真惹怒了他，恐怕真的会被丢下飞枭。
　　前往世界基点，虽然花费了一点时间，但众人并不在意。
　　六架飞枭，从六个方向将这里包围上。
　　随着利用中继通讯卫星联系同步后，远在万里之外的古德恩也下达了启动星火的最终命令。
　　无数星火金属钨在魔法电磁加速的推动下飞速袭来，虽然调整了轨道，让其更加靠近世界基点。
　　但落点抵达的时间将会从原先的二十来秒变成了一分多钟。
　　而也正是这一分多钟的时间，让金属钨的飞行加速时间变得更长，导致最终落下抵达后的速度从三十马赫变成了四十马赫。
　　如此恐怖的速度打击下，带动的动力势能也是非常恐怖的，无数金属钨无视神眷提前布置好的防御，直接穿透刺入轰击世界基点的海岛上。
　　同时还有不少的金属钨，狠狠地扎入了海洋之中。
　　虽然有超高速的带动下，但在海水的减缓下，造成的破坏效果远远不如陆地上。
　　但这些并不重要，聚集在海岛之上的神眷，做梦也没想到他们逃了那么远，在世界基点上还算遭到了这种来自虚空的打击。
　　尤其是两个传奇联合布置的防御阵法，在接触瞬间便被刺破，虽然缓建了不少金属钨的破坏，但随后而来的更多金属钨，直接将原先葱郁生机的海岛轰得尘土飞扬。
　　强大的打击一共持续了两分钟，直至三台部署的星火系统，将补充的所有金属钨打光才算位置。
　　等到世界基点上烟雾水汽消散之后，整座小岛的外形并没有多少变化，但上面的植物已经消失不见，光秃秃的一片十分凄惨。
　　而在上面停留的神眷也已经消失不见，在周围已经布下了天罗地网的晨曦传奇和超凡们，也没有发现任何逃离的神眷。
　　“天眼扫描结果完成，此次打击全歼神眷！”
　　在海洋之上，看着光秃秃的海岛的众人，听到这个消息，无一不吐了口气，脸上露出了欣喜之色。
　　这些背叛毒瘤……总算死完了！
　　……

第249章 晨曦联盟，公布身份
　　看着天眼之中传回来的信息和画面，古德恩也是十分欣喜。
　　他没想到这次的行动会如此顺利，仅仅只是用了一天的时间，便将这些头疼了快小半年的神眷给清理掉了。
　　虽然目前只是神眷的超凡之上被全歼了，剩下还有不少神眷战士还没有处理。
　　但这些杂鱼，在没有了超凡之上的庇护，被清理掉也只是时间上的问题了。
　　以目前的行动力来看，可能都不用半个月，就能彻底清除这一部分的威胁。
　　不过相比之下未来的事情，古德恩将目光放在了从天眼系统中展现的世界基点海岛。
　　三轮星火打击下，按照正常地方早就已经被轰的凹进去，而在世界基点上却似乎根本看不到一点破坏很痕迹。
　　当然……除了已经消失在表面的树木之外。
　　这种神奇的地方也引起了他的好奇心，不过眼下只是暗暗记下，等到以后有空再来研究。
　　确认所有神眷超凡之上被清除，负责最后一道保险的猎杀小队也从世界基点乘坐飞枭返回。
　　而后在短暂的停留过后，这些人传奇、超凡，则是分化成更多的队伍，四散而开，前去解决参与的神眷战士。
　　一场正对于神眷的猎杀，从六月初一直进行到中旬时，在天眼系统的反复确认下，各国这才联合公布神眷的入侵危机结束。
　　在这次的神眷入侵当中，波及的人数超过千万，如此庞大的数字，对于各国都是一个不小的损失。
　　尤其是受到入侵渗透程度最高的帝国，整个北部近乎是大换血了一遍。
　　曾经本就地广人稀的区域，此刻显得更加严重。
　　同时大量的家庭也因为神眷的影响，造成严重的破碎，这些悲愤情绪也被奥莱克很好地利用转变成为了重建家园已经应对未来的战争而准备。
　　而在宣布战争结束的那一天，奥尔雷亚帝国也同时发表了一个联合会议，邀请全大陆各个国家参与加入成立晨曦联盟，以此来应对未来有可能再次爆发的神眷入侵事件。
　　一个联盟需要让大陆各国所有人都参与，这样的事件让许多人嗅到了不同寻常的味道。
　　紧接着更让人震惊的事情发生了，在奥尔雷亚帝国公开宣布不久后，各个国家进入纷纷响应并且同意前来参与，其中还有帝国的死对头阿斯特兽人帝国也来了！
　　并且在来之前，双方还迅速地签订重置了和平条约，这种不同寻常的事情让晨曦大陆各国民众感到不可思议。
　　六月二十日，帝国王都。
　　大陆上各族、各国代表使团已经入住。
　　由于这次协商的事情过于重要，另外两个帝国，以及其他王国的执政人全部抵达，包括精灵女皇、龙谷龙王等传奇种族。
　　如此盛大的聚集，在帝国王都成立一来也是头一次。
　　此刻王城之中，一栋专门用于会议的殿厅开启，各国势力人员，也一一落座在自己的席位之上。
　　作为最初的发起提议者，古德恩也自然在席位之中，同时安娜与赫莉莎二人由于身份特殊，并没有在此刻前来，不过也是在一旁的休息室中静静等待着。
　　随着最后一组人员到齐，首席之上，奥莱克也起身开始主持这场特殊的会议。
　　会议殿厅当中的布局为一个圆圈，并且是以一个阶梯上升的方式所构建，俯瞰起来有点像是角斗场，不过奢华空广的环境下，并没有现得那么粗犷。
　　看着一圈的各国领袖、执政者，奥莱克微微吐了口气，用着威严地声音缓缓道。
　　“这场会议的主题，我向诸位都已经知道了。”
　　“不过诸位应该有不少人都会好奇和疑惑，帝国为何突然如此激进，筹备统一联盟一事。”
　　“这里面除了神眷的大肆入侵之外，还有一件非常重要的音速。”
　　“根据圣光教皇贝尔娅借助神力的预知，五年之内，传说中的未知入侵者将会亲自率领地狱一族来到晨曦大陆。”
　　“而神域的老鼠，也是提前知晓了这件事情，从而想要在这最后的宁静中找到他们想要的神源。”
　　奥莱克缓缓地诉说着情报，在场内各个王国的执政者实现都是知道这一消息，但随行而来的其他人可不清楚，听到这一情报，脸色相继变得十分凝重。
　　以往入侵都是由地狱一族出动，而这一次竟然连未知入侵者都会参与其中，要知道这些入侵者可是和上古初代诸神打的难解难分。
　　要不是最后联合了世界意志以及各族的力量，才将其驱赶出晨曦大陆，否则现在的世界早就已经被对方侵占了。
　　“各族的衰败愈发严重，第四次入侵战争近在咫尺，若我们一如既往的分散各干个的，恐怕不用未知入侵，下一次的神眷袭来，我们就得崩溃。”
　　“也正是我们的羸弱，团结力量来筹备未来的应对才有一线希望，从黑暗的未来打出一条生机。”
　　奥莱克的语气从沉重到激昂，毕竟这些事情可是真真切切地威胁着晨曦大陆的各族，也包括他自己。
　　“因此，为了晨曦的未来，由我牵头奥尔雷亚帝国，组织一个全新的国家，或者说是一个汇聚全大陆的力量联盟，邀请诸位加入，并一起为即将到来的战争而做准备。”
　　将自己的安排陈述而出时，其他两个帝国，三个王国，一个顶尖势力则是陷入了短暂的沉默。
　　维玛尔帝国区域内，魔法议会首席议员奇希姆，看向站起的奥莱克，开口询问道。
　　“建立一个统一的联盟，这一点我也非常同意，但……偌大的一个联盟，总要有一个管理的话事人，这一点你打算怎么处理？”
　　作为三席议会之首的奇希姆，深知权力所带来的印象，一统晨曦大陆如此庞大的实力区域，掌控者的野心和私欲也会无限制地放大。
　　若是不能有一个合适的人选来担任，这个联盟即便能够组件起来，也必然走不远。
　　因此在开场，他便将这个尖锐的问题抛出。
　　“统领者确实是个问题，不过在组件初期，这个人选将由我担任，而后继位者……”
　　奥莱克说着稍稍拉长了尾音，随后续上继续道。
　　“五年的准备时期，说长不长说短也不断，未来我们这群老家伙也是第一批进入战场的人，即便是我也不例外，战场上的事情是谁也说不好，如果我的运气差，也许刚开战就死了。”
　　“为了能够保证联盟的稳定以及延续，继位者我打算从年轻一辈当中挑选，参与联盟的各族后辈中挑选。”
　　从后辈年轻一代挑选吗？
　　众人对于这个方案心产一些不太信任，毕竟年轻人的阅历程度远远比不上他们这些老家伙。
　　要是出了些大事，这些年轻人真的能处理得了吗？
　　而且还在面对未知入侵者的战争当中，这可是当年初代诸神们的敌人，那可是付出了惨重的代价才将其击退。
　　这种事情现在却被奥莱克交给年轻人来，这让他们心中对于联盟的成立信心减少了一分。
　　看着几个区域内的众人面色，奥莱克也清楚他们在想些什么，但这事可和他没关系，他的目的就是为古德恩铺路，让其能接替自己的权力和职能。
　　至于其他人的想法？
　　和他有什么关系？
　　“另外，我在这也顺带公布两件事。”
　　“第一，联盟已经成立，目前由奥尔雷亚帝国、阿斯特帝国、赫芙洛斯王国、托萨王国组成最基本的联盟势力，同时从即刻起，四国将成为历史，未来称呼我们的只有四个字‘晨曦联盟’！”
　　“晨曦联盟之下，所有律法、政令、军队、经济将在近期进行针对刻意化调整，保证原联盟成员的所有权益，并且与晨曦联盟成员有过历史隔阂、战争等因素的国家，若继续追责则是对晨曦联盟的宣战。”
　　奥莱克的这番霸道公告，让未加入的国家成员面色一凝。
　　好家伙联盟之后的私账就一笔被勾销了？
　　这种事情对于他们来说，如果能就这样简单解决掉的话，他们哪里还要记小本本？
　　不过眼下，仔细望去晨曦联盟内目前的战力可以说有些恐怖，传奇中无敌兽王雷克斯，圣光女皇贝尔娅，双神传承安娜与赫莉莎……
　　如此豪华的阵容，真要动起手来，谁输谁赢可真就不好说了。
　　两个帝国，一个王国，一大势力的首领、执政者此刻大脑飞速的运转起来。
　　入盟一事，他们也与幕僚讨论了许久许久，但最终都没能有一个明确的结果。
　　加入有好有坏，但二者皆为五五开，甚至是三七，好占三，坏占。
　　但如果是由让他们主导成立，那么好占九，坏占一。
　　“晨曦联盟的成立，并不影响这一次的会议，未加入的帝国、势力也不需要那么早做出选择，联盟不会强迫任何一方加入，全凭自愿。”
　　“加入联盟之后，各自的领区也会进行改造，技术方面由清源城来提供，对于清源城的技术在座的各位有不少都体验过，我在这也不过多赘述了。”
　　“联盟的建设成立需要一段时间，在这段时间内，各国也可以派出使团来联盟内视察了解一切信息，从而在作出最终的决定。”
　　听着奥莱克接下来的话，未加入的众人这才微微松了口气。
　　他们就怕奥莱克要他们当即或者在短时间内做出抉择，如果是这样的话大陆的格局恐怕将会出现剧烈的改变。
　　而不等众人开口提问，奥莱克继续说道。
　　“接下来说第二件事情……”
　　“由于联盟的成立，原帝国的政权也稍稍出现一些调整，不过皇室依旧存在，我的儿子，古德恩，也正是清源领主，他作为第八皇子的身份，接替我的位置，成为新一任带领阿尔迪亚的家主。”
　　“同时，古德恩·阿尔迪亚将于两天之后，在王都皇城之中接受继承洗礼以及订婚，订婚者为如今的圣光教会圣女、圣光之神，安娜·赫芙洛斯以及火焰之神，赫芙洛斯·菲尼克斯。”
　　听到这个消息，在场上的众人全部愣住，订婚迎娶两个人不说，可这俩人全是新神是什么情况？？！
　　而在此时，殿厅门后，安娜与赫莉莎也随之推门走出。
　　“晨曦的未来不仅仅是在诸神手中，也在你们手中。”
　　安娜说着，便和赫莉莎一同来到古德恩的身旁，似乎是在表示，刚刚那番话的真实性。
　　众人看着三人，眼神中有着惊愕、有着诧异、有着疑惑。
　　毕竟两个新神，找一个普通人族做丈夫？
　　这他娘的是什么情况？
　　不过更为重要的是，二人竟然还是自愿的？
　　这种事情，哪怕是已经加入了连忙的成员，也都十分意外。
　　兽人席位之中，雷克斯看了看安娜，又看了看贝尔娅。
　　“有必要吗？下手那么快？”
　　“呵呵……”
　　面对贝尔娅的微笑，雷克斯有些郁闷，明明是他提出来的联姻，为什么会被赫芙洛斯的人给先占据了？
　　难道是兽人的兽娘不香，还是不够可爱？
　　盯着古德恩，雷克斯陷入了沉思，如果新神的崛起真的与这小子有关的话，那兽人一族是不是也有机会？
　　兽神之死，对于兽人一族的打击可以说是非常巨大的。
　　如果人类这小子真能有机会的话，兽人之行，他就得必须加快安排了……
　　会议的召开十分简短，不到一个小时便结束了第一期。
　　不过这只是针对于通告未入盟的势力所公开的，而随着非联盟人员撤离，员四国的专业团队也随之登场，开始进行更为细致繁杂的调整。
　　各个国家的律法习俗各不相同，要是为了统一而统一，必然会引起巨大的反作用。
　　为此针对这种情况，各个区域采用大框架相同，小框架略微差异的做法。
　　同时除了律法之外，新的执政体系、军队升级、人员调动等等都是一项巨大的工程。
　　哪怕是联盟成员已经提前了近一个月做准备，但想要完全普及和完成，最少也要一个月的时间，才能全面完成。
　　这还是依靠了清源的魔法技术才能达到的，若是按照以往的情况，这种级别的调动和调整，别说一个月了，一年能完成就已经是十分了不起的成就了。
　　而随着公开会议结束，针对于会议的两个内容，晨曦联盟也没有任何的隐瞒，直接公布了出去。
　　一时之间，收到消息的地方人员，无一被着震的发蒙。
　　四国统一联盟，双神订婚清源领主？
　　这是诸神在和他们开玩笑吗？！
　　……

第250章 订婚盛宴，第二阶段反攻计
　　晨曦联盟组成的消息很快便传遍了整个大陆，不过相比较联盟成立，吃瓜群众更加在意古德恩的情况。
　　知道足够详情的人，对于古德恩的出现充满了惊叹，从偏僻边缘小镇发展到如今名震大陆，除此之外各种令人惊叹的魔法设备以及机械装置，也是各方势力想要了解的。
　　但可惜正巧遇上战争以及神眷入侵，导致想要进入帝国甚至是北境的行文证件难以获取，这才让各个势力无法第一时间了解到清源的秘密。
　　而除了这些外，古德恩作为凭空出现的皇子，也是让帝国民众啧啧称奇。
　　毕竟这可是拿到了战争英雄，并且拥有实打实的战绩傍身，崇尚武力的帝国居民，在得知了还有这一声后，好感也是涨了不少。
　　不过更让他们感兴趣的还是，古德恩与安娜的订婚通告。
　　安娜是谁？
　　那可是赫芙洛斯的圣光教会圣女，下一任板上钉钉的继承女皇。
　　虽然安娜的很少出现在大众视野当中，但就历来的圣女都是备受外界关注的，尤其是如今的教皇贝尔娅，那也是一等一的大美人，并且还是拥有传奇巅峰实力。
　　虽说现在赫芙洛斯入盟了，但大众的观念想法还是和以前一样，并没有形成联盟这个概念。
　　而现在帝国皇子迎娶圣女，并且这个圣女还是圣光之神的继承者，这种消息可比其他新闻要来的震撼得多。
　　并且除了安娜之外，另外一位赫莉莎的也引起了他们的关注，竟也是一位新神。
　　两神嫁给一个普通人，这种事情在奇幻小说又或者吟游诗人的口中都编撰不出来。
　　一时之间对于古德恩的话题，在民间高涨流传，无数版本流言传出。
　　皇城之中，不同于伯爵身份，古德恩此刻已经是正儿八经的皇子身份，行宫也从外皇城改到了内皇城之中。
　　看着各种无聊的流言传播，古德恩也是大开眼界。
　　毕竟民间的夸张传闻，让他想起赫莉莎说起的话，他俨然已经是整个晨曦男性羡慕以及嫉妒的对象。
　　甚至这一情况恐怕将会被延续很久很久，不过对于这些信息古德恩只是简单地看了一眼后便将注意力放在更为重要的情报上。
　　神眷的危机已经解除，不过未来可见的危机正在靠近，谁也不知道未知入侵者会何时出现。
　　虽然有预言，但那时战争已经爆发，也许那时候的战争持续时间已经非常久了。
　　对这种不明确的时间，此刻的他，又或者说是联盟，需要尽可能的整合集结力量，来应对危机。
　　而眼下传回来的情报也是与这一方面有关联，晨曦之上还有不少诸神的继承者，若是能够将他们全部觉醒继位，并且笼络到一起，这对于晨曦的力量而言将会有一个巨大的飞跃。
　　针对诸神的继承者的搜寻，早猎杀行动展开之前便已经开始部署，如今配合天眼以及覆盖整个大陆的中继卫星，实时通讯以及搜索速度大幅度增加。
　　在配合与赫莉莎的二次确认，目前已经寻找的诸神继承者已经超过了六人。
　　至于能否继承神位这得另当别说，不过总归是一个方法。
　　看了刚刚传来的信息资料，古德恩也在思考要如何将这些人忽悠回来。
　　强行绑回来的手段固然可以，但要继承神位后翻脸不认人，那就玩脱了。
　　为此对于这些继承者的接触还是十分有限，避免让其产生过多的反感。
　　同时想要将这些人集结到一起，这可就得费一些功夫，不过眼下还是正有条不紊地进行安排当中。
　　……
　　时间快速流逝，很快便来到了六月二十二日。
　　今天也是古德恩与安娜和赫莉莎订婚的日子，虽然不是结婚，但二人的身份，加上皇室与圣光教会的联姻，原本平平无奇的仪式便变得十分繁杂奢华。
　　除了正式昭告之外，还有一大堆的事务需要三人来进行，饶是接受过各种礼仪训练的安娜，对于这场订婚流程也不禁头皮发麻。
　　皇城殿宇之中。
　　古德恩穿着那套早就为他准备好的皇室礼服，两只手左右牵着同样盛装的安娜与赫莉莎缓缓踏入。
　　这一场特殊的订婚盛宴，可是汇聚了整个大陆的人员关注，甚至两天之前到来的各国首脑和执政人都为离开参加了这场盛宴。
　　这样的规格规模，恐怕是新帝登基都没有这样的排场。
　　缓缓踏过艳丽的红色地毯，在殿宇尽头，同样盛装的贝尔娅也在那扶着权杖慈祥而又温柔地看着到来的三人。
　　作为圣光教会的教皇，也同样是安娜的母亲，来为三人主持祈福虽然有些奇怪，但放眼整个晨曦大陆，也再找不出其他更为合适的人。
　　随着三人就位，贝尔娅也缓缓开口主持道。
　　“古德恩·阿尔迪亚，今天在这里你将与安娜·赫芙洛斯、赫莉莎·菲尼克斯二人连接订誓，你愿意用未来余生来契定二人的幸福吗？”
　　“我愿意，我会尽我的所有可能，无论未来会发生什么，我都会保证我的妻子、子女一切。”
　　“安娜·赫芙洛斯、赫莉莎·菲尼克斯，你们愿意接受他吗？无论他未来会走上何路，你都愿意陪伴着他吗？”
　　“我们愿意。”
　　安娜与赫莉莎二人点头同声说道。
　　在这一刻三人的未来也算是紧紧的绑定在了一起。
　　看着三人真挚的面容，贝尔娅继续开口祝福道。
　　“祝愿你们永远和洽，敬畏与忠诚之心永存。”
　　随后，她便高举权杖释放传奇级别的赐福魔法，掺杂着祝福之力的能量席卷整个王都，温暖而又属实的力量在无数人体内游走。
　　一些得病者也在此刻开始缓缓好转，强大的治愈能力也同时展现而出。
　　在赐福之后，三人便是需要乘坐车马前往王都的主路上与民众会面，以此来表示三人的关系。
　　按照正常的流程，订婚宴礼的过程不会那么简单，但好在二女诸神的身份在这里，这看似繁杂的流程真正执行起来，已经是被简化了不知道多少。
　　如果古德恩此刻还只是伯爵的话，在完成了赐福之后就已经结束了，不过考虑到现在成为了皇子，外加未来了联盟内‘公认’的继承者，露面增加脸熟好为以后的掌权打下基础。
　　王都，中城大路上，在接受过由贝尔娅的赐福洗礼后，三人便乘坐马车，环城一圈公开露面一次便算是结束了这场订婚盛宴。
　　“呼……可算结束了。”
　　回到王城内的安娜放下了在外的矜持和微笑。
　　“你很紧张吗？”
　　看着安娜这副模样，古德恩也不禁笑道。
　　“要是正常的巡游露面我倒是不会那么紧张，可这是……”
　　古德恩听着这话，脸上的笑容也更加灿烂。
　　巡游公布也算是将二人的关系正式的确定下来，从现在开始安娜也是他后宫之中的一员了。
　　从他现在观察的面板中，安娜的好感也转变成为了至死不渝，要知道之前可都是问号。
　　根据古德恩的摸索，应该是要有实质性的确定之后，这个好感也才会彻底转变过来。
　　“说起来，今天满打满算也是我们相识的一周年，同时也是我们的订婚之日，挺巧的。”
　　说起这个，安娜哼哼一声。
　　“别以为我不知道是你刻意安排的，你这家伙肯定是早就有预谋的，早知道当初不救你了。”
　　“你不救我，恐怕现在神眷的战争恐怕都解决不了，算起来你也是拯救世界的英雄了。”
　　“嘁，你可真会往自己脸上贴金。”
　　安娜摆了摆手，虽然语气上是有些不服地说着，但她心中还是赞同古德恩的话。
　　如果没有他的出现和帮助，恐怕现在的她只有两个可能，一个是已经死在了神眷的策划袭击下，一个是还在艰难地想办法解决神眷的危机。
　　无论哪一种情况，对于她而言都是一条艰辛的道路。
　　三人有一搭没一搭地聊着的同时，艾琳上前提醒道。
　　“少爷，父亲来了，在一旁会议室中等您，还有其他人。”
　　艾琳所说的父亲便是奥莱克，对于这个小女仆奥莱克也是十分关照，对于其称呼直接从一众的陛下、老爷等跳到了父亲，也算是提前认可了她。
　　“好的，走吧，一起去。”
　　招呼其他二人，一行三人便枪王隔壁的会议室当中。
　　订婚盛宴归订婚，但事情也不能忘记处理。
　　古德恩制定的反攻计划可不仅仅只是针对神眷的，如果说有阶段的话，反攻一共分为三个阶段。
　　第一阶段是清除晨曦大陆内所有的阻碍，完成统一，其中最有威胁的神眷如今已经完成清理，并且联盟也已经有四国组成基本盘。
　　剩下的两个帝国、一个王国和顶级族群实力，即便是不加入，古德恩也已经算是变相拥有了大陆一半的力量，足以进行第二阶段的反攻。
　　第二阶段的反攻——反攻第二世！
　　第二界作为专门开辟用来缓冲与晨曦大陆的世界，如果将战争放在这里进行，那么对于晨曦而言将会有不小的优势。
　　毕竟战火在边境之外进行和自己境内展开是两种不同的方式，敌人入侵境内可以肆无忌惮地破坏给他们的生产后勤造成严重的打击。
　　但要是放在第二世界当中，那么晨曦大陆就可以充当一个超级生产基地，源源不断的为前线提供武器装备，来进行战斗。
　　之前与奥莱克披露反攻计划的时候，古德恩便已经明确说明了后面还有两个阶段的计划。
　　不过这两个计划一直是保密，哪怕是奥莱克也不清楚，直至昨晚，古德恩才简单披露，组成会议打算乘着各国执政者在离开前公布出这一消息好做准备。
　　会议室当中，各国、各族群的首领、执政人都只身一人到来，相比较之前在专门的殿宇会议上，这里便显得有些冷却。
　　但在场的众人可都是能够掌控数亿人的生死，古德恩也不敢对他们有任何的轻视之心。
　　“来了，说说你的计划安排吧。”
　　奥莱克坐在一旁示意古德恩直接开始，古德恩微微点头后，便开始将第二阶段的反攻计划讲解了一番。
　　当第二阶段的计划缓缓讲出后，整个会议室内其余十人脸上露出了震撼的神色，哪怕是安娜和赫莉莎都对古德恩的这个想法感到疯狂。
　　打回第二界，将与位置入侵者的决战放在那边，并且在有机会的前提下拉神域下水当替死鬼。
　　先不说后面的如何将神域拉下当替死鬼，就单单的是反攻第二界，这个事情就足够疯狂了。
　　以往都是地狱一族在未知的帮助下不断磨损空间通道的结节，从而想尽办法入侵晨曦大陆。
　　而到了古德恩这里，则是打算专门开辟一条通道，直指第二界。
　　这样的做法稍有不慎，对就可以利用这个通道一具反攻回到晨曦，届时他们想要关闭通道那可就得付出更大的代价。
　　看着众人震撼的神色，古德恩继续缓缓道。
　　“这件事情十分具有风险，这一点我也十分清楚，所有这只是一个提议，将战争放在晨曦和放在第二界，这是两种不同的应对方式。”
　　“这个风险虽然但也值得一试，战争的装备问题可以不用担心，这一点清源能够解决，眼下的核心问题是如何开通一个稳固且固定的传送通道。”
　　“让双方人员只能从固定的区域来回穿梭，这样我们就能将力量集中在一个地方进行防守，即便是通道失守了，对方反攻回来，有星火的帮助下，对方想要入侵晨曦也要付出不小的代价。”
　　虽然说古德恩手中掌握的武器确实十分惊人，但要打开一条连接第二界的通道进行反攻，这件事十分重大，即便是他们也无法保证能做到完美的应对。
　　“当然，这件事情不是立刻就需要进行准备的，我们还有一定的时间可以来，也许是几个月也许是数年，等到那个时候，我有信心能够让清源的武器装备再提升一个档次，届时在考虑这件事也不迟，不过在那之前，我们最好有所准备。”
　　古德恩的计划十分大胆，乍一听十分荒谬，但众人那个不是大陆顶尖实力以及智慧的结合，仔细思考便能从中了解到其中的好处。
　　风险是有，可要是一旦成功了，未知的入侵时间将有可能被延迟数年，甚至是百年千年。
　　古德恩在计划的最后，可是有将整个第二世界毁灭从而来重创未知入侵者的计划，虽然听着有些不靠谱，但这种不靠谱的计划总得一步一步地推敲将其变得靠谱。
　　……

第251章 大师艾琳，战争女神
　　等到会议结束，从会客室中走出的八位大陆权力最顶峰的执政者面色各不相同。
　　他们也不知道自己是如何被古德恩说服的，但眼下最终的结果就是，在晨曦联盟的主导安排下，将在半个月完成一个妥善的计划书进行执行。
　　而未入盟的国家、势力，则是在将来反攻时，帮忙镇守通道即可，进攻的任务就交给联盟去做。
　　这样的合作安排其实对于未入盟的势力而言其实并不算条件，毕竟何时开启反攻哪怕是联盟又或者是古德恩他自己都不知道。
　　也许是在入侵之前，也许是在入侵之后，这个时间在目前众人眼中还是十分悠长的，因此有足够的时间来观望这场疯狂的行动计划安排。
　　反攻第二世界的计划，古德恩也是思考了很久才作下决定。
　　毕竟从一个已经占据千年的敌军地盘中，先是站住脚跟，然后在清理反攻，这些事情说起来非常轻松，但真的要做起来那可就难了。
　　就单单一个打通两边的通道，就足够他们忙活许久，这还是集结传奇们的力量后的时间。
　　同时训练军队，升级装备，等等这些都是时间，再加上联盟刚刚成立，融合融洽各族也是需要时间。
　　总而言之，一切的发育都需要时间来。
　　此刻的古德恩才明白词条面板当中的介绍含义是什么了。
　　对于他而言，穿越来到这个世界，最缺少的是什么？
　　那就是时间。
　　但在肉眼可见的时间当中，古德恩也只能能够尽可能的去做好准备。
　　不过这些事情也不是一时半会能够完成的，所有事情准备好了，下发下去执行也是需要时间的。
　　夜晚。
　　王都街道之上。
　　古德恩牵着艾琳与普通的热恋情侣一般游走在街道之上，感受着夜晚王都的热闹。
　　由于今日是帝国皇子订婚的一天，还是最高规格的继承人订婚，其排场不仅仅在皇宫之内，整个城市都收到影响。
　　一些富有商机的小贩，也在今日搞起了促销来与其庆祝。
　　此刻的街道商铺之上，人来人往十分热闹，颇有一副节日气息感。
　　白天与安娜和赫莉莎二人游街，晚上陪着艾琳逛夜市吃夜宵，对于后宫，古德恩也是尽可能的平衡对于她们的对待。
　　尤其是这种公开的活动，对于艾琳而言显得有些不公平，毕竟她没有这种级别的对待。
　　但对于艾琳而言，这些并不重要，如今哪怕之时带着她逛街散步聊天，她都十分满足。
　　行走在热闹的街道上，二人也是聊着周围的一切，在路过一接到旁是，二人被一阵特殊的食物芳香所吸引，并看着那长长的队列和店铺有些惊讶。
　　“咦，少爷，这不是清源餐馆吗？怎么开到这里了……”
　　看着这排列队伍悠长的店铺，二人一眼知道这是出自于清源城的。
　　毕竟在这个世界上，将菜品放着煎炒炸的目前只有清源一家，而这些公开的餐桌上摆放着的熟悉菜品二人大老远便能清晰的看见。
　　“应该是有人去学校学过然后来王都的吧，不过这家店的老板也确实有点头脑，知道清源的菜式会受到追捧，在战争时期就能在王都内开启来，确实不一般。”
　　看着这火爆的餐馆，古德恩也有些感慨，美食的普及相比较知识传播的更快。
　　来自蓝星的美食从公开到出现在王都估计连半年时间都不到，但工业魔法技术却还仅仅只停留在清源内，虽然生产的产品已经遍布大陆，但源头的人员也就仅仅只有那么一小批人。
　　“要去尝尝吗？”
　　面对艾琳的询问，古德恩摇了摇头。
　　“不了，在这个世界上，能将清源菜品做到极致的人就在我边上，想要品尝可没必要去外面。”
　　古德恩的称赞，艾琳也十分开心，不再关注店铺的事情，继续向下街道逛去。
　　“说起来少爷，最近感觉气力略有些松动，感觉像是要突破的样子，我想找个时间稳固一番，积攒力量突破。”
　　艾琳绿色透亮的双眼，眺望着周边的街道，同事开心地将自己的好消息说出。
　　听到艾琳这话，古德恩眉头微微一挑，随手查看了一番面板。
　　果然，艾琳此刻的等级已经达到了高阶巅峰，依照这种情况下去，用不了艾琳就能突破高阶来到大师。
　　这个突破速度可是没有经过他的修改，而是纯粹的是靠艾琳他自己的天赋来达成的。
　　如此恐怖的速度，仅仅不用一年便从普通人来到大师，艾莉也不愧是传奇天赋的骑士女仆。
　　不过除了天赋之外，艾琳自己的苦修练习也是非常重要的，力量不会平白无故的增长，每日的练习是成长的基础。
　　只不过艾琳的每日训练所获得的成长，要比一般人要多得多。
　　“好，想要什么时候突破和我说一声，到时候我给你安排准备。”
　　“嗯。”
　　艾琳开心地点了点头。
　　……
　　美好的夜晚总是短暂的，二人在夜市逛得差不多后便返回皇城内休息。
　　后续古德恩继续在皇城待了两天，处理安排了一番联盟事务之后，便带着人员返回清源。
　　虽然说目前已经可以将清源的一切转移到王都附近。
　　但古德恩对于这建设了一年的城镇还是有些舍不得的，并且现在超级黑科技飞枭点出来，在两地的来回路上时间也从原先按天改为了按分钟来计算，十分方便。
　　并且还有一个问题，那就是元素地脉的问题，王都也有大型的元素地脉，但那上面已经盖上了皇宫。
　　古德恩想要发展起来，总不可能把他老爹的皇宫给拆了建实验室吧？
　　虽然有可能这个提议会被他老爹采纳，但……这皇宫还挺漂亮的，古德恩也舍不得。
　　会到清源之后，古德恩便一头继续扎进了空间魔法的研究当中。
　　至于关于联盟的安排任务，则是交给了下属来集结准备。
　　空间魔法也不愧是最难的魔法，古德恩的研究也快有一个半月了，其进度也才堪堪完成了三分之二。
　　想要全面完成，还有一小段路需要研究。
　　七月七号。
　　从王都回来之后的艾琳，便进入了突破苦修，为了能够尽早完成突破，她也选择了和古德恩类似的方式进行抗压训练。
　　而这样的训练方式虽然艰难了一些，但成果非常有效，不到两个星期的时间，高阶巅峰的瓶颈便彻底松动，随时可以突破至大师。
　　这一天也是艾琳准备突破的日子，古德恩也从实验室中走出，陪同在训练场旁，静静看着艾琳的突破。
　　看着一身劲装飒飒挥舞着巨剑进行负重训练的艾琳，略显一丝稚气的面容上别有一番英气。
　　灰白的秀发编成发辫捆绑在后脑勺上，细密的汗水从额头上顺着脸颊滴落。
　　如此努力的训练，也让古德恩有些心疼，毕竟这段时间艾琳因为负重训练导致体重还掉了不少。
　　不过好在每日的伙食和营养供给补充的及时，让艾琳也算有着正常的回复过来。
　　同时再加上他的各种药剂支持，即便当天练的筋疲力尽，第二天也能够生龙活虎的恢复过来。
　　艾琳的实力，在清源内仅仅只有少部分人清楚，不过最为了解的还是他自己。
　　毕竟突破即能跨阶作战的能力，是在是过于超模，按照眼下的情况，艾琳一旦突破到了大师级，便能拥有和超凡一战的力量。
　　而随之守护之心也将仅剩下最后一次的机会，等到超凡时，艾琳的战力就能达到传奇。
　　这种变态强度，哪怕是古德恩他开了外挂都难以追的上，只能说艾琳她才是这个世界的气运之子。
　　同时相比较，妹妹艾米，自从进入魔法学院进修后，实力也在飞速的提升，到现在也已经到了初阶巅峰的实力，随时能够达到中阶。
　　这个看起来不怎么样，但要知道艾米还只是个孩子啊！
　　并且接触魔法的时间比估计也才只有半年多，若是放在帝国的魔法学院，乃至是维玛尔帝国最高魔法学院当中，艾米放在其中都能是天才中的天才。
　　按照以往安娜对于艾琳招募的态度，若是让这些人知道了艾米的天赋，恐怕能够为其开出更加丰厚的条件。
　　不过现在的古德恩也不可能会让艾米去其他地方学习，毕竟在肉眼可见的未来，清源才是世界魔法发展的中心。
　　而在古德恩思索之时，艾琳那边忽然爆发出一股强大的气息波动，随之而带动的便是由气力所影响的罡风。
　　能够凝成近乎实质的气力波动，这边是晋级进入大师级的特征。
　　古德恩也连忙点开艾琳的面板进行查看情况。
　　【姓名：艾琳】
　　【职业：女仆长、骑士】
　　【实力：大师】
　　【词条：全心全意、传奇骑士、万能女仆、记仇、守护之心、极限爆发】
　　【潜力：不熄传奇】
　　【好感：100（至死不渝）】
　　【介绍：传奇骑士提前踏上了另外一条未曾设想的道路，也许她的命运不仅限于此……】
　　艾琳的面板介绍并没有出现新的词条，不过实力方面倒是改为了大师级。
　　对于没有新词条的出现，古德恩倒有些小小的失望，毕竟之前艾特突破时给的两个词条可以说是非常实用。
　　虽然在进入高阶时并未出现，但大师级古德恩估摸着总得要给个吧？但没想到到了大师也没出现。
　　不过这种事情，他也只是猜测，没有就没有吧。
　　看着艾琳还正在闭目巩固感受突破所提升的力量，古德恩索性也在一旁静静等待，同时也顺带给艾琳刷新一下今日的词条。
　　每日的刷新和修改都多了，对于古德恩他而言投入在刷新的和修改的安排上也从有计划变成了随缘。
　　毕竟每天要解除的东西太多了，他即便是下意识的去刷新，但也依旧有很多人和物品都轮不上。
　　但好在似乎是词条系统升级之后，获得好词条的概率也上涨了不少，即便是这样的随缘刷新，每日的修改计划安排也依旧排得满满当当的。
　　随着最后一次的刷新结束后，古德恩以为和往常一样，出不了什么对艾琳有增强的词条准备关闭时，突然出现的最后一项词条牢牢的吸引住古德恩的目光。
　　【战争女神：传说之中与异族大战至陨落的女武神，如今在世界意志的帮助下正在挑选合适的人员继承这遗失千年的。】
　　“卧槽？！”
　　看到这一词条，古德恩整个人愣在了原地。
　　随后又再次看向艾琳的面板，确定艾琳并未携带任何神性。
　　“这是怎么回事……？”
　　以目前古德恩他所了解到的情况，只有富有神性或者相关神力力量的人才能够获得神位。
　　而艾琳她可没有这方面的神力或者先关气息，这他妈是怎么刷出来神位的？
　　感受到了古德恩的异常，一旁的安娜和赫莉莎投疑惑的眼神。
　　“怎么了？”
　　“有点意外发生了……说起来，如果没有神性和神力之人，有可能直接成为新神吗？”
　　“嗯？理论来说神位的继承任何人都可以继承，哪怕是普通人都行，不过一般在继承之前，还是会有神力或者神性的洗礼。”
　　赫莉莎想了想解释说道。
　　听到这，古德恩沉默了下来，又看向刚刚刷出来的词条。
　　那这玩意又要怎么解释，思索了半天，随后问道。
　　“那啥，战争女武神，你们听说过吗？”
　　“什么？！！”
　　“？”
　　……
　　许久过后，古德恩这才从二人的口中得知了关于战争女神的相关信息。
　　作为上古与未知打的难解难分的除了十二主神之外，次神之中，战争女神可说是绝对的传奇。
　　毕竟挂着的是战争女神的名头，战力方面自然不容小觑。
　　不过另外从中得知，战争女神也是少数彻底死绝了的诸神之一。
　　甚至是后世流传相关的信息都是少之甚少，但从古德恩这里得知是，二人的反应自然非常大。
　　“那如果说……我就是说如果，艾琳是战争女神的新继承者，你们信吗？”
　　“？”
　　“？？？”
　　……

第252章 继承神位，初代之神
　　“战争女神因为在一次针对未知入侵的作战中，为了掩护诸神撤离而独自一人断后。”
　　“虽然战争女神的武力算是诸神佼佼者，但还是有一定的差距，而在面对数以成倍的敌人时，战争女神依旧没能从包围中撤出而陨落。”
　　“而同时这一场陨落也并非正常的陨落，未知入侵者利用特殊力量吞噬了女武神的力量，导致其神力彻底消散，甚至连神源都被吞噬，直接导致她无法进行重生转世，甚至连后续的新神继位传承都没能留下，这一点和兽神、龙神相似，它们也是为此中断了神位的传承。”
　　“不过不同的是，兽神的死是和神眷有关，这也导致了即便兽人和晨曦各族关系不好，它们也没有倒向神域的缘故。”
　　赫莉莎缓缓讲述这有关于战争女神的相关信息给古德恩和艾琳。
　　恢复调整过后的艾琳，听到自己有可能继承神位时，也有些发懵，但眼下更多的注意力还是在古德恩身上。
　　“那么也就是说，这数千年的时间里，被未知入侵者吞噬的诸神，就从未出现过？”
　　“嗯，在我的记忆力和现有的世界记载来看是这样的……所以我也很好奇，你是怎么认出战争女神的。”
　　赫莉莎说着也带着好奇的目光看着艾琳，艾琳的天赋虽然是百年难遇甚至是千年难遇的哪一种，但相比较成为新神，这个概率就要从这一堆的千年难遇的人中，再来个千年难遇进行挑选出。
　　况且若是对方是新神，以她火焰之神，主神之位按理而言能够感应到那独特的神力共鸣，但艾琳此刻却只是和普通人无异，根本就没有这一方面的力量。
　　这样一来，不仅仅是赫莉莎感到好奇，连带着安娜也感到了疑惑。
　　“这就像我能看出你们的不同一样，不过艾琳的话，她的突破改变也是让我最惊讶的，但这个神位还并没有完全继承，需要我来帮助做一点引导，所以就顺便问一问……”
　　对于他的独特能力，三人也是或多或少的稍微了解，也正是因为这样的能力，也才让古德恩能从贫瘠边疆发展到如今的规模。
　　“不过我有个问题，按照你们的觉醒神位情况来看，继承神位后会获得记忆，但战争女武神已经死了那么久……再加上是已经明确无法被继承的神，如今再次出世，会不会对艾琳有什么影响？”
　　这个问题才是古德恩最为关心的，安娜与赫莉莎作为正统继承，虽然获得了诸神的意志和记忆，但本体的人格并未被影响和改变。
　　而自己由词条修改来的‘盗版神’，若是被这个战争女神给侵占了艾琳，古德恩那可真的就是哭都没地方去了。
　　为了保险起见，还是询问更加专业的人员来。
　　“不清楚，这种事我也是第一次遇到。”
　　赫莉莎摇了摇头，表示帮不上忙，而在一旁的安娜微微思索了片刻道。
　　“如果真能继承战争女神的神位的话，应该是不会对艾琳有什么影响，诸神意志的传承是依靠个人的主导来改变的，换而言之，只要艾琳坚信她就是自己，并认可现在晨曦或者清源的一切，那么被侵占转生的可能性近乎为零。”
　　安娜对于古德恩心中所担心的事情，也做了一个保证和安慰。
　　二人心意相通，可以说是已经十分默契，安娜也清楚古德恩的担心问题。
　　“这点安娜说的没错，继承神位这件事本身是没有风险的，但成神之后所要面对的事物，那就有风险了，比如神域的神位觊觎、未知入侵者的首要袭击目标等等。”
　　对于安娜的保证，赫莉莎也做了一个补充和肯定。
　　听到这里后，古德恩也是稍稍的放下了心，随后看向艾琳。
　　“目前这个神位可能有一点风险，继不继承这件事还是要由你自己来决定，你可以慢慢想，不着急这一时。”
　　继承神位这件事情，对于艾琳而言显得有些天方夜谭，但在回过神来之后，她也是为我低头沉思。
　　艾琳虽然日常只是服侍于古德恩的，但这也并不代表者她并不聪明，相反艾琳她也有着自己的独断表现，否则也不可能在‘未改变’的时间线中达到传奇骑士。
　　虽然这里面的过程绝对十分曲折，可现在即便是有一条全新的道路在这里，艾琳的发展意志也不会因此收到影响。
　　对于古德恩给出的选择，艾琳没有思考太久，微微抬头，看向古德恩，询问道。
　　“少爷，如果我继承了神位，能然我变得更强吗？”
　　“那是自然。”
　　古德恩点了点头，如果继承神位不能变强，这神位还继承个屁。
　　“那就继承吧，现在晨曦的情况已经如此了，我也想要更强的力量来保护晨曦，保护清源。”
　　艾琳的诉求是变得强大来守护他，这一点现在不会变，未来也不会变。
　　古德恩也能够明白，轻笑了一声，稍稍理了一下艾琳略微散落的秀发。
　　“那好……那就依你的想法来吧。”
　　说着，古德恩也动用了词条修改，将自己的空余词条移给了艾琳，从而添加上战争女神这一栏。
　　在这瞬间，强大的神灵气息从艾琳体内用处，特殊的神力包裹着她，并为其改造加持，从而能够适应操控这股神力。
　　这股气息的出现，也如同当时赫莉莎继承神位一样，庞大的气息，引得周边数千公里范围内的生灵不由自主得向这里望去，并心生敬畏。
　　而这股波动不仅仅是在千里之内能够感受到，大陆之上达到超凡之上的人，无论在哪都能被这股神力气息吸引感知。
　　刚刚处理完成一份文件的奥莱克，抬头惊异地看向清源方向，二话不说便放下羽笔，起身前往飞枭停机坪，立刻赶往清源。
　　同时，在兽都之中正在处理迁徙和融合一时的雷克斯，也同样暂停了会议，只身赶往清源城。
　　而刚刚返回圣都的贝尔娅，因为事务缠身，无法第一时间前往，但还是命人想清源发去一份魔法信息，询问情况。
　　神威气息来的快去得也快，短短数秒后，这股庞大的威压气息便消失不见。
　　感受到这股熟悉的气息，安娜与赫莉莎二人都有些吃惊，虽然她们提前知道了艾琳是继承战争女神。
　　但当这消失数千年的神性气息再次出现时，二人还是会忍不住地感叹。
　　利用词条传承神位的速度非常快，艾琳完成之后眼神中略显疑惑地抬起头看向古德恩。
　　“少爷……为什么，我没有感觉力量上的变化？”
　　“嗯？没有继承到力量？”
　　古德恩听到这话看了一眼面板，发现艾琳并未出现与安娜和赫莉莎在继承神位时突破的情况。
　　脸上神色也有些奇怪，而在一旁的安娜却开口问道。
　　“有关于女武神传承记忆给你吗？”
　　“记忆？没有呀，我刚刚就感受到一种特殊的力量涌入，然后就没了……”
　　“没有传承记忆？这就有点意思了。”
　　赫莉莎神色之中也充满了意外和好奇，传承神位没有力量的提升，可以视为艾琳刚刚突破，根基不稳从而没有力量加持。
　　但没有传承记忆，这可就不同了，每一代的诸神死去之后，都会将记忆信息融合，留给下一位传承者进行参考，并且加速他们对于神力的运用和等级的提升。
　　这种机制可以说是每个诸神都有的必备技能，而到了艾琳这里却没有了，这怎么能不让人感到意外。
　　不过在一旁的古德恩，查看面板时意外发现艾琳的词条面板上除了原先原有，和刚刚修改上的‘战争女神’之外，此刻还出现了新的词条。
　　【越战越强：觉醒获得战争女武神的意志和力量，在战斗之中若有差距，只会越战越强，直至战胜对方】
　　【世界祝福：作为初代之神，得到来自于世界意志的加持与祝福，神意将永不磨灭，世代相传】
　　【真神意志：初代新神拥有最为纯粹的本源神意，将无视神位阶级之间的差距压制，随着每一次的晋升真神之力将越发纯粹】
　　看到这三个新词条，古德恩也是不禁倒吸了口气。
　　随后有些眼热的看向艾琳，这才是真正的世界版本之子啊！
　　从最一开始的突破获得守护之心和极限爆发，让艾琳能够跨越阶级作战，便即便是绝境也能爆发反杀。
　　而到现在继承战争女神之后，更是直接加强了她的战斗能力，并且还能够无视了原先人与神的差距。
　　“你这是发现什么了？”
　　赫莉莎注意到古德恩的变化，好奇地询问道。
　　“嗯。”古德恩点了点头，但并没有先开口解释。
　　“艾琳的情况我可能有一点眉目了，你们了解初代神的情况吗？”
　　“初代……神？”赫莉莎对于这个词感到有些意外。
　　而在一旁的安娜，却似乎是想起什么，眼神中透露着一丝惊讶，语气带着一些不可置信地问道。
　　“你是说……艾琳是直接成为战争女神的，而不是继承战争女神的？”
　　“嗯，目前我能了解到的情况就是这个。”
　　古德恩微微点了点头，从各种词条介绍的情况来看和分析，他得到的结果只有这一个。
　　那就是艾琳不是继承，而是成为。
　　这两个概念可不一样，一个是继承家产吃老本，一个是自己创业打江山。
　　像是安娜和赫莉莎两女就属于前者，而艾琳却不知道为何回成为后者。
　　赫莉莎反应过来后，也是一脸震惊和羡慕地看向艾琳。
　　初代神的好处可太多了，不仅仅能够得到最纯粹的神源加持，并且其自身潜力也是无限的，相比较他们这些继承了不知道多少的神位，虽然记忆指导繁多，但那些并不意味着契合他们现在的自己。
　　因此需要精细提炼和优化，甚至是自己重新开辟一条属于自己的路。
　　而初代神则就不需要这些花里胡哨的东西，埋头就是干，随着实力的不断提升，他们也会自然而然地变强。
　　“怪不得艾琳没有继承记忆和提升力量，原来是初代神，这样一来也说得通了，不过……为什么艾琳会是初代神？她不应该是继续继承战争女神的衣钵吗？”
　　对于赫莉莎的疑惑，古德恩给出了一个解释。
　　“也许是当年和的陨落有关，被未知入侵者吞噬之后，连带着神源都一并消失，在某种程度来说是彻底消失了这个神位。”
　　“而如今再度出现，应该是被视为和初代神一样的情况，由世界意志来重新选拔而出，而不是由诸神自己的选择和继承。”
　　对于诸神的起源，古德恩也是从二人这里了解到了不少，在整合了资料后也给出了一个合理的解释。
　　这个说法，安娜和赫莉莎二人也十分同意。
　　虽然艾琳对于三人的对话听的有些云里雾里的，但总而能够感受到，似乎自己的神位传承似乎不错？
　　“要来切磋试试看吗？”
　　看着跃跃欲试的艾琳，古德恩笑着询问。
　　“好呀！”
　　对于少爷的询问，艾琳连忙点头答应。
　　“赫莉莎，你来吧。”
　　“？？？”
　　一旁正准备吃瓜的赫莉莎一脸懵逼地看着古德恩，眼神之中仿佛是你在逗我。
　　同样，艾琳这眼神中也有些呆滞，不是说好的切磋吗？为啥让一个传奇来和她打？
　　看着众人不解的神情，古德恩轻咳一声，道。
　　“咳，艾琳的情况特殊，现在冲击到了大师，加上战争女神的赐福加持，我去切磋打不出来效果来。”
　　古德恩可是比谁都清楚艾琳的实力，虽然挂着大师的头衔，但现在和超凡作战都不一定会输。
　　况且加上越战越强的词条，自己和她打只有被暴打的结局。
　　听到这话，赫莉莎不禁给了古德恩一个白眼，但随后看向艾琳。
　　“你不介意吧？”
　　“没事，我也想试试看我现在到底有多强。”
　　艾琳连忙摇了摇头，追说道。
　　见到艾琳也不介意，赫莉莎也就纠结，随即二人来到切磋场地，开始测试艾琳的突破后的力量。
　　……

第253章 最强大师，复苏希望
　　一个刚晋级大师的骑士，对战传奇巅峰的法师。
　　这种差距战斗，怎么看艾琳都是会被碾压的局面。
　　但随着二人切磋开始，这画风局面便开始有了变化。
　　赫莉莎承认刚开始的时候是有轻敌放水，刻意将力量压在超凡来对战。
　　但艾琳所表现出来打战斗能力和反应速度，完全不是正常大师所能拥有的。
　　并且随着切磋时间增长，赫莉莎也能够明显感受到有些吃力，同时更加震惊的是，她能够感受到艾琳在战斗之中的成长速度异常恐怖。
　　这种速度完全不是正常人的突破所能达到，但作为神，她却又没能感受到艾琳使用任何神力加持。
　　这样的情况让她不禁收起了轻敌之心，稍稍开始认真起来。
　　不过认真起来后的赫莉莎依旧将力量控制在超凡水准，并未动用传奇之力。
　　二人的体系不同，对于正面的对决，艾琳会比较吃亏一些。
　　但切磋的场地有限制，为艾琳骑士职业稍稍限制了赫莉莎的躲避空间，从而能够有一线的获胜希望。
　　随着二人的切磋交手速度越来越快，在一旁的古德恩此刻也庆幸自己没有托大来和艾琳切磋。
　　否则以眼下的情况，他能否在艾琳手中撑住十秒都是个大大的问号。
　　不过二人的切磋最终还是以赫莉莎获胜而结束，毕竟二人的真实实力差距还是过大，哪怕是有两个被动神技加持，也很难正面从赫莉莎手中获胜。
　　“很强，以艾琳现在的战力，面对普通超凡完全有能力击败，即便是霍格兹那种巅峰超凡，也有一线希望战胜，甚至在传奇手中，强撑三个回合也不是问题。”
　　返回到一旁的休息区，赫莉莎总结了二人的情况，并且给出了一个非常高的评价。
　　超凡、传奇，这以往都是在传闻中才能听到的人物阶级，艾琳也没有想到如今的自己也能与其战斗，甚至还能战胜。
　　“嘿嘿，赫莉莎姐姐夸奖得太过了，我感觉自己还没到那地步，好多大师战技都还没来得及学……”
　　艾琳有些谦虚和不好意思地说着，而这话也让古德恩三人面色变得有些怪异。
　　三人都是施法者，虽然古德恩是半吊子的骑士，但两个职业的学习有些不同。
　　施法者可以跨阶了解学习理解技能，能不能释放得出来另外一说，但可以提前去记录下一阶级的一些技能施法方式从而在突破后能直接使用。
　　而战士这种职业，技能都是需要达到一定等级、体魄或者反应才能去掌握，因此即便是提前学习了，也很难将精髓学到，得需要不断的练习才行。
　　现在的艾琳虽然为大师，但掌握的技能也才仅仅只是高阶水平，虽然也有几个掌握的大师技能，但在真正的战斗中影响还是非常小的。
　　也就是说，刚刚地战斗，艾琳不仅仅是跨越了一个大阶来进行的，甚至战技方面更是垮了两个大阶段。
　　若是让艾琳能够全盛掌握大师级，甚至是超凡级的战绩，恐怕和赫莉莎的切磋那就真的得要五五开了，但前提是赫莉莎还是保持超凡的水准。
　　同时意识到这个事情的三人，用着怪胎的眼神打量着艾琳，同时安娜和赫莉莎也顺便看了看古德恩。
　　这样的宝藏女仆，以及神奇的能力，真的是普通人能遇得到的？
　　而此刻的赫莉莎也才明白，为什么古德恩他自己不去切磋了，双方的差距完全不再一个等级上的战斗不教切磋，那叫找虐！
　　结束切磋之后，四人也是凑在一起研究琢磨战争女神的事宜。
　　但没过多久，从东南边王都赶来的奥莱克便乘坐飞枭，直接停靠降落在了庄园之中。
　　看着自己的老爹抵达，古德恩也不意外，毕竟艾琳成为战争女神的时候，那股强大的气息根本无法隐瞒，并且以赫莉莎觉醒的情况来看，不仅仅远在王都的奥莱克能够感应，甚至更远的圣城又或者是神域的诸神，也都是能够感知到这新神诞生的气息。
　　而正当奥莱克想要询问怎么回事时，飞速赶来的雷克斯也抵达清源之外。
　　雷克斯因为没有掩盖自己气息，一路飞来早已被清源地防御侦测到，但好在提前有过识别报备，因此没有触发反制和告警。
　　而对于赫莉莎等传奇，雷克斯这种不加以掩盖的行为他们大老远便就已经发现了。
　　看着缓缓飞来靠近的雷克斯，奥莱克随口问道。
　　“你怎么来了？”
　　“短短两个月，清源就出现了两个新神，都是联盟的人了，我就不能来看看？”
　　“……”
　　被雷克斯这话一说，奥莱克也一时间不知道要如何接上，微微停顿半秒，随后看向古德恩，开口转移询问道。
　　“什么情况？”
　　“咳，艾琳突破大师的时候，出了点意外，继承了神位。”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　听到古德恩的话，奥莱克和雷克斯两人神情流露出一副你在逗我的表情。
　　突破大师，顺带出了个意外继承神位？
　　好家伙，要是这个意外在晨曦大陆多来两次，恐怕用不了多久，不用说反攻第二界了，连进攻神域的资本可能都有了。
　　“她……继承的是那位诸神的位置？”
　　艾琳作为后宫团当中的‘第一位订婚妻子’，也是唯一一个‘人’，雷克斯对于其也是有印象的。
　　毕竟相比较其他两位，艾琳可以说显得有些平平无奇，同时目光又带着好奇投向了这显得娇弱的艾琳，好奇是继承了谁。
　　像是继承神位这种事情，在安娜和赫莉莎身上能够有所推测，二人的主发展属性，一个是圣光，一个是火焰，要是成神也是会按照这两个属性去走或者延伸。
　　但艾琳走的是骑士，有关这方面能够继承的诸神，雷克斯一时之间也想不出有内能继承。
　　“艾琳的神位有些特殊，继承的是战争女武神的位置，不过说是继承，倒不如用‘成为’更贴切……”
　　古德恩说着，继续解释了一下艾琳的情况。
　　关于战争女武神的信息，听得奥莱克和雷克斯满脸吃惊，初代之神、成为新神、大师战传奇……这些种种让他们二人有一种像是在听上古故事一样。
　　毕竟一位彻底死在未知入侵者的神，如今再次出现在世间，这种消息对于普通人来说可能并不会觉得有什么。
　　但对于他们这种君王、甚至是与诸神相关的人来说，这可是一个天大的好消息。
　　半晌，雷克斯突然想到什么，语气急迫道。
　　“战争女神是死在了未知入侵者手中而被中断了传承，那其他同样死在未知入侵者手里的诸神，有希望重现吗？”
　　“这也我不知道，但按照如今战争女神都能够重现，其他彻底死去的诸神，应该也许有希望的……吧？”
　　古德恩摇了摇头，毕竟艾琳成为战争女神纯粹是靠他的词条修改而成为的。
　　刷到这一词条可以说已经是究极的运气中的运气，想要再次复制同样的情况，那就得需要极强的运气以及合适的人选才行。
　　词条刷新获得的词条实在是太靠随机性了，即便有‘小保底’好词条的出现，但想要获得一个契合的词条还是十分困难的。
　　对于古德恩这番话，雷克斯自然不相信，看了看艾琳，又瞥了一眼在一旁的安娜和赫莉莎。
　　一个人，娶三个神？
　　还有俩是人造神，你说不确定？
　　鬼信呢！
　　但雷克斯似乎又是想到了什么，突然话口一转，询问道。
　　“神眷战事已经结束了，联盟也在推动当中，你什么时候来我这里挑人走？”
　　挑人？
　　不知情的艾琳和赫莉莎神色之中有些疑惑，而唯一知情的安娜却此刻表现得衣服看戏的模样盯着古德恩。
　　“咳……这事先不急吧，我这还有些重要的事务还没处理好，等我……”
　　古德恩这还没说完，雷克斯这里便打断道。
　　“我可以等，但你到时候得给我找一个同样具有传承机会的人来，这件事对你来说应该不是什么难事。”
　　“不是……这事……”
　　“没事，我相信你的眼光。”
　　不等古德恩反驳解释，雷克斯给了一个相信你的眼神后，又拍了拍他的肩膀，随后便直接果断离开。
　　连奥莱克都没反应过来，雷克斯便就已经消失的无影无踪。
　　“这家伙……”
　　反应过来的奥莱克，心中低骂了一句。
　　雷克斯所指的事情，他再清楚不过，古德恩的神奇能力已经见识过了。
　　造神，这种事情可是只有世界意志才能做得到的，而如今却被古德恩复制过来了。
　　而雷克斯所说的传承机会，就是指为兽人也重新继承一个新的兽神出来。
　　兽神之死，对于兽族来说的打击可以说非常大。
　　不同于人族的知识相传，兽族的传承可以说就是用血脉来继承的。
　　但如今神位被灭，即便雷克斯具有兽神血脉的继承，但没有了神位想要成为神根本就不可能。
　　这好比一间房子，神位就是大门，血脉就是钥匙。
　　而如今大门被封死，即便有钥匙，可你没有使用和进入的地方，有这钥匙根本就没有用。
　　如今古德恩的出现，却能够为打开创造出一个大门，从而让已经彻底泯灭死去的诸神重新再显。
　　这种机会，雷克斯怎么可能会让其错过。
　　奥莱克摇了摇头，随后看向古德恩，然后又看了看艾琳。
　　“突破继承新神，我这来的匆忙，没给你准备礼物，不过最近联盟融合后，各家的资源都互通共享了，我记得有一部分关于从遗古战争收集到的诸神武器装备，我到时候差人给你送来，看看那些能用的顺手的，让这小子给你重炼打造一下。”
　　艾琳没有继承战争女神的记忆，也没有相关的继承，奥莱克略微思索一番后，便直接大手一挥将联盟库存当中当年诸神使用过的装备武器拿出来。
　　这些东西都是正儿八经的诸神装备，一般人也用不了，而安娜和赫莉莎又是正统主神，他们的传承出来神位的继承，还有属于自己的装备武器，因此这些东西她们根本用不上。
　　而现在艾琳正巧没有这些，奥莱克也便直接为其准备安排上。
　　“嗯，谢谢父亲。”
　　艾琳对于奥莱克的准备礼物，没有推辞，点头答应了下来。
　　而一旁的古德恩，此刻倒是有些好奇，诸神的装备武器，他还没见过呢。
　　不过眼下倒是有机会可以看一看了？
　　奥莱克和雷克斯一样，在简短的了解了艾琳的情况后，便就乘坐飞枭返回王都。
　　新神诞生，若是普通陌生人，奥莱克可能还会留在这待上一晚上交流交流。
　　但诞生者是自己的儿媳妇，那就没事了，交代完成后便直接返回干正事去了。
　　而同时，艾琳成为战争女神的事情，也随之悄然地在大陆顶端势力当中流传开来。
　　这东西也并不算是什么秘密，古德恩和艾琳也没有要做隐瞒的打算。
　　当然那只是对于顶级势力来说，对于普通人而言，新神诞生的事情，不需要特别说明，保持沉默即可。
　　有一个神秘感的神，比公开的神要更加有效。
　　圣都当中，看着清源传回来的消息。
　　贝尔娅的眼神中流转惊讶，但想到是古德恩那小家伙的手笔后，也不由得在心中感叹。
　　除了圣都之外，龙谷、精灵、最高魔法议会等等顶端势力，也得到了这一消息，并且心中暗暗震惊。
　　而在晨曦大陆之中，众人正暗暗兴奋高兴时，神域诸神此刻却懵逼了。
　　继承新神出现确实让他们有些惊讶，可这新神怎么和他们想得不太一样？
　　一个彻底死掉断灭了传承的战争女武神，现在突然诈尸了？
　　神域三个主神面坐在一起，沉默无语许久。
　　也不知过了多久，雷霆之神有些无奈地说道。
　　“晨曦的崛起速度超乎了我们的计划，死去的诸神都能复苏，接下来也许更多的诸神将会出现……”
　　“而这次重创后我们在短时间内无法再有效聚集力量去入侵进攻，接下来等待战争开始后，空间通道打通我们再入场寻找吧。”
　　面对这样的情况，三神简单交换了一番意见后，便做出了决定。
　　……

第254章 解锁空间技术，初代机甲
　　艾琳的突破继承，让古德恩也是好好陪同研究了两天。
　　在确定这个神位并不会给艾琳带来影响后，便也放下心来。
　　同时老爹奥莱克所说的诸神武器在经过整理打包后，也由飞枭进行运输送达清源。
　　说是诸神的装备武器，但其实大部分都是各类碎片。
　　只要少数装备能有个完整模样，但那也仅限于有个完整的模样，除此之外上面的伤痕以及衰败微弱的神力，也能说明这玩意是经过了惨烈的战斗。
　　当这些东西送到古德恩的面前后，古德恩才明白他老爹奥莱克说的由他整理重新打造是什么意思了。
　　全是碎片和不知名用途的东西，不重新打造想要凑出一件趁手的武器都是件十分困难的事情。
　　但好在古德恩有词条面板的帮助，对于分类整理各种沾染神力碎片装备还是十分轻松的。
　　不过有一说一，这些东西大多看起来都是碎片，如同垃圾一样。
　　但也正是这些碎片物品，没有一件品质是低于传奇的，像是稍微完整一点的装备，在面板的品质能够达到神级残破级别。
　　并且不少碎片还附有一些不错的词条效果，但可惜没有完整的武器，单靠这些碎片也无法发挥其性能。
　　这些材料在古德恩整理挑选后，已经确定了为艾琳打造的主体，不过古德恩并没有着急直接上手，而是直接一头扎进了实验室当中，将最后一点的空间技术进行整理突破。
　　不管是为艾琳打造的装备也好，还是为自己或者他人准备的装备武器，古德恩都是要精益求精，必须要达到完美才行。
　　否则当初以锰钢打造打战甲，也不至于拖了那么久才完成。
　　锰钢战甲虽然没有用到魔法技术或者其他特殊材料打造，但其性能和防护能力，在普通金属当中也算是顶尖的了。
　　不过随着艾琳的成长，锰钢战甲自然也已经有些不够看了。
　　原先古德恩的计划，是打算在解锁空间技术后，并且运用上机甲技术，为艾琳打造一套特殊的战斗机甲，从而提升战斗力和防护能力。
　　而现在突然觉醒神位，这个计划就得稍稍改一改，将原先准备好的魔法材料和特殊钢材全部改为神力碎片，这样不仅仅能够大幅度地提高防护性，甚至还能增强艾琳的神力运用。
　　诸神装备和魔法杖的原理类似，都能变相增幅和提升装配者的战斗能力，不过诸神装备更加特殊一些，威能也会更加强力。
　　不过这样的武器，在数千年去各个诸神为自身打造武器对抗未知入侵者时，便已经将整个晨曦大陆所有适合的材料全部用光了。
　　这也导致，如今哪怕是打造一件传奇武器都十分困难。
　　……
　　一周后，古德恩看着完美由机械设备所打造而出的空间装备，长长地舒了口气。
　　终于成功了！
　　让机械自动化建造空间装备，这件事涉及的技术多的让人害怕。
　　不过好在他的技术知识储备足够，能够勉强将这玩意成功搞出来。
　　单纯的打造储存的空间装备虽然有技术难度，但古德恩其实早就已经解决掉了，而他想要的是魔法或者机械能够在开辟的空间内进行运转，并且能够与外界对接。
　　这个问题可是足足卡住古德恩近一个月的时间，如今也算彻底给他解决了。
　　如果说不将这一点解决，那么魔法步枪无限供弹的方式，就得需要由人手动从空间装备内取出然后在手动填装。
　　这样一来和以往的操作一样，只不过是减轻了负重，对于操作优化上并未改变。
　　而如今这一项技术解决，‘无限’弹药自动发射的过程便能成功实现，并且还能够延伸到其他项目物品上，比如载具、工厂等场景上。
　　一台卡车原先有体型和载重的限制，而要是加空间魔法技术，载重方面就不再是问题了，这样能够更加小型化减少材料的投入，并且还能够增加运输速度等一系列好处。
　　同时放在工厂生产上，类似魔法工厂的无人自动化也可以进行拓展，并且隐藏在空间魔法内的魔法工厂，还变相地增加了保密性，能够将生产流程进行保密，防止被人窥探。
　　虽然这个被窥探的可能性会很低，毕竟清源城除了有传奇常驻之外，像是这些魔法工厂或者核心研究院都是具有一套超越这个时代的检测和告警装置。
　　很多都是独一无二由古德恩单独制造的，效果非常好。
　　将空间技术的样本和研制思路过程进行了整合之后，古德恩便直接将其送到了研究院当中，由研究人员进行拓展到其他项目上。
　　同时魔法研究院当中，负责一号魔法机甲项目的部门也收到这一份技术。
　　并且同时还有古德恩亲自下达的最新调整研究的方向任务，已经在一号项目投入了快俩月的潘西此刻也不禁大喜过望。
　　少爷总算将空间技术给搞定了，他这里负责的一号项目可是期待这玩意已经太久了。
　　并且最后的组装调整，也就是在等它的到来。
　　如今技术到位，潘西也立刻召集所有在人员，包括被强制休假的研究人员返回，开始吃透空间技术，并且运用在魔法机甲上。
　　整个一号项目的百分之九十以上任务都已经完成，而这剩下最后的百分之十的任务，在空间技术到位后也在快速地推进当中。
　　而结束了研制任务的古德恩，也算是有了时间能够开始处理起来联盟融合的事务。
　　这件事虽说是由他老爹奥莱克主要负责安排的，但如今继承了皇子之位后，奥莱克也给了他一个新的身份，那就是北境和北漠的两地的总督检查之职。
　　帝国北境的两个区域作为最先与兽人融合的地方，虽然整个融合联盟是由帝国一厢情愿的单方面推进，再加上葛总条件和好处进行融合的。
　　但边境的居民方面，对于兽人的固有影响和仇恨，也不亚于兽人那边对于他们的憎恶。
　　在雷克斯推进联盟融合遭遇的阻碍，在帝国境内也有，总的来说并没有雷克斯那边的严重，但也还是个不小的麻烦。
　　如今两边的交互已经在开始了，古德恩也要开始重视起这方面的处理任务。
　　在等待机甲出炉为艾琳打造专属装备的期间，赫莉莎也外出了一趟，前往荒芜之地的燃烧之地去取出属于自己的藏匿的装备。
　　不同于安娜的传承装备是放在神殿当中，赫莉莎的则是藏在一处无人知晓的地方。
　　而燃烧之地，作为数千年不灭的奇闻地质，也非常适合赫莉莎原先的词条天赋，灰烬之心。
　　只要这个世界的火焰不灭，那么她就能够依靠火焰无尽重生转世。
　　而燃烧之地这里也非常符合赫莉莎的重生地点，将传承装备藏在这里，等到哪一天死后需要用上，就能直接带上出去战斗。
　　又过了一周的时间，经过研究院内的众人爆肝加速研制，第一台融合了空间技术的机甲也正式下线完成基础的检测。
　　得知消息后的古德恩，连刚刚到手上的文件都没来得及理会，便赶往了实验室，与研究员们共同将机甲运送往实验场地。
　　由于通知古德恩的时候，实验人员已经在进行转运工作了。
　　等到古德恩抵达时，初代机甲已经运送抵达了实验场内。
　　姗姗来迟的古德恩，进入场地内后，便被这散发着灰黑金属光泽的人形机甲给吸引过去了。
　　整台机甲高度约两米二左右，从视觉看上去，高大的体型却并不显得臃肿。
　　全金属披挂着模样，在关节之处棱角分明的结构感，并没有显得特别为何感，相反一种特殊的科技感也能够体现而出。
　　见到古德恩的到来，一旁的潘西已经迫不及待地上前汇报这台大家伙的性能。
　　“少爷，不负您的期望，一号项目的初始机完成了。”
　　古德恩的目光没有从机甲上一开，语气之中也略带一丝兴奋，说道。
　　“开始测试吧，让我看看集结清源所有技术为一体的项目，有多么强悍。”
　　“是。”
　　潘西也等不及开始测试，虽然在机甲的组合之处，各个武器部位都已经经过了调试和检测。
　　但将其全部合到一起，并且参与公开测试的，这还是第一次。
　　在潘西有条不紊地指挥下，各个检测设备，以及参与测试的士兵也已经前来。
　　“测试人员是从特战大队当中挑选而来的，首次机甲的测试也将由他完成。”
　　潘西看着准备就绪的士兵，也向古德恩解释了一番。
　　特战大队便是原先从霍伯特特战小队当中升级而来的，目前总人数也才不到五百人，可以说是清源军队当中精锐当中的精锐。
　　并且也一如既往的一样，也是由他们来体验和规模测试新式装备。
　　随着测试士兵准备就绪，一旁的工作人员，也利用远程的魔法通讯来连接机甲，为其开启好让其进入操控。
　　机甲的进入是见给整个背部的机械结构伸缩调整，开启一个刚刚好能让人进入的空间。
　　“按照设计需求，机甲内部适合身高在170-185的士兵，内部的魔法缓冲区域，会根据士兵的身高体型进行自行填充保护和固定，并且在腰围和四肢关节区域有专门的缓解辅助设备，用于降低疲劳和减轻机甲的操控迟滞感。”
　　看着测试士兵进入机甲，潘西也在一旁解释说道。
　　“初代机甲按照您的设计要求一共分为三大类，移动、武器、防护。”
　　“其中移动方式，除了手动操控步行之外，还能够进入自动驾驶的功能，启动后操作着可以专注于观察和武器操控方面的任务，也可以在机甲内休息，让辅助系统进行自行按照任务路线进行前进。”
　　“在地面移动过程当中，除了自行奔跑之外还有辅助加速功能，在无障碍掩体的情况下，时速能够超过每秒三百，但进入复杂区域后，在辅助系统的自动帮助下可以维持每秒一百五十米，同等的反应测试换成人为操控的话，最起码要大师级别以上的人员来才能完成。”
　　“不过换成大师级别的人员来进行快速移动的话，辅助系统和大师的反应相辅相成的情况下，这个速度甚至能够突破音速。”
　　“除了步行之外，机甲也具有飞行功能，不过人形状态不符合空气动力平衡，因此飞行速度最高只能达到音速级别，同时为了安全考虑，飞行高度设置在了五百米左右，避免出现意外而坠毁导致驾驶员牺牲的可能性。”
　　潘西说着的同时，机甲的测试任务也已经开始。
　　最先的是尝试机甲的移动走路，以及转向和反应等等。
　　而后便是备受期待的飞行测试，凌空飞行，这是专属于大师之上的技能，而想要稳定长期的飞行，那就得要超凡之上。
　　可如今，仅仅只是一个中阶的战士，却也能够享受同样的感受，可以随心所欲地进感受飞行的快感。
　　随着移动测试和基础测试结束后，便来到了第二阶段的武器测试。
　　“机甲在无任何武器的情况下，单单依靠机械和魔法的加持下，正常的挥拳力度能够超过十吨级别以上，若是进入超负荷爆发，能够达到二十吨级别以上，对标的空手战力和大师级战士差不多。”
　　“但机甲正常情况也按照您的思路，不会和敌人短兵相接，而是利用自带的武器系统进行战斗。”
　　“武器装载这一方面，分为魔法武器和物理武器。”
　　“魔法武器因为刻录技术的缘故，让其拥有了无与伦比的特殊能力，即可以随时更换释放卡槽，进行视情况而搭配选择自己想要使用的魔法，机甲内一共有十个魔法释放卡槽，并且在机甲内的魔法储藏空间内，有可以超过放置一百五十种魔法技能的刻录模块，并且可以随时由操控着进行更换并且释放。”
　　在说起武器方面的时候，潘西的神色可是十分激动，毕竟这一想法还是由他提出来并且实现的。
　　而对于这一功能，古德恩也非常重视看好，毕竟魔法武器和物理武器各有各的优势，如今加上这一功能后对于机甲的适用程度可以说是大幅度的提高了。
　　“物理武器方面也借用了魔法武器的思路，可以自行修改搭载，不过目前机甲内搭载的版本为，两台手臂二十五毫米机炮，肩扛火箭发射巢两具，腰间投射轰炸模块一具，组合五十五毫米火炮一具，除了这些武器之外，机甲还有专属的外置携带武器……”
　　听着潘西的介绍，古德恩不禁有些咂舌，机甲项目的标准虽然是由他进行设置的
　　但居停实行的时候，这些研究员们总能给他弄出一些意想不到的惊喜，这样的自带火力已经是他设计初版标准的一倍之多。
　　尤其是腰间投射模块和五十五毫米组合火炮，更是他们的天才想法而设计打造的。
　　看着靶场装备准备就绪，潘西也是自豪的微笑说道。
　　“少爷，接下来请欣赏一下一号项目的破坏能力吧！”
　　……

第255章 人形自走武器库，火力不足恐惧症
　　随着一切准备就绪，测试机甲的士兵，在得到允许授权武器测试权限后，眼前的魔法界面便提示武器上线的提示。
　　按照指示，测试士兵抬起手来在小手臂处的机甲微微隆起，一个长度和手臂那么长的机炮口露出。
　　这是利用了空间技术进行折叠后的机炮，不会占用最基本的防御铠甲，并且其占据位置十分小。
　　随着内置感应扳机确认开火，手臂处的二十五毫米机炮口瞬间闪烁火光。
　　在距离百米外的水泥靶标瞬间激起许多烟雾，甚至在肉眼可见的发现有不少表面水泥在遭到打击后飞奔脱落。
　　“手臂二十五毫米机炮，内部采用转轮供弹，并由魔法和电机两种驱动模式，最高支持每分钟一千五百发的射速，并且射速可随意调整设置。”
　　“由于射速过快，肩臂结构采用了六重不同减震和缓冲，来保证使用者的稳定，在单台机炮的供弹舱内一共有四种备弹储藏分割。”
　　“第一种常规的高爆弹，第二种金属穿甲弹，第三种魔法穿甲弹，第四种特制属性克制弹，四个弹仓每个弹仓能够支持储藏三千发子弹，并且虽说是分隔独立为单门机炮供弹，但两个供弹舱有设置连接传输，在有必要时可以将一边的弹药转移到另外一边。”
　　机甲在一边尽情肆意地攻击目标，潘西这里也同样在介绍上面装配的武器。
　　第一轮使用的便是高爆弹，等到测试结束后，已经超过百枚机炮子弹打在了测试目标上。
　　原先崭新平整的水泥靶标，此刻上面坑坑洼洼的根本就看不到一点完整的地方。
　　浇筑在内的钢筋此刻也已经裸露掉出来了不少，由此可见这机炮的威力。
　　但这还仅仅只是一种子弹，紧接着测试的第二种和第三种穿甲弹，一个是将厚度达到一米的钢筋水泥靶标轰塌了三分之一，一个是直接贯穿打出了一个西瓜大小的贯穿窟窿。
　　每个弹药的测试靶标都是换成一个新的，三个不同程度受损的靶标此刻展现在古德恩的面前比对，让他感受到这武器的强大。
　　要知道这一轮的测试还仅仅只是单门手臂机炮在开火，要是火力全开的情况下，这威力得再往上提升一个档次。
　　随着前三种子弹的测试结束后，便直接跳过了第四种子弹的测试，不过这也并不是潘西或测试人员忘记。
　　而是这种子弹特殊，单纯的武器测试是看不出效果来，不过为了让古德恩更加全面地了解，一旁的潘西将一个便携式的魔法计算机递了过来，并且说道。
　　“第四种克制弹，按照您的设计，由针对性的属性克制魔法进行加持附魔，以及提升，能够针对不同属性的敌人造成更大的杀伤性，并且专门克制气力使用的弹药也已经完成，这上面有着测试的数据图。”
　　看着这种特殊的子弹真的诞生，古德恩心中也是十分感慨。
　　上次在断脉堡垒遭遇的亡灵大军时，在汇报当中他注意到了圣光的力量似乎对于往里那具有极强的克制性。
　　并也随之想到，为子弹头进行专项附魔，从而获得更大的杀伤效果。
　　但可惜这场战斗还没等后方研制出实验子弹，便在火箭弹的横扫下直接结束了战争，这也导致研制出来的亡灵克制弹直接没了用处。
　　不过这也并不代表着这玩意就此落寞消失，反而在军事研究院内，单独开了一间实验室，专门用于研制相关方面的克制子弹。
　　比如针对神眷的特殊子弹，又或者是针对克制魔法或者气力的子弹。
　　当然三种子弹，研制难度最大的还是针对神眷的，毕竟想要针对神眷只能从灵魂方面入手，但这个研究难度过于困难，导致到现在也没有任何研究头绪。
　　但另外两种克制的思路在大陆上还是有一定的研究，可以直接搬来使用。
　　看着目前已经研制出来琳琅满目的各式克制弹，古德恩也十分满意。
　　“不错，这方面继续研究，大量制造可以不需要，但技术储备一定要有，谁也不知道未来会发生什么。”
　　“我明白。”潘西点了点头，同意古德恩的说法。
　　眼下手臂机炮测试结束，紧接着的便是肩扛火箭巢的登场。
　　两台肩扛火箭巢，总肩膀和背肩胛这块的机甲外壳处突出，与手臂机炮一样，都是采用了伸缩的空间折叠技术。
　　看着迷你小巧的火箭发射巢，潘西继续介绍说道。
　　“肩扛火箭发射巢，一台发射巢能够同时发射二十四枚特制高爆火箭弹，单枚当量约五公斤左右，机甲内一共储备五千枚，与腰间投射轰炸模块共享弹药，不过一个是直射和曲射，一个是飞行抛射。”
　　“发射巢采用了二加二的形式，来轮流使用，除了目前在外的看两台，在折叠空间内还有两台正在待命，在发射结束后，待命的发射巢则会自动替代上来，而发射一空的火箭巢则是会回到折叠空间内进行补充，鉴于机械更换的速度，可以在三秒内便完成装填工作。”
　　看着一枚还不到两个手指粗，并且长度也才最多二十来厘米的火箭弹，竟然当量能够达到五公斤级别。
　　五公斤的爆炸当量是一个什么概念？
　　要知道一枚正常的手雷当量连两百克都没有，但造成的杀伤半径却已经达到了十米以上。
　　当然其中大部分都是由弹片杀伤，但即便是用火药爆炸杀伤，那范围直径五六米内也绝对是逃不了的。
　　而五公斤的当量，都快赶上正常的炸药包了，并且当量也差不多能够和一百毫米以上的榴弹炮当量接近了。
　　可以说这玩意要是往敌人堆里丢一发，那可不是简简单单的和手雷杀伤范围一样了，那可是可以视作重炮打击了。
　　如此黑科技的武器，古德恩也是现在才了解到，看来最近研究院内的法阵速度有上升了。
　　在感慨之时，机甲也开始发射火箭弹，先是由单门发射巢逐一发射测试，接着是单门齐射，最后则是两门齐射覆盖。
　　剧烈的爆炸声在测试场地上回荡，橘红的火光以及被摧残得近乎只剩下一个底座的靶标水泥，证明着其破坏杀伤效果。
　　机甲上携带的火箭发射与车载的技术相同，但更为先进，也能够做到覆盖最大化打击以及精准打击等操作。
　　以现在的机甲所配备的两种武器，可以说已经能够做到对普通军队乃至精锐军队的碾压打击了。
　　但这些并不是结束，随之登场的便是投射轰炸模块。
　　这个武器是搭载飞行时使用的，在机甲背部将会打开一个投射武器库，里面除了蜂巢火箭弹之外，还有专门的投掷高爆炸弹以及燃烧弹。
　　蜂巢火箭的发射相比较于肩扛发射，背脊搭载的轰炸模块一次性能够投射一百二十枚，这数量比肩扛更加暴力。
　　同时投掷的高爆弹也是特殊打造的，单个爆炸的威力比155高爆榴弹炮的威力还要大。
　　这玩意原先设计是装在飞枭，改为轰炸集数模块来使用的。
　　但发现这玩意在机甲上的契合度也非常不错，便被研究人员调整装备到了机架上。
　　投射模块能够将高爆弹从两侧投出百米距离外，又或者可以不投掷，直接原地丢下，单次的投射数量超过二十四枚，并在储存空间内能够储藏二百四十枚。
　　可以说一台机甲就是一架低空的轰炸机，将清源独特的火力完全地展现出来。
　　投射轰炸模块的展示仅仅只是测试了十多枚后便停止了，毕竟这一次是测试武器的适配性以及各项机能，而不是军事演习测试，武器效果到位即可。
　　最后登场的便是机甲中自带武器中的最强装配，五十毫米通用火炮！
　　通用火炮，顾名思义便是魔法与装药火炮的集合体，虽然口径仅仅只有五十毫米，但这门火炮却能够适配投射模块所发射的高爆弹和燃烧弹。
　　虽然需要额外装填发射药，但在全自动的填装下，操作者仅需要瞄准目标并且按下发射按钮即可。
　　同时这门火炮除了其他火炮该有的性能以外，甚至还能充当榴弹炮或者迫击炮的发射方式，进行曲射打击。
　　其威力效果一点也不比九十毫米、一百零五毫米的老式火炮的威力要小，甚至在某些方面更是超越了这些武器。
　　再加上采用更为先进的发射技术，让口径仅仅只有五十毫米的电磁炮弹，能够打穿厚度达到三米的钢筋混凝土，并且射速方面更是达到了每分钟一百八十发的恐怖数字。
　　平均下来一秒钟就能射出去三发炮弹，若是一个小队集火偷袭超凡，恐怕对方连反应的时间都没有就得饮恨西北。
　　如此强大的武器，古德恩也不禁感叹现在研究院内的人是越来越刑了，这些装配除了几个必要的是他所设定安排的，其他的全是他们搞出来的。
　　并且每一个都超乎了他的预想，可以说即便是现在清源没有了他，依靠这些已经成长起来的研究员们，在未来所打造的武器也能够将帝国打造成一个超越时代的巨无霸。
　　当机甲自身携带的武器测试结束后，古德恩忽然心中略有些古怪，按照以往的清源的战况来看，清源军队应该没有火力不足恐惧症这种东西吧？
　　毕竟都是一路碾压过去的，虽然也有火炮的支援，但也没有说被火炮揍怕过的情况。
　　但这套机甲在展示过后从内到外无一不在透露着重火力的气息，饶有一股生怕对方火力能超过它的样子。
　　要知道这些武器还仅仅只是机甲的内置武器，不包括专门设计携带的主武器，如果算上主武器的话，一台机甲的火力恐怕能够顶得上一个装甲连。
　　当武器系统的测试结束后，接着便是一些辅助功能上的测试。
　　比如与魔法卫星的连接通讯，又或者是无魔法网络的情况下改为机甲通讯模块，以单个机甲为基站点，形成联络网络。
　　其他方面还有光学隐身、水下作业、无人操纵待机警戒模式等等。
　　这些功能所占据的只不过是一些运算资源，而对于装有空间折叠储存的机甲来说，现在最不缺的就是空间。
　　像是目前最先进的十万级魔法密位的魔法计算机，运算速度能够达到每秒一百亿次，可以说已经非常接近现代的芯片速度了。
　　而这样的计算机则是搭载了三台，用于辅助计算和纠正帮助。
　　种种测试结束之后，才到了最后的抗打击测试。
　　这一步测试也是机甲最为关键的测试任务，火力和功能都不错，但要是个脆皮的话，在战场上的表现可能就得大幅度地降低了。
　　毕竟只有活着的人才能继续输出，在经历过传奇的打击后，古德恩对于单兵的存活防具便更为看重。
　　机甲除了自身的外部装甲防御之外，还有更加完善的内循环保护以及相应的对抗各类元素的设计。
　　在靶场当中，原先的射击测试者，此刻变为靶子，测试的人员从机甲内撤出，留下一具远程操控的空壳留在原地。
　　防护测试分为两类，一种为硬装甲防护，另外一种则是魔法防护。
　　硬装甲防护则是最后的测试项目，眼下清源当中各类的武器枪炮全部就位开始逐一测试。
　　机甲搭载的魔法防护不是一般的魔法护盾，而是经过特殊修改并且融合了多重的全新护盾，以古德恩的话来说，现在的护盾技术，他跟喜欢称之为AT立场。
　　新魔法防护不仅仅能够拦截免疫各类枪炮的炮弹，并且即便是155榴弹炮的爆炸将其覆盖，被动的防御检测也能够同时启动相应的对抗措施，保证剧烈的高温和气流避免直接冲击机甲，而是将其偏移转走。
　　并且这套魔法防护除了能够抵挡物理的打击之外，对于魔法的防护也十分优秀，虽然说依旧无法硬抗传奇魔法。
　　但抵挡所造成的余波还是绰绰有余的，不会在发生之前战役当中的悲剧。
　　同时加上物理的防御，两套防御措施，能让机甲在面对超凡时，也依旧能够有一战之力。
　　这样的强度和防护力度，已经达到了古德恩所需求的强度，甚至还有些超标。
　　不过这样的超标，也是他喜闻乐见的情况。
　　一整天的时间，古德恩都在测试场和实验室当中了解机甲的全部信息。
　　最终相关于机甲的所有信息都被古德恩收集汇总，返回庄园后，古德恩便开始研究重新设计调整相关参数，准备为艾琳的新‘铠甲’而准备。
　　……

请假条
　　唔，最近实在是没有什么好的状态，从开书到现在也已经有半年了，这半年没有断更过，对我来说也是第一次连续写那么长，并且还中途还爆更日万一个月过。
　　今天先休整一下，再顺便梳理一下大纲线，至于欠章问题我还记着，没有忘记。

第256章 联合考察团
　　一号项目已经成功完成第一阶段的测试，而后续便是思考如何将其小规模生产的问题了。
　　在进行这一任务的同时，对于升级的机甲也会继续进行。
　　只不过这个进行速度恐怕不会太快，古德恩可以预料到就单单一个生产问题，也最起码也要有个一两个月的时间才能完成。
　　整个项目的设计图纸以及技术资料他可是全部看了个遍。
　　就单单需要打造的零部件，就超过一百多万个，这其中还不包括魔法刻录、修正调整等工序。
　　就这些零部件的打造，加在一起恐怕比五架飞枭都还要多。
　　同时还有更为复杂的空间折叠的组装调试，这一部分也是个难点。
　　不过这些问题，古德恩并不担心，研究院既然能够生产出第一台测试机，后续的生产那也只是效率和时间的问题。
　　机甲的强大他是有目共睹的，单台的制造时间哪怕是半个月甚至是一个月，古德恩也是能够接受的。
　　毕竟这东西等同于是量产‘次超凡’的装备，在如今天才凋落的时代，这样的武器可以说在一定程度上拟补了这一方面的问题。
　　但这玩意太难制造，对于古德恩来说就是个难题了，毕竟他要重新利用各类神力碎片重新打造出一套神级装备，来给艾琳，这个过程又将是接下来他要面对的难题。
　　好在现在的情况对于他而言，在时间上并不那么紧张，还是有足够的时间用于这方面的研究之上。
　　不过这样的清闲日子并没能持续多久，数日后，一支由各国、势力组成的联盟考察团抵达了清源城当中，来了解关于联盟的起源点。
　　毕竟整个联盟和对神眷的作战都是由古德恩一人所提出，并且执行关键的核心，这种人才的起源，还未加入联盟的国家或势力必然也是要来了解一番这个富有传奇的城市。
　　同时也因为先前遭受战争的影响，导致对于清源的印象了解都是处于一个未知，虽然各国人员也因猎杀行动来过这里。
　　但并没有细致地了解，而这支考察团，也是来对古德恩的一个考察，毕竟在先前的联盟会议当中，奥莱克便已经明确说要由年轻一代来统领。
　　这个提议虽然看着很公平，但以古德恩的表现，再加上奥莱克的态度，明眼人就能看出来是在为古德恩所准备的。
　　对于这个众所周知的公（钦）开（定）选择，已经入盟的四国都没有站出来说什么，他们这些还未加入的人来说就更没有发言权了。
　　不过为了未来的准备，对于古德恩，已经清源城这片传奇之城的了解调查还是有必要进行的。
　　考察团的到来，比古德恩的计划要更早一些。
　　古德恩原以为他们最快也得要到秋季左右才能抵达，但他没想到其余各国的行动力和执行力还是十分统一和迅速地。
　　在联盟组建后不到一个月的时间，就来了解他以及清源城。
　　对于整个联盟的核心，古德恩也非常明白正是这片土地上的城市，没有了它，也许联盟的成立将会提升一个难度档次。
　　清源掌握的技术可以说在某些程度上是绝对碾压了维玛尔帝国魔法图书内藏有的技术知识，更加恐怖的是对于这些技术的运用。
　　维玛尔帝国掌握的魔法技术，虽然十分之多，并且威力强劲，但能有多少有用，这个连他们都要打个问号。
　　但相比于清源中的技术，这些都是可见的低成本，量产化，并且实用性极强，在目前的发展过后，清源城内家家户户都已经用上了科技与魔法的技术设备。
　　这一点近乎赶上了经过数千年传承和发展的魔法之都，也正是维玛尔帝国的王都。
　　不过清源成长时间和沉淀底蕴是远远不如这些具有深厚历史的国家，相比综合情况的话，肯定会有一些差距的。
　　这一批的考察团，也相是各国的精英所组成的，前来考察，对于古德恩来说也是一个了解他们的机会。
　　清源南城之外，来自三个国家一个顶级势力的联合考察团，一百多号人抵达城外的接待处。
　　古德恩也已经得到消息，带着人员来到此地接待。
　　看着从天边而来的联合考察团，古德恩心中暗暗感叹，这才是标准的奇幻画面啊！
　　虽说为联合考察团，但前来清源之前，众人也只不过是刚刚碰头集合前来。
　　因此各个势力都永泽属于自己的独一无二的方式抵达。
　　龙谷与睿德罗帝国为同盟，二者登场时，由四头体型超过体型超过数十米的巨龙托着人员到来。
　　而在抵达之后，四头巨龙摇身一变成了三男一女‘人族’，同时除了四个龙谷之外的人员之外，龙谷方面还有四头巨龙前来。
　　精灵一方，也是派出了二十余人的团队，其中三分之二都是女性，精灵一族也不愧是出了名的俊美，这十来号女精灵，每个人都有自己的独特自然风格。
　　而其中最数引人注目的，还是这些精灵乘骑的白马。
　　这些白马各个体型巨大，并且一身纯白，并且头部还有一根特殊的刺角，与传说中的独角兽十分相似。
　　这种生物可以说是属于精灵一族的专属坐骑，虽然看起来和白马相似，但这属于正儿八经的魔兽，成年之后的实力最少都是大师级。
　　而此刻登场来到清源的队伍中，就古德恩粗略的感受，坐骑之下最少有四五匹是有超凡力量的波动，其他跟是没有一个是低于大师巅峰的。
　　这种恐怖的实力，也算是展现精灵一族的底蕴势力的。
　　而除了这三家之外，来自于维玛尔帝国魔法使团。
　　四家人员一共加起来一百多号人，维玛尔帝国人数就占据快四五十人了。
　　浩浩荡荡的一行魔法师，各个穿着奢华的魔法长袍凌空飞行抵达，看着也许十分低调。
　　但在能够来到清源做考察的，没有一个人是低于大师巅峰的，并且带队的还是一位传奇和八个超凡，可以说是所有人员当中实力最强的。
　　虽然龙谷那边来的全是传奇，但数量和质量上肯定没有一个传奇要来的要好。
　　除此之外，全员飞行赶来，这也是一个非常让人有一种视觉压迫感。
　　“欢迎各位来到清源城访问，我是清源之主，古德恩，阿尔迪亚家族第八子。”
　　古德恩利用魔法将自己的深渊微微放大，并刚好能够让在场众人能够听到。
　　只有数百人的考察团，在降落之后便稍稍分开了，若是正常来吼的话，那就得扯开嗓子才能他们听见声音。
　　见到传说之中的古德恩，众人纷纷投来打量的目光。
　　由于原先的奥尔雷亚帝国已经变为了联盟，古德恩此刻正式介绍自己带不上‘皇子’的身份，只能用家族来作为身份。
　　不过即便如此，在场众人也依旧没有对于这‘单薄’的头衔身份感到轻视。
　　古德恩的事迹在对于大众公布的也仅仅只有清源防御战和古石城追击战役两个。
　　而对于在场的精英团队来说，另外更加详细的各类武器、联盟计划、猎杀计划可都是出自于这个年轻人之手。
　　并且这些看着天方夜谭的计划，还真的就已经被完成了一个，另外一个也正在进行，也是他们这次此行的目的之一。
　　在古德恩的短暂停顿当中，台下来自于维玛尔帝国的魔法使团成员们正在私下安迪交流当中。
　　“他就是古德恩？比我预想的还要年轻……”
　　“不是说古德恩的魔法天赋异禀？可为什么他身上的元素气息如此孱弱，感觉……不如觉醒。”
　　对魔法有着极致研究的魔法师在听到这情况后查看了一番，但随即便被震惊。
　　“不……不对……不是孱弱，是忌惮！元素力量竟然忌惮与让他，从而不敢亲近和靠近，仅有在世间之中最为纯粹的元素之力才能在其身旁停留！”
　　“什么？”
　　听到这消息的众人，纷纷心中一惊，连忙展开微弱的精神力来查探。
　　这些微弱的精神力并不是奔着古德恩而去，而是在他身旁残留的元素力量。
　　作为元素之主的他，所有的元素都臣服于他，正常的法师因为常年接触魔力，必然会沾染‘浓郁’的元素气息。
　　但古德恩这里可是元素之主，虽然也经常使用各种魔法，但一般的元素残留在面对元素之主的威压，连停留的机会都没有便消散掉了。
　　而最终能留在古德恩身上并有残留的，那都是属于元素力量当中的最精粹的一种，用大白话来说，这些纯粹到极致的元素气息，要是挂在安娜或者赫莉莎的身旁，用不了百年时间就能够诞生元素生命，还是在同类当中最强的那种。
　　这种纯粹的元素气息，哪怕是传奇的身上都很难遇到，但眼下却在一个仅仅只有大师的年轻人身上出现，这让这些沉浸在魔法数十年甚至上百年的魔法师们感到一丝的不真实。
　　在短暂的停顿之后，古德恩继续道。
　　“路途遥远，考察一事需要一段时间，我已命人安排好诸位在清源内的住所，在居住的这段时间内，诸位有任何要求可以随时提出，我会让人配合调整，保证诸位在清源内能够得到满意的体验。”
　　“同时为了欢迎诸位的到来，今晚将会有一场特别的欢迎晚宴，能够让诸位提前感受一番来自于清源的独特，当然路途遥远疲惫可以不用参加，这场宴会是诸位内部交流，不会妨碍诸位的考察任务。”
　　“那么接下来，诸位请跟随接待人员先行下榻居所吧。”
　　对于迎接过程，虽然并不隆重，但对于古德恩而言，由他亲自出来已经算是非常给他们面子了。
　　这种略显‘敷衍’的接待方式，也让考察团的一部分人员感到不满，但还是有许多人对于这个做法感到满意。
　　毕竟他们之中不少人什么风浪场面没有见过？
　　繁琐的接待仪式对于他们而言只是浪费他们精力和时间的事情，有这时间不如早早休息又或者是提前进入清源城内体验观察。
　　不过很快众人便发现清源对于接待他们的用心，虽然看着十分敷衍，但对于他们每一方的住所安排，都是按照其居住喜好和风格来安排的。
　　而在这一路上，带领他们前去的负责人，也是顺便带着他们体验感受了一番清源的现代化建设。
　　清源的建设改造，可是融入了魔法与科技的双重结合，这些建设的思路和便利程度，可是在这个世界上独一无二的存在。
　　甚至可以说哪怕是放在了现代当中，也难以想起比较。
　　睿德罗帝国队伍之中，一席浅蓝帛衣的兰洛斯，饶有兴致地听着车载‘电台’当中放出的播报和新闻。
　　这种奇异的新闻传递方式，他也是头一回见到。
　　作为睿德罗商业稽查组的他，对于商业情报方面的嗅觉可是十分灵敏。
　　这种特殊的新闻传递方式，在他的眼中可以说是一个超级金矿。
　　从带路的负责人那边得知，这种通讯电台在清源城内每一辆名为‘汽车’的上面都有搭载，而除了汽车之外，还有个人联络携带的，家用的等等。
　　这些东西不仅仅能用于远程的通讯，甚至还能够接收一种名为‘广播’的‘通知’。
　　这通知不仅仅有各类的新闻，甚至还有广告以及一些有趣的且富有‘商机’的提示。
　　在兰洛斯的严重，这玩意不管从哪方面的价值来说，都是万金难求的那种，而在清源城当中，却用在如此暴殄天物的地方。
　　尤其是那从电台当中，传出甜美声音的新闻与商机，在一向视财富为珍重事务的兰洛斯，看着那么多的‘商机’被浪费在这里，心中不由得有些心疼。
　　不过心疼归心疼，兰洛斯也还是没有忘记自己的任务，目光穿过透明的车床，看着整洁的且现代化的街道，很难让人联想到这座城市在一年之前还是一片荒地。
　　同时道路两旁行人的穿着和神情表现，也让兰洛斯感受到了清源的特殊。
　　体现一个区域或者国家的强盛要从哪里观察？
　　自然是最普通的民众身上。
　　兰洛斯的目光所到之处，清源居民的脸上无一不透露着自信与微笑，这种饱满的精神和情绪，他可是很少能从其他国家的居民上看到。
　　即便是有，那也是属于‘贵族级别’的人物身上。
　　这种特殊的发现，让他在心中对于清源的好奇之心越发强烈了，甚至已经开始期待其明日的考察之旅会有怎么样的新发现……

第257章 震惊考察团
　　清源城，公共招待处内。
　　招待处最初的建设目的是为了给来此的人员有一个能够停歇休息的地方。
　　而如今却已经进行升级，改为了对于更高规模的客人而设置。
　　四家人员被带往了属于自己的住处，虽然几家人互相距离只不过是几个串门就能抵达的，但复式高楼公寓，这种独特的建筑设计还是让不少人有些许好奇的。
　　毕竟正常的房屋最多也就是个三四层就是特别高的那种，虽然也有不少超过了三四层高度的房屋，但那些都是特殊大型的建筑。
　　可他们眼下所还要珍贵有的复式公寓足足有六层之高，一层为高度六七米，整栋楼就超过了四十来米，这种特殊笔直的‘高楼’，对于他们而言也是一种新奇的体验。
　　其中招待处内的所有设备都是属于最新的魔法设施，各类器具已于俱全，并且一些最新的家具和体验设备也全部都是换上最新的。
　　兰洛斯摆弄着自己屋内的各种魔法设备，一脸新奇与感叹。
　　这些各种便利的小玩意，利用机械结构与魔法相互结合，能带来各种奇异的用处。
　　比如屋内的‘魔法灯’能够智能感应过往来人而选择性打开，当然也可以设置手动开启，不用那么智能。
　　同时屋内天花板上隐藏的各式温度控制空调，可以随意条件屋内的温度、风度甚至是湿度也行，虽然作为超凡，气候温度问题对于他而言根本就不是什么难受的事情，但有更舒适的环境，谁不愿意呢？
　　另外还有保温或者冷冻的‘冰箱’、快速加热食物的‘烤箱’、能够自动出冷热水的浴室等等各种神奇的物品。
　　这些种种物品虽然单个看上去十分新奇不起眼，但要组合到一起，一套特殊的居住生活系统就这样完成了。
　　这种生活各类用具，若是能够在睿德罗帝国内普及开来，恐怕都能影响到当前执政家族的选举票数。
　　毕竟这玩意可是实打实的落实提升生活质量的，兰洛斯作为商业稽查的一员，在这方面的嗅觉敏锐性可是十分敏感的，仅仅只是在这里稍稍体验了一番后，便能明白一路沿途而来所见到的清源人民的精神状态和自信心为何会如此强。
　　这些他所见到的所有物品，根据介绍来说，是与清源居民的配置一样，只不过清源居民得需要花钱来购买，而他们暂住的只是拥有体验而已。
　　不过对于这个说法，兰洛斯还是保留一丝怀疑的，毕竟将魔法设备完全普及到普通人的家庭当中，这种事情哪怕是魔法氛围最为浓烈的魔法之都也没有。
　　魔法之都也才是一些基础建设和一些小有资产或者魔法的家庭内才有类似的东西，但价格和制作方面略微昂贵和繁琐。
　　连魔法之都都难以完成的事情，清源城才建立一年不到，就能超越千年的沉淀，这是很难令人想象得到。
　　而在兰洛斯这里还在东看看西摸摸的同时，另外一栋招待所内，被安置在此地的维玛尔帝国人员，如同刘姥姥进大花园一样，各种稀奇。
　　不是他们没有见过魔法，而是将魔法技术运用到如此极致简洁，并且使用的材料还不是魔法金属，这一点就足够让他们感到稀奇了。
　　“清源的人，是不知道元素会腐蚀附刻的材料吗？东西是好用，但可惜是一次性的用品，华而不实。”
　　“可惜这精湛的刻录技术，你们发现没有，这些刻录结构似乎全是出自与一个人之手，两边的纹路几乎一模一……这手法怕不是超凡者在生产吧？”
　　“超凡生产？应该不可能吧，清源的超凡调查过，除了那个叫诺罗斯的神秘超凡武者之外，其他人都没有接触过魔法，难不成火焰之神在帮他？”
　　作为一直一魔法技术引以为傲的维玛尔，如今在见到清源的生产产物，也不由得生起了攀比。
　　“咦，不对，这个材料有问题，这不是普通的金属，而是具有抗侵蚀的魔法金属！”
　　眼尖的法师，很快便注意到了刻录材料的不同，忽然惊声说道。
　　要知道魔法材料这玩意最便宜的价格那也是按金币和克来计算的。
　　而眼下，就单单他们所居住的公寓楼，可就足足两栋，并且内部配备了不少类似的物品以及相关的产物。
　　如此之多的设备，若全用的是魔法金属，那这可真的是大手笔。
　　“咦，不对啊，这些东西，根据介绍似乎是清源普通居民都能使用和购买的设备，要是真的如此，清源哪里来的那么多魔法金属？难不成他们发现了一座新的魔法金属矿脉？”
　　一座魔法金属矿脉可是价值连城，可以说是国家级别的战略矿物也毫不为过。
　　哪怕是地势特殊的维玛尔，国内也才堪堪只有十一座魔法金属矿脉能够进行小规模开采。
　　魔法金属除了矿脉开采获取之外，另外一种就是野生零碎的收集，不过这一部分的数量十分稀少，占矿脉的十分之一都没有，因此矿脉的获取才是作为关键的。
　　而帝国内若是在新增一条矿脉，算上其他联盟，那可也有十三座那么多了，这可是妥妥地超越了他们。
　　“不对，这金属似乎不是魔法金属，它有抗元素侵蚀的能力，但是没有亲和元素的力量，和普通物品一样无法产生共鸣加成。”
　　“咦？还真是，我刚才用鉴定术和元素视野观察了一下，这些刻录的金属似乎只是普通金属，在上面游走的能量并没有和金属本身产生任何反应，怪了，真是怪事……”
　　四五十号人，分为三四波聚集在各种家具魔器前研究其运行的原理和材料。
　　不过让他们十分失望的是，由于这些东西并不是属于他们的，因此对于研究只能看不能上手拆卸。
　　万一要是弄出个好歹，他们可就没这脸面去见人了。
　　毕竟一伙人可是代表着维玛尔帝国的精英团队，住别人家里还把别人的东西弄坏，这事情要传出去，他们可就彻底社死。
　　不过好奇心还是在不断的驱使着他们，毕竟这些特殊的技术，对于他们来是可是如同猫见老鼠一样，要是不了解透，心中就和被火烧似的难受。
　　这种情况对于考察团的四家来人来说都有差不多的情况，不过唯有维玛尔的人反应最为强烈。
　　而随着不断地对招待所内的各种设施了解，各个方面的人员也越来越发震惊。
　　清源的技术应用思路，以及各种黑科技般的材料，这些都是他们问所未见的，不少人以及开始晚宴的到来，想要看看这个欢迎晚宴古德恩能够给他们一个怎么样的惊喜。
　　随着时间推移，夜晚很快便到来。
　　各方人员也迫不及待地想要前来晚宴，想要寻找古德恩了解一些情况
　　毕竟下午在招待所内，他们可是被清源的技术狠狠的震撼到了。
　　虽说之前便了解到了清源的技术强大和神秘，并且有星火这种超级武器的存在。
　　但那也是基于专一研究某个方面的强大，但下午的接触之后，他们明显感觉到清源的强大并不是仅仅只是针对在武器的额研究上，在基础的民生和其他方面发展也超乎了他们的想象。
　　尤其是来自于维玛尔帝国的人员，更是第一批来到宴会厅内的人员，毕竟魔法这东西才是他们最为关心的。
　　等到古德恩的到来，一伙人便迫不及待地为了上去连开口询问道。
　　“领主阁下，清源的魔法技术究竟是如何做到的？哪没有魔力亲和的金属材料又是怎么做到的？”
　　“这位刻录魔法纹路的大师是哪一位？领主阁下能够为我们引荐交流？能做到五重刻录的在晨曦也有不少人，但能做到将每一个刻录做到如此完美，并且近乎相同的，但恐怕只有您这里的这位，我们想见一见交流一番技术。”
　　“领主阁下……”
　　刚一露面的古德恩，便被维玛尔帝国的人员给包围了起来，听着一行人七嘴八舌地请求，古德恩也有些哭笑不得，不得已解释道。
　　“今晚的晚宴是为诸位接风洗而准备的，关于这些问题，可以等到明日时，会有专业人员来与你们对接，带你们了解想要知道的信息。”
　　听到古德恩的话，维玛尔一行人有些不太死心。
　　毕竟这些事情可是一直在他们心头云绕着，要是没能得到答案，这份难受将会一直持续到明天。
　　不过看着古德恩这里，也并没有任何想要解释的意思，众人也并不是没有这个眼里，只能无奈心中暗叹一声，缓缓散去。
　　看着这些人的神情与反应，古德恩心中暗笑一声，就是要这个效果才好，否则太容易让他们知道也不是件好事。
　　在打发走了维玛尔一行人后，古德恩也是亲自主持了这场晚宴的开始，邀请考察团的人员来体验来自蓝星美食。
　　没有能够得到答案的维玛尔人员，很快又被清源的晚宴上的食物给吸引。
　　不同于他们所见过的晚宴菜肴，清源的宴会食物可以说是十分特殊和新奇。
　　美食的吸引对于考察团来说，并不能影像他们对于加入联盟的看法，但是清源先进的魔法技术，则是所有人心照不宣的目标选择。
　　毕竟清源能够发展得如此强大，这部分的魔法技术占据着非常重要的角色。
　　晚宴之上，联合考察团的众人，话题的聊天上也是围绕着清源魔法与美食这两大项而来。
　　不贵随着宴会的继续进行，兰洛斯也发现了其他许多不同的细节。
　　比如清源生产的晶糖、精盐与传闻一样，可以大批量地生产并且可以低价贩卖供应。
　　这一点对于睿德罗靠着这两方面经商敛财的商会家族来说，一旦加入了联盟，恐怕就要遭到清源的生产压制和品质压制。
　　同时各种特殊的酒水，也是让人欲罢不能。
　　不过除了兰洛斯之外，以人为首的维玛尔与睿德罗两边关注点更多的还是魔法方面的技术应用。
　　而在精灵和巨龙那边，对于魔法技术的交流较少，主要集中的还是在食物方面。
　　毕竟两边都是长生种，魔法什么的有足够的时间去学习和了解，但食物可是这漫长的时间旅途中唯一能够为他们带来一丝慰藉的快乐。
　　尤其是酒水，两个种族可都是有着这属于自己的独门绝技，可在清源，这数十种不同口味的酒深深地吸引到了两边。
　　由于今晚的宴会真的只是为他们解封西侧，因此在简单交换了一番相互的发现以及酒足饭饱后，众人便回到自己的额招待处住所休息，等待明日的到来。
　　对于考察团的准备，古德恩也已经安排好了相关准备工作，对于魔法技术的渴望了解，他也会在有限的信息当中了解更多相关的内容。
　　……
　　第二天一早，考察团的众人便迫不及待地出发前往隔壁魔法学院。
　　清源目前主要的魔法生产都在那边，能够出发前往，众人在面对美味的早餐时，都有些心不在焉。
　　一行人乘坐早班火车，不过十来分钟就抵达。
　　以众人正常的速度来说，靠飞行恐怕不三分钟就能到达。
　　但火车这种特殊在即，在来前往清源的路上，他们就已经注意到了。
　　现在能够亲自乘坐了解，也算是一件特别的事情。
　　等到来到魔法学院，在潘西的带领下，开始对清源魔法技术的餐馆和了解。
　　随着不断了解，一行人对于清源技术越发震惊。
　　能够刻录五重魔法纹路的竟然不是人，而是机器？
　　魔法器具的生产竟然也不是人手动完成的，而是机器自动生产的？
　　这些具有创新且复杂的魔法研究竟然不少还是由普通人来完成的？
　　这些事情对于考察团的人来说每一项都是令人震撼的消息。
　　在他们的印象当中，魔法，作为自然特殊力量，研究者也必然是魔法师。
　　而在清源，这一刻板印象也被彻底的打破，让普通人来参与研究并且设计这不是开玩笑吗？
　　普通人怎么感应元素力量，并且运用魔法，这一点就已经超乎了他们的想象。
　　但等到然他们实地参观了一次实地的研究项目后，所有人都沉默了下来。
　　魔法研究……还能这样的？
　　……

第258章 学院之旅，公开演习
　　魔法的制造能被机器替代，这对于他们来说已经是一件非常离谱的事情。
　　但随着了解清源魔法研究人员对于魔法的研究过程，让考察团的所有人都彻底懵逼了。
　　参与魔法研究的普通人，他们虽说无法感应到元素力量，但其所佩戴的辅助设备，则是能够帮助他们解决这一方面的问题。
　　能够帮助普通人一样能够看见元素魔力的眼睛、利用刻录模块更换器来达到快速‘施法’、采用固定魔法构造公式来进行研究延伸……
　　等等一些列不可能的事情，但在清源，这种不可能则是变成了可能。
　　种种特殊的方式，让考察团的众人都已经被震惊到麻木。
　　也在这时，他们才意识到清源的崛起是有多么合理了。
　　不过这样一想，清源的潜力也就越发神秘了，对于联盟的未来也越发看好。
　　毕竟加入联盟之后，清源的技术将会承诺逐步开放和从各个地方挑选合适的人员前来学习。
　　虽然不清楚能够开放出多少，又或者是拿出多少技术给他们学习，但哪怕是最基础的，对于他们现在而言，都是一项不菲的技术知识。
　　他们也不是没有想过仿制逆向研究，但对于这一块的信息量十分少，想要入手也不知从何开始。
　　考察团的除了对联盟的评估之外，另外也还有带着偷学的目的而来。
　　这种目的，古德恩、奥莱克自然也都清楚，但基础技术嘛，古德恩也不怕仿制。
　　现在的清源手里的技术已经做到了技术阶级，哪怕是把图纸给他们，他们也不一定能够仿制出来。
　　毕竟现阶段的清源已经达到了初步的信息技术时代了，许多科技技能已经不是用搭建魔法结构来完成的，而是需要各种数学与魔法的计算才能完成。
　　这个时代的数学知识，恐怕最多也才达到了初高中不到的地方，而古德恩手中已经完成了更加专业的数学知识以及教材。
　　在这种知识阶层的碾压，这可不是其他人一朝一夕就能赶上来的，这哪怕是传奇来当数学家计算，那最少也有个二三十年的阶级差距。
　　这样的知识壁垒，才是保证清源领先的关键。
　　而原本计划考察半天研究院，然后再去魔法学院，但考察团的众人对于研究院的魔法研究非常感兴趣，因此继续滞留了半天。
　　整整一天时间，一行人都在能够为他们开放的实验室中观摩。
　　如果不是魔法实验室这里，没有为他们准备的住所，否则这些人就得就地住下继续考察。
　　不过这一天的‘蹭’经验下来，考察团一行人员对于魔法的科技运用技术，也有了一个全新的了解。
　　再从中了解星火系统、天眼系统这两个耀眼产物，他们对于清源的魔法技术掌握就更加愈发难以猜测了。
　　等到第二日的前往魔法学院，众人显得兴趣便明显的减少了。
　　毕竟魔法学院嘛，不就是教魔法的地方，龙族用的是龙语与元素力量，精灵用的是自然力量，至于剩下两个帝国一个是依靠经济与龙族联盟的，自身实力虽然没有那么强，但还是有着不错的底蕴。
　　剩下一个维玛尔帝国，本身就是魔法出身，教魔法这件事他们才是最有代表性的。
　　哪怕是帝国的皇家魔法学院，在教学以及资源程度上，根本就不能和他们国内的学院做比较。
　　因此众人来到这里是，也是只是带着好奇的心态前来。
　　但当众人前来旁听课程时，刚开始的魔法课程还是十分正常。
　　可等到后面所教的数学、物理、机械、化学课乃至生物等课程，直接将一众人员给听懵了。
　　数学这门课，他们还是有一定的概念，可物理化学机械这些又是什么鬼东西。
　　一帮可以说是这个世界地位眼界可以说是最顶尖的一批人，在这些学科面前纷纷如同一个智障一样，完全听不懂这些内容知识。
　　话他们是能听懂的，字也能看得明白，可当这些奇奇怪怪的符号和字混合在一起，他们连理解其中的意思都变得十分困难。
　　“伦诺导师，您能听懂他们在说些什么吗？我……我总感觉这些东西和魔法毫无相关。”
　　听着课堂之中讲师所说的大堆数字，来自维玛尔的年轻法师一脸迷茫且带着一丝困惑问道。
　　被提问到的伦诺微微摇了摇头，作为队伍中阅历和知识最为渊博的他，对于此刻的课堂教学内容他也是一点头绪都没有。
　　可他隐隐有能有一种感觉，这堂课如果能够弄明白了，或者说能够学习到这门课的入门，那么也许他也有机会弄懂昨天那些令人头大的魔法实验。
　　但可惜他们作为考察团，也仅仅只有这一天有机会能够在这里了解和‘学习’，想要完整了解，要么自己逆向摸索，要么就加入联盟成为其中的一员。
　　这两条路前者将会十分困难，后者则还是需要由他们给朱自己的看法由掌权者再做最后的判断选择。
　　“这些知识，应该是与清源魔法产物的另外一种技术有关系，不过这部分可能当今世界只有联盟清源才掌握。”
　　伦诺说着微微抬头看向黑板，打算将黑板上所写的东西一一记到脑海当中，等有时间来在书写出来研究。
　　“猜得没错，这节物理课所教的内容的确与清源的魔法产物有关系，并且许多的物品也正是借助在这些知识的基础上再加上魔法才完成的，当然如果没有魔法的话，它们也一样能够达到现在的效果，只不过过程会复杂许多。”
　　完成了四个大型项目的潘西，也得到了短暂的休假，而考察团的到来，也正是他来负责接待解说。
　　看着前来的潘西，在场的考察团人员纷纷向其微微点头示意。
　　潘西虽然目前仅仅只是以中阶法师，但作为魔法研究院院长以及魔法学院副校长的他，这两个头衔可不是什么虚职，也不是以前铁匠铺学徒那种身份。
　　“物理……？”
　　对于这个学科，众人还是有些疑惑的。
　　“物理学科，是一项对世界基础物质的运动规律和基本结构研究的学科，它包含的不仅仅是魔法这一项，更甚至有世界的组成原理。”
　　听到潘西的介绍，众人先是微微一愣，随后脸上露出古怪。
　　对于世界物质的运动和结构，不就是观星术和锻造嘛？有必要说得那么怪异吗？
　　而对于世界的组成原理，这一点对于他们而言根本就不在意。
　　看出众人的神情变化，潘西微微一笑没有过多解释，而是道。
　　“今日学院的观摩也差不多到这里了，接下诸位请移步前往军事区吧，预定准备好的演习部队已经准备完成了。”
　　听到潘西的话，众人的神色也是一亮。
　　前来清源考察，除了对清源的基本和魔法了解之外，更重要的还是军事上的了解。
　　星火系统固然强大，但也不是没有办法能够应对的，一旦开战只需要让超凡、传奇在短时间内高速移动，并且直接摧毁清源城便能解决。
　　又或者是直接离开晨曦大陆，前往虚空去解决掉那些脆弱的发射平台。
　　肉身前往虚空，也就只有传奇能够做到，虽然无法呆得太久，但解决掉星火的发射平台还是没有问题的。
　　毕竟防人之心不可无，在见识过星火之后各国也是做了属于自己的研究和准备。
　　而一直听说过清源军的威名，但却从未见过清源军的作战，如今有一次能够近距离观摩演习的机会，众人自然也不会错过。
　　由于目前清源军的规模和作战武器的问题，像是以往在清源城旁边就能举行的演习已经是难以完成的了。
　　毕竟现在装配各种装甲坦克，还有大量火炮以及飞枭的空中火力支援。
　　数十平方公里的区域难以完全展现出清源军的作战配合以及其实力，因此此次的演习行动放在了曾与兽族大战的古石城外的战场。
　　而这次的演习部队则是一支处于保护清源的独立旅和第一旅两个旅的人员参与，总人数超过万人级别。
　　独立旅虽然从建立到现在，从未参与过任何一场战斗，但其中的石壁可都是从前线实战士兵中挑选而出，并且装配的武器优先级也是远高于正常规模的部队。
　　另外演习除了要训练展示军队的配合成果之外，还得要有一个‘陪练假想敌’，而这个假想敌则是刚刚完成新兵训练，并且人数超过三十万人的新兵。
　　这三十万人当中，有十万人选拔参与这场军演当中。
　　不过作为假想敌，他们可并没有褪去清源的最基本的装备，而是继续保留与独立旅和第一旅两个旅组成的进攻旅作战。
　　双方使用的枪械类武器也是经过特殊的调整，发射出去的弹药极其容易碎裂，并且不会对人造成伤害。
　　但投入的火炮则是实打实的，不过这是一场对外的演习嘛，在用到的时候，就是竖立一些同等参数的靶标意思意思就行了。
　　考察团一行人乘坐飞枭，抵达演习上空，并且也从跟随而来的军官霍伯特口中了解到了这次的演习规模和双方比例。
　　1:10的情况，并且双方都还拥有差不多同等级别的武器，只不过相对于新兵而言，他们只有基本的火炮和枪械，像是一些重武器只有进攻旅才装配，算是平衡了一下双方的战力。
　　但这一点观摩团却不清楚，静静地等待这场军演的开始。
　　负责军演的埃尔斯，看着时间也差不多了，便一声令下正式开始代号为‘展示’的军演。
　　进攻旅的指挥是有马尔兹所带领，防守新兵一方的指挥官则是由布尼顿来统领。
　　双方一老一旧，并且武器和实力各不相同，对于这番演习结果，古德恩也是比较好奇的，不过他并没有直接前往现场而是在庄园内直接连线天眼系统进行实时观察。
　　随着埃尔斯的下令后，马尔兹也立刻开始了进攻部署任务。
　　进攻旅的任务目标是在限定时间内打穿防守方的防线并抵达指定地底，又或者是全歼对方。
　　而防守方则是很简单，只要拖住时间便能胜利。
　　两边的战况一触即发，虽说进攻旅的人数仅仅只有一万人，再算上装甲兵、航空兵、炮兵等其他零零碎碎的军种，能直接参与前线作战的军队可以说仅仅只有数千号人。
　　但在开战之时，进攻旅也发挥了自己绝对火力优势，一个火箭营，一个火炮营，外加装甲车、坦克的火力倾泻，瞬间将一座山头给硬生生地削平了数米。
　　在如此强大的火力覆盖下，哪怕提前布置好了建筑工事也难以抵挡，因此轰炸区域仅仅只有象征性的战壕和防炮洞。
　　在轰炸结束之后不久，第一支进攻旅的队伍便抵达这里接管‘占领’的区域。
　　当然在这样的打击覆盖下，防守方也自然出现了强制性的‘战损’。
　　一道道作战情报指令同步传输回到观摩团这里，众人看着刚刚所轰炸覆盖的山头不禁咽了咽口水。
　　清源强军……果然不是吹的！
　　刚刚的轰炸足足持续了长达十分钟，所覆盖的范围和造成的破坏，在场众人可是看得一清二楚的。
　　拥有如此强悍武器装备的清源军队，在晨曦大陆能够与其交手的恐怕也就只有他们自己了。
　　而靠人数优势？
　　这个操作兽人和神眷已经为他们试过了，清源的那一场战斗不是以少胜多，在这种火力优势下，人越多只能让他们杀的越快。
　　炮击结束，地面的配合协调同步也随之开始。
　　双方虽然同为一支军队出生，但进攻旅的装备和作战经验明显高于新兵，在战斗战损方面双方一支保持着一比四的速度消耗着。
　　这种‘战损’数据对于马尔兹来说可不是一件好事，毕竟他的演习任务是打穿获胜，要是按照这个速度下去，恐怕他还没能摸到战场尾部就得‘全军覆没’而被判定战败。
　　但布尼顿作为传奇统帅，即便是用着清源最基本的装备，但在人数的优势和战术规划的布置下，对于进攻旅的压力也十分之大。
　　双方的交火和作战让观摩团的众人看的不禁一愣一愣的，并且心中还在默默地计算，要是自己国家的军队在面对这种情况，能够坚持多久？
　　军事演习一共持续到了深夜十二点，最终以进攻旅全军覆没而宣布战败。
　　但布尼顿所带领的新兵也是付出了惨重的代价，在各种判定和减员的情况下，在结束时，判定幸存的人数仅仅只有一万两千人不到。
　　十万对战一万，最终仅剩下一万两千人，这样的胜利也可以说是惨胜了。
　　而对于这个结果，也不出古德恩的意料，即便是装备最强的武器和精锐的部队，在面对差不多同等级并且有人数加持的传奇统帅下，想要获胜还是有一定难度的。
　　军演的结果对于观摩团的众人来说并不关心，但今日所展现出来的清源实力，则是让他们心中感到一丝害怕。
　　毕竟接下来，联盟所有的军队将会全部更变成清源军这种同等规模的军队。
　　现在清源军也才三四十万人，但要是将全部联盟的人算一起呢？
　　这个数字恐怕是神域所有人反攻打回来，都不一定能获胜……

第259章 外骨骼计划，出发兽都
　　清源庄园之中。
　　看着军队之中对于考察团的情况汇报，古德恩便明白这一次的军演任务非常成功。
　　清源的威名虽然已经在晨曦大陆广泛流传而开，但真实情况能了解到的也仅限于北境这一小部分，而再往外便是口口相传的夸大了。
　　各个不同的流言版本对于四方实力来说，想要从中了解信息，那更没就是不可能的。
　　而在猎杀神眷的行动当中，也是他们派出超凡之上作为后手，虽然星火十分强大，并且出场便让他们震惊了许久。
　　不过那也只是对于神秘武器星火的忌惮，想要加入联盟，成为一员，这一点还并不够让他们心动。
　　现在不仅仅初步了解清源的技术，还了解了军事力量。
　　这让不少人重新开始思考是否加入联盟这一件事。
　　秀知识不一定有多少人能够明白，但秀肌肉那对方只要不傻，那么一定能够清楚其中的威力。
　　另外这次的军事演习秀肌肉，也不仅仅是对于考察团的一次展示，也是一次实验测试。
　　枪炮的技术含量并不高，这只鬼精鬼精的考察团想要复制研究也只是时间上的问题。
　　未来若是爆发可能出现的冲突，清源军也不可能会向以往一样，利用装备优势进行碾压。
　　枪炮的发展古德恩可是非常清楚这里面的潜力，只要打开一闪大门，在段时间内就能被快速的升级迭代。
　　这一点就单单从清源的研究院中，古德恩就能了解到。
　　晨曦世界虽说还是处于类似中世纪的时代，但也因为有了上古未知的时间发展，再加上有魔法这种技术的存在，他仅仅只是点燃一点研发思路以及指导，现在的研究院内便已经能够捣鼓出来一大堆让他都想象不到的东西和技术。
　　一个清源就能做到，那么其他举国之力的研究设计人员，他们也一定能做到。
　　但不一定能够超越清源，可即便是最初级的枪炮武器，也会给清源的进攻战术会造成一定的困扰。
　　这次的军事演习，刚好遇到第一阶段新兵的毕业，完成了基础的训练，但没有实战经验的新兵，正好能够当做假想敌来进行测试。
　　而这最后的结果在意料之外，但也在情理之中，装备精良的绝对精锐主力，在面对次一级武器装配并且有人数优势下，也难以获得获胜。
　　不过这个数据也不能用于对标其他可能会出现的装配枪炮军队，毕竟清源新兵所教的，老兵也都会，双方的基础战术水平都是一样的。
　　并且还有各种适配枪炮的掩体以及战术普及，这一块的经验是只有在实战中才能获取到的。
　　同时还有其他方面的技术装配差距，如通讯、战场信息共享等等算上的话，清源军在面对同样装配枪炮武器的军队还是有非常可观的作战能力的。
　　这次的军演结果，以布尼顿为首的新兵军团，虽说获胜，但也是惨胜，若再进一步的‘阉割’削减一些对于清源军来说是基本装配的设备，那么这场战斗的结果可能就会出现反转。
　　要是在狠心一点，将新兵军团的武器也换成二代武器，进攻旅的战损可能连一半都达不到。
　　在这样的分析之下，古德恩对于短暂的未来清源军的战力，还是充满信心的。
　　毕竟接下来，随着机甲的登场，清源军的战力将会再次提升一个档次。
　　虽然目前没有太大的威胁性，但习惯未雨绸缪的古德恩，通过这次的军演也在思索未来新一代升级的装备问题。
　　毕竟老话说得好，公布一代，藏一代，研究一代，想一代。
　　这样代代相传，才能保证领先的位置。
　　目前的清源也才只能保持两代的水准，想到达到四代的差距还是有一点困难的。
　　不过下一代的装备质量升级的思路，古德恩也在近期有了想法——那就是将机甲阉割改为外骨骼装甲。
　　机甲的强大他是知道的，但这玩意的生产在段时间内难以规模化。
　　而军队这东西，就是需要数量和平均战力拉上来，才能有足够的的战斗力。
　　而廉价的外骨骼，也正是一个不错的普及装配。
　　清源军当中有许多的普通人，若是能够将外骨骼这种装备点出来，那么这些普通人，不说战斗力能到中高阶。
　　最起码能和初阶战士五五开这不过分吧？
　　机甲主走精英流，外骨骼走廉价量产做搭配，这样的思路也非常时候目前的清源发展。
　　而且外骨骼的研发经验，也可以从机甲研发项目当中得到不少的经验来进行，研制速度方面，古德恩也不用担心研究院会出现拖后腿的情况。
　　有了想法，古德恩也立刻开始了这一方面的构思计划，并整理思路准备交给研究院来执行。
　　正好这段时间研究院众人在休整，古德恩也有时间好好安排这方面的计划。
　　但这事都还没有个开头，一通从王都拨来的电话将他得暂且放下这些事务，电话正是他老爹奥莱克波来的。
　　看着魔法光影绘制的立体投影，奥莱克那边率先开口询问道。
　　“考察团那边的情况怎么样了？”
　　“预定的效果都展示了，反馈结果还不错，至少在短时间内，联盟的激进行为他们得需要慎重斟酌后在作出决定。”
　　听着古德恩的自信话语，奥莱克的眉头微微一挑。
　　这小子挺自信的嘛？
　　不过想了想同样送来的关于军演报告，这份自信换做是他，恐怕也会说出这样的话来。
　　简单开场白过后，奥莱克也直接奔入主题，说明联系他的事情。
　　“有信心就好，另外雷克斯那边对于兽神的事情很在意，已经给我发了两三次消息，询问你什么时候出发前往兽都，你看看做个时间安排准备？”
　　听到这件事，古德恩脸色微微一苦，原本以为这事能稍稍再拖一拖，等到来年再去，可没想到艾琳的事情导致兽王雷克斯有了全新的想法。
　　毕竟这可是有一线恢复兽神神位的机会，虽然这只是雷克斯自己一厢情愿的想法。
　　古德恩身边三个女人，全是新神，安娜作为圣光教会的圣女最有机会成为新神这没的说。
　　可赫莉莎在古德恩的‘帮助’下获得身位也能用巧合来说，但艾琳却也成为了新神，并且还是继承了彻底消散的神位，这就让人不禁感到怀疑了。
　　这件事情除了兽族这边十分重视，另外龙族和精灵那边也同样关注这一方面的消息。
　　毕竟龙神与自然之神作为而族的信仰，在对未知入侵者的作战时陨落，至此断绝神位千年。
　　虽说没有像兽神那样被坑死在神域诸神手中，但神域的做法让他们感到不满，也因此没有加入神域，而是依靠自身的力量留守在晨曦。
　　摸了摸自己的后脑勺，古德恩微微想了想回答。
　　“这事那么着急吗？”
　　“正确情况来说不怎么着急，但人家都催了我两三次了，作为联盟，我总得给个反应吧？”
　　“好吧……”古德恩微微摇了摇头，继续道。
　　“考察团这里结束后，我就立刻从出发，预计就是这几天的事情了。”
　　既然是去挑人的，古德恩也索性抱着早去早回的心态。
　　“好，我会让雷克斯那边为你准备好，这次的出行任务比较特殊，你要注意形象和自己的安全。”
　　奥莱克简单的嘱咐了一句后，便匆匆挂断通讯，前去通知安排。
　　见到奥莱克如此火急火燎的办事，要是古德恩不清楚还以为这是在为他准备的出行呢。
　　在挂断通讯之后，古德恩也没有就在这闲着，看了看桌上的初稿设计图，摇了摇头，这事还是回来再说吧。
　　出行前往兽都，这要放在以前，那可是重大的外交事件。
　　而哪怕是如今成立了联盟，以古德恩的身份前往兽都，也算是一个重要的事件。
　　就这样简单的前往兽都肯定是不行的，毕竟是要从兽族那边选一位迎娶联姻，代表两族的干戈化解。
　　收拾整理好图纸后，古德恩便前去准备安排一番考察团的后事以及出发前往兽人王都的准备。
　　……
　　当听闻古德恩要带着她们三人一同前去时，安娜的面色有些古怪。
　　你这种事情还带着我们？
　　你这家伙胆子也太大了吧？
　　无视了安娜心中的吐槽，古德恩面色没有变化说道。
　　“兽都之行，我一个人去也是去，要是带着你们一起，也算是让兽族一方能够感受到我对他们的重视，另外再清源待了那么久，你们都不腻，不想出去逛逛的吗？”
　　对于这古德恩是真的好奇，艾琳就不用说了，从清源镇开始到现在，除了唯一一次和他一同去王都外，其余时间去过最远的地方可能还是隔壁的镇上。
　　而赫莉莎就是直接一头扎进庄园里，如果没有事情，她真的能做到大门不出二门不迈，当然偶尔也是会外出去酒厂亲自进货一批又或者是去找古德恩深夜聊会。
　　至于安娜，自从来北境办事，结果就是一去不回直接来清源内住了快有小半年你去。
　　原先作为圣女她还偶尔会去清远教堂的办事处去处理一些事物，但等被古德恩正式官宣后，就直接辞掉了所有事物，专心的留在了庄园内，和赫莉莎一样开始了每日摆烂。
　　“唔，你不说我还真没有这感觉，自神眷下了追杀任务后，我还真的没有再往外跑过……”
　　安娜托着脸颊，侧着脸说道。
　　“我倒是无所谓，游历大陆的事情我已经干过了，这股新鲜感早就已经过了，你要去的话陪你也无法。”
　　赫莉莎优雅的晃了晃红酒杯，说完后眯了一口回味其中的味道。
　　利用魔法制作的红酒，口感和味道可不是普通酒类能够比得上的，相比较纯水，赫莉莎现在更喜欢这个艳如血火的红酒。
　　至于艾琳这里，古德恩看了一眼，以艾琳的情况自己哪怕是带着她去神域，她都只会一声不吭地跟着。
　　带着三女前往，除了利用新神身份来让兽人感到重视之外，另外一点就是处于安全考虑。
　　阿特斯融入联盟，这件事可只是雷克斯的想法，不能代表所有兽人。
　　一些反对派在兽族内可是闹出了不小的动静，虽然都已经被雷克斯暴力镇压和解决，但以自己的身份前往，要是出现一些意外的话，必然会破坏联盟的存在。
　　而他现在所最能信任的人，能够与他一同前往的也就只有三人。
　　毕竟三个神的保护，这安全感，恐怕在世间没有其他人能够体验到了。
　　“那就这样定了？出发的日子就定在这几天，到时候我会让人准备好出行的准备。”
　　古德恩在得到了三人的‘征求’过后，便做好了安排。
　　对于古德恩的‘安排’，三人也没有多说什么，算是默认激昂噢诶古德恩自己来处理。
　　而后古德恩又跑去了总务部，召集了人员协商安排后续接待考察团的处理问题。
　　考察时间一共持续一周时间，今天才第二天，后面还有其他地方需要地方为他们提供参考了解。
　　而这一部分的任务也不需要他陪同，只需要让下属方面安排即可。
　　后续古德恩又去了一趟军营，从独立旅中挑选了一支护卫队，到时候与他共同前往兽都。
　　以目前的安保程度，这只护卫队的作用可以说十分有限，但作为重要任务，他登场总得需要一些人来维持一些情况。
　　将一切准备好的事务安排结束后，古德恩也趁着这段时间开始折腾艾琳的机甲以及外骨骼计划的思路。
　　等到五日后，前来考察一周的联合团结束了各自的任务，古德恩这才启程，带着队伍乘坐飞枭前往兽族王都。
　　此次前行一共有三架飞枭，一架是古德恩自己的专用飞机，一架是运输物资的，剩下一架是携带其他随同人员。
　　兽族王都在北地中心位置，从断脉堡垒穿过前往正常也要走两三天的样子。
　　而乘坐飞枭的话，从清源出发抵达兽族王都也不过是两个小时不到的样子。
　　横穿而过北地时，古德恩也才第一次感受到了北地的荒凉。
　　一开始靠近永丰山脉附近百里内的地方还好，还有森林平原，甚至也能看到不少的田地和兽族部城。
　　而直至抵达兽族王都之后，一个特殊的奇观便展现在古德恩的面前，兽都的东南一侧靠近好歹还能见到树木田地，但过了兽都往西北，那么就能看到一片荒凉荒土平原。
　　可以说城市的建设就是在两边的交界之地而成立的。
　　这样的奇特城市，不仅仅融合率兽族的狂野，还显现出一种只身镇守的气魄，在飞枭之上眺望着这座数十年来没有人类踏入的土地，古德恩心中也在默默的感叹着。
　　……

第260章 兽都之行，狐神之心
　　兽都之外，提前得到消息的克雷斯，便着手开始通知人员做好迎接的准备。
　　毕竟这可以说是历史性的一幕，再加上三神也同样前来，不管之前有怎样的争分在诸神面前，他们还是需要保持敬畏的。
　　作为公开的访问，飞枭的到来并没有直接降落在王都之中，而是停靠在了城外的一片腾出的空地。
　　三架金属飞行器的到来，在场周围的兽人眼神中充满了疑惑，那么大一个铁块这究竟是怎样飞起来的？
　　不过这一注意力很快便被飞枭内走出来的人类给吸引而去。
　　看着早已聚集在降落场地周围迎接的兽人，古德恩面色不变，但眼底之中还是带着好奇。
　　他也不是没有见过兽族，但眼下的兽族与他曾经见过的兽族还是有很大的区别。
　　相比较兽族战士，在周围聚集而来的迎接兽人，外表更加温和并且更加偏向于与人族外表相似。
　　并且就这一眼扫视，古德恩还看到了不少特殊的女兽人，如层闻言的猫女等等令人垂涎的兽族。
　　不过……这来迎接的队伍当中，有一半是女兽人是什么个鬼情况？
　　古德恩略有些古怪地扫了一眼，心中在思索着。
　　雷克斯想要让他挑选一位，也不用那么明显用这种方式吧？
　　在古德恩这里正扫视兽人迎接人员之时，一行主要对接负责的兽人上前，其中一灰色狼头的兽人来到古德恩的面前，用着流利的人族通用语道。
　　“向您致敬，古德恩殿下，我是兽族祭祀卢卡文，受陛下旨意，来迎接您入宫。”
　　“你好。”
　　面对来着，古德恩微微点头示意。
　　在想古德恩打完招呼后，卢卡文的目光看向古德恩的身旁三女。
　　主要三人的魔法光影，他是了解看过的，在和主客打完招呼后，便向三位恭敬道。
　　“诸神在上，阿特斯处于贫瘠之地，无法有能力为其盛大迎接，请神上原谅。”
　　面对这一遭遇，还未从人与神之间的身份转货过来的艾琳，显得有些局促。
　　而见识过类似情况的安娜，在简短与古德恩的交流后，站了出来开口道。
　　“盛宴礼节无需过多准备，你们有这份心意就是最好迎接。”
　　“感谢您的宽容，请诸位登上礼车我们出发吧，陛下已经在宫殿之中等待。”
　　卢卡文微微弯腰，恭恭敬敬地说道。
　　随后指引者三人，登上已经准备好的奢华礼车。
　　阿特斯虽然地处贫瘠之地，但偌大的帝国加上兽族的底蕴，也不至于寒酸到接待的礼仪都准备不了。
　　在兽族的接待下，古德恩与随同人员从飞枭上，转移到马车上前往兽都皇宫之内。
　　看着异域风情的兽都，不同人类城市风格，这里更多的是带着一丝粗狂与随和。
　　车马上的古德恩，也能够见到，在道路两排之外围观的兽族们。
　　一个人类的‘皇子’来到兽都当中，并且还给予了那么高的礼节，这样的事情，对于这一代的兽人来说是根本不能想象的事情。
　　虽然兽王陛下已经发布了联盟令，从今往后与原先的死对头奥尔雷亚嘀帝国结尾联盟，并且不再有国家概念而是以联盟为核心的共进退阵营。
　　阵营的变化让很多人不解，但作为兽王的命令，许多人还是遵从旨意，进行着联盟的基础框架的建设准备。
　　前往皇城之内的路途并不算太远，在道路提前清空之下，一行人不到十五分钟左右，便抵达了宫殿之中。
　　此刻的雷克斯霸气威武地坐在王位之上，但见到古德恩的同时，亲自起身前来为其迎接。
　　“盼了许久，你可算来了。”
　　雷克斯的面色露出一丝笑容，亲自上前拉着古德恩来到殿上侧坐坐下。
　　着一副看似平常的举动，但在周围的兽人严重，可是在心中掀起了惊天巨浪。
　　兽王陛下何许人也？
　　晨曦传奇第一人，当今兽神唯一血脉继承人。
　　哪怕是其他帝皇来到兽都，站在其面前，也不会有如此举动。
　　而这个来自奥尔雷亚帝国的皇子，究竟是做了什么，能让兽王行如此举动来招待？
　　“随便坐，就当这里是自己家，这次前来打算待多久？”
　　雷克斯看着眼前的古德恩，语气上也略调以往的冷冽，而是温和地问道。
　　毕竟这可是重现兽族辉煌希望的人，雷克斯自然也会放下所谓的兽王身份来对待。
　　“预计四五天左右吧，早些处理好联盟诸事让兽族尽快平滑融洽进入联盟。”
　　听到这个时间，雷克斯心中略微有些失望，四五天时间还是有些太短了，但这个失望在一瞬便消失，古德恩只要能来，那么一切都还是有希望的。
　　雷克斯微微点头，随后道。
　　“嗯，这事得尽快……另外关于兽人人选，你有没有什么中意兽族挑选？或者年龄上的选择？我可以下令让其挑选集结人员，方便你选。”
　　听到雷克斯如此直白的话，古德恩干咳了一声。
　　“咳，这事随缘吧……不必如此大费周章，不过……”
　　古德恩说着想到奥莱克所说的话，对于雷克斯的想法便是能够重现兽神。
　　虽然赫莉莎和艾琳都是出自于他手，但这玩意实在是太过于拼概率了，想要在短时间内寻找到合适的人选这无疑是难上加难。
　　不过对于这事，古德恩还是有一点点的分析猜测，赫莉莎成神是依靠了灰烬之心以及神性而继承的。
　　如果按照这个思路来的话，想要让兽神重现晨曦，那么选一位本身就具有兽神血统，或者相关的人员是最有可能的。
　　稍稍停顿了一下后，古德恩继续道。
　　“如果想要重现兽神的话，最好的人选还是从兽神血脉之人中来选择，这样的可能性会高一些。”
　　“兽神血脉？”
　　雷克斯听到这话，微微一愣，兽族内拥有兽神血脉的人，只有他这一脉……如果这样说的话，岂不是联姻之人就要从他的后代中挑选？
　　想到这，雷克斯的脸上面如喜色，他也不是不想让古德恩来联姻他的子嗣。
　　但如果是强行要求的话，恐怕对方也不好答应，为此才选择了从兽族当中自行随意选择一位。
　　而如今兜兜转转，从古德恩口中提出需要从兽族王室当中选一位，这可是一个天大的好消息。
　　反应回过神来的雷克斯生怕古德恩先行一步反悔连忙道。
　　“这事没问题，今天我就让相关的人员全部召集来，你慢慢慢挑。”
　　见雷克斯的情况，古德恩似乎意识到这事好像正撞他的下怀了？
　　不过也没有多想，雷克斯要怎么安排就随他去即可。
　　在二人寒暄结束过后，雷克斯也是例行的通告下臣，将联盟的促进活动给开启，并且让开始相关的清理任务。
　　将兽族融入联盟，在族内还是有不少兽人反对的，而作为执政者，现在已经决定加入，那么这些反对就将会成为阻碍。
　　联盟的推动爆发内部的血腥事件，这一点雷克斯也是能够预料的到的。
　　为了避免这种血腥事件的大规模爆发，在这一段时间内，雷克斯也是用尽了不少方式来促进改善这一情况。
　　而如今古德恩更是亲自到来兽都，虽有诸神保护，但还是避免让一些兽族同胞做出损害事件，提前下手解决清理才是最好的选择。
　　对待古德恩的理解，雷克斯也是让人用最高的级别来对待，在完成了解后古德恩的需求后，在送其前往寝宫休息等待时，他也没有闲着，立刻前去安排。
　　雷克斯他自己有多少血脉，他也不清楚。
　　兽族的人数本就少于人族，为了能够保持种族不被断灭，生育这是一件非常重要的事情。
　　一家兽族只生一个儿子或者女儿会被其他同族人耻笑的，正常一家最起码也得有四五个子女才是正常水准。
　　而他作为一国帝王，并且自带兽神血脉，延续血脉可是重中之重。
　　不过眼下是给古德恩寻找一个合适的联姻女儿，儿子那可不行。
　　最终在这样的筛选之下，从几百号的子嗣当中挑选出来了三十六位还未出嫁并且年龄适宜的女儿，并将她们召集而来，并将选择的事情简单说明了一下。
　　虽然要他们嫁入人族，这一点让她们颇有一些意外，但能够有机会成为新神这可是她们父亲这辈子，乃至历代兽王的最终目标，这个机会对于她们来说也十分的珍贵。
　　兽族与奥尔雷亚帝国一样，都是崇武特性，哪怕是女兽人，也有非常不错的战斗力，在有必要时甚至能够亲自登场上战场充当战士。
　　而她们作为皇族子嗣，自身的实力也并不弱，有这个机会众兽女还是十分渴望的。
　　看着女儿们还算不错的状态，雷克斯在微微点头表示满意。
　　在嘱咐过后，便带着众女儿前去古德恩的寝宫之内，由其来查看哪一位最有潜力。
　　而此刻的古德恩则是一脸蒙圈的看着眼前的一众兽娘，这他娘的全是雷克斯的女儿？
　　略显僵硬的侧头看了一眼一旁的雷克斯，而雷克斯则以为古德恩嫌弃太少，开口解释道。
　　“目前这里合适的人员只有这些了，如果没有的话，那就只能去民间寻找了，血脉这件事只是皇家的作为浓厚，普通的兽族子民也有可能会逆转提升血脉的。”
　　听出雷克斯的话中那一丝，古德恩微微摇头道。
　　“没关系，先试着看看吧，唔，对了她们都会通用语吗？”
　　“殿下，虽然我们兽族有这自己的语言，但学习通用语这可是我们必备的技能。”
　　听到这话，其中一名与雷克斯类似的狮兽娘开口说道。
　　“这样就好，省去了交流不便的问题，诸位公主，那就麻烦你们向我介绍自我介绍一番。”
　　虽然说已经联盟化开始，但这一过程需要很长一段时间才能完成，在面对兽族时，古德恩还是尽量用地位称呼来。
　　兽娘们也继承了兽人的直爽，一行人也没有犹豫，刚刚开口提醒的狮兽娘率先自我介绍道。
　　“通用语中，我叫做绮莉，是兽王第二十七女儿，血统跟随父皇都是神狮。”
　　听着介绍的同时，古德恩也在利用词条面板打量着对方，并且顺便手动刷一下词条看看能否找到一些毕竟契合神性方面的词条。
　　不过随着五项词条刷新结束，绮莉这里并没有出现相关合适的词条。
　　再静静听完绮莉的自我介绍后，古德恩微微摇头道。
　　“看来我们并没有缘分，绮莉小姐，麻烦你了，下一位吧。”
　　古德恩也非常直接的给出了结果，对于此绮莉面色有些失望，三两步走到一旁，静静的看着接下来姐们们的情况。
　　随着一名名手娘们的自我介绍与古德恩不断的刷新查找，在这三十六人当中，古德恩还真的刷新出来一项相关的词条。
　　【神狐之心：统领万兽之神死去太久，为了能够让族群血脉继承，各个兽族从兽神血脉当中汲取力量，成为全新诸神】
　　“我叫雪离，是继承了白狐一族的血脉，是父皇第六十八女，目前刚刚觉醒……”
　　看着这项词条，古德恩眉头微微皱起，这似乎有点不太对劲啊？
　　复苏兽神怎么变成了诞生新神？
　　而且这才几个刷新词条，就出现了这种关于神的词条，这怎么看都有些不对劲。
　　一旁的雷克斯见到古德恩的神情变化，不由的开口询问道。
　　“怎么了？”
　　回过思绪的古德恩，想了想回答说道。
　　“让雪离留下吧，另外先得和您单独谈谈，有件事得需要您知道。”
　　见到古德恩已经挑选完成，克雷斯也微微面如喜色，但想到刚刚古德恩皱眉的情况心中不禁又有些打鼓。
　　不过一旁其他还没介绍的兽娘们，再见到已经有了选择，眼神之中也不禁有些羡慕这个姐姐或者妹妹了。
　　毕竟父皇和她们说的很清楚，跟随古德恩的话，不说成神，但也能成为下一任兽族的王，者相比较其他兄弟姐妹们为了兽王之位，刻苦训练和立功，这种机遇可以说是直接一飞冲天了。
　　尤其是雪狐一族，恐怕接下来将会成为兽族内新的大族。
　　雪离淡棕色眼神中，对于古德恩的话有些迷茫，自己这才介绍，就被选上了？
　　可她还仅仅只是刚刚觉醒唉，其他姐姐最强的可都是已经快摸到大师的门槛了……
　　在雷克斯的安排下，留下雪离后，单独与古德恩来到旁厅中，准备听听古德恩要和他说些什么。
　　……

请假条
　　今日咕咕，明日更新，这个月状态不行，完全没有任何码字的头绪，得调整调整。

第261章 狐之神
　　“雪离的情况，恐怕不是您想的那样，我看出她的一丝不同，她不是继承兽神之位的人，但她却可以成为新的另类一种兽神……”
　　古德恩这话说得让雷克斯有些莫名其妙，不是继承的神，但又是另一类兽神？
　　这说来说去不就是兽神吗？
　　不过接着，古德恩便继续解释道。
　　“万兽之神，是统领万兽的神，各个族群都侍奉祭拜与他，但如今兽神死去太久，神力彻底消散与世间，无人能够觉醒继承。”
　　“换一个角度来说，兽神诞生于各个兽族之间，统领各族，但如今兽神小时，没有兽神统领万兽族群，那么单个族群有没有可能诞生属于他们的守护神？”
　　听到古德恩的这个思路，雷克斯的狮脸微微一怔，这个想法他从未想过。
　　毕竟在所学的教导，甚至是所处的环境当中，他所得到的思维都是兽族只有一个神，那就是统领万兽的神。
　　但如今古德恩的话，却是一种另类的说法，由单个族群诞生一个独属于他们的神。
　　电光火石之间，雷克斯是想到了什么，连忙急声道。
　　“难道雪离……”
　　古德恩微微点头，说道。
　　“嗯，和您想的一样，她应该就是类似的情况，她有机会继承神位，但不会是万兽之神。”
　　从古德恩口中得到这个实时后，雷克斯淡金色的双眉不禁微微向着眉心聚隆皱起。
　　但很快微皱的双眉也缓缓平舒开来，兽族已经太久没有一位自己的神来指引，不管是万兽之王也好，还是某个种族的守护神，如今只要有一位能够站出来。
　　不管她是守护神也好，还是其他的什么神，只要是出自与兽族，那么她就是兽族未来的新希望。
　　“无妨，兽族太久没有一位能够带领族群崛起的神了，哪怕不是万兽之神，也能够重新为各族增强一记强心。”
　　雷克斯倒是看的十分开，对于这一点‘细节’并不在意。
　　不过仔细回想了古德恩刚刚所说的，雷克斯忽然是想到了了什么，语气有些期待地问道。
　　“对了，雪离是雪狐一族，那么也就是说她成为了雪狐一族，甚至是狐族的守护新神，那其他族群有没有可能诞生属于自己的守护神？比如……我？”
　　听到雷克斯的话，古德恩也是微微一愣，好像按照这样说法似乎也不是不可能？
　　词条介绍的信息可以说在某种程度上带有一定的预知未来的成分，而在雷克斯的词条介绍以及‘兽王之心’的介绍当中，很明显能够确定他在未来的某一刻是有能继承兽神之位。
　　而现在他能够修改词条创造新神，那岂不是也有可能将雷克斯也修改晋升成神？
　　毕竟他连战争女神这种与艾琳毫不相关的都能联系上，那么具有神力血脉加持的雷克斯那岂不是也有可能性？
　　想到这，古德恩随即点开雷克斯的面板，选择刷新词条。
　　先前对于这种传奇大佬，甚至是超凡的词条修改，古德恩都只是了解一下对方的面板情况，从不会去主动刷新或者修改。
　　毕竟除了面对敌人时，留给自己一个后手反转的机会。
　　五次机会刷新结束，所留下的只有一堆‘垃圾’词条，当然只是相对于雷克斯而言比较垃圾。
　　随着古德恩的等级提升，他也发现了自己刷出好词条的概率也大幅度的增加了。
　　但对于这些传奇大佬来说，除非是刷出极品中的极品，否则普通的词条根本就没有任何效果。
　　看着微微分神的古德恩，雷克斯略带期待想要等待结果。
　　看出雷克斯的期待，古德恩虽然有些不太想打击他，但还是只能说出事实。
　　“以现在的情况来看……现在可能性……”
　　说着古德恩摇了摇头，听到古德恩的话，雷克斯眼神中闪过一丝失望，但还是发现了话中的意思。
　　“你说现在不行，不是代表我以后不能？”
　　“额……目前是这样的，成神也需要契机，赫莉莎的成为也是花了不少的时间准备，当然这里面也是有一定的运气和意外在里面。”
　　听到古德恩的话，雷克斯一下子就兴奋了起来。
　　无法成神和有希望成神，这两个概念可是有着天差地别差距。
　　以往雷克斯虽然也有想成为新神的想法，但他知道这个希望近乎是不可能的，但他也从未放弃。
　　而如今却有人告诉他他是真的有希望，要是一般人，雷克斯也只是当做一句阿谀奉承的拍马屁。
　　但从古德恩的口中说出那可就不一样了，毕竟他是真的有‘造神’的经历，这一点可不是普通人能比得上的。
　　压住自己内心的激动，雷克斯将注意力放回到雪离身上。
　　“先不说我了，雪离这个孩子，她的情况怎么样？”
　　相比较以后的自己，雷克斯还是更关注眼下能够有机会成为‘守护神’的雪离。
　　“她的话，怎么说呢，成神需要需要一段时间的准备，在这期间我会帮助他准备好这方面的准备。”
　　“那就麻烦摆脱你了……过来吧。”
　　雷克斯说着将另外一边的雪离喊来，虽然对于这个孩子的记忆，雷克斯可能会比较少，但作为能够幸运从‘众多’人员中被选中的她，此刻也是正式的进入了他的关注当中。
　　雪离按照父皇的旨意进入屋内，雷克斯与古德恩的目光齐刷刷的放在了她的身上。
　　雪离继承了他母亲雪狐一族的所有特征，虽然他作为神狮一族，但诞生的子嗣是纯属看运气的，运气好能够跟随于他一样成为神狮，但兽神血脉的特殊情况，导致至少有三分之二的子嗣是跟随他们的母亲种族而来。
　　同时雪离也与其他兽族一样，都是半兽人的体态，整体与人族无异。
　　粉白色的秀发与向下垂叠的狐耳，加上如同瓷娃娃一般的面容，如果除去这对狐耳这乍一看恐怕与正常人族无异。
　　同时在雪离的背后，还有一只纯白的半人高的尾巴，随着行走而来回摇晃，让人有一种忍不住想要上去摸一把的冲动。
　　“父皇。”
　　来到屋内，雪离向着雷克斯行礼打招呼道。
　　看着这个孩子，雷克斯的眼神中还是十分满意和欣慰的，毕竟能重现兽族的荣光，就得全看她的了。
　　语气略微温和，雷克斯开口到。
　　“对于这个选择，你有没有什么想法？”
　　“没有，父皇。”
　　雪离的声音十分温柔，但却不软糯，在这种具有反差的声调下别有一番特殊的享受。
　　“嗯，那么明日我就对外公布，由你嫁入阿尔迪亚家族，与古德恩联姻，同时你也将成为下一任兽王的继承者。”
　　听到从雷克斯口中正式说出这一切的时候，雪离的眼神之间还有一丝的恍惚，不敢相信眼下发生的这一幕。
　　但在眼下，她还是迅速回过神来，压抑住自己的内心激动，微微低头。
　　“是，父亲，我会做好这一切的。”
　　随后，雪离又抬头看向这个‘改变’她的人族男人，恭敬道。
　　“古德恩殿下，雪离不知道是如何让您注意到的，但从现在开始，我将会用一生来辅佐帮助您。”
　　看着雪离这副模样，古德恩也连忙开口道。
　　“这事……你还可以好好考虑的，不用那么早便下定结论。”
　　“不，我既然能来，便已经做好了自己的选择，您不需要担心这一点。”
　　雪离微微摇头，解释着说道，而听到这番话，古德恩也没再说些什么。
　　毕竟这事他也原本只是想走个过场来着，不过现在看来，雷克斯的女儿团中也有不少极具吸引力的兽娘。
　　其中雪离也便是以为极具符合他XP系统的一人……
　　雷克斯在简单的的吩咐过后，便离开了这里，而至于雪离，则是留在这里和古德恩‘培养’感情。
　　对于这样以为狐女，古德恩也从未接触过，不过以他阅历以及身份，聊起天来也至少不会让雪离感到压抑和无聊。
　　甚至时不时的，古德恩还能够逗笑对方，不过而不得不说，古德恩现在才明白，他老爹奥莱克所说的便宜他是什么意思了。
　　这样的兽娘，有谁不会喜欢呢？
　　……
　　等到第二日，关于雪离的事情，也很快便在兽族内传开而来。
　　毕竟除了与人族古德恩联姻之外，更重要的是，雷克斯陛下亲自颁布诏令，将雪离命任为下一任兽王的继承者。
　　这样的消息可是震惊了整个兽族，要知道兽王的最终确定的选择，那可是在上一任兽王临终之前才会决定确认下来的。
　　而如今，雷克斯还健在，并且怎么看也都不像是要死的样子，但就这样就将下一任的兽王交给了一个仅仅只有初阶的雪狐一族的女孩？
　　这样的消息让不少兽族人觉得陛下是疯了，但紧接在典礼之上所发生的事情，让所有兽族彻底蒙圈了。
　　“你有把握吗？”
　　看着古德恩两手空空的模样，雷克斯不禁开口询问道。
　　毕竟这可是让雪离成神的过程，不是说要准备准备吗？
　　可现在的情况似乎古德恩什么都没干啊？
　　“您不用担心，准备工作是对我来准备的，仪式不需要有多复杂。”
　　“好吧……”雷克斯也不明白古德恩是怎么做到的，但眼下也只能闭上嘴静静的等待古德恩的‘仪式’结束。
　　微微深吸了口气，古德恩看向面前的雪离，低声提醒道。
　　“接下来你应该会接受全新的力量，这股力量你需要好好的去感受掌握，期间可能会有一些感知变动，不用排斥。”
　　“嗯，我明白了。”
　　雪离点了点头，粉白的双耳随之晃动，显得十分可爱。
　　撇过眼神，古德恩直接选择了修改词条，下一刻与艾琳、赫莉莎继位一样，强大的神性气息从雪离身上爆发而开。
　　一旁能够观礼的几人，三女则是一脸啧啧称奇地看着，而雷克斯则是满脸震撼。
　　多少年了，原以为兽族将永远不会诞生出新神，可现在这一切都彻底变了，兽族也有属于他们自己的神，虽然只是雪狐一族的守护神，但在如今也能够同样庇佑整个兽族！
　　特殊神性的兽族气息从兽都内蔓延传播至整个大陆，虽然已经有了古德恩的提前通知，但各个大佬们还是一脸不可思议的望向兽都的方向。
　　这才多久，古德恩又‘造神’出来了。
　　按照这个速度下去，似乎连预言的日期都还没到，晨曦上就能多出一大票神来？
　　这样的消息显然是对于他们而有力的，但不同于人族这里的反应，精灵与巨龙一族则是反映的更加激烈了。
　　毕竟一个死去的战争之神断了传承的神再次出现，这一点可以用意外来说。
　　但兽神这种同样死去许久的神，竟然又能再次出现，那么他们所信仰庇佑的神，那么有没有同样的可能出现？
　　想到这，两个族群之内心思瞬间便活络了许多，加上从清源返回的考察团的反馈结果来看，联盟的实力，又或者说帝国清源的实力，已经超过了他们所有国家的正常军力。
　　哪怕是公认最为先进的魔法之都，在和清源的比较下，还是显得略逊一分。
　　而这样的城市，仅仅只是用了一年多就诞生的，反观魔法之都那可是经过了数千年的沉淀才有了如今的局面。
　　要是让两边发展同样的时间，众人都十分清楚，清源绝对会吊打魔法之都，这一点毋庸置疑。
　　回到典礼之上，完成了狐神之心的修改后，雪离也从普通的兽族晋升成了神兽。
　　【姓名：雪离】
　　【职业：狐之神】
　　【实力：初阶】
　　【词条：神狐之心、狐神之祖、信仰守护、血脉压制……】
　　【潜力：？？？】
　　【好感：100（至死不渝）】
　　【介绍：从灭族之中站出，利用自己的智慧与实力成为狐族之神，而如今提前觉醒……】
　　【神狐之心：统领万兽之神死去太久，各个兽群为了重新崛起，从兽神血脉当中汲取力量，成为全新诸神】
　　【狐神之祖：成为新的神族之始，诞生子嗣能够动用神之力】
　　【信仰守护：接受来自狐族信仰，在危机之时，在狐族的信念之下，即便已经战死也将能够重新复苏与世】
　　【血脉压制：拥有绝对的诸神血脉，所有种族无法直视你的眼睛，并臣服于你】
　　……
　　雪离的面板也出现了全新的变化，当然这也是归功于好感数值。
　　如果不是已经到了一百，这场成神公布的典礼也不会那么早进行。
　　昨日的简单接触后，古德恩便发现雪离对他的好感直接瞬间拉满，这种速度可以说是他见过所有人之中最快的一位，并且好感的程度也是最为亲密的爱意。
　　也正是如此，古德恩才决定直接让她在兽都便将成神的过程完成，并且通告而出，来巩固她的地位以及促进联盟的进程。
　　……

第262章
　　成为狐之神的雪离，气势之上也出现了不同的变化。
　　相比较雷克斯的霸道无敌的帝王之气，雪离的气息更加具有威慑和不敢升起异心的感觉，那是从内心自发而来的臣服与恐惧……
　　当然这仅仅只是针对与兽族内的，这股威慑气场，对于古德恩来说并没有那么强烈，也有可能是雪离刻意控制了波及。
　　而至于在场内的其他人，艾琳三女都是新神，并且两人还是主神级别的任务，自然不会被其收到影响。
　　但至于兽族之内的兽人，在面对这肆意的神兽气场，纷纷跪拜而下，不敢直视雪离的方向。
　　对于雪离的忽然成神，兽族内的众多兽人这才明白雷克斯先前所做的一切。
　　不少反对之人，此刻在心中有些埋怨。
　　要是早点和他们说雪离准备继承兽神之位，给他们一万个胆子，他们都不管提这个事啊！
　　不过回过神来，一众兽人心中还是既欣喜又疑惑。
　　死去数千年的兽神再次回归，这对于兽族来说可是一个崛起的机会。
　　但疑惑的是，雪离又是如何继承兽神的位置？毕竟这个事情他们以及先辈，可是研究了数千年之久，但至今都没有任何线索。
　　另外，雪离既然已经成为兽神，再嫁入联盟，嫁给人族，这恐怕不合适吧？
　　这样的想法不仅仅是在一个兽人的脑海当中浮现，一些兽族臣民心中都有这个想法，并且正思索着要如何来与兽王陛下和兽神来提出，取消联姻的事情。
　　但这样的想法，雷克斯也十分清楚，因此在雪离完成的觉醒神位后，便同时开口宣布道。
　　“兽神重现，是依靠古德恩的帮助才能够完成，加入联合联盟，不仅仅是结束千年不必要的冲突，也能够让我们返回先祖气息的土地，并不再有食物危机这种影响群族的问题。”
　　“并且根据先知者的预言，千年一遇的危机即将到来，若是晨曦继续这样四分五裂，最终不仅仅是人族会灭亡，连带着我们兽族也将会消失。”
　　“千年之前，没有兽神的带领，兽族战士利用自身的力量在战场上重创入侵者，为后续的反击做出了巨大的贡献，而如今我们这一代也要面临同样的危机……”
　　“先祖的荣耀，不能在我们的这一代抹灭，这份荣耀我们需要不断传承下去，并且超越，让未来的后辈将以我们为荣！”
　　“如今晨曦的格局，需要我们团结一心集结中力量，而不是分裂让入侵者逐个击破。”
　　兽王雷克斯的话，让众兽陷入了沉默，晨曦的局势他们也都看在眼中。
　　如果没有联盟的出现，晨曦情况也许看着还不错，但真的出现危机，那就真的成各方的混战和独立作战。
　　而如今联盟的出现，却提前将这个隐患解决，兽族众人虽然刚有不愿，但也不得不承认，联盟的作用性确实十分有用。
　　可这回是让自己的兽神，嫁给人族，虽然兽神的诞生与人族有关，但众兽心中还是有一些不愿。
　　这时在一旁觉醒狐之神的雪离也同样站出来，利用刚刚觉醒的神力，开口说道。
　　“吾觉醒神位，并不是万兽之神，而是狐族之神，如今晨曦暗藏危机，吾虽不是正统，但也肩负重铸荣光的实名。”
　　“联姻殿下，是吾之荣耀，也是吾族同胞们的一个希望……万兽之王虽已逝去断绝神位，但各族的守护神可从未断绝。”
　　雪离的这番话意味深长，不少兽族族长的反应迅速，瞬间便理解了其中的意思。
　　神位随遥远，但也是出自与晨曦各族之中，在理论上来说每一个人都有希望成为神的机会。
　　不过神位就那么多，好比是道路，一条道路被堵死或者被摧毁，那么这个神位就算是被断绝。
　　而如今人族联盟的古德恩，却能够利用特殊的力量重新激活神位，加速诸神的诞生。
　　雪离的这番话，自然也是经过与古德恩和雷克斯协商过，这才将这部分的关键信息透露出去。
　　狐之神典礼，在雪离的话语之中宣布结束。
　　新神的出现，对于各族来说可都是一个不小的事情，而如今尤其是兽族的‘兽神’再次诞生。
　　这种劲爆的消息，可是震惊的整个大陆。
　　但随着魔法通讯的普及原因，在当日关于神兽‘狐之神’联姻联盟殿下古德恩的消息传出时，整个晨曦再次掀起了剧烈的讨论。
　　毕竟古德恩那可是已经‘娶’了两位诸神了，而现在‘第三位’再次联姻，这种密集的消息传递而出，让晨曦所有人的目光都放在了古德恩身上，想要知道这究竟是一个怎样的人，竟然能到得到三神的眷顾。
　　……
　　神域神国。
　　狐之神的出现，让三主神在一个月的时间再次聚集会面。
　　“兽神重现……这怎么可能，他不是死在了入侵者的手中，并且断灭了神源的吗？”
　　战争女神的出现，也用诈尸来形容，可兽神那可是被他们坑陷，彻底断灭在入侵者的手中，是那种死的透透的那种。
　　如果不是碍于当时彻底和神殿诸神闹翻，否则他们非得出手斩草除根，将兽神血脉全部斩灭，彻底断灭兽神复苏的可能性。
　　可如今仅仅才数千年时间，兽神竟然再次‘重’回晨曦，这可是让他们有些猝不及防。
　　“这次复苏的兽神，似乎有些不太一样，和兽神有很大的区别，在气息上就与那个家伙截然不同……这也说明，世界意志恐怕也在加速提升晨曦的力量，未知入侵的时间恐怕已经不多了。”
　　首位的雷霆之神，还是现的比较平静，仔细的分辨之后这才缓缓说道。
　　另外二神微微沉默感知了一番后，空间之神有些头疼道。
　　“晨曦现在觉醒神位的速度我感觉有些不正常了，这才多久，新神便不断的出现诞生，甚至死去的诸神都重现……”
　　“雷霆，你别忘了，我们也是将自己的力量从晨曦抽出创建了第二界与神界的，如果晨曦现在要全力面对入侵者，保不齐会诞生新神来继承替代我们的力量。”
　　“若是想要避免，只有尽快完善神域，断开与晨曦的连接，我们才能避免这一问题……”
　　再怎么说，神域也是从晨曦之中脱离出去的，神域诸神虽然不在晨曦生活，但世界意志还是将他们看做为晨曦子民。
　　但随着入侵者的危机出现，神域诸神能够明显的感觉到自己与世界意志的联系日渐减弱，若是等到彻底断裂的那一天，恐怕他们用不了多久神力便将会彻底消失。
　　“可如今晨曦的情况，我们已经无力再发动一次战争来寻找断灭神殿诸神这帮顽固派，何谈完善神域？”
　　雷霆之神对于这一情况也十分头疼，不过他似乎是想起什么，看向一旁的黑暗之神，询问道。
　　“说起来，你的复制计划进行的怎么样了？”
　　说起这个，黑暗之神微微摇了摇头，有些无奈道。
　　“原本计划的圣光圣体已经准备就绪，可是刺杀行动没能成功，连一点圣光神力都没能带回，外加后续准备的刺杀也未能完成，只能暂且搁置了。”
　　“另外火神遗物也没能带回来，复制气息的计划也被迫搁置……”
　　听着种种‘意外’另外二神也面露一丝头疼。
　　这些计划原本都安排的好好的，可就是突然冒出来个清源将他们的所有计划直接连桌带棋一起给掀翻，这种情况他们根本就没有预料到，并且第一时间也没能做出挽救的准备。
　　微微沉默了片刻，雷霆之神忽然问道。
　　“说起来，当年创建第二界，各个诸神都贡献了一部分的神源之力，那也就是说第二界也应该又有剩余的诸神神源力量吧？”
　　见雷霆之神这样说，另外二神似乎明白了他的想法。
　　“第二界的目的就是为了以对抗入侵者而创立的，诸神遗留的力量都是最为纯粹的，保存至今应该没有什么问，可第二界如今被低于一族占据数千年，那边的情况……”
　　黑暗之神也讲述出第二界的目前情况，从中汲取没有问题，不过这就又要涉及到如今在第二界上的‘土著’了。
　　“复制计划你有多少信心能够成功？”
　　对于这些事情，雷霆之神没有做考虑，而是向黑暗之神提问道。
　　“有神源力量，在用我们的力量转换成无源神力融合，能够达到近乎成真的能力，先前的测试你们也不是看到了，如果要我说有多少信心的话，不说满，也有九成以上。”
　　听到这话，雷霆之神似乎在思索着什么，每一会开口询问空间之神。
　　“从神域投放人员进入第二界，要消耗多少神力？”
　　“如果是开辟单一通道的话，用不了多少，第二界的情况你也知道，是为了战争而准备的，当年为了快速无限制的抵达，这一方面可是废了不少诸神的心血。”
　　“嗯……”雷霆之神微微点头，当年他也是主战派的一员，在建立第二界与入侵者可是次次带头。
　　可见识过入侵者的强大和自身的无力，他也慢慢从主战派转变成了火种派，而如今更是直接成为了剩余的‘神王’。
　　“晨曦与入侵者的战争很快就要打响，届时第二界的敌人也必然会倾巢而出，我们等到那个时候再选择进入回收神源力量，能够尽可能的避开两边人员。”
　　“我们的目标是将神域独立，远离入侵者的袭扰，能够避免的冲突，我们尽量避开，这段时间我会准备人员探查第二界的情况，到时候就麻烦你了。”
　　雷霆之神说着看向空间之神，而面对这一请求，空间之神也没有由于，微微点头答应下来。
　　“嗯，没问题。”
　　独立神域，也是他们三人的目标，他自然也得出力来达到这个目的。
　　……
　　晨曦，兽都。
　　在完成雪离的晋升后，古德恩又继续在这里呆了三天。
　　除了忙碌联盟的事务外，更多的还是面见刷新各族的词条储备，看看有没有机会再‘造’一个兽神出来。
　　不够可惜的是，造神的运气似乎全用在了雪离身上，一连三天的刷新，并未再让他找到下一位合适成神者。
　　哪怕是雷克斯也一样没有这份气运，这一点对于雷克斯来说也不意外，相反已经能够出一个雪离就已经是他最高兴的事情了。
　　“兽族联盟的后续处理就交给您了，等下个月，新城建好后，您就可以带领第一批兽族搬入北境新城，至于您说的清源城外，我也会尽快准备好一处栖息地让兽族融入。”
　　登机台外，古德恩与雷克斯正在做最后的交流。
　　“嗯，雪离就交给你了，虽然这是条约要求，但我希望你也能好好照顾她。”
　　“放心吧，我会好好照顾的。”古德恩点了点头，没有犹豫道，随后继续接上说道。
　　“另外，您如果想要继承的话，我觉得有必要多来清源，每个人的机遇在每天都会有变化，谁也说不准那天就能遇到属于自己的那条路。”
　　听到古德恩这话，雷克斯金色瞳孔瞬间闪亮了一下。
　　第一次见古德恩时，雷克斯便有预感这小子绝对不简单。
　　而到如今，竟然能够给他寻找成神机会，就单凭这一点，联盟之事他就得全力以赴的去推进联合。
　　“好，我会尽快完成这部分的安排。”
　　“嗯，再见。”
　　古德恩微微点头，随后登上飞枭与众人返回清源。
　　当回到清源后，奥莱克这里早早的就已经在此等待，想要了解一番关于狐之神雪离的相关消息。
　　在古德恩的简单解释，以及雪离亲自的战时过后，奥莱克也眼神闪烁着期望。
　　“那你看看，我又没有希望继承某个神位不？”
　　听着老爹奥莱克的话，古德恩不禁有些哭笑不得，他老爹不是兽神，他偶尔也是给他也刷一刷的。
　　但好词条可真的一个都没有，不过刷新嘛，古德恩短暂沉默了过后，微微摇头表示目前还不行。
　　对于这个结果，奥莱克也不在意，随后转入正题说道。
　　“说正事，精灵和龙族那边突然又发来的通告，说要拜访，你接下来有什么打算？”
　　……

第263章 复苏猜测，二族入盟
　　听到这一消息，古德恩微微愣了一下，这考察团不才刚走嘛？
　　现在这两家又要跑回来？
　　古德恩对于两边的拜访速度有点吃惊，不过仔细一想也是。
　　考察团前脚刚走，他后面就又造了个神出来，还是被神域坑害的‘兽神’。
　　精灵和龙族的信仰神，也都是死与神域之手，并且被入侵者彻底断灭神源神位。
　　这样的消息对于两族来说，十分重要，在某种程度上来说，他们也与兽族一样，十分需要一位自己的神出世来带领。
　　而如今这个机会就在眼前，他们也不再顾忌什么，精灵女皇、龙族龙王在通知过后，便亲自准备前来清源一趟。
　　“愿意谈的话，就融洽，毕竟这事也不是我们一方的责任，清源各族实力越强，后面反攻时，我们才有更多的机会。”
　　“嗯，等会就按照你的意思去谈吧。”
　　奥莱克这次的前来除了一部分是关于‘兽神’的事情外，另外一件事就是帮忙撑腰与两个自然种族去商榷后续的合作问题。
　　联盟成建虽然时间不足数月，但如今在各方的努力下，已经具有一个初步的雏形了，不少人员也接着联盟成立的风波顺势加入了这一场改革当中并一跃而上。
　　时代变化的机遇稍纵即逝，这种公开的大改革，只要稍微有点意识，并且随便跟上联盟的发展政策，从底层居民一跃而起的人也比比皆是。
　　简单嘱咐过后，奥莱克也便在庄园内住下。
　　现在得益于清源魔法技术的发展迅速，即便是在清源，奥莱克也同样能够远程来处理一些政务。
　　这一点可是他以往从想过的事情，而现在体验过后也是啧啧感叹过于方便。
　　两族领袖访问，虽然已经提前发了通告了，但等到来还有几日的准备时间。
　　简单处理了一下雪离的事情后，古德恩便继续一头扎进了实验室，开始全力研究打造利用神级材料制造的机甲。
　　毕竟是利用神力来驱动的装备，制造的过程和实现的方式自然和普通机甲不一样，对此古德恩可是上心进行研制打造。
　　……
　　埋头研制两天后，提前通知的精灵与巨龙两族人员也如期而至来到清源城。
　　相比较上一次的浩浩荡荡招摇抵达，这一次的两方人员明显就少了许多，但来者的身份可不是上一次考察团的能够比较。
　　精灵女皇，巨龙龙王，两个顶尖的自然种族之王，不管是身份上还是实力上，在这个世界都是绝对金字塔顶端的那几个人。
　　庄园会厅当中，几人环坐一圈在客厅之中。
　　来到客厅之后，精灵女皇与巨龙龙王的目光便放在雪狐娘，雪离身上再也挪不开了。
　　虽说晋级后未突破自身的实力，但那股淡淡自带威压的神力气息，两人作为传奇也隐隐都能感受到这股惊心感。
　　但相比较这股威压气息，二人最在意的还是雪离的狐之神的身份。
　　精灵女王收回目光，将注意力放在对面的古德恩身上，用着温婉清脆地声音开口道。
　　“兽神之位被断灭数千年后竟然用这种方式重现晨曦，这真的令人那难以想象，不过我有个疑惑，以凡人之躯却能够引导神源力量，这一点我们非常好奇，但相比较之下，断灭神位也能够再次重现，这一点恐怕连诸神都无法做到，古德恩殿下能为我们解惑吗？”
　　“这个问题……”
　　古德恩轻松念了一遍，随后将已经准备好的信息整理缓缓道出。
　　“关于这个问题，就得从诸神的起源开始说起，对于诸神的起源诸位应该都有所了解的吧？”
　　对于这个问题，精灵女王与龙王微微点头。
　　上古时代的事情，他们作为自然传承种族对于这方面的记录还是十分完善的，也清楚诸神的来源。
　　“诸神来自于世界意识的赐福，为了对抗未知者而诞生的，而在那个时候世界并没有像是如今晨曦一样大地相连，各族都气息生活在属于自己的海岛上。”
　　“无垠海上数不尽的海岛，也同样伴随着数不尽的不同种族，在入侵者的到来时，虽然一大部分种族都在那场危机之中死去，但剩余的种族，在世界意志的赐福之下，诞生了属于他们的守护神。”
　　“而后各族守护神相互交流联合，并且最终联合汇聚了晨曦并成为了一个同称的诸神，诸神的起源来自于各族之间，虽有元素对应力量的加持，但仔细分化的话可以将其视作各个族群的代表。”
　　“虽然那是人族也趁此机会发展，在陨落的神位中继承位置，并且发扬光大，但诸神的起源可以视为就是族群的守护者。”
　　说道这，古德恩顿了顿，随后看了眼雪离，继续说道。
　　“晨曦至今三千余年历史，经历入侵战争也有三次，但随着各族诸神逝去，其实力也越发羸弱，如今连我们都能够预知到未知入侵者亲自降临，世界意志自然也已经早早发现。”
　　“当年世界意志利用各族英雄选拔诸神，如今这种情况也有些类似，但只不过我只是一个刚好具有这方面的特殊能力的人，能够帮助加这方面的进行。”
　　“像是艾琳、雪离，她们身上具备相同能够在危难之机站出来拯救族群，或者面对黑暗之人，将会有非常大的概率，成为新一任的诸神。”
　　古德恩缓缓解释讲述完，这些解释都是他结合词条以及与三女以及奥莱克等具有丰富历史经验的人推测出来的。
　　这样的结果也是最‘正常’的解释，而也同时，古德恩对于这个世界也就更加了解了一分。
　　精灵女皇与龙王二人，听着古德恩的解释，神色之中时而思索时而闪过一丝疑惑，但最终也还是相信同意了这个说法。
　　“那现在就是说，世界意志现在正在准备重新挑选新神，来迎接接下来的危机？”
　　“是的，可以那么说。”
　　古德恩微微点了点头。
　　“那么，这样一来的话，未来入侵时，各族也如同当年诸神崛起时，诞生新神来对抗，那我们岂不是只需要静静等待即可？”
　　龙王在了解过后，提出了自己的问题。
　　“这样说也没错，但有件事，我们需要重视，那就是时间，不管是初代旧神重新继位恢复也好，还是新神崛起，那都是需要时间的成长。”
　　“没有人天生就是能够掌握绝对碾压的神力，都是需要不断的训练和战斗累计而起的，若是危机出现之后各族新神才诞生与现在便诞生并有时间准备成长熟悉的诸神来说，我觉得后者在面对未知入侵者，能有更大的胜算。”
　　“这番道理，相比您也清楚。”
　　两个顶尖种族既然来了，古德恩也顺便添一把火，加速两族融入联盟的过程。
　　虽然说这话里话外有一种想要成神便离不开他的意味在里面，但现在的情况想要让二族加入，必要的拿捏还是需要的。
　　龙王对于古德恩的话没有回应，只是默默地在一旁思考着。
　　他们的信仰之神在那场对未知入侵者的战争中，遭到了陷害而导致彻底逝去。
　　而又由于初代诸神的起源来自于世界意志的挑选，这样的结果导致初代信仰神死后，没有任何的继位方式。
　　虽说他们不少种族也尝试了各种方式来挑选或者造神，但结果最终全部以失败告终。
　　直至今日，随着诸神的不断逝去陨落，能够存于世间的诸神也已经寥寥无几。
　　现在又在面对这千年危机，甚至可以说是第二次的未知者入侵，如果任由晨曦继续这样发展下去，恐怕灭亡是必然的。
　　“那……继承新神，需要付出什么条件？”
　　半晌后，龙王开口询问道。
　　“我刚才说过了，现在想要继承神位，就需要有在危难之际能够站出来独当一面的人，才有机会。”
　　“如果说除此之外的其他条件的话，继承神位需要运气和时间，当然同时也需要是联盟成员，晨曦的未来是需要各族的齐心，而不是单打独斗。”
　　对于帮助成神的需求，古德恩也是简单说明了一番，在说完后，他便停下等待二人的反应。
　　不过半晌过后，后知后觉的龙王才反应过来，有些不可思议地问道。
　　“没了？就那么简单？”
　　“额……？”
　　看着古德恩的神情，龙王便知道想要让其帮忙‘造’神的条件似乎真的就那么简单。
　　但仔细一想，这里面的水分似乎有些大，需要运气来成神，这听着怎么感觉就像是一个骗局。
　　可眼下正有两位新神就坐在面前，想要质疑也不知从哪询问。
　　一时之间，龙王与精灵女皇陷入了沉默沉思。
　　过了好一会，精灵女王这才重新开口询问。
　　“那联姻的事情呢？”精灵女皇说着的时候，还看了一眼坐在古德恩身边的三人。
　　由于赫莉莎不习惯参与这样的事务，因此没有前来，在古德恩身旁坐着的是艾琳、安娜和雪离三人，至于奥莱克则是昨早一侧另外的沙发上。
　　“联姻的事情，雪离的联姻是在联盟成立之初，便与兽王达成协议的，安娜我与她因为某些原因而命运相连，若是让她孤身一人，恐怕我心中也会十分难安。”
　　对于这事，古德恩也是简单的解释了一番。
　　“精灵与龙族加入联盟的话，不需要用这种方式，联盟需要的是团建，而不是给我找妻……”
　　“不……必须要，龙族加入联盟可以答应你们开的一切条件，但同样也需要有个也是唯一个条件，那也是联姻，与你联姻。”
　　龙王还没等古德恩说完，便离开打断抢险说道。
　　开玩笑，不联姻怎么巩固龙族在联盟内的地位？
　　就这人类小子，一手能够造神，并且还能让老牌诸神圣光与火神嫁给他，必然有着一些不为人知的手段。
　　也许是常年和睿德罗帝国打交道的龙王，在这种事情上看的是异常的清晰。
　　如果说没有这个联姻的话，恐怕即便能够加入联盟，那么寻找继承的新神也必然会被对方卡一卡，迟一些出现。
　　“龙族虽说新生龙虽少，但还是有几头龙的年龄和你相仿，若是看不上，大一点的单身龙也行，只要你喜欢。”
　　“噗……不是，龙王陛下，您理解错了……”
　　听着龙王这番惊骇世俗的话，古德恩连忙摆手道。
　　“不，我没有，这是龙族单方面的要求，如果能够答应，我现在就能通告晨曦龙族将加入联盟，为联盟而战。”
　　“……”
　　古德恩听着龙王的话，不禁有些头疼，侧头看了一眼坐在一旁还未出声的老爹奥莱克。
　　但此刻的奥莱克却似乎没有看到这一幕，继续坐在那里‘发呆’。
　　“啧，没想到你还是那么的受欢迎呢，雪狐兽娘、龙女，说不定等会精灵那边也要给你赛人……”
　　安娜揶揄的声音从古德恩的脑海中响起，古德恩无奈的瞥了一眼她，没有做回应，而是看向龙王。
　　“龙王陛下，这事真的不需要这样做……”
　　“那就是没得谈了？”
　　看着化身人型的龙王脸上一冷，古德恩也明白这事要是不答应，对方就得撤了，无奈之下只能转口道。
　　“不是，联盟欢迎龙族加入，您的条件我答应了。”
　　见古德恩答应下来，龙王脸上的冰冷这才化为笑脸。
　　“那以后我们就是一家人了，你看什么时候去趟龙谷，看看那些小姑娘？再顺便看看……”
　　“咳，打断一下，精灵也同意入盟，但也有个要求，和龙族一样，需要联姻一位精灵，能够答应这一点，我即可便带领精灵加入。”
　　“……”
　　古德恩心中微微的叹了口气，你们精灵也来捣什么乱啊！
　　虽然说是给他加‘后宫’，但这种硬塞过来的，总要看得顺眼吧？
　　眼下龙族的条件都已经答应了，精灵这里的条件也不可能不答应。
　　深吸了口气后，古德恩调整了一下自己的心态，面色带着微笑，欢迎道。
　　“欢迎二族加入联盟。”
　　……

第264章 入盟风波，造神行动
　　翌日，艾薇斯精灵王国与龙谷宣布加入联盟的消息传遍了整个大陆。
　　两个顶尖的自然种族加入，对于联盟而言不亚于阿特斯入盟的震惊感十足。
　　要知道虽然二族的势力和领土远远比不上原先的奥尔雷亚帝国，但作为自然顶尖种族，他们的实力之强悍，可是各族有目共睹的。
　　即便是诸神逝去后的千百年时间，借助强大的种族血脉，两个种族可一支都是大陆顶尖的势力之一。
　　不过随着精灵与巨龙的加入，原先作为二者联盟的维玛尔帝国与睿德罗帝国可就难受了。
　　维玛尔与精灵一族在魔法上的交流交互可以说是十分频繁，作为自然精灵，在魔法上的造诣可以说是人类的启蒙导师。
　　不过精灵作为长生种，在热度上自然不如人类这样，能够将一生的时间花在一项研究上。
　　不过精灵一族的天赋还是能让他们保持魔法的领先，也正是这样的原因，才让维玛尔还是需要向这位‘前辈’来学习。
　　而另外一边的睿德罗帝国，在军事上的顶尖战力有一半是依靠龙族而来的。
　　睿德罗最为出名的便是与龙谷达成合作协议，并且合作训练处超过最强龙骑士。
　　也正是搭上了龙谷的这条大腿，再加上睿德罗帝国自身的发展，这才走到了如今三大帝国的位置。
　　不过经过那么多年的发展，睿德罗自身实力即便不依靠龙谷也是能够达到顶尖级别的。
　　但要是失去龙谷的支持，那么接下来睿德罗的情况就会陷入尴尬。
　　商都，作为睿德罗这种商业国家的兽都，经济繁荣程度可是全大陆中最为繁华的一座城市。
　　在这里无论是想要什么稀有物品还是奇珍异宝，只要你有钱统统都能弄到。
　　当然……仅限于是晨曦原来就有的罕见物。
　　而此刻作为轮流执政睿德罗的八大家族商会，此刻罕见的全部汇聚一堂。
　　龙族的突然加入，对于他们来说有些猝不及防，毕竟当初协商是否要入盟时都曾互通互相通气了解对方的选择走向。
　　但现在龙族却不声不吭地就单方面宣布加入了联盟，这让睿德罗帝国有一种被NTR的感觉一样。
　　明明我才是原配……
　　“龙谷的态度转变过于迅速，甚至连一个通知都没能放出……恐怕联盟那边是拿出来一些我们不为所知，并且能够让龙族和精灵重视的条件。”
　　“关于这一点，根据智囊团的猜测，很有可能是不久之前兽族觉醒兽神有关，根据分析，猜测是清源掌握了诸神觉醒的能力，而二族突然入盟，很有可能与这一情况有关……”
　　“而如今晨曦的局面情况仅仅剩下我们与维玛尔还未加入，考察团的分析结果也已经交到各位手中，也许现在我们需要慎重考虑一下关于加入联盟的事情了。”
　　作为当前执政家族的族长，缓缓的将现有的情况道出，让众人做出判断选择。
　　其他七位族长，在面对这一情况时，脸上也或多或少的流露出一丝无奈和愤怒。
　　毕竟一直认为最可靠的巨龙一族，却在突然‘反水’，这就让他们对于联盟的准备部署一下子就彻底的打乱了。
　　“如果这个猜测成立的话，诸神时代恐怕将要更快一步降临，兽族、精灵、巨龙……除此之外，奥尔雷亚、赫芙洛斯他们都已经有属于自己的神……”
　　“我们已经慢了一步，若是等到精灵与巨龙的诸神恢复，对于我们这种没有诸神庇佑帝国来说，我们已经落后了，况且我们的盟友也已经弃我们而去，若是再迟疑下去，我担心等到入侵之战降临时，我们将彻底成为战场上炮灰。”
　　八个执政家族，对于联盟的态度各不相同，尤其是对于这种将自身权力与地位交给联盟来决定安排的事情，他们需要更加慎重的去选择。
　　不过如今在大是大非之前，他们也得将这一部分稍微向后挪一挪。
　　毕竟没有了未来，他们现在即便再辉煌也没有任何用。
　　执政的家族哪一个不是经历过千年的迭代与传承才有了今天的这个地位，若是在这里彻底的覆灭，对于他们而言是无法接受的。
　　相比较被未知者的入侵，他们还是更加偏向于与加入联盟，毕竟连忙至少也是晨曦一族，能够好好的交涉关于入盟的一切。
　　“加入联盟，是我们眼下最好的选择，不过有个问题是需要我们来解决，诸神复苏的时代，我们也需要一位来自睿德罗的诸神，这一点是我们加入联盟的核心底线，而除此之外，我们也需要展现出睿德罗的底蕴实力，让联盟能够重视我们，并且能够接受我们的条件。”
　　对于这一项的提议，当前执政家族者微微点头，附声道。
　　“这一点我已经考虑到了，关于诸神的问题，睿德罗内目前已经找到了六名疑似的神位竞争者，我们可以选择扶持他们，提供一切必要的资源来帮助他们，只要有一人成功，又或者借助联盟帮助，在未来的对抗入侵者的战争中，我们至少可以不用那么的被动。”
　　“另外，联盟在有意加速促进诞生诸神，我们从遗古战场内收集到的诸神遗物，也许能够帮得上忙，毕竟诸神也是需要装备来战斗的，在如今世界资源匮乏的情况下，这些遗物正是最好的材料，这一点也算是我们的诚意。”
　　执政家族的人员说完，其他七家人员微微低声交流了一番，对于这个问题的安排虽然对他们不是那么非常的有利，但在这种情况下也算是个不错的选择了。
　　不过这一块能达成共识，那在加入联盟的事情上几家人还是有一定的分歧。
　　“那关于入盟之后，我们的财富、权力该要如何平衡，这不仅仅是将我们的未来交给联盟，还有晨曦的未来……”
　　对于这个问题，执政家族的领导者微微点头，出声说道。
　　“这一点虽说需要由我们与晨曦去交流商榷，但在我们自己的内部需要先商量好各自的底线与入盟后的诉求底线，这也是我们入盟之前需要仔细商量的地方……”
　　“那么接下来，各家先行散会，回去与族人仔细商讨一下这一方面的要求，今晚迟一些我们再聚，汇总一番各自的要求，好尽早想联盟投出消息。”
　　“嗯。”
　　“好的……”
　　八个家族没有像以往一样投票来决定是否加入联盟，这一次的决策没有第二项选择，有的也仅仅是在选择上为自己争取更多的权益而来。
　　相比较睿德罗帝国这里的‘热闹’，维玛尔魔法议会内也同样在就巨龙与精灵突然宣布加入联盟的事情而讨论。
　　而最终商榷而出的结果，也与睿德罗相似，除了需要诞生一位站在他们这里一边的神外，也需要加强自己在联盟内的发声力量。
　　毕竟加入后只是个傀儡，那这联盟不加也罢。
　　一时之间整个晨曦上下瞬间热闹了起来，各个国家轮番开始讨论精灵与龙族的事情，并且猜测剩下最后两个帝国将会再何时加入，又或者是将会以帝国形式坚持多久？
　　而这一结果对于古德恩来说，也算是变相的加速了晨曦联盟的完全成立。
　　在精灵与龙族正式宣布加入联盟后一周，睿德罗帝国也宣布了加入，同时当天下午维玛尔帝国也发布了公告说明，并入晨曦联盟，取消了维玛尔帝国的一切国家权力。
　　在几个帝国和顶尖势力以及并入联盟之后，晨曦之上剩余的小国见势也彻底的宣布加入。
　　至此，晨曦大陆在两千多年的分裂之后，再一次的完成了大一统。
　　虽然说这个大一统在一些局部的区域上，还是以原先国家的体制维持自制，但相互的融洽以及主纲的发展可都是向着完全统一的方向走去。
　　若是给联盟三五年的时间进行发育成长，那时候的融合统一力度将会更加深入，届时即便是有人想要分裂联盟，但在有清源技术以及统一了整个晨曦超凡之上的战力碾压下，即便是再来一次神眷入侵事件，也难以撼动分毫。
　　而随着各方面的加入，古德恩好不容易短暂清闲下来的时光，又重新开始了忙碌。
　　精灵、巨龙以及两个帝国，他们的需求都是需要一位来自于他们族群和国家的新神。
　　虽然有过三次‘造’神经验的古德恩，但在这一轮一窝蜂涌上需要干的事情，也不禁有些头疼。
　　毕竟关于神方面的词条，也不是说刷新就刷新的。
　　而对于古德恩来说，想要快速造神，唯一的办法就是利用数量来。
　　在有数量要求下，龙谷直接将龙族内所有青年龙、幼年龙全部送到了清源城内，让古德恩一一过目和挑选。
　　另外精灵那边虽然也是自然长生种，在人口上相比较其他种族稀缺程度仅次于巨龙，但凑个千百人的高优质队伍还是没什么问题的。
　　近乎一千多号人里面，八百多是女精灵，并且为各个年龄阶段的单身。
　　而即便是剩下的二百多号男精灵岛当中，各个也都是绝色级别的，这一支千人队伍的含义也不言而喻。
　　相比较精灵的‘疯狂’，后续加入的两个帝国，反应程度就正常了许多。
　　睿德罗与维玛尔选择的是从在本国内就有神位继承者候选者的人员中，挑选了一批人员进行‘赌博’。
　　这些人员当中，有不少就是赫莉莎发现的继承选拔者，这样的身份能够大幅度的减少古德恩的造神行动。
　　根据他这一年多来的刷新词条得到的经验，如果这个刷新者的职业偏向于某个方向，那么获得的词条也会尽可能的想这一方向来。
　　比如他觉醒魔法时，不少词条都是与魔法相关的，后续觉醒骑士后也一样。
　　不过如今他所刷出来的词条，更多的还是与知识技能方面有关，像是职业上的就少了很多。
　　而这样的经验，也为古德恩省去了不少时间，除了前期需要花费大量时间在处理联盟事务上外，他每天只需要抽出一个小时的时间，就能给后备人选完成所有词条刷新。
　　在人数以及每日的五次连刷下，短短一个月的时间，古德恩便从人族方面找到了六位次神，三位新神，精灵与巨龙那边也各一位。
　　一共十一个神的名额，也让古德恩不禁啧啧感叹，九位新神当中，维玛尔有两位神，一位新神一位次神。
　　另外一边的睿德罗那虽仅只有一位次神诞生，但作为神殿四主神之一垠水之神的继承候选者却也在其中，只不过目前还未刷词条，后续只要刷出来，那么睿德罗这里便也拥有两位神。
　　而剩下的六个新神，则是从联盟内其他地方的神位继承者的人选中挑选而出。
　　毕竟造神行动的计划，古德恩可是比其他国家更早的在进行当中。
　　可以说他手下的人员早就已经和各个神位继承者已经搭上了联系和交流，哪怕是四主神之一的垠水之神继承者，也有过接触。
　　这一切的原因，也正是来自于天眼和识别器的融合后完成的。
　　神眷识别器的起源原理可是从安娜身上摸索出来的，既然能够分辨神眷，关于同样拥有微弱神性残留的继承者，寻找到他们可以说比喝水还要简单。
　　不过眼下十一位神已经寻找挑选而出，但古德恩也并没有就这样直接上手修改，而是告知他们，将他们提前选拔晋升而出，假装进入第二轮的成神准备工序。
　　毕竟造神速度太快，虽然能够加速清源的力量，但对于其他人来说，他这样轻松的造神，恐怕会引来一些不比要的窥视和麻烦。
　　虽说现阶段已经完成了大一统，但除清源之外，神域众神他可还没有忘记，如此频繁的诞生新神，神域诸神不可能不知道。
　　要是把他们惹急了，那么接下来的祸水东引战术恐怕就得在晨曦上发生。
　　对于这个局面古德恩自然不愿看见，从而在造神的方面采用温水煮青蛙的方式，逐个逐个来进行。
　　反正还有‘大把’的时间挥霍，他也不着急。
　　而在完成了联盟事务后，古德恩除了必要的刷新继续寻找合适人员外，剩下时间便继续扎进了研究机甲当中。
　　由于睿德罗的加入，送来了许多从遗古战场收集并且保存良好的神性装备或者残骸，对于古德恩来说，制造的选择性那就更多了。
　　在一个月的努力之下，一套完全由神级材料打造的机甲也终于彻底的完工。
　　看着眼前的机甲，古德恩神色之中可是十分的满意，迫不及待的喊来艾琳等人，准备来试一试这神级机甲在艾琳身上将会有着怎样的表现。
　　……

第265章 战神机甲，弑神之剑
　　整套神级机甲，前前后后古德恩折腾了快有两个月的时间。
　　那么长的时间初代的普通机甲都已经完成了量产准备，并且同时还神级了一番更多的结构优化复杂性和提升性能。
　　在制造神级机甲时，男的并不是机甲的工艺，还是这些神级材料的处理问题。
　　要不是古德恩他有词条面板，能够清楚的了解每一种材料的作用和特性，否则就单单是区分了解这些繁多的材料，每一个一年半载的查找资料是根本认不全的。
　　而即便是完成了了解，锻造方面也是花费了古德恩大量的心思。
　　最后还是借助了赫莉莎的火神力量，这才完成了一切的锻造困难。
　　在经过重重的困难打造下，这套机甲的外观完全变了一个模样，整个本体仅仅只有一件半身的甲胄。
　　其外观颜色与之前的锰钢甲一样，只不过大小稍稍大了一圈。
　　金白红的搭配半身甲胄，怎么看都与机甲好毫不相关，但里面可是运用了大量的神力技术和魔法技术。
　　【名称：战神机甲】
　　【词条：神性绑定、千变万化、元素免疫、绝对领域】
　　【品质：神级】
　　【介绍：一件特殊的装备，装配与它即便是面对诸神围攻，也不惧会弱与下风】
　　【神性绑定：此装备需要由神性绑定后才能使用（绑定者：暂无）】
　　【千变万化：采用了特殊的空间技术，能够随心变化外表，战斗时能够完全展开进入战斗状态，平常时可进入伪装】
　　【元素免疫：采用元素核心为辅助能源，能够免疫一切基础元素力量的攻击，并将其转化为自身能量】
　　【绝对领域：进入机甲一定距离内，将会受到神性残骸的诸神威压，即便是诸神在面对时也将会受到影响】
　　机甲一共只有四个词条，但这四个词条并不能代表全部的战斗力，毕竟许多携带的武器装备，并没有算上去。
　　不过即便如此，单单是机甲自身的词条就已经十分强悍了。
　　通过传音呼叫而来的艾琳等人，没一会也便来到了实验室当中。
　　看着这件挂在架子上的机甲，艾琳的眼神微微亮起。
　　作为晋升新神后，艾琳感觉到自己对于一些事务的观察明显有了不同的变化，而在进入后第一眼看见的这套机甲，便牢牢的吸引了她的目光。
　　她能够感应到这套机甲在吸引着她，并且其外观与她的锰钢甲一样，对于这套甲胄艾琳可是十分喜欢。
　　而这第二件也是依旧采用了同样的外观和配色，虽然会少了一点点惊喜感，但对于艾琳她来说这一点并不重要。
　　“这套就是我的新装备吗？”
　　闪着新奇的神光，艾琳来到机甲旁伸手抚摸着略微冰冷的金属面。
　　“嗯，别看它现在只有一半，但等会你就知道它有多么厉害了，试着放出神力来和它绑定。”
　　看着艾琳欣喜的模样，古德恩笑着说道，让艾琳释放神力来绑定。
　　跟随古德恩的提示，艾琳抚摸机甲的右手微微释放出属于她独一无二的神力。
　　在这特殊的力量下，战神机甲似乎像是被注入了激活能力，开始微微颤抖而起
　　紧接着从艾琳手中闪烁爆发出一道闪光，下一秒闪光小时，战神机甲也消失在架子上。
　　见到这一幕，古德恩也是见怪不怪地模样，能够由诸神使用的武器装备，这可不一般，在绑定之后便直接与他们融合绑定在了一起。
　　这些装备除了战斗以外，甚至还能够变相的提升诸神一定的战斗能力。
　　眼下，这套由神性材料打造的机甲，也同样拥有这种基础功能。
　　在融合了战神机甲后，艾琳脑海当中也在瞬间得到了相关的信息，以及部分的使用操作。
　　这种特殊的能力，也是只有神性材料才能做到的。
　　收回右手，艾琳微微深吸了口气，随后心中默念召唤。
　　下一秒刚刚小时的半身甲胄再一次的出现，只不过这一次的出现不是出现在架子上，而是直接穿在了她的身上。
　　在艾琳的心念操控下，半身甲胄微微闪烁粒子光亮，紧接着覆盖全身的金白红三色机甲本体出现包裹。
　　随着光亮消失，原先还穿着女仆装的艾琳，此刻便换装成了真正的战斗女仆形态！
　　神性金属的特殊光泽，加上专门的美化设计，穿上机甲的艾琳并没有现的十分臃肿，反而还有一种独特的气势。
　　看着飒爽的艾琳，古德恩眼前也微微一亮，看来自己保留原有的外观设计是对的。
　　这一套机甲穿在艾琳身上，才能完美的体现出这种独特的感觉。
　　一旁前来想要看看这套机甲有何过人之处的几女，在见到艾琳此刻的模样，也不禁微微点头，表示认可。
　　拥有自带说明书的帮助，艾琳短短数秒的时间，便已经知道了要如何操作这套特殊的战神机甲。
　　没有操纵带上头盔，而是在按照介绍说明，开始一一操作起来武器。
　　整套机甲与普通机甲一样，自带各类的武器装备。
　　不过相比较于研究院手中的武器，古德恩对于这些常规的武器直接做了升级或者更换上更为强大的武器。
　　毕竟这玩意是给艾琳用的，而且用的还是神性材料，其珍贵程度要是只用来打这种低级武器，那可就太过于浪费了。
　　像是原本设计搭载在两个手臂的臂炮，被古德恩他升级成了能够发射除了强化版的炮弹外，还能够发射七种元素魔法。
　　这一点是直接将机甲的魔法武器到臂炮之中，不过不同于普通机甲具有‘魔法卡槽’的限制，战神机甲可没有这一方面的问题。
　　从觉醒到大师，单系超过一百种的攻击魔法，七系一共超过一千种不同的组合的魔法武器，并且能够得到神力加持，单单讨论威力问题，这玩意在面对超凡时，能够瞬间将对方给打成渣渣。
　　毕竟臂炮最为强大的地方在于他的射速，两门臂炮一秒钟就能释放出一个经过大师级以上并且经过神力加持的攻击魔法。
　　像是更加低阶的魔法，臂炮分分钟就能打出和加特林一样的射速，从而覆盖打击敌人。
　　对于骑士的艾琳来说，这两门臂炮是直接加强了她的远程攻击能力。
　　而除了两门臂炮之外，古德恩除去了肩炮和背部的武器，将其改造具有更加的功能性装置。
　　当然，除去这些也并不代表着机甲的武器装配捡漏，相反艾琳的这台战神机甲是为配备一把武器来使用的，单纯依靠机甲的武器来战斗，在强度上肯定不会有专门用于战斗的武器强度要高。
　　为此古德恩也是利用神性材料，额外打造了一把特殊的大剑。
　　看着艾琳摆弄的模样，古德恩开口道。
　　“来，再把这个带上……”
　　说着，古德恩打开一旁被掩盖的封盒，指着静静躺在封盒中的大剑说道。
　　“这是……？”
　　“配套的武器，机甲的防御和战斗固然强大，但内制的武器都是一些辅助，想要发挥你全部的实力，自然也得需要一把专门的武器，喏……这就是，它的名字可能你们会有点不喜欢，叫弑神之剑。”
　　听到这个名字，在场四女的表情略微有些怪异。
　　弑神之剑？
　　挡着她们的面前说这个名字真的好吗？
　　不过……这玩意既然敢叫弑神之剑，总得有特殊的能力吧？
　　对于四女的疑惑，古德恩淡淡一笑，先是示意艾琳将其绑定，之后才开始介绍解释道。
　　“弑神之剑的名字，可不是我乱取的，这把剑自带的特性，如果它在敌人手里，遭殃的可就是我们了……”
　　“弑神之剑有多钟形态，正常情况是以标准大剑的形状展现，也就是现在我们所见的模样，而后它也可以幻化成为你觉得趁手的武器，比如单手剑、长枪、龙枪、巨斧甚至是弓也不是问题。”
　　“当然，这种功能只是增加习惯手感，并不能实质性的大幅度提高战力，它另外还自带三种特殊的能力……”
　　【名称：弑神之剑】
　　【词条：神性绑定、武器大师、弑神重伤、神源吸收、弑神傀儡】
　　【品质：神级】
　　【介绍：一样专属于艾琳的武器，在战场上任何面对它的人，都将会陷入绝望】
　　【神性绑定：此装备需要由神性绑定后才能使用（绑定者：艾琳）】
　　【武器大师：能够变化所需要的武器，并且你能够调整其重量以及大小，达到完美契合】
　　【弑神重伤：遭受弑神之剑攻击的目标，若是沾染持剑者神力气息，受伤部位将无法愈合，直至死亡（诸神重伤效果翻倍）】
　　【神源吸收：遭受弑神重伤的敌人，将会从其伤口处不断吸收其力量来增强弑神之剑的威能以及持剑者的力量】
　　【弑神傀儡：当由弑神重伤而造成被神源吸收而死的敌人，其灵魂将会被弑神之剑奴役，从而帮助持剑者进行战斗】
　　弑神之剑三个词条效果，可以说是一环接着一环。
　　持剑的艾琳，感受着从手中传递而来的奇异力量，面色之中充满了震惊。
　　艾琳没有想到，少爷竟然为她准备了如此恐怖的武器。
　　有了这把武器，所有想要和她为敌的诸神，就得掂量掂量自己能不能无伤解决掉她。
　　只要伤到目标，就能造成持续伤害，并且还能吸收对方的力量，这样的能力再加上艾琳她的天赋，在战斗中她只会越来越强。
　　而且将敌人击杀后，这把剑竟然还能奴役对方的灵魂，将其化为傀儡帮助她战斗。
　　此剑针对的就是诸神，将诸神奴役……这件事艾琳可是想都没有想过。
　　一番的介绍之后，在场内四人纷纷呆滞。
　　半晌之后，安娜才有些不可置信地问道。
　　“这东西……是真的？”
　　即便是有心灵共享感应，安娜也依旧无法相信这玩意是真的。
　　但作为这把剑的艾琳，此刻却微微点头道。
　　“少爷说的是真的……我能感受到这把剑所带来的力量……真的，很难用言语来形容。”
　　“说了那么多，不如测试一下就知道，有兴趣来一场对战吗？武器可以操控限制能力的释放，不用担心会被伤到。”
　　古德恩对于自己所打造的武器还是十分看好的，直接看向赫莉莎询问道。
　　作为在场内最强的一人，艾琳在成为战争女神的时候，就已经对战过一场，虽然是以失败告终，但那过程却让人惊叹。
　　而如今重新配备了神级装备的艾琳，古德恩也想要看看她能够爆发出多强的战斗能力。
　　见古德恩又要让自己出手，赫莉莎忍不住给了个白眼，自己过来看个热闹结果就被抓来当测试者，真实纯纯的大冤种。
　　但看在一箱的特调烈酒，赫莉莎暗暗吞了吞口水，点了点头同意下来。
　　“行，不过这场战斗，我也会使用神性装备。”
　　“没问题。”古德恩也没有在意，直接同意了下来。
　　对于装备新套装的艾琳而言，对手越强，才越能够体现机甲和弑神两个装备的强大。
　　鉴于双方可能会爆发一场特殊的诸神战斗，将切磋场地放在清源城内自然是不可能的，赫莉莎稍稍有点偏差，就能将整个城市给毁灭。
　　因此这场战斗直接白选在了北漠北部的沙漠中心，对于拥有飞枭的清源来说，这一趟的旅途仅仅只需要一个小时不到就能抵达。
　　而在前往的路上的时间当中，艾琳也在尽可能的熟悉战神机甲和弑神之剑的操作以及性能。
　　北漠无尽沙海中央。
　　五人漂浮与半空之中，古德恩飘在中间，简单说明着切磋的规则。
　　“鉴于艾琳的特殊情况，赫莉莎你就不用压制自己的等级，除了禁制使用投掷生命力以及规则力量之外，其余随意。”
　　为赫莉莎解放全部实力，看似是在欺负艾琳，但在古德恩的眼中来说，这样的战斗恐怕才能体验出艾琳配备新装备后的恐怖。
　　“战斗以点到为止结束，抵不过不要强撑……好了，准备……开始！”
　　随着古德恩的一声令下，早已拉开准备好的二人瞬间进入了战斗姿态。
　　……

第266章 战神之威
　　曾有过一次的切磋经验，对于艾琳的底细赫莉莎是已经有所了解。
　　而这次在配上住专属的诸神武器，赫莉莎明显变的更加小心，在一开始便迅速的拉开二人的距离差距，同时试探性地丢出数道流光轰击。
　　若是按照以往的情况，艾琳在面对这试探攻击也许会做出躲避。
　　但如今换上了新装备，透过机甲内的辅助视野看着袭来的流光，艾琳眼神中充满了兴奋，一个闪身直接迎面飞奔而去。
　　手中弑神之剑已经幻化成为她最为熟悉的锰钢大剑的模样，汇聚力量向前劈砍，试探而来的流光攻击，直接被艾琳硬生生的用蛮力而击溃。
　　见到这一幕，赫莉莎也微微愣神，虽说是随手放出的试探攻击。
　　但其威能也最起码超凡魔法的水准，而如今艾琳才仅仅大师级实力，随手竟然只用蛮力便将其轰击崩溃……
　　即便艾琳的实力再强悍，在之前的切磋之下，她可还没有这样的能力，而如今却能硬劈魔法，赫莉莎瞬间便明白这里面绝对是有战胜机甲的帮助。
　　想到这里，赫莉莎也不再做试探，随手也将自己的专属装备取出。
　　“接下来，要小心了。”
　　一身火红的轻甲出现在赫莉莎的身上，同时右手原先的法杖也消失不见，随之而出现的则是一把自带火焰的长剑。
　　对于虽说是法师，但在成为神后，并且拿回来了自己的装备后，已经不需要使用法杖这种相对于‘落后’的装备了。
　　烈焰之剑，这才是她发挥全部实力的专属武器。
　　古德恩看着在半空之中单单仅靠装备威能，便将周围环境染的通红的火神装备，心中不禁感叹。
　　这也是他第一次见到火力全开的赫莉莎，令人胆寒以及无法心声对抗的威压势能，即便是有有安娜保护与赫莉莎刻意的控制，就单单这一点的力量波动，不用赫莉莎出手，他就得原地跪下了。
　　诸神之威，果然恐怖！
　　但切磋之战这还仅仅只是开始，在赫莉莎换装的同时，艾琳也没有任何的犹豫，依靠战甲的辅助动力以及特殊的机动模式，眨眼之间便杀到了赫莉莎的眼前。
　　弑神之剑高高举起，汇聚女武神的战意神力，让赫莉莎明显的感觉到自己是无法躲过，随即催动火焰之力覆盖全身，双眸瞳色在瞬间化为赤红，眼角之间漂浮流化过一丝淡淡的火焰，让人看的十分唯美。
　　但此刻在战斗之中，众人的关注点在艾琳手中即将落下的大剑，眼看着弑神之剑即将落下命中赫莉莎，只见她手中的烈焰之剑抬起，强大的真神之火瞬间肆意覆盖。
　　两剑还未触碰，强大的能量波动便在之间开始交锋碰撞，剧烈的能量波动，形成阵阵罡风，席卷这周边的黄沙。
　　在碰撞的瞬间，以二人为中心的数里地的沙丘瞬间化作齑粉消散，同时减弱的威能更是将远处的沙子全部吹走，并且形成人为的沙尘暴向外席卷而开。
　　“轰——”
　　剧烈的能量碰撞，爆发出刺耳的轰鸣声音，恐怖的能量波动在一瞬间便化为了实质性的气浪。
　　借助这股力量，赫莉莎没有继续和艾琳继续纠缠，而是顺势向后退去。
　　强大的力量碰撞，对真实实力仅有大师级的艾琳而言，即便是有各种帮助加持下，想要硬抗也会十分困难，在碰撞之后也迅速脱离，顺势缓解冲击而来的力量。
　　看着仅仅就是第一轮交手，便造成如此恐怖的破坏力，对于诸神的力量，古德恩也是有了一个全新的认识。
　　诸神的力量是直接使用世界规则的力量，这一部分的力量，哪怕是只能使用百分之一甚至是千分之一，都是一个恐怖的能量。
　　而在短暂分开之后，二人并没有再次贴近作战，而是同时使用神力远程对战。
　　虽然艾琳是个骑士，但在有战胜机甲的加持下，丢远程的攻击可能会略逊于赫莉莎，但也不会再出现一直挨打的情况。
　　连续的互轰下，赫莉莎也发现了艾琳的机甲特殊，各种不同的魔法搭配，加上无延迟的瞬发以及覆盖，外加神力的加持，比她这种正统的法师释放速度竟然还要快。
　　而且在机甲的加持下，艾琳的便的异常的灵活，一般的攻击手段难以命中，即便是命中了，但在强大的机甲防护下，这点破坏力根本就无法伤到对方。
　　尤其是还有元素免疫的保护下，普通的烈焰攻击甚至都无法造成能量冲击，直接凭空崩溃解体消失。
　　这也使得赫莉莎不得不利用神力强化加持自己的攻击能力，从而突破元素免疫的保护。
　　并且威能上在有神力的加持下，竟然能够与她媲比，虽然作为神在职业上并没有那么大的区分，但这是否有点超模了？
　　但也是心中暗暗感叹了一声后，便立刻切换了交战方式。
　　这样的持续消耗，对于二人来说都不能造成实质性的伤害，也无法决定关键性的神灵转变。
　　赫莉莎没有犹豫果断抬起烈焰之间，释放出无尽烈焰神力，将整片沙漠点燃烈火，把艾琳拖入烈焰领域当中。
　　在烈焰领域当中，她便是这片区域内的绝对主宰，凭空燃起的火药，瞬间将周围的温度给提升上去。
　　随着释放的热焰越来越多，在领域内的温度也在飞速的上升，制止橘红色的火焰化为蓝青色，辐射肆意而出的热量就已经超过了五六千度。
　　哪怕是在远处的古德恩，也能够感受到这股热浪传递而来。
　　要知道他们可是距离战场数公里外的天空之上，相隔那么遥远，温度便已经如此恐怖，那要在战场中心，这温度岂不是得继续翻倍？
　　不过面对这样的高温，古德恩倒也是一点也不为艾琳担心。
　　战神机甲的防护可没有那么若，当时他为了熔炼这部分的材料，动用的温度可是达到过百万的。
　　就这点温度，哪怕只是用机甲的物理抗性来面对，那也是为其挠痒痒级别的。
　　若是加上自带的降温以及各类保护措施，哪怕将机甲丢到太阳里面，也许都不会有任何损伤。
　　不过赫莉莎也参与过机甲的锻造帮忙，对于机甲的防护能力也自然是清楚地，这烈焰领域也并不是用来限制针对艾琳的，而是为了能够给给她创造输出环境。
　　借助烈焰领域，赫莉莎火力全开，抬手幻化出无数把烈焰之剑漂浮在她的身旁。
　　每一把烈焰之剑展现的威能气息与本体毫无差别，而随着烈焰之剑的数量越来越多，整个战场的中心温度也还在不断提升。
　　原先的温度已经让周围的沙粒开始晶体化，而随着温度再度上升这些刚刚晶体化的硅块也抵挡不住再度崩裂，惊喜第二次的晶化。
　　面对这一幕，在火焰之中的艾琳面色凝重，但眼神之中充满了兴奋，她自称为骑士之后，唯一一次实战还是在清源遭遇兽族攻城时参加的。
　　而那一战对方高端战力在第一轮的冲锋时，便遭到炮火的照顾，能冲上城头的大多都是一些力均势敌的兽人，要么就是实力弱于她的。
　　但拥有跨阶作战的她来说，面对这些兽人完全就是单方面的虐杀，没有任何一点挑战感。
　　哪怕是突破到大师，成为战争女神后挑战赫莉莎姐姐时，她也没能完全体验来自赫莉莎姐姐的压力。
　　而如今有着专属武器的帮助下，她总算能够有一次真真切切地感受到战斗的压力，但这压力并不会让她退却，反而还能够激发出她的战斗意志。
　　看着不断汇聚的烈焰之剑，艾琳不再犹豫，直接全力展开机甲的爆发模式，利用神力加持，抬起弑神之剑一个弹射便消失在原地，同时还留下一句话。
　　“赫莉莎姐姐……你的速度太慢了！”
　　下一秒，消失在原地的艾琳带着一道火焰尾迹出现在赫莉莎的面前。
　　但面对艾琳的突然袭击，赫莉莎也丝毫不慌，微微抬手数已经成行的烈焰之剑化为流光飞向艾琳。
　　烈焰之剑的速度异常快，艾琳即便已经有了准备，但烈焰之剑的速度还是超过了她的反应。
　　仅仅躲避和拦截掉两支烈焰之剑，但随之而来更多的攻击，艾琳无力做出反应，直接被命中。
　　幻化而出的烈焰之剑在命中之时，瞬间便化为巨大的火球将其吞噬。
　　而一轮爆炸并不是结束，紧接着在又是连续的数道爆炸，直接彻底将艾琳吞噬。
　　在远处观战的古德恩看到这一幕心中也不由的一紧，毕竟双方的交战气息越发恐怖，随手一击便能造成整片沙漠颤动。
　　同时刚刚的那几道爆炸效果，也让天地之间出现了一丝暗淡，可见破坏性的强悍。
　　而随着烟雾消散，轰击过的地方已经彻底会焦黑的深空，同时整片区域空间湍流肆意，无数漆黑的裂缝在这其中闪烁。
　　“嗯？人呢？”
　　看着消失不见的艾琳，古德恩微微一愣，有些发懵。
　　“好快！”
　　但一旁的安娜，却似乎是发现了什么，惊呼一声。
　　而在这声提醒后，古德恩才重新发现艾琳的声音，不知何时艾琳已经从爆炸区域出来，此刻已经重新绕到了赫莉莎的侧翼。
　　不同于先前采用近身格斗的方式发动进攻，绕道侧翼的艾琳抬手便将手中的大剑幻化成为一把长弓。
　　不过这把长弓有些奇怪，没有弓弦，没有箭矢。
　　但随着艾琳虚空拉动，遇到凝成实质的神力在她手中诞生，拉弓，满月，松手。
　　整套过程行云流水，在短短瞬息之间便完成。
　　一道黑色的流光穿越烈焰火海直奔着赫莉莎飞去，面对袭来的攻击，赫莉莎也丝毫没有慌乱。
　　在黑箭飞来之前，便已经有数十道烈焰之剑挡在之前，拦截黑箭。
　　但赫莉莎明显是小看了黑箭的威能，这只黑箭直接破散烈焰之剑，直直奔着她而来。
　　随着黑箭的靠近，赫莉莎忽然面色微变，黑箭虽样貌平平毫无威能可言，但随着距离靠近，其中的威能与恐怖能量压的赫莉莎有些喘不过气来。
　　此刻赫莉莎想要做出躲避，但却已经没有时间和反应的时间。
　　战斗仅仅只是一瞬之间的事情，黑箭在抵达距离赫莉莎数米之外的距离，瞬间化为一个黑色能量球，随后飞速膨胀，将赫莉莎所在的区域给吞噬而入。
　　黑色能量球如同一个能够吞噬万物的黑洞，连日光进入，也无法看清楚其中的情况。
　　而后在某个瞬间，扩张到数公里的黑色能量球似乎达到极限，在一瞬便收缩爆裂而开。
　　无形的气浪以及爆炸的威能，哪怕是在天空之上观战的一行人也面色一凝纷纷抬手实战神力抵挡这股席卷整片区域的能量。
　　在被黑色能量球包裹的区域，虽然没有发生什么，但在场众人很清楚，若是他们自己站在那片区域，哪怕仅仅只是边缘，都会被撕碎化为齑粉。
　　“这……这是怎么做到？”
　　看着将整片区域给摧毁殆尽的展出，雪离不禁发出惊呼。
　　“我也不知道……”
　　古德恩微微摇了摇头，虽然武器和装备都是他打造的，但这样的招数，可不是用弑神之剑就能做到的。
　　明显是艾琳自己在战斗之中悟到，又或者说是由战争女神的神力继承学习到的招式。
　　而对于在切磋的二人，虽然发生了如此恐怖的破坏效果，但他此刻还是能够感应到二人的气息存在，至少不用担心因为这一击而生死的情况。
　　对于古德恩来说，只要不是直接死掉，他都能用词条修改进行救回来。
　　不过随着艾琳的这一箭下来，也算是结束了二人的切磋。
　　在艾琳的这一箭下，赫莉莎动用了神源力量，化为火焰直接从中逃走才幸免被其波及。
　　另外艾琳这边，在射出这一箭后，也是耗尽了自己的所有的力量，若不是有机甲帮她支撑这，恐怕这回功夫已经躺下来了。
　　感知到战场的情况，古德恩也明白二人应该是分出胜负了，离开示意上前。
　　站在晶化的沙坑之上，见到古德恩的到来，艾琳解开头盔，略显惨白的面容上，露出了一丝笑容。
　　“少爷，我又输了……不过相比较上一次，我觉得只要能突破大师，咳咳……”
　　艾琳说着，不禁咳嗽了起来，一旁的安娜见状连忙上前释放治疗，帮助艾琳恢复。
　　而利用神源力量躲避离开的赫莉莎返回，相比较艾琳的虚脱，她这里情况也差不多，但好在这方面的力量消耗并不严重，不至于会和艾琳一样得依靠机甲支撑着。
　　见到赫莉莎回来，安娜也顺便一道治疗复苏丢了过去，帮助二人快速恢复。
　　“最后这一箭很强，如果我没躲过去的话，恐怕就陷入千年的沉睡，这一击你是怎么做到的？”
　　赫莉莎看着艾琳，有些好奇地询问道。
　　而对于这个问题，在场内的众人也十分好奇，尤其是古德恩……

第267章 空间之门，远征大军
　　“是从弑神之剑上面得到的灵感，当然也有赫莉莎姐姐放出的烈焰之剑有关系……”
　　稍稍恢复过来的艾琳，开口解释说道。
　　“我的实力和赫莉莎姐姐差距太多了，正面哪怕是接近都十分困难，不过我想到弑神之剑具有吞噬吸收力量的功能，但但毕竟这只是切磋，我不可能用重伤神力来攻击，所以我想了想换了一种方式……”
　　“大陆元素力量无处不在，吸收力量虽然说要击伤敌人才能吸收，但我在想这一过程换成主动利用神力引导不就好了。”
　　“于是在第二轮用机甲魔法攻击的时候，我就在尝试利用神力加持引导进行尝试，发现这一的操作是可行的，于是在第二轮试探后，原本是打算接近到一定距离后再是出这一招，尽可能的早餐破坏和杀伤，但赫莉莎姐姐的防守太过于严密，我难以突破。”
　　“不过也从幻化为能量状态的烈焰之剑中得到了灵感，于是我便将弑神之剑幻化为弓，以神力为躯壳作为引导吸引力量，从而发射出去进行自行吸收烈焰力量来攻击，当然这等破坏威能，以我的神力是自然自然不可能达到了，里面应该有七成以上的力量，都是吸收烈焰之剑的威能，才能做到。”
　　听完艾琳的解释众人也是恍然，不过最数震惊的还是古德恩。
　　将词条能力利用自身力量分开使用，这样的操作他从未想过，但眼下来看，似乎是可行的？
　　不过除了这一点外，古德恩对于艾琳的思路也感到诧异和感慨，艾琳的实战经验相比正常的晋升者来说可以说是少之又少。
　　一般的情况都是相互切磋战斗，很少有打‘急眼’的情况出现。
　　而这次的战斗，这最后收尾一击，虽然艾琳最终以虚脱无法继续支撑战斗而结束，但若是让艾琳等级提升上来，又或者早早远离破坏范围，恐怕这场胜利的天平倾向与那一边就不好说了。
　　“做的不错了，看来以后我的安全，真的要看你的了。”
　　古德恩说着，抬手便是一道清洁术，帮助清理艾琳额头之上因为虚脱而渗出的汗珠。
　　随后回过头来，看向赫莉莎，关心询问道。
　　“你没事吧？”
　　“还行，如果再慢一拍，可能你就得重新找位火神了。”
　　“咳，艾琳这次的表现确实超乎了我的预料，第一次使用便能有如此的战斗力，比我预计的要强的太多了。”
　　古德恩也有些尴尬，他原以为艾琳现在即便是带上机甲，想要对抗赫莉莎也是一件很困难的事情。
　　但这一战下来，如果算上艾琳自创的招式，二人的胜率极有可能会达到五五开。
　　毕竟利用神力吞噬周围的能量，从而进行压缩引爆，这玩意面对的敌人越强，伤害也越发恐怖。
　　而现在的赫莉莎本身实力便算是大陆巅峰之一，外加神性力量的恢复，造成的威能可谓是十分庞大恐怖。
　　对于艾琳的情况，赫莉莎作为诸神也十分清楚神力运用得当后能产生多么恐怖的力量。
　　这可不是一般的元素反应产生的威能，那可是规则的变化。
　　就像刚刚的哪一黑箭，在外人看来只是平平无奇，爆发巨大威能，但作为对规则之力了解的赫莉莎，她刚刚可是体验到了自己的火焰规则被其吞噬化为属于它的力量。
　　这样的情况让她在一瞬间想到了未知入侵者存在，这些家伙也是运用这样的特殊能力打的整个晨曦世界毫无还手之力，而现在这样的能力却被艾琳学得或者说是掌握。
　　“走吧，回家先，刚刚已经有人来问北漠发生了什么了……”
　　古德恩扶着解除武装状态的艾琳，登上飞枭返回清源城。
　　虽然切磋仅仅进行了三分钟不到，但是造成的破坏力以及能量的肆意对于一些传奇者来说是非常的醒目。
　　现在整个大陆各族以及全部联合成为联盟，对于刚刚发生的事情，古德恩在返回的途中也顺便转告解释了一番。
　　对于这个切磋情况，得到消息的人员也不禁暗暗吃惊。
　　在他们的印象里，艾琳也才只是大师级吧？虽然成新神，但正常情况基础实力将会影响到上限爆发的实力。
　　但可在艾琳身上这一点却从未见到过，而现在甚至的切磋竟然能够造成整个大陆的小范围影响，这种成长速度让各族人员感到不可思议。
　　在切磋风波结束后，艾琳继续开始每日的刻苦训练。
　　而古德恩也在研发完成机甲项目之后，转到了其他任务上。
　　……
　　时间匆匆，一眨眼便来到了年底十月份末。
　　清源的科技技术发展已经完全步入正轨，完整的结构发展不需要古德恩他干涉就能继续下去。
　　同时随着整个大陆并入联盟之后，得到的资源整合也是一个恐怖的提升。
　　像是研究院的人员扩充，已经不仅仅是在原帝国和赫芙洛斯之间挑选，而是涵盖了整个大陆的种族。
　　哪怕是巨龙一族，也有三只元素龙作为学生来到学院学习，并且参与部分的研究任务。
　　另外的精灵那就更加不用说了，对除了派了千人团来学习，甚至还带来了一批幼年精灵，作为学院学生进行驻入魔法城中。
　　集结了各个国家的顶尖人才，研究院也爆发了一波研究进度狂潮。
　　不少技术也因为新的人员和思想碰撞，得到了全新的结果。
　　这种情况，古德恩还是非常满意的，毕竟知识这东西就是需要交流进行碰撞，求同存异，去劣存优，这才是发展的王道。
　　而经过磨合以及各族的帮助，第二阶段的反攻重点难题，也在今日彻底被解决。
　　第二阶段的反攻是要打开一个单向前往第二界的通道，从而输送大军和物资在第二界建立一个据点并且反攻。
　　这个开始的计划，最开始的难点便是在与这个单项的空间通道上。
　　自计划开始后，便由贝尔娅主导，带着联盟内一票对空间魔法有造诣的人员进行研究实验。
　　从年初到年底，接近一年的时间努力下，贝尔娅可算是将这个问题给完成。
　　而作为主要的计划人员，古德恩也在第一时间收到了消息。
　　看到空间通道被解决的时候，古德恩立刻放下手中的任务，连忙亲自赶往圣都前去了解。
　　当然，前往的时候也顺便带上了安娜，毕竟圣都也算是她的娘家了。
　　在神眷危机接触后，没有了刺杀威胁后，安娜也回圣都过两次，不过呆的时间都不久，只是处理一些赫芙洛斯与联盟的任务后，便就返回清源城。
　　不过古德恩倒是从未来过，此次前来也算是让安娜当向导。
　　从清源城前往圣都，在二代飞枭超过十马赫的速度飞行侠，不到两个小时便成功抵达。
　　圣都的繁华在第一次见到时，古德恩也是对于这座宏伟的城市感到一丝的震撼。
　　整座城市，放眼望去全是洁白的一片，哪怕是地面的砖路，用的都是成块白色理石。
　　整体的纯白的城市，并没有让人感到刺眼，反而有一种特殊的温暖与圣洁，作为圣光的牌面城市，古德恩也能够感受到在这其中投入的资源力量。
　　不过这次他是带着时差目的而来的，对于这座城市只是在心中暗暗感慨了一声后，便前往城市中心的教会宫殿当中。
　　教会宫殿当中，此刻已经有不少的人员抵达，古德恩虽然是第一批收到消息的人员，但因为路途遥远，这段赶路时间已经有其他后续接到消息的人员抵达。
　　其中他老爹奥莱克、龙王、精灵女皇、员魔法议会首席议员奇希姆等等曾经顶级执政大佬，已经悉数到场。
　　而至于兽王雷克斯，也在路上了，不过因为路途比清源城还要远，现在还未到场。
　　见到古德恩与安娜的抵达，贝尔娅微微向二人点头示意，随后便开始讲解其目前空间通道的问题。
　　“单向空间通道的测试已经成功，测试传输器已经成功穿越抵达第二界当中，并且根据世界本源力量的反馈接收信息来看，单向空间通道那无法追溯晨曦的地址，反制追溯实验非常成功。”
　　“不过目前还未测试返航的任务，预计测试将会在这两日便开始，保证每战士第二界战场通过单一的传输器能够快速返回，等到所有测试完成后，就可以开始小批量投送士兵前往作战，一切无误后便再开始全面投送作战，将战火遏制在第二界当中。”
　　从简报当中得知和从当事人口中再听到，这是两种不同的感受，一旁众人听到心中也微微有些激动，不过也还是提出来一些自己的问题。
　　“后续实验还需要多久时间？”
　　“最快半个月内就能完成，哪怕遇到最坏的情况，需要全部重新重来，也用不了两个月的时间。”
　　对于这一块的研究任务，贝尔娅和带领的团队已经有了足够的经验，再加上这次的测试仪器，所带回来的各种重要数据，更是确定了第二界的核心参数，即便出错依靠这核心参数也能够快速修改过来。
　　“那空间通道的传输量如何？另外返回时要如何保证晨曦的安全？”
　　对于这个问题，贝尔娅微微停顿了一下，随后继续解释道。
　　“空间通道目前只是测试级别的，不过根据计算设计，后续单次投送超过十万人级别规模的军队是没任何问题了。”
　　“另外返回时的安全……这一点清源研究院已经帮忙解决了，每个士兵都有一个单独的识别传送模块，依靠这个模块，再与空间通道连接，所有返回的人员都会出现在固定区域内。”
　　“即便是返回模块被缴获，但因为特殊设计的缘故，即便被对方逆向传送而来，其体型、实力都会被限制的非常严苛，另外返回的传送模块都是一次性用品，一旦被激活后便会彻底报废成废铁，从而进一步的保护晨曦的安全。”
　　虽然说着只有三重级别的保护，但向下细分，还有跟多的特殊验证，比如魔法网络、身份牌、元素屏蔽等等一大堆软技术的支持。
　　毕竟这是一次抄对方老家的行动，晨曦是不可能给对方留下自家大门的钥匙。
　　每个前往第二界的人都是从单向的大门进去，但撤离的时候，将会用一个一次性，并且要求极其严苛的钥匙，再通过一个无人知晓的‘暗门’离开。
　　即便出现最坏的结果，未知入侵者或者说是第二界的地狱一族能够追查降临到晨曦，但要依靠传送模块而来的全部都会降临到一个固定地点。
　　即，世界基点。
　　为了防止最坏的情况发生，前往第二界的空间之门建址选在的世界基点上。
　　并且此刻的世界基点上有着一支超过十万人的建设团队，正在没日没夜的扩充基点海岛和建设城市以及各类防御准备。
　　这一项行动也已经开展了有数月之久，这座用于战争的城市规模早已有了雏形。
　　如此庞大规模的行动，在场众人都是有所了解的，再经过这一番解释后，对于空间之门的安全性众人也是有了些许的了解。
　　介绍之时，而后姗姗来迟的雷克斯也抵达，听听收尾的介绍，并且看了看目前公开出来的实验资料。
　　“现在空间之门的技术算是已经解决了，接下来就是军队的准备工作了，这一块你这里准备的怎么样了？”
　　贝尔娅结束介绍后，向古德恩询问到。
　　反攻计划全是由古德恩提出并且执行的，哪怕是准备的军队，在联盟各族的协商过后，也是继续选择交给古德恩来执行。
　　从原先三十万清源军的组建，再到额外增加的五十万帝国军和五十万兽人军团，再到后续动员召集超过一百五十万的各国精锐联军。
　　目前已经为远征第二界战场的军队召集了超过三百万的军队，这些军队在召集后便全面武装学习各类枪械载具火炮等武器。
　　而按照清源的基本训练章程，这一批的军队已经算是完成了第一阶段的训练，可以说就算用现在的训练经验去作战，这批军队能够一路横推晨曦大陆，由此可见战力有多么强悍。
　　“军队的训练已经差不多了，装备的准备还是有些问题，全面装配武器可以做到，但不能保证每个士兵能够得到最新一代装备武装，这一点已经在想办法处理了……”
　　“按照目前的情况来看，年底之前，远征军便能全面完成编制武装的要求，届时便可以发动进攻。”
　　对于这部分的任务准备，古德恩倒是有时时刻刻的关注，被询问起来，也是能够第一时间回答上。
　　越是对清源军的了解，众人便觉得越发恐怖，而如今装配超过三百万于人的武装，众人也好奇到底给其配装了什么，要拖延那么久的时间。
　　毕竟从他们得到的消息来看，清源目前的所有工厂开工，可是能够日产超过百万枪械，以及配套弹药的。
　　如今远征军的准备也持续了数月之久，按正常情况装配完成肯定没什么问题的。
　　带着疑惑，龙王向其询问，而古德恩也是不紧不慢地开始解释远征军的情况。
　　……

第268章 集结准备，反攻第二界！
　　进攻第二界，打开连接通道只是时间上的问题，而他这里的军队部署在经过小半年的准备，各类装备迭代和磨合已经发展的十分成熟了。
　　装备百万级别的军队装配以清源的产能是没啥问题的，但这仅仅只是装配。
　　一旦开战，百万人的弹药消耗，那可就是一个天文数字，现在清源的所有产能，除了必要的训练弹药消耗外，剩余的全部被储存起来，留作进攻第二界。
　　“远征军目前分为三个阶段的进攻队伍，由于第二界的不确定情况，第一批进入的部队由清源军团负责，一共八十万人全员装配最先进的武装。”
　　“首批进入的军队，将会在第二界当中寻找一个合适的地方，建立一个桥头堡防御营地，供后续的部队进入。”
　　“但考虑到第二界的情况复杂，没有魔法网络通讯等必要作战系统的帮助，先期进入的部队将会轻装上阵，在侦查确认能够给建立适宜作战环境后再考虑投送重型装备等。”
　　“由于目前我们手中的情报稀少，不知道未知者将会以何种方式入侵晨曦，这次的远征行动的目的是阻止和打断对方的行动，第二是将对方的行动限制在第二界，并有必要时将神域拉入战争，从而帮助我们吸引分摊火力。”
　　古德恩简单的将远证据的任务集结安排等细节解释，虽然众人也是有所了解，可再次听到这样的计划，在心中也不由的有些感慨。
　　“目前清源军团一共八十万人，分为是个军编独立，其中九个主力军，负责正面作战，一个独立军负责重装支援和物资补给等特种任务。”
　　“九个主力军当中一个航空军，两个综合工兵军，三个机械化军，三个步兵军，第一批进入的部队将由独立军和第一工兵军来负责，侦查、建设两个任务，目前两个先锋军已经做了各类的演习准备，不说能够百分百完成任务，但至少进入第二界后不会出现严重的事故。”
　　人数的飞速扩张，对于军队的分级也做了巨大的调整，从原先的五营一旅，三旅一师的迭代，到现在五个师为一个军的分配。
　　八十万人，分为十个军，其他正常的九个军的人数都是固定七万五千人左右，独立军因为需要负责更加细致的任务，总人数在十二万左右，比正常军多了快一半的人数。
　　另外两个综合工兵军，虽然说挂着的是工兵的头衔，但其配备的装备可是所有军团当中仅次于独立军的。
　　毕竟工兵军不仅仅需要作战，还得负责建设等其他任务，因此后研发完成的外骨骼辅助设备等，工兵军也是配备最为完善的。
　　像是机械化军里的五个师里面全部凑一起，大概也才只有三个师的人才能有外骨骼，步兵师的话，可能最最多仅仅只能凑出两个师的外骨骼。
　　古德恩也不是不想让全军装上这些强力的装备，但产能有限，目前只能交给最需要这些装备的部队来使用。
　　而另外的机甲，在完成产能升级以及后续的改造简化后，到目前为止已经凑出了两个师级的人员装配，并且全部由大师级的士兵进行操控训练，目前编于独立军的下方，也是此次进攻第二界的主力军。
　　简单介绍了目前现有的军力过后，对清源战争机器有些了解的人不禁有些咂舌。
　　尤其是听到独立军配备了两个师级的机甲时，更是对清源的生产力感到震惊。
　　要知道一台机甲加上一名大师级战士或者法师，便能够跨升进入超凡的战斗序列。
　　而将三万人级别‘伪超凡’集结到一起作战，即便是将整个晨曦大陆所有超凡召集到一起，连个零头都凑不出。
　　如此恐怖的军力，竟然也只是清源的半年产能不到，并且这个产能数字还在每日以一个非常恐怖的数字在增长当中。
　　对于古德恩来说，这点产能还是远远不够看的，原先他的计划可是装配一个军的机甲军出来。
　　但可惜现在时间不够，若是再能有一年的时间，古德恩有信心将这个计划完成，甚至目标再翻个倍也不是不可能。
　　虽然延迟进攻能够保证军队的武装能够更加完善，但未知入侵的时间越来越短，谁也不能保证预言的五年之期就刚刚好就是五年。
　　预言之期已经快过去一年，在晨曦不断发展蓄力的同时，未知入侵者也一定是在着关键的准备。
　　如果等到入侵者完成了集结后再发动进攻，或许也能够做到拖延目，但最终结果肯定是没有提前阻止的效果好。
　　在这种争分夺秒的环境下自然是越早发动进攻，晨曦才有可能有机会胜利。
　　如果再准备一年，那么剩下最多只剩下三年的时间，三年的时间看似非常充裕，但要考虑到作战时间实际其他的一些可能会出现的拖延情况，这个时间可就非常紧张了。
　　将军队的情况简单转述过后，随后众人便开始商量起来反攻的时间。
　　空间之门的测试搭建虽然说很快就能完成，但集结军队做好后勤也同样需要时间。
　　在最终一行人的简单商讨准备后，将最终进攻的时间定位今年的最后一天。
　　距离年尾结束，还有两个月的时间，虽然已经进入了冬季，但现在的晨曦大陆可不是以往的晨曦。
　　各种铁轨、道路等基建在联盟成立后可就一直没有停下。
　　甚至一些大型的城市，还在城外建设了航空港，用于起降运输飞枭。
　　即便是大雪封路，但目前清源拥有超过四千台飞枭可以运输的情况下，单日的运输量就超过百万吨以上。
　　这还是有超过一半的飞枭是用于军用，空间技术的普及，让一架飞枭每次能够携带的物资可是一个让人恐怖的数字。
　　像是军队当中，按照一个师的补给资源，只需要一架飞枭单趟就能提供一天的弹药或者后勤资源。
　　若是换成其他的装备的话，可以协同多架飞枭共同投送，按照演练最大的负载，一天时间内就能将三十万人的装备物资以及人员投送到大陆的任意一个区域上。
　　这种投送能力，即便是到了最坏的情况，被攻入晨曦，联盟也有足够的反应和激动能力去面对。
　　计划集结，与后续的准备全部就绪，一行人在确定下来后，便立刻返回各自的行政区开始准备这一方面的工作任务。
　　百万大军的集结投送随时都能准备好，而在离开后，贝尔娅也与一众空间研究者一同将剩下的研究完善。
　　并且亲自前往世界基点展开空间之门的建设任务。
　　相比较预期半个月完成的时间，空间之门的建设比计划晚了半个月，不过这并不影响进攻的时间。
　　在完成空间之门的投送任务后，古德恩便组织了一支超凡小队，携带各种清源科技前往第二界做实验任务。
　　测试返回系统是否正常，再顺便做一个侦查，来保证大军进入时不会直接被世界环境给干掉。
　　虽说第二界的建立，就是在适应晨曦各族的基础上而搭建的，从而能够让他们更好的去作战。
　　但第二界丢失了超过数千年，谁也不知道地狱一族在占领后，会不会对其进行改造。
　　超凡小队一共百人，虽然挂着超凡的头衔，但事实上整体队伍只有十二为超凡，剩余人员皆是超凡之下。
　　而这支超凡小队的带队者也正是诺罗斯，作为从兽族转变而来的他，在清源内也已经呆了有一年多了。
　　对于清源，乃至晨曦的发展，他可是都看在眼中，尤其是晨曦联盟的成立，兽族的加入，更是让他大感震撼。
　　直至如今，他也得到了跨越传奇的机会，那就是前往第二界做首次的侦查任务。
　　重返第二界，这可是千百年来晨曦各族从未做过的事情，当初第二界沦陷后，诸神便将其封死。
　　可时至今日，他们却要重新返回并在那边完成先祖先辈们未能完成的事情。
　　不过作为首批进入的侦查队伍，其危险性不言而喻，谁也不知道第二界现在的情况，进入之后直接死掉都有可能。
　　这种近乎是自杀的任务，想要召集一支侦查队伍可以说十分困难。
　　不过在集合整个大陆的力量下，还是组件出这样的队伍，而诺罗斯也得到了古德恩的承诺，只要能从第二界返回，便完成诺言，将他晋升至传奇。
　　诺罗斯的运气也算不错，成功刷出来了晋升传奇的词条，当然除了这点之外，诺罗斯前往第二界，也算是为自己的兽族做一份贡献。
　　……
　　世界基点。
　　经过大改造后的世界基点，已经不再是以往的孤岛了，而是成为了一个直径超过四十公里的大型海岛。
　　凭空造岛的能力，对于传奇而言并不是什么困难的事情，但在这片岛上建设完整的城防和战争，那可就不是他们的擅长领域了。
　　在真正的世界基点岛上，此刻一个巨大的银白传送门已经建设完成。
　　这便是通往第二界的单项传送门，此刻正静静的矗立在这里。
　　而同时在传送门外不远处，一支穿着暗黑色的机甲侦察队，正在这里静静等待着检阅。
　　作为第一批进入第二界的队伍，收到的关注可是从所未有的。
　　从联盟高层，到新晋诸神，可都是亲自来到世界基点关注这他们。
　　而作为领导人之一的古德恩，也自然出席为其鼓舞士气。
　　看着一张张熟悉的面孔，古德恩的对于他们的选择还是十分敬佩的。
　　毕竟明知道这是一个九死一生甚至是必死的任务，他们也都能义无反顾的去面对去接受。
　　“异族贼心不灭，千百年来觊觎吞噬晨曦，如今第四次入侵之战即将到来，千年之战我们经历了三次，损失惨重，若是再让异族肆意，恐怕晨曦将再也没有力量来对抗。”
　　“而如今若是将战场继续放在晨曦，损失的只是我们的力量，为了避免这一惨剧，如今只有反攻第二界，将战场放在第二界我们才能有一片净土，来持续的对抗。”
　　“但如今第二界丢失太久，我们无从知晓里面的情况，而如今晨曦的反攻第一步总需要有人踏出去面对。”
　　“为了晨曦亿万子民，为了你们的后代，也更是为了那些层在对抗异族的先烈们，我们更加需要做出无畏面对的勇气。”
　　“此次行动之后，无论成功与否，你们的名字将会永远被后世颂唱，被晨曦各族所铭记……”
　　“谨记，进入第二界后，你们的任务是尽可能的保存自己的同时，再收集一切可收集的资料，现在，出发吧！”
　　随着古德恩的激励结束，同时也下达了出发的口令。
　　百号人员同时齐刷刷的带上自己的头盔，握紧自己的武器准备出发。
　　另外一边，得到指令的空间之门操控着，也开始了一系列的开启程序。
　　“锁定锚点，开启空间之门！”
　　“注入空间之力……正在开启当中，开启程序进行十分之一……十分之二……”
　　“空间之门开启完成，随时可以进入！”
　　随着开启程序结束，巨大的金属构架下呈现一道平面湛蓝的水波纹，透过水波纹便能前往那被侵占数千年的第二界战场。
　　看着完全被打开的空间之门，古德恩维苏威深吸了口气，随后高声喝道。
　　“祝君平安归来！”
　　面对这声高呼，首批的侦查百人队伍也迈开双腿坚定不移地向着时空之门走去。
　　在时空之门的另外一边，没有人知道还有这怎样的危险在等待着他们。
　　但为了晨曦的未来，为了他们的未来，在此刻没有任何人退缩。
　　在一旁观礼的其余各国诸王，也是沉默地看着这批重返第二界战场的战士们。
　　如果不是为了避免打草惊蛇，他们这些传奇何尝不想第一个踏入反攻？
　　但空间之门虽然能够承受他们的通过，但造成的波动会提前让地狱一族发现。
　　而为了先期的侦查不被发现，只能投送小规模的超凡以及之下的队伍，这样才能够保证隐秘。
　　只要这只侦查队伍，能够有一人成功带着数据返回，那么接着第二界战场的敌人就将要面对无尽的晨曦军队的反攻！
　　……

第269章 开战！
　　望着空间之门那波动的水面波纹，穿过其中的士兵瞬间便消失在原地。
　　随着最后一名士兵穿过，控制空间之门的人员便立刻切断了对空间之门的能量供应。
　　同时整个世界基点内，也拉响了最高警戒，做好一切防备，在场内的一种传奇以及超凡，也在时时刻刻的搜查这周边的情况，随时做出应对。
　　目前还都是处于实验测试，虽然贝尔娅能够保证空间之门的安全性，但为了安全起见，在启用投送后，还是关闭掉会比较安全。
　　返回的模块设备，不需要有空间之门进行引导，单靠特殊的力量就能够做到快速无限制的返回传送。
　　虽然在实验阶段的测试仪器能够从第二界中传回来数据信息，但能够得到的都是一些对防护隐蔽的数据，并没有采集和搭建通讯。
　　在侦查队伍进入后，他们便如同进入了黑障区一般，直接与晨曦失去了联系。
　　这种情况也是有所预料的，魔法通讯技术在研究了那么长一段时间，清源研究院也对它的性能以及了解的差不多。
　　进入空间之门的诺罗斯，并没直接踏入来到第二界，而是穿过了一个悠长无任何方向感的走廊。
　　直至走到尽头，才有一股吸力，连拉带拽的将他拖入。
　　穿过尽头，诺罗斯才是真正的来到了第二界战场之上。
　　当他穿过空间通道后，身后的空间之门便直接原地消散，重新踏上土地，诺罗斯透过头盔的辅助视野瞄准望着茫茫无尽的灰色天空。
　　第二界当中，按照正常情况，是和晨曦一样，也有白昼和夜晚。
　　但如今这里却显得一片死气沉沉，压抑的灰色让人有些喘不过气来。
　　而在地面之上，焦黑以及褐红的土地到处都是，一眼望去无尽的戈壁，毫无任何生机。
　　在确认周围暂无危险后，诺罗斯立刻操作辅助计算机，开始利用机甲自带的通讯广播开始联系小队成员。
　　“通讯测试，通讯测试，这里是诺罗斯，小队成员是否能够收到？”
　　“嘀——二十四号收到，周边暂且安全，完毕。”
　　“嘀——十六号收到，周边安全，完备。”
　　……
　　随着反应来的人员越来越多，汇报声音也接踵而至。
　　不过最终的统计结果还是出现了一点问题，一共一百号人，算上他此刻点名确认的人员也只有六十三人。
　　这种情况的发生，诺罗斯也没有慌乱，空间之门的投送在进入之前他们就已经得到了说明，为了保证侦查小队不会一下子全部团灭，投送的地点是固定的，但在这个固定的范围内，他们每个人降临的位置会比较分散，从而避免被一锅端的情况。
　　“所有人，就地假设信号发射器，开始共享匹配相互的位置，同时继续呼叫其余人员。”
　　“明白。”
　　诺罗斯在吩咐的同时，从机甲内的空间储物中取出一套一次性的通讯塔开始进行架设。
　　为了这次的行动，研究院可是专门从机甲项目当中，额外研发了一套代号为‘先驱者’的机甲。
　　这套机甲除了保留一些常规武器之外，额外增加了专属的开拓装置，比如自行维修、短途侦查无人机、信号架设、建设材料等等一系列的装置和储备。
　　一套先驱者的造价，等同于普通机甲‘收割者’的三倍之多，而除了这两套外，还有代号为‘烈火者’的重装炮火支援机甲，‘建设者’的工程机甲。
　　四套机甲中只有后面三种是大规模列装的，而先驱者则是融合了三套的所有优点和能力，制造价格和材料昂贵也是正常的。
　　架设的信号塔都是属于一次性使用，用于快速定位和保证区域联络正常使用的。
　　后续等到所有人联系上后，并且聚集之后，他们再会建设一个更加高效的信号塔，从而支持他们在第二界的通讯联络使用。
　　搭建过程十分迅速，不到一分钟的时间，一个简易的联络通讯网络便搭建完成，同时一个更大的信号范围也同样将整片区域给覆盖。
　　那些降临较为遥远的士兵，也因此连接进入通讯网络，汇报自身的情况。
　　听到所有人都成功或者降临，诺罗斯微微松了口气，随后下令道。
　　“所有人向一号目标集结点靠近，沿途收集附近情况，先抵达者开始建设前哨基地，开始行动。”
　　一号目标点，是分散在各地的成员，通过周围环境的比对后，选择的一处山丘位置。
　　相比要一望无际的戈壁平原，将基地隐藏在山丘之下，会显得具有隐蔽性。
　　诺罗斯前往一号集结点根据计算，足足有一百多公里的距离。
　　这个距离并不算太远，依靠机甲的速度，不到半个小时就能抵达。
　　不过在这前往的路上，侦查队伍的成员当中，便有人遭遇到了地狱一族的袭击。
　　但好在袭击的数量并不算特别多，以机甲的最基本的战斗能力都能轻松解决。
　　可这样的情况，对于诺罗斯心中可是升起了一丝的警惕。
　　毕竟这里算是人家的老巢了，万事小心为妙才好。
　　当诺罗斯抵达目标点时，集结地已经抵达超过二十来号人员，并且已经对山丘内部进行了挖掘建设，建设出了一个简易但设施齐全的前线基地。
　　进入地下二层临时的解剖室中，诺罗斯见到了刚刚遭遇解决掉的地狱一族。
　　“情况如何？”
　　“队长，情况和遗留记载一样，这东西除非将上半身给彻底摧毁，否则还能拥有极强的攻击性。”
　　一名专业负责这一块生物的学者，操控着多功能能刀具，面无表情解刨的同时回答着诺罗斯。
　　看着台上胸前被轰出一个拳头大小缺口的地狱尸体，诺罗斯微微摇了摇头。
　　眼前的地狱一族属于地狱当中属于炮灰存在的‘食尸奴’外表和人形差不多，但身材更为矮小和瘦弱，并且全身发白。
　　与人不一样的地方，还是那‘头’上一张一合的四瓣分开的巨嘴，里面利牙与恶心的吸盘密密麻麻的，令人十分不适。
　　“尽快按照预定计划，分析属性研究，做出针对性的抑制。”
　　“嗯。”
　　生物学者微微点头，表示明白。
　　简单看过后，诺罗斯也不在这里继续待着，退出后立刻开始自己的任务安排。
　　来到第二界的时间是优先的，三天时间，他们要尽可能的对这片区域进行侦查和了解，并且做出风险评估的推算。
　　同时与此之外，还需要发射简易的侦查卫星来建设第二界的通讯网络和预警平台。
　　要不是开拓者能够携带的资源和多功能性足够强大，单单依靠他们百号人要完成那么多任务可不容易。
　　而除了这些外，还有抓捕活体地狱一族的危险任务等等，不过这项任务可以在返回之前进行，不必提前招惹地狱一族。
　　……
　　三天的时间很快便过去，前哨基地内，准备就绪的四十人，此刻正在共享传输这三日收集到的所有数据信息。
　　为了防止意外发生，先遣侦查队并不是所有人返回，而是让一部分人代合这三日收集到的材料、资源、信息返回。
　　同时这些数据资料是每个人人手一分，防止返回时出现意外。
　　而作为队长的诺罗斯，则是需要继续担任驻守的任务。
　　看着这四十名即将返回的成员，诺罗斯沉声吩咐道。
　　“接下来诸位就要返程了，不过谁也不知道会不会发生意外，一切顺利那是好事，但要发生意外，诸位一定要记住，尽自己所有的可能，一定要将手中的资料数据送回晨曦，这是我们反攻解决掉恶魔一族的重要资料，不能有任何的闪失，明白吗？”
　　“明白！”
　　看着士气依旧高昂的众人，诺罗斯微微点头，随后下达返程在指令。
　　“祝你们好运，出发吧！”
　　在诺罗斯的一声令下，四十人同时启动自己的传送模块。
　　不同于利用空间之门进行传送那样需要通过空间通道才能抵达，传送模块采用的是‘排斥’传送方式。
　　第二界战场设计之时，诸神便考虑到了战场的危险性，并且预留了一个特殊的机制，那便是用特殊力量激活后，便能直接被第二界安全的排斥送出这里。
　　被排斥离开的人员，再通过实现接应的人员，便能安全的返回晨曦。
　　而这样的功能也被贝尔娅与清源技术融合到了一起，能直接一步到位传送回到晨曦。
　　这样的能力也是借助了诸神的力量，因此未知入侵者想要借助这样的方式来偷袭是不可能的。
　　只能依靠不断削弱缓解连接通道的禁制封印，从而‘合理’的入侵晨曦。
　　世界基点传送门外。
　　等待警戒了三天的众人，此刻都在紧张的等待着先前侦查队的返回。
　　三天时间毫无音讯，对于众人来说都是一个不小的折磨。
　　若是出现了提前返回的情况，他们也都能接受，毕竟好歹是有人能成功回来。
　　但要是过来预定时间后，还未有人返回，那么事情可就严重了，他们就得重新思考投送的方式。
　　而此时，传送门外的空地之上，忽然微弱的空间波动力量散射而出，紧接着四十道人影凭空出现在众人眼前。
　　都已经做好战斗准备的传奇超凡们，见到是自己人后，不禁心中松了口气。
　　返回的侦查士兵，也第一时间进入了警戒，但随着重新连接的魔法网络，并且伴随着来自古德恩的直接连接通话，众人便意识到自己是成功返回了。
　　“报告殿下，先前侦查队返回小队全员成功返回，并且成功完成所有侦查任务，自返回前，无一人伤亡！”
　　听到士兵的回复消息，古德恩脸上笑容也抑制不住的展开。
　　“欢迎回来。”
　　千言万语的感慨最终化为了这简短的四个字。
　　跨越空间前往第二个世界，并且成功返回，在自第二界沦陷之后的千百年来，他们是第一批前往那么遥远的地方并且成功回来的人。
　　在成功连接上魔法网络后，四十台开拓者机甲，便自动将在第二界内收集到的所有信息同步上传回来。
　　而至于一些样本，则是先进行过消杀过后，并且直接就地存入世界基点内的实验室当中进行研究分析。
　　时空之门与返回测试成功完成，并且带着关键资料返回的先前侦察队，也将第二界目前的情况也大概摸透。
　　根据诸神遗留的情报来，整个第二界是一个圆形巨大无比的大陆，在大陆的边缘则是无尽的虚空海。
　　这片虚空海内可不是普通的海水，而是恐怖的空间湍流。
　　而此次众人的降临的地点，则是一片靠近边缘的区域。
　　在侦察队的探测下，也大概摸透了第二界的情况，整片大陆的大小，大概是晨曦大陆的六倍，而他们目前降临的区域内，千公里内只有少量的地狱一族在栖息猎食。
　　但越向第二界的中心靠近，地狱一族的数量也越来越多，并且种类也开始繁杂不再是原先的食尸奴那么单一。
　　为了避免打草惊蛇，侦察队只是用发射的卫星简单侦查过后便撤离了。
　　这些信息全部整合串联之后，古德恩在当天便调集了一个旅级别的重装工程队伍进入第二界的前线据点，准备在那边建设固定的接收传送点，好让后续的部队能够稳定安全的降落。
　　同时除了建设之外，古德恩在安排好了后续分析任务后，也同样投入了研究关于两个世界的通讯联系的技术。
　　在随着联盟的成员的内部交流加深，很多技术古德恩也随之开放并且指导他们学习。
　　而在这种关键的技术上，不少传奇大佬也一同参与一起来攻克其中的难题。
　　随着年关接近，在十二月二十八日时，众人成功将两界的通讯问题攻克，并且完成所有测试。
　　此时投送进入第二界的军队已经超过了五万人，从原先的百人，到一个旅的军队，再到现在的五万人，晨曦进入第二界的消息也已经被地狱一族给捕捉。
　　第二界的桥头堡前哨基地外，已经时时刻刻都有地狱一族的试探进攻又或者是渗透入侵。
　　不过拥有各种魔法技术的加持和警戒下，这些的进攻也都被前哨士兵们一一化解。
　　同时随着今年的最后一天到来，世界基点传送门之外，古德恩望着百万就绪的大军，沉声下令道。
　　“出征！”
　　……

第270章 试探之战
　　百万军队气势汹汹地出征第二界，如此浩荡的举动自然也瞒不过地狱一族。
　　毕竟当第一批降临的军队，与他们发生争端时，地狱一族便已经注意到了他们。
　　突如其来的进攻，让地狱一族也有些蒙圈，自己这里还没进攻晨曦呢，你们怎么就自己打上来了？
　　而对于数万人的‘点心’地狱对其并不在意，就这点人给他们塞牙缝都不够。
　　因此并没有第一时间集结力量前去清理，但随着不断降临增多的晨曦军队，地狱一族也意识到了事情的不对劲。
　　但当做出反应集结兵力开始围堵反攻时，却已经彻底慢了一拍。
　　早就已经做好战争动员已经准备清源军团，在投送之后，便立刻开始了‘筑高墙’行动。
　　无数基建材料与工程设备，源源不断的从空间之门当中投送而来。
　　除了会在桥头堡基地建设一个据点外，同时还会将周围五百公里以内的区域建立起无数防御设备来进行抵抗防备地狱一族的进攻。
　　而在建设之外，先遣军团将会化为三个进攻方向，向外清理拓展出长达千里的缓冲区，来为‘筑高墙’行动打下基础。
　　第二界战场前线，第一机械化军前线指挥部。
　　马尔兹看着由无人机与卫星共同侦查反馈的敌军情报，沉稳不乱地布置这前线的安排与军备。
　　曾参与过对断脉堡垒的亡灵之战的他，对于地狱一族的感受和其一样，那就是异常的难缠恶心。
　　无穷无尽的数量，加上必须打掉上半身关键位置才能确保完全死亡的机制，让士兵们在瞄准时有着不小的挑战。
　　好在随着魔法技术的不断累计下，让一个仅仅训练三天的士兵在百米的移动靶命中率能够高达百分之七十。
　　这个数字已经非常恐怖，并且在各种已经普及到班级单位的重武器，在面对这种大规模袭来的敌人还是有着非常好的清理效果。
　　不过，将一个机械化装甲军原本的职能是用来突击的，如今转为防守作战，对于他们而言并不是本质的专业。
　　相比较步普通的步兵军所能展开的防线来说，机械化装甲军的防线延长只有他们的一半。
　　但得益于装甲、坦克以及各种重火力的普及和体系化，重装火力支援的密度是正常步兵军的三五倍之高。
　　在这样恐怖的火力加持下，从视野边际线中冒出无穷无尽的地狱一族此刻在处于被不断消灭，又在不断后续填上的状态当中。
　　这样的战斗纯粹是对清源军团的弹药量的后勤考研，不过经过全面升级和可以的储备下，整个晨曦大陆所有的工厂一天生产的弹药能够支撑全军三天的不间断高强度输出。
　　在这样的弹药支持下，前线的士兵才能够毫无顾忌的肆意利用火力优势来对抗地狱一族。
　　火力优势虽然对地狱一族有着非常不错的效果，但随着除食尸奴之外的地狱其他种族降临后，战场上的局势便出现了一些为妙的变化。
　　根据千年前留下的信息，地狱一族内可是有森严的等级阶制。
　　最低级的便是食尸奴，而在食尸奴吞噬足够的‘食物’后便能向上进化晋升成为‘食奴长’，虽然名字上看似只是一字之差，但食奴长拥有三种不同的进化，分别对应着力量、速度以及精神三种。
　　得到进化的食奴长，提醒也会随之变化，往力量变化的体型增大数倍不止，同时也会变得的更加坚硬。
　　而攻击方式也将会幻化出利爪以及比食尸奴更加恐怖的‘巨嘴’，来进行更加高效的进食。
　　往速度方面进化的则是会幻化出一条尾巴，体型将会保持和食尸奴一样，但那张巨嘴也不再是进食撕咬的武器，而是会喷射出骨牙和酸液。
　　相比较力量形态的食奴长，速度食奴长会变得更加难以击杀以及捕捉。
　　最后精神方面进化的食奴长，则是当之无愧的‘基层指挥官’，这种怪物的进化后与正常食尸奴完全无异，但却能够使用独特的精神之力来联系指挥食尸奴。
　　并且其智力方面和应变能力也远远超过这些普通的食奴长，是属于千年前的晨曦联军最头疼的怪物之一。
　　而如今这些怪物在清源军团的强大火力之下，根本发挥不出他们的实力。
　　能对清源军团造成威胁的，那只有更高一阶的地狱一族。
　　根据已有的资料，地狱一族在已知的阶位有五个，除去最基础的食尸奴以及食奴长外，再往上便是用统一的阶级来称呼，震慑级、恐惧级，以及君王级这三种。
　　三个级别只是一个统一的代称，而在每一个级别之下，还有跟多不同地狱种族的区分。
　　一般的食尸奴在晨曦力量对应阶段来说，大概在初阶阶水准之上，虽然说并不强，但在无穷无尽的数量下，这个数字就非常恐怖了，而食奴长对应的等阶则是直接跳到了高阶。
　　而再往上的震慑级，则是直接跳到了传奇级别，恐惧级则是直接来到了次神。
　　至于君王级别，也是古晨曦众人的一个猜测给出的称呼，保守的预计君王级别的地狱族，最少也是有主神级别的力量。
　　另外的未知入侵者，它们的实力则是全部高于主神级，即便是面对一只入侵者，诸神都需要群殴并且用巨大的代价才能消灭。
　　此刻的展现之上，则是出现了震慑级的地狱族，拥有传奇级别之上的怪物，哪怕是装配了各种先进武器装备的清源军团，也并不能有效的将其解决。
　　随着震慑级地狱族的情报传到马尔兹的手中时，仅仅只是看了一眼，马尔兹便离开下令安排道。
　　“联系总指挥，震慑级地狱族出现六号战区，请求针对性打击以及传奇队伍的支援。”
　　“是！长官。”
　　看着这体型硕大的怪物，马尔兹心中也有一些犯怵。
　　毕竟这可是传奇级别上的敌人，在战场上的破坏力可不是简简单单的摧毁撕开防线那么简单，那可是有能力直接将整个军团给直接覆灭的存在。
　　在下达联系总指挥后，马尔兹也没有就这样闲着，连忙透过现在的战场局势地图，开始调整军队的部署和职能，从而达到互相配合以及相互支援来对抗地狱一族。
　　当震慑级地狱族出现的消息上报后，不到半分钟总指挥那边便传来了回信。
　　“震慑级目标已经锁定，覆盖打击已经在途中途中，注意躲避，传奇队伍也已经在路上预计三分钟内抵达。”
　　听到支援已经到来，马尔兹心中还有些的但有一下子便消散不见。
　　随后连忙将指挥室内的观察视角牢牢的聚焦在震慑级的怪物身上，当总部通知刚刚过去十来秒不到，从桥头堡基地方向便飞来数百道白色流光。
　　这些便是从星火系统上改造而来的地面版发射的超视距电磁火炮，其射程轻松能够突破上千公里。
　　虽然没有了重力的加速帮助，但在专门的弹头携带下，不管是穿透能力还是破坏效果，都与老版本的星火打击差不了多少。
　　百到流光用着惊人的速度穿透而过震慑级地狱族怪物，巨大的轰鸣声在前线爆发而开。
　　所有见到这一幕的清源战士不禁为止振奋，这可是属于他们的专属攻击，哪怕是传奇来了，在这样的打击下也得退避三舍。
　　不过众人还是过于期待电磁火炮的支援效果，虽然电磁炮弹击穿击伤了震慑级怪物，但却并没有对其造成实质性的损害和延缓效果。
　　相反这番攻击反而激起了对方的怒意，巨大的触肢不断轰击者周围，不仅仅连带着第一机械化军团的阵地遭受了影响，连带着地狱一族周围的食尸奴也遭到了毁灭性的打击。
　　看着毫无反应的震慑级怪物，马尔兹虽然有些失望，但还是期待着接下来的支援。
　　作为军级别的指挥官，他对于这种级别的支援细节还是十分清楚的，电磁火炮只是一道前奏，后续将会有更加强大的远程武器也会陆续抵达，从而为传奇小队前来的这三分钟提供延缓的效果。
　　震慑级怪物的狂怒还没持续多久，数道魔法导弹便也紧随其后抵达，精准的命中怪物周围。
　　浓缩聚集了六种传奇级别的攻击范围魔法的导弹，可以说是将整个晨曦的魔法技术与清源技术融合到了巅峰。
　　一枚魔法导弹的破坏效果，用古德恩的话来说与一枚小型的战术核弹无疑。
　　当然，核弹有着不可逆的污染效果，但魔法导弹没有，并且持续的破坏效果还是可控的，可以说十分好用。
　　巨大的光亮在怪物周围闪烁，恐怖的能量波动席卷整片战场，放眼整体展现，可以看到在与此同时其他军团的战线上也或多或少地闪烁其魔法导弹的光芒。
　　战场支援科不仅仅只是这里一个地方，在其他战线上，甚至最多的地方一次性出现了四只震慑级地狱怪物。
　　而在这一刻，涵盖有震慑级怪物的战场上它们也化为了一个个耀眼的光芒。
　　魔法导弹的威力也绝对是大于电磁武器的破坏，对于震慑级怪物的伤害也是十分可观。
　　一些前行的怪物遭到这样的打击后纷纷矗足哀嚎，刺耳而又令人难受的嚎叫传遍整区域。
　　晨曦，世界基点。
　　透过空间之力传输的魔法讯号，古德恩看着战场上的情况微微摇了摇头。
　　虽然说魔法导弹的效果确实不错，但却并没有达到他的预期效果，那就是直接秒了这些东西。
　　没法用武器远程去解决掉的话，那就得派出人力前往手动清理，这样对于派出的传奇来说，是有一定的危险性。
　　以他的理念是，能有枪炮导弹解决的敌人，那就用这些去解决，宁可多消耗掉一些物资，也要达到少减员，尤其是超凡传奇之上的减员。
　　这些的成长时间都是按照数十年甚至是百年来计算的，而如今的晨曦缺少的就是再度后续的发展。
　　看着战场局势，古德恩微微思考了一会，随后抬手并入魔法网络，通知安排人员。
　　“吩咐传奇队伍，在能够保证自身安全的前提下，尽可能的完整带回震慑级敌人的尸体，若是能够活捉那再好不过，但一切前提是保证自己的安全。”
　　说完，古德恩随手切换了频道继续吩咐道。
　　“通知研究院成员，加快对地狱一族针对武器的开发，并且语言破解工作也要加快，需要资源就提，我们需要的是时间，不是节省。”
　　自从第一批进入的先遣侦查队带回来地狱尸体后，针对其特制的武器研究也随之开始。
　　不过这一方面的研究速度并没有那么快，一个月不到的时间还并未有实质性的突破进度。
　　另外对于语言的破解也是为了能够更好的从地狱一族中获取关于未知入侵者的消息，毕竟进攻第二界除了提前阻止打断地狱一族的入侵工作外，更加重要的是尽可能的了解地狱一族。
　　并且有机会的话，将地狱一族的主力力量集中到这里，然后一起将其消灭掉。
　　想要做到这些，必要的情报工作还是非常必须需要的。
　　吩咐完任务后，古德恩回过目光继续看向战场上的情况。
　　超视距电磁炮覆盖以及魔法导弹的双重阻击下，对于震慑级的地狱怪物有着一定的阻截效果，让前线的士兵等到了属于他们的传奇力量支援干预。
　　随着晨曦传奇的降临，先前以及遭受两轮打击的震慑级怪物在战力上明显地被其削弱了。
　　地狱一族的进攻并没完全的无限制投入，在意识到此次反攻回到第二界的晨曦军队有所不同后，地狱君王仅仅只是派遣了一小部分的侦查兵力，来试探和了解。
　　当借助虚无之眼看着战场上被逐一消灭掉的手下，地狱君王的意识之中升起了一丝疑惑。
　　这些饲料不是日益衰弱已经到随便可以采用的时候了吗？
　　怎么现在突然变得那么猛了，区区百万数量，就感来到他们的临时栖息地，并且还爆发了如此惊人的战斗力。
　　难不成饲料的世界出现了时间轴变化？
　　不过地狱君王也没过多思索这里面的原由，随即一道意识下达，传递给无数地狱族群。
　　“饲料送上门来，吃掉他们，为无上意志征服那个世界！”
　　……

第271章 虐杀怪物，拉响决战
　　战争与死亡，永远不是地狱一族所惧怕的东西，但同样也不是晨曦军队所担心的事情。
　　随着传奇支援到达，震慑级地狱怪物在接连的压制和诛杀下纷纷阵亡化为尸骸倒落战场之上。
　　虽然眼下是晨曦军队占据些许优势，可随着地狱君王的发号施令，更多的地狱一族开始从原先预定等待的区域开始向着这边陲地方移动。
　　地狱一族为了入侵晨曦，可是将绝大部分的兵力聚隆在第二界的中心地带，随时等待着地狱君王开启通道后入侵。
　　而如今晨曦一族却杀回到第二界，虽然在它们的意料之外，但也让它们省去了继续等待的时间，直接全军出动，向着桥头堡基地袭来。
　　数以百亿、千亿记的食尸奴如同一道浪潮一般，一阵阵的缓慢袭来。
　　早就已经对第二界进行监视的晨曦军团，在第一时间便得到了情报。
　　驻守在世界基点的古德恩，在接到这个消息微微沉思了会后立刻开始调集第二阶段的军团进入第二界当中。
　　百万级的军队在这样的进攻力度下还是有着不小的压力，不过在魔法工业技术的加持下，第二界的战线建设上正在用着一个惊人的速度在变化着。
　　进入第二界才不过三天时间，便已经完成了长达五百公里的防线区，并且几个相应基地内，也都已经完成了最基本的要求，即能够支持百万级别的军队驻守和供应资源。
　　即便是外围圈的防线区全部沦陷，依靠基地的自身基建防御能力，也能够支持很长一段时间。
　　同时地面的道路延伸，在有准备的情况下，三天时间已经搭建出来六条通往前线战场的铁轨，负责人员运输以及大当量的资源输送。
　　虽说飞枭的运输能力也非常强悍，但为了保证输送的多样性和稳定性，火车这种载具还是需要的。
　　并且得益于空间技术，火车的装载容量也非常恐怖，并且为了适应前线战场，还特意开发了专门的装甲列车，自带超强的火力以及火炮，可以偶尔充当支援部队对前线做援手。
　　随着将第二阶段的军队投入到战场之上，晨曦军队的坚守力度明显减轻了许多。
　　对于晨曦一方的进攻，对于也在同样准备集结力量来第二界的神域诸神来说，晨曦这一出，直接把他们给整不会了。
　　地狱的入侵，你们不应该是要在晨曦大陆上积极备战然后迎接的吗？
　　可现在这些人怎么他妈的跑到了第二界和地狱族作战？
　　而且从目前观察的情况来看，晨曦的军队对于地狱族的进攻，明显十分轻松，并没有出现艰难抵抗的情况出现。
　　这样的结果对于剩余诸神来说是一件难以置信的事情，毕竟历代入侵他们也是有进行观察和分析的。
　　前三次的进攻，那一次不是晨曦被揍的哭爹喊娘的？
　　别说进攻第二界了，就是守住自己的城市都是一件非常困难的事情。
　　在地狱一族进攻最惨的时候，整个晨曦大陆可是丢失了接近百分之八十的土地。
　　若不是最后关头现在各国先辈集结了一波力量反攻回去，不然晨曦现早就已经沦陷了。
　　“现在这情况……我们要怎么办？”
　　同样一脸无语的黑暗之神，对于眼下的情况也有些蒙圈。
　　“现在的晨曦真会折腾，不过晨曦的进攻，也让地狱一族远离了世界核心，如果仅仅只是地狱君王还在的话，我能拖延住它，采集神源的工作就交给你了，斯达卓。”
　　空间之神斯达卓对于雷霆之神图德的安排微微点头，表示同意。
　　“现在我们看看晨曦能不能撑住地狱族的进攻，准备入侵的进攻我们也要加快，不能全部压在晨曦身上，必要时候可以考虑打开第二界与晨曦的通道，提前让地狱降临。”
　　对于雷霆之神图德的话，另外二神微微沉默了一下，但也还是点头表示明白。
　　打开空间通道的事情，这是他们很早之前就研究过的战术。
　　只不过这样做的话将会引发世界意志的愤怒，从而直接断掉他们的规则神力。
　　也正是这样，这一项战术也一直被保留到现在没有使用。
　　不过只要神域完成了自我规则的完善封闭后断开与晨曦的连接，那么他们也就不会再收到世界意志的监管和操控。
　　为了筹备这一天，他们可是准备了太久太久。
　　随着地狱一族对于进攻的力量增大，对于晨曦军队来说，压力也在不断增加。
　　一些常备的传奇援军甚至连轴作战了好几天时间，来应付地狱的震慑级领主怪物。
　　不过当第一只恐惧级的地狱怪物抵达战场后，战场的局面便出现了巨大的变化。
　　爆表的能量波动，都不需要有人通知，古德恩这里便自动接到了提示。
　　看着达到次神级别的能量波动，古德恩也是一脸凝重的看着实时传回来画面战况。
　　恐惧级地狱怪物，抵达战场后并没有率先发动攻击，反而是将自己的气息肆无忌惮地释放震慑，并静静的矗立原地似乎在等待着什么。
　　对于恐惧级怪物的奇异行为，古德恩这里正当在疑惑时，随后而来的安娜便开口解释道。
　　“它这是再等适合它出手的目标……地狱一族靠着吞噬来进化，能到恐惧级别的，不管是提升实力也好还是保证自己的力量，它要吞噬的目标最起码也是圣灵级别之上，当然次神级也是最好的。”
　　侧头望去，除了安娜之外，艾琳、赫莉莎、雪离三人也一同到来。
　　恐惧级的怪物出现，可不仅仅是直接通知他古德恩一人，目前除了身边四神之外，而后续在这半年内通过词条晋升的六位诸神，也收到了消息，并且也正在往这会议室赶来。
　　“那如果我们不排合适的目标，它会做什么？”
　　“恐惧级的怪物谁也不知道它们会做什么，但如果让它等的太久了的话，第二界的军队恐怕将要不保。”
　　赫莉莎虚眯着眼，看着光幕上呈现的怪物。
　　而同时，第二界的恐惧级怪物，似乎也感受到了赫莉莎的目光，顺口身上数百只金色旋涡般的眼睛同时盯向魔法记录仪。
　　即便是这简单的注视，但所携带的力量瞬间将魔法记录仪给撑爆，下一刻投影消失。
　　但刚刚所发生的那一幕，却让古德恩留下了深刻的印象。
　　“它的实力不错，我去会会它吧。”
　　面对这一情况，赫莉莎罕见的自告奋勇站出来请战说道。
　　“有把握吗？”
　　面对赫莉莎的请战，古德恩低声有些不太放心的问道。
　　“呵呵，仅仅只是对标次神级别的怪物，又不是真正的次神，没有掌控规则之力，也就是一个稍微强壮一点的蝼蚁罢了……雪离要是稍微再强那么一点点，这家伙交给她联系联系都行。”
　　赫莉莎对于古德恩的话，只是轻松笑了一声回到，见到对方那么有信心，古德恩也没再说什么，微微点头同意道。
　　“那你去吧，小心点，安娜、艾琳，你们也去，就当是提前体验第二界的战场了。”
　　“嗯。”
　　安娜与艾琳二人微微点头，随后便立刻与赫莉莎一同穿过空间之门，前往第二界战场。
　　当其他主神抵达后，古德恩简单讲述了目前的行动后，众人便也纷纷留下，做后援准备，同时也想要看看诸神之中顶尖战力的火神，究竟有多强。
　　穿越抵达第二界的赫莉莎，已经换上了自己的诸神装备，同时也进入了火神的变身。
　　而另外的安娜与艾琳，也同样进入了战斗状态，纷纷换上了属于自己的装备，并跟随着赫莉莎一路向着恐惧级怪物的方向飞去。
　　恐惧级的怪物降临，虽然并没有出手攻击，但所携带的特殊立场带着周边其他地狱一族如同打了鸡血一般，更加疯狂的向着晨曦军队发动攻击。
　　并且其实力也明显的有所加持提升，在这种异常的情况下，古德恩这里也很快便收到了相关消息。
　　看向专属的第二界地图，赫莉莎三人从降临第二界到抵达战场前线，拢共才花了十分钟不到的时间。
　　但这短短的十分钟里，因为恐惧级怪物的降临而造成的‘额外’阵亡数字，比平常多了足足三成，这种无形之间的影响也着实让古德恩有些吃惊。
　　第二界战场上，到达的赫莉莎也并未隐蔽自己的气息，而是就这样大摇大摆的展现出来，依次来对抗恐惧级怪物的威慑。
　　面对这明显战力不俗的敌人，恐惧级地狱怪物也随之做出了应对准备。
　　双方作为死敌，地狱怪物能够等待赫莉莎的出现已经是最大的克制了，在感受到赫莉莎的特殊后，离开张开巨大的血嘴，一道耀眼的光柱从嘴中射出，直直奔着赫莉莎而来。
　　面对这一道光柱，赫莉莎也是不躲不闪，抬手便是一道火焰回波而去。
　　能够将虚空都给烧穿的烈焰，与地狱怪物的攻击撞在了一起。
　　巨大的能量波动在战场上疯狂的肆意席卷着，哪怕是在百公里外的的监测点都遭受到了不同程度的震动。
　　不过赫莉莎作为最强诸神之一的主神，即便现在还是人身，实力没有完全恢复过来，但其掌握的的规则之力，可不是一个恐惧级的地狱怪物能够比的上的。
　　看似普通的火焰，却能够不断灼烧吞噬地狱怪物的力量。
　　这一招赫莉莎还是从艾琳手中学来的，转换力量，这可是她们必修的基础技能。
　　逐渐发现不对劲的地狱怪物，意识到自己的攻击被压制，果断放弃能量供应，随后怪叫一声，无数黑影从它身上剥离而出，朝着赫莉莎袭来。
　　“就只有这样吗？”
　　面对地狱怪物的攻击，赫莉莎略有些不屑地说道，随后微微抬手，一道巨大的魔法阵笼罩着大地，将她与地狱怪物包裹其中。
　　“燃！”
　　呵斥一声，下一秒，无数白色焰火从各个地方钻出，点燃着周围的一切，哪怕是空气也没有放过，甚至连带着一丝空间也被灼烧出一道道裂缝。
　　在观战的古德恩，看着赫莉莎的实力，不禁感叹她和艾琳的切磋时候，她还是放了海水啊。
　　不然以现在这招，施展出来，艾琳连接近的机会都没有只能待在燃烧火焰的空间之外干等着。
　　至于直接用弑神之剑来攻击？
　　没看到所有进去的东西，甚至是能量都成了燃烧的来源了吗？
　　着起的烟火仅仅在瞬间便将地狱怪物召唤出来的黑影燃烧一空，而顺带在其身上引燃的神火，也对其造成了巨大的伤害。
　　被点燃的恐惧级怪物，在灼烧之下不断的发出嘶吼，并且在不断的尝试离开火焰领域，并且浇灭自己身上的火苗。
　　但赫莉莎怎么可能会让对方离开呢？
　　这场战斗，对于赫莉莎来说是绝对的实力上的碾压。
　　像是这种级别的怪物，哪怕是让艾琳来处理，都能让她无伤解决。
　　而她之所以要自告奋勇前来参与，最主要的原因还是防备其他可能隐藏的恐惧级地狱怪物。
　　毕竟，能让让你看的，那就是故意放出来给你看的，在这背后还有多少隐藏的敌人谁也说不准。
　　看着已经差不多了的敌人，赫莉莎随手便是一记强力的补刀，直接将被烈火包围的恐惧级怪物直接消灭掉。
　　作为出头鸟，它应该要想到自己一旦失败后的下场。
　　恐惧级的地狱首领怪物被赫莉莎三下五除二的轻松解决，让在附近看到的士兵不禁士气高涨。
　　毕竟恐惧级的地狱怪物，自带的威压气场，对于他们而言可是一个难以承受的压力。
　　二人此刻地狱怪物被烈火燃烧殆尽，照顾威压也随之消散而去。
　　解决掉怪物后，赫莉莎也并未放下警惕，冒着虚无焰火的双眼，看向第二界中心的方向。
　　而下一秒，数十道恐惧级的地狱怪物气息突然在战场之上爆发而开。
　　面对这一情况，赫莉莎冷笑一声。
　　“又是这招吗？三千多年了这种战术都不换一下的，果然是一群没有智慧的爬虫。”
　　面对这瞬间爆表的检测警告，古德恩微微皱了下眉头，抬头看向已经准备就绪的六位诸神，微微点头示意他们可以出动。
　　赫莉莎能够轻松解决掉这恐惧级怪物是不假，但要同时面对这数十只恐惧级怪物，这可就有点难度了。
　　不过好在目前的战场上，可不仅仅只有赫莉莎一人在场，安娜和艾琳也在一旁默默掠阵。
　　但随着安娜与艾琳的出场，地狱一族那边此刻又出现新的变化，更多的恐惧级的怪物也随之显现。
　　数量可是刚才的一倍之多，面对这一情况，古德恩瞬间意识到，地狱一族似乎要直接和他们打决战。

第272章 祸水东引，入侵降临！
　　如此多的恐惧级怪物，晨曦这里将所有的诸神派上恐怕数量也不足他们的七八分之一。
　　恐惧级怪物如此之多，也是超过了古德恩的预计。
　　按照以往的入侵数量来推算，原本预计这次最多也就只有二三十个就是顶天了。
　　但眼下战场之上所爆发的恐惧级怪物的气息足足有五六十之多，甚至还在不断的增加当中。
　　这种情况，即便是有安娜与艾琳在一旁掠阵，古德恩都有些不放心。
　　连忙拿起一旁的通讯仪器，接通到第二界战场的所有支援武器单位。
　　“紧急战备，所有武器进入待发状态，目标前线恐惧级怪物，目标不限，等待指令清空库存。”
　　听到来自古德恩的最高指令，战场阵地内的所有人立刻进入了戒备状态，忙碌而又急促的过程中，各个军种所配备的战略武器全部准备就绪。
　　最终地狱恐惧级怪物的数量固定在八十七只时，这个数量让古德恩的面色十分凝重。
　　而同时其他赶来的人员，看着这个数量脸色也十分难堪。
　　毕竟根据各族的记载，哪怕是第一次入侵晨曦的地狱一族，所能够投入的恐惧级怪物也才堪堪只有五十之多。
　　可现在第二界战场之上，却足足出现了八十七只！
　　这也怪不得贝尔娅的预言会如此悲观，这样的力量也只有诸神前来，才能解决。
　　“安娜她们……上前线了？”
　　到来的贝尔娅了解了情况，连忙询问安娜的去向。
　　“嗯，其他诸神已经全部前往支援了，我也给她们发消息，让其准备撤退了，赫莉莎也在还是比较安全的。”
　　对于贝尔娅的关心，古德恩简单说明了一下。
　　毕竟眼下的敌人可是每一个都是有着次神别的实力力量，外加庞大的数量，贝尔娅的担心也是正常。
　　不过眼下古德恩的注意力还是在前线的这些恐惧级怪物身上，如此多的数量，随便拉出来一只都能将降临的晨曦军队给覆灭。
　　而眼下他也要考虑，是否要通知前线部队撤离。
　　装配单独传送的部队，可以做到随时从第二界当中任意地方的撤离。
　　哪怕在危险的时候，也最多只需要数秒的时间，便能完成传送程序。
　　这样的传送设备，也让整个部队的伤亡率大幅度的降低，只要不是在战场上出现了一击毙命的情况，依靠自身携带的急救医疗以及随队军医等救助，再加上快速传送脱战，士兵的幸存率可是非常可观的。
　　而也正是这样的缘故，古德恩在现在也还未下达撤离命令，想要全军撤离，也只是他的一句话和几分钟的时间罢了。
　　第一次的进攻是在对方毫无准备的情况下进行的，若是就这样撤离了，保存实力可以做到，但想要再来一次反攻行动，那可就难了。
　　再加上这次的行动主要的任务都还未完成，就这样撤了，是在有些可惜。
　　此刻前线战场之上，随着第一只地狱恐惧级怪物被斩杀，接踵而至的怪物也纷纷向着赫莉莎三人袭来。
　　不过三人也是属于经典的战牧法职业，并且实力在诸神当中算是天花板级别的诸神，在面对围攻时也能做到有条不紊的应对。
　　围攻并未持续多久，晨曦的诸神援军也便抵达战场，虽然数量上无法与对方相比，但也足够缓解赫莉莎三人的压力。
　　战场能量肆意，一些接近诸神战场的军队指挥官也纷纷下达了后撤的命令。
　　不撤不行啊，这是诸神的力量席卷，随便一点点的余力袭来，都能将数公里的区域给化为齑粉。
　　对于这种局部战区的调整，古德恩也不至于和秃子一样进行精准的微操下令安排。
　　虽然目前战况有所缓减，但随着时间推移，最终失败的天平一定是向着他们这里倒下，想要避免这一情况出现，此刻的古德恩已经是较劲了脑汁在思索要如何解围。
　　忽然古德恩似乎是想起什么，连忙看向一边的贝尔娅，询问道道。
　　“伯母，您这对神域的连接研究进度情况如何？”
　　突然问起这个，贝尔娅也愣了一下，但很快意识到古德恩的意思后，连忙道。
　　“神域的建设当年虽然诸神都有反对，但其坐标和信息特征一直有记录保存，搭建双向空间通道的技术难点比单项还要小，随时都能开始安排。”
　　“需要什么准备，我立刻差人安排。”
　　“搭建需要前往第二界，材料的话这里应该都有储备……我列个清单，直接送过去，我先去第二界做实地研究，确定可行性。”
　　贝尔娅也没有任何犹豫说着便起身准备前往，同时利用魔法之手，在通讯器上快速编写搭建空间通道的准备材料。
　　“雪离，你也去吧，第二界的情况传奇也不能百分百保证安全。”
　　“好的。”
　　雪离微微点头，虽然她在古德恩的拔苗助长下已经从初阶跳到了高阶，但相对于其他人来说实力还是差上许多。
　　若不是有着种族诸神之力的加持在这里，古德恩也不敢让她前往第二界当中。
　　除了贝尔娅之外，其他传奇如奥莱克、雷克斯等一众君王，在得知了前线的情况后也选择了前往第二界做支援准备。
　　反正有随时随地的传送保底，他们也不用担心被困在第二界当中。
　　贝尔娅这里需要的材料很快便送到古德恩的手中，简单看过后，古德恩便立刻将其转给相关人员，让他们立刻将这些物资送到第二界当中。
　　一个军队除了自身的战斗能力之外，决定胜负的还有后勤，从清源军到晨曦联军，古德恩除了对于战力装配的重视之外，对于后勤保障也是十分看重的。
　　也正是因为重视后勤保障工作，不到二十分钟的时间，贝尔娅所需要的材料便全部送到第二界的桥头堡基地当中。
　　原先的计划是打算在第二界内与地狱一族内耗，直至等到入侵者的出现再拖神域下水。
　　不过如今情况有变化，这八十七只恐惧级怪物，已经超出了晨曦的承受范围，为了避免战略计划被破坏，只能提前执行祸水东引的计划了。
　　空间之门的建设贝尔娅已经有过一次经验，再加上这次情况危机，自然也是火力全开的进行搭建。
　　随着最后一道铭文刻录上去，一道深邃而又令人悸动的空间之力在桥头堡基地上方乍现而开，席卷整个第二界。
　　战场之上，正在厮杀的恐惧级怪物也感受到了这股力量的波动，纷纷矗足眺望桥头堡基地的方向。
　　而趁着这短暂的失神，赫莉莎一行人抓住个机会接连斩杀四五只怪物。
　　在后方的地狱君王也有些困惑地观察感知着这空间之力的波动，什么情况？难道这些要跑了？
　　但下一刻在第二界的某地，一个巨大的空间之门被打开，而此地距离核心区域不足万里。
　　感受到这空间之门的开启，并且从中流出数道神力探测，这强化的神力让地狱君王一愣，随即慌张召集前线还在战斗的部下全部全速返回。
　　而空间之门当中，缓缓走出三道人影。
　　看着周围的环境，雷霆之神图德有些懵逼，这空间之门怎么突然开启了？还连接的是第二界？
　　“你干的？”
　　看向空间之神斯达卓，图德有些疑惑。
　　“不是我……该死，这门有问题，是随机双向通道，还有世界意志的加持，晨曦要拉我们下水！”
　　回过神来的斯达卓感受了一下空间之门，想要关闭，但随即暴怒呵道。
　　“你关不掉？”
　　“不是关不掉，想要关掉这个得先要抹掉世界意志的力量，需要时间……这里地狱气息太过于浓重了，快召集人来，我们有麻烦了。”
　　斯达卓快速说着的同时，伸出右手开始输送力量尝试抹灭空间之门的力量来将其关闭。
　　回过神来的图德回头看向黑暗之神，连忙嘱咐道。
　　“你回去喊人，我在这镇守，快。”
　　黑暗之神微微点头，连忙钻回空间之门内，前去将那些沉睡的诸神唤醒，并且召集神眷准备前往第二界作战抵抗。
　　战场前线，接到求援信息的众多恐惧级怪物，果断留下小批数量来阻挡，剩余的果断撤离，并且飞速赶往空间之门开启地方。
　　晨曦不讲武德，竟然玩偷袭！
　　看着突然撤退离去的恐惧级怪物，前线众神微微一愣。
　　关注战场的古德恩见到这一情况，心中不由的松了口气，看来祸水东引的计划很成功，直接吸引了地狱的所有力量。
　　通过机甲的联系，古德恩直连了战场上的艾琳。
　　“地狱一族被连接到神域的空间之门给吸引走了，你们尽快解决掉前线战场的局势，有必要时清理掉那些食尸奴。”
　　听到这一消息，艾琳也迅速的转告给了其他人员，简单合理击退神域的恐惧级怪物后，众人迅速分配任务，清理出一条千里的缓冲地区。
　　而此刻在另外一边被开启随即空间通道的神域一方可就惨了。
　　由于接近地狱之巢的附近，地狱一族的袭击来的异常之快，无数地狱族已经将整个空间通道外围的密密麻麻的。
　　并且随着前线的恐惧级怪物返回，数十只的恐惧级，觊觎了雷霆之神不小的压力。
　　“该死，地狱一族什么时候藏了那么多的恐惧级怪物……”
　　看着这些还在不断增多的恐惧级怪物，图德随手一道雷霆之力打出的同时，还在怒骂了一句。
　　虽然神域诸神还有二十几人，但那些次神随着时间的推移，自身的力量也日渐削弱，主神方面也就只有他们三人还有足够的战斗力。
　　应对这无穷无尽的地狱进攻，三人的压力也十分之大，尤其是空间之神，他还得分心去想办法关闭空间之门。
　　神域诸神的情况，也被古德恩这边看的一清二楚。
　　见到被包围的神域诸神，古德恩可是别提有多开心了。
　　危机暂时解除后，第二界战场上保留了少部分的警戒诸神人员后，其余人员便相继返回世界基点休息调整。
　　看着神域诸神被揍的那么惨，众人的刚刚在面对众多恐惧级怪物的压力也稍稍减轻了许多。
　　“神域能够坚持多久我们不清楚，但这恐惧级的怪物我们得要想想要怎么解决了，未知入侵者还未出现，就给我们带来了那么多麻烦，接下来的行动我们得更加谨慎了。”
　　重新召集一起的众人，古德恩对于这些恐惧级怪物还是十分忌惮的。
　　毕竟以往的数量也才二三十左右，现在却直接超级加倍，换谁来都受不了。
　　“这点我同意，前线的展现过于悠长，可以考虑收缩一下，我们现在主要是要研究地狱一族以及获取未知入侵者的情报，当然拖住地狱入侵也是一环，现在时间还有，我们没必要打的那么着急。”
　　龙王对于眼下的情况，也表示了附和同意。
　　对于战场的情况，众人做了简单的建议和统一思路后，便很快的下发执行下去。
　　不过正当众人以为事情能够暂时告一段落时，第二界内忽然出现了一场。
　　数十道巨大的黑色空间裂隙凭空开启，恐怖的空间湍流将开启之地的周围一切化为虚无。
　　而同时黑色空间之内一道道巨大的身躯从中出现，富有金属光泽的肢节从踏出。
　　异常的情况，在第一时间便送到了古德恩的面前，看着从中而出的东西，赫莉莎等众神的面色凝重。
　　“未知入侵者，它们来了。”
　　如同章鱼与螃蟹结合的奇异生物，但怎么看都没血肉之躯的身体，巨大的肢节拖着菱形的躯干，表面奇异纹路之上散发着微微的亮光。
　　“这就是未知入侵者？”
　　看着眼前的生物，古德恩微微皱眉。
　　这玩意看起来，怎么感觉不像是自然生物，而更像是创造的‘魔幻’生物？
　　“预言成真了……未知入侵者出现在第二界战场，看来我们的提前部署还是有效的，预言画面和此刻一模一样，如果我们没能进攻第二界，最多一年，入侵者就将出现在晨曦大陆之上。”
　　贝尔娅看着眼前的画面，语气也有些沉重地说道。
　　不过好在现在一切都来得及，他们还有不少的时间来思考怎么阻止未知入侵者进入晨曦，甚至再往大的想看看能不能做到千年之前诸神未完成的事情，那就是将未知入侵者彻底消灭！

第273章 空间坍塌，毁灭计划
　　未知入侵者的出现，古德恩也果断下达了全军撤退的命令。
　　对于这些怪物，常规军队是无法对其造成伤害，留在第二界战场上，随意的一道余波攻击都能造成不小的伤亡。
　　进攻第二界就是为了想办法歼灭它们，至于地狱一族那只是顺带的任务。
　　巨大空间裂隙钻出的未知入侵者，恐怖的气息力量没有任何掩盖，肆意着整个第二界战场之上。
　　而在被打开空间之门的神域附近，雷霆之神与其他诸神再感知到这气息后脸色纷纷剧变。
　　“未知入侵者……它们怎么来了？”
　　对于入侵者，神域诸神可都是从上古战斗中幸存下来的人员，对于入侵者的实力，他们可是非常的清楚。
　　这种怪物不仅仅实力强大，并且难以击杀，更重要的是其数量还是个位置，他们在作战中击杀了最少超过百余只这样的东西，但未知入侵者的数量似乎丝毫没有变化，照样投入同样规模的兵力来实现它们的‘目标’。
　　“该死，肯定是晨曦那帮家伙搞的鬼，斯达卓还需要多久？”
　　黑暗之神感受着这恐惧之力，咬着牙连忙询问。
　　“不行……最快也要半天时间。”
　　面对询问，斯达卓也咬着牙急忙回应道，此刻场内所有人都十分着急，但着急一点用都没有，只能继续埋着头全力输出尝试关闭掉这个。
　　但眼下，恐惧级的地狱怪物全部像是发了疯一样前仆后继地袭来。
　　哪怕诸神数量上占据优势的神域来说，这种进攻也是十分具有压力的。
　　同时降临的未知入侵者也似乎得到了信号，巨大的身躯也开始向着这个方向开始移动。
　　未知入侵者的不断靠近，这如同像是某种死亡的倒计时在不断的减少，特殊的震动低鸣，让一众诸神感到一丝悸动，恐惧感不由的从内心生出。
　　“半天时间，都足够我们被屠上三回了，拖下去我们必死，必须要想办法。”
　　雷霆之神图德一脸沉重地说着，入侵者的恐怖在场众人可都十分清楚，要知道哪怕是一只入侵者，他们对付起来都十分困难，更何况这一下子出现了十来只。
　　“用神力摧毁能不能行？”
　　看着战场局势，图德沉声询问道。
　　“可以是可以，但这样做将会引起空间塌陷，通道连接两域，一旦摧毁也将会影响到神域……”
　　空间坍塌，这可是一场严重的灾害，一旦形成将会把周围的空间一点一点吞噬，并且能够将周围一切给吸收吞噬。
　　并且这一过程是不可逆的，即便他们作为诸神也很难控制将空间坍塌给平息复原。
　　但考虑到眼下与未知入侵者的威胁，似乎空间坍塌这一点问题似乎不值一提。
　　“动手吧，等对面出手，我们就没机会了。”
　　一旁的黑暗之神沉声说道，相比较这两件事的取舍，选择一点点的牺牲对于整个神域牺牲相比还是微不足道的。
　　雷霆之神对于这个选择，也果断的站在了黑暗之神这里，看着二人的态度，空间之神微微一一咬牙，点头道。
　　“行，我知道了，留下两个阻断，其余人撤吧。”
　　二人微微点头，立刻下达命令通知正在战斗的其他诸神立刻脱战撤离战场。
　　神域的战场情况被古德恩持续关注着，神域诸神忽然的撤离让他微微摇头。
　　看来神域诸神的决策还是很果断的，直接选择放弃并且损毁一部分的神域也要将第二界与神域的连接给断掉。
　　神域的抉择他们一行人也有做过分析，暴力破解利用空间之力关闭，即便是空间之神来，这独特的技术融入了世界意志的力量，先要在段时间的内关闭是不可能的。
　　而在这段时间中，按照正常的计划分析，是坐等着神域一族与地狱一族相互厮杀，而他们晨曦好在一旁静静等待。
　　即便是后续神域能够成功关闭空间通道，在那之前他们也能够重新再趁着对方不注意再开一个出来。
　　这样恶心的打法神域诸神也能够复刻给晨曦，但对于他们来说，早就对其有了应对准备计策，丝毫不慌。
　　以目前的时间情况来说，神域是不可能通过正常手段关闭空间之门，那么唯一的选择那就是摧毁了。
　　世界基点总指挥室内，古德恩略微思索后，立刻连接通讯下达命令。
　　“通知第二界战场内军队全员撤退，带走一切物资，无法带走的就地摧毁，另外留下独立军团轻装驻守桥头堡基地，随时做好撤离准备。”
　　随着古德恩的一道命令，前线已经做好准备的百万大军立刻按照撤退计划秩序启动撤离程序，逐步传送返回晨曦。
　　而另外接到驻守命令的独立军团，也开始收缩兵力驻入桥头堡基地当中做观察。
　　同时，另外一边神域诸神，也在未知入侵者到来之前，合力注入神力强行破坏掉空间之门。
　　庞大的力量波动瞬间将整个空间之门给撕碎，剧烈的湍流瞬间席卷将周围数百公里。
　　赶来支援的地狱怪物，在震慑级以下的全部被湍流撕碎，而哪怕不少震慑级怪物也是遭受了严重的死伤打击。
　　但破坏还远远不止于此，在空间之门的核心之中，被撕碎破坏的空间之门，此刻坍塌压缩成了一个黑球，从中爆发出剧烈的吸力以及强大的空间之力撕裂这周边一切。
　　一些距离较近，并且反应不及的恐惧级怪物在瞬间被这空间坍塌后的威力余波给席卷致死。
　　而感知观察到神域诸神的撤离，降临的入侵者纷纷一顿，随后停下前进的步伐纷纷留在原地似乎是在交流休整。
　　同样在关注未知入侵者动向的古德恩，此刻正在与一众人员商讨下一步的安排计划。
　　未知入侵者的降临算是提前让他们跳过了引蛇出洞的计划，但随着它们的降临，另外一个问题显现出来了。
　　要如何彻底消灭掉未知入侵者？
　　未知入侵者神出鬼没的形式，加上强悍的战力，诸神从遭遇至今都未发现其栖息地或者说老巢。
　　甚至连对方的种族数量，来源都没有摸清楚，这种情况想要针对根本无从下手。
　　这种一切都未知的敌人，对于晨曦来说是一件非常头疼。
　　而如今这一头疼问题也落在了古德恩等一行人身上。
　　不过针对与这个问题，古德恩已经有了特殊的想法，此刻正在众人协商，进行布置。
　　“这套计划最大的问题就是要如何将定位装置打入到入侵者上，再逼迫他们回到老巢之中休整，以目前的计划有两个办法，第一是集中诸神力量正面与对方交战，在混战中将定位装置植入到入侵者体内，第二个方式利用远程武器覆盖持续打击，直至确认植入。”
　　“两个办法第一个方式风险大，但能够更概率植入追踪但危险，第二个则成功率不能保证，不过相对来说会更加安全。”
　　对于这个提议众人微微思索了一会，随后奥莱克询问道。
　　“这个追踪器能保证追踪到对方吗？”
　　对于询问，奥莱克随后又补充了一句。
　　“数千年来诸神也试过各种办法来寻找对方的老巢，可都无一例外以失败告终，如果说没有信心的话，还是采用第二种方式来进行吧。”
　　奥莱克虽然也是属于能够二话不说上战场与未知入侵者决战的人，但在这样的行动中还是需要避免掉一些可能会出现的损失。
　　“这一点我也不能保证，不过这次的追踪技术并没有用到魔法，按理而言应该不会与诸神的思路出现重合。”
　　古德恩微微摇头，追踪器采用的技术纯粹是由科技技术所打造的，虽然也有魔法部件，但那也只是用来为其保证提供充能的。
　　即便是没有魔法部件的功能也能够照样运作，只不过时间上可能会缩短不少而已。
　　清源手中的科技发展虽然比不上像魔法技术已经迅速和完善，但在魔法技术的帮助下也完成了不少的弯道超车升级。
　　像是无线电技术已经完全已经普及替代臃肿的魔法讯号，像是其他方面的工业升级也是全面提升，为整个清源甚至是联盟的生产进行了一个加速。
　　而这次的追踪器，也是经过弯道超车而诞生的产物，原理则是类似于魔法无延迟通讯的效果类似，可以实现无视距离的信息传出。
　　这种技术稍微调整修改后，便能够当做一个定位仪器来使用，不过能不能定位成功古德恩自己也不能百分百保证。
　　但这样的定位思路也应该是从未有过的，因此古德恩对于其还是抱有不错的信心。
　　毕竟在第二界与晨曦两个世界的测试当中，也是有着不错的结果。
　　“不过眼下的情况，给我们的机会还是挺多的，可以先尝试利用远程轰炸的方式进行植入定位，如果这一招不行，那么再考虑派人上前也可以。”
　　对于追踪器的安装，古德恩也是做了打算。
　　众人见古德恩也已经做好了准备计划，也便微微点头表示同意。
　　而后古德恩也顺势继续下一阶段的准备道。
　　“如果一切顺利的话，在植入追踪器后我们就要考虑要如何驱赶它们了，按照原先的计划日期最起码是在进攻第二界半年以上入侵者才会出现，然后再利用神域与第二界的毁灭来完成，但现在计划赶不上变化神域空间之门提前开启，未知入侵者降临……”
　　对于眼下的情况，古德恩也有些棘手，毕竟谁也没想到卷缩在第二界内的地狱族竟然有如此雄厚的兵力。
　　提前打开神域的空间之门也是迫不得已，但随之带来的连锁反应便是未知入侵者的突然降临。
　　虽然目前得到的都是坏消息，但从中分析一番也能够发现，未知入侵者对于晨曦的关注可从未松懈过，甚至可以说十分重视。
　　当神域降临后，未知入侵者便亲自降临登场作战，只可惜神域诸神跑的挺快，没能让古德恩见识见识未知入侵者的实力情况。
　　也正是这样的缘故，对于入侵者的实力无法拿捏，贸然再发动战斗将会吃大亏。
　　“那你的计划是……提前毁灭两个世界？”
　　一旁的贝尔娅对于眼下的情况简单做了分析后，出声开口问道。
　　“是有这个计划打算，想要用常规力量驱赶入侵者对我们来说付出的代价恐怕得需要不少，出现时间太过于提前，很多准备都没能完成。”
　　古德恩微微点头，说着自己的打算。
　　提前决定将第二界和神域毁灭这件事情，对于众人而言还是十分具有意义的。
　　“可这毁灭引导的部署还不是正在准备吗？这个时间来得及吗？”
　　“这也是大家需要解决的问题，引导毁灭的思路目前已经差不多有了，接下来就是实验和摸索的阶段了，需要各族来帮忙。”
　　……
　　古德恩将眼下所需要的问题一一列出，在场内的众人也纷纷协商答应而下，随后便立刻开始着手准备。
　　而同时，第二界驻留的独立军团也按照指示，做好准备攻击未知者的准备。
　　他们的攻击是用于掩护一些特殊设备来研究如何植入追踪器的掩盖，不过在进攻后也有可能会激怒对方，从而引来袭击。
　　此刻的位置入侵者在神域诸神逃离后便一直矗立在原地当中并未有其他举动。
　　而这样的情况也为晨曦得到了一定的时间，去做出后续的部署工作。
　　联合准备摧毁与追踪的任务正在部署时，另外一边的神域此刻却倒了大霉。
　　强行摧毁空间通道所带来的印象，直接直接将神域内千里范围内的空域化为死寂禁区。
　　神域本就是一个建设用于躲避和重启的世界，整个世界直径大小估计只有整个晨曦世界的四分之一。
　　千里范围相比教育数万里的范围有些不够看，但依旧对神域造成了不小的麻烦和影响。
　　而这个影响也不仅仅是只在这一片区域持续的，雷霆之神等人正努力在压制抚平空间破坏时，第二界内已经准备就绪对未知入侵者的试探攻击与掩盖任务。
　　……

第274章 终章
　　“它们还是没有任何反应吗？”
　　看着从前线传输返回的魔法画面，古德恩询问道。
　　“少爷。”监视魔法光幕的士兵起身敬了个礼，随后继续道。
　　“目前对方并未有任何变化还是在原地，周边地狱一族也全部撤离收缩集中至第二界核心区域。”
　　神域诸神在逃离后，这些未知入侵者便停下了步伐在第二界无尽荒野之中停顿下来，直至现在已经过去了三天的时间，依旧没有任何变化。
　　对于这群来自未知虚空的敌人，古德恩也在好奇它们为什么突然停止了行动，难道仅仅只是在保护第二界的主权？
　　不过对于这些入侵者的安排古德恩也并没继续深究思考，微微点头示意明白，让监视士兵继续关注后，便前去指挥所准备最后的进攻准备指挥任务。
　　对于这次的进攻情况古德恩可是非常期待的，在一切顺利的情况下探测和打击毁灭任务都用不了一天的时间就能结束。
　　异世界的魔法与科技的军事武器研究的进度可以说已经超越了蓝星原本的技术，甚至可以说超越了正常科技技术。
　　尤其是在借助科技思路帮助下，魔法武器的多样功能性也愈发强大，许多特殊武器在魔法研究院那帮魔法研究员们脑洞大开以及无限资源的堆积下，不少威力恐怖的装备相继诞生。
　　其威力已经超越了正常传奇的攻击，甚至比圣灵的攻击还要强大，若不是有世界意志的警告提醒下，再有古德恩的严令禁止下，这帮人恐怕早就得把除晨曦大陆外的其他地方给玩坏了。
　　不过这样的武器，古德恩也并没有让其禁止研究，只是将武器的测试放在了第二界当中。
　　而现在准备摧毁第二界以及神域的任务，也交付给了他们。
　　世界基点空间之门外。
　　此刻整个晨曦所有的顶尖战力全部聚集于此，做好进入第二界的准备。
　　看着集结与此的众人，古德恩微微深吸了口气，随后下令，正式拉开与未知入侵者的作战。
　　“进攻开始！独立军团按计划执行进攻行动，进攻队伍等待独立军团结果。”
　　随着古德恩的下令，在第二界准备就绪的独立军团立刻忙碌而起。
　　早已对准未知入侵者以及地狱一族的武器从工事之中腾空而起，无数带有魔法绚丽光芒的攻击在天空中拉出一道道特殊的尾痕。
　　为了避免在接下来可能出现的作战当中遭到地狱一族的干扰，这些攻击绝大部分都是奔向地狱一族的。
　　只有少量部份的打击是为了掩盖定位设备的植入而发起的。
　　这一场的打击，可以说是将整个晨曦大陆的家底都全部给用上了，连续的打击将整个第二界的亮度都稍稍的提高了不少。
　　而在这样的打击下，那些矗立的未知入侵者并没有任何反应，仿佛并不在意这些攻击的干扰。
　　通过远程魔法投影的转播，看着毫发无损的未知入侵者，古德恩脸上的神色并未有多少改变。
　　没能造成伤害这才是才是正常的情况，若是用这些普通的武器也能对这些入侵者造成伤害的话，那么晨曦诸神数千年前的战斗那可就真的成了笑话了。
　　相对于攻击的效果，古德恩还是更加在意定位器的部署情况。
　　还没等他开口询问，作战指挥室的负责人员便上前通报到。
　　“报告，目前根据前线反馈信息，十二只入侵者都已经成功附加上定位器，一切运行正常。”
　　听到汇报，古德恩微微点头，接着开口询问道。
　　“执行第二阶段打击，确认定位器附着无误，另外通知诛星部队可以开始行动了。”
　　为了避免定位设备出现问题，测试定位器的稳定也是有必要的。
　　而随着古德恩的继续下令，无数攻击也疯狂的开始向着未知者袭去。
　　这些如同雨点般袭来的攻击也似乎终于让这些怪物感到厌倦，其中一只入侵者微微站起，随即一道透明看不见的能量朝着攻击方向袭去。
　　这道看不见的能量速度极快，略过撞击攻击之处无一出现爆炸光点，而紧接着这道攻击便落在了发射炮击的一处基地之中。
　　一瞬之间，整个基地瞬间被巨大的能量给席卷，当能量波动散去时，留在原地的仅仅只有一个深不见底的巨大坑洞。
　　看着随手丢出的攻击破坏力，古德嗯也忍不住倒吸口凉气，这未知入侵者确实恐怖。
　　不过也心中暗自庆幸，好在这些火力发射基地都是由远程魔法操控的，并没有人员驻留，否则以刚才的规模攻击绝对无人生还。
　　未知入侵者的突然反击，也引起了晨曦众人的一阵紧张，但紧接着传回的消息却让古德恩为之振奋。
　　“报告，刚才敌人的攻击并未对追踪器产生影响，所有追踪数据正常。”
　　如此强大的攻击都并未造成追踪器的影响，古德恩略微思索了片刻后，立刻通知诛星部队的行动。
　　“通知第二界所有人员立刻返回晨曦，诛星部队可以执行连接摧毁任务，另外诸神队伍做好防备任务，并随时做好进攻。”
　　古德恩沉声下达了摧毁命令，而随着他的一声令下，早已准备好的诛星部队众人立刻开始忙碌起来。
　　摧毁行可不仅仅只是针对与第二界的，连带着正在补救工作的神域也在其中。
　　第二界一处地下隐藏基地此刻在古德恩的下令后破土而出，巨大的魔法机械装置此刻在操作者的远程指令下飞速的运转起来。
　　也与此同时一阵阵庞大的能量也从魔法机械当中传出，此时距离万里之外的未知入侵者似乎也是感知到了这股能量，纷纷‘抬头’向着此地望去。
　　随着能量愈发强大，未知入侵者也意识到了情况不对劲，立刻便做出了攻击来反制。
　　但巨大的机械装置在出土时，便已经完成了所有的准备，在未知入侵者的攻击到达前，一道绚丽的流光从魔法机械中射出，直直奔着第二界的世界核心而去。
　　与此同时，在晨曦世界基点上，也有一共同样的魔法设备射出一道耀眼的流光，从众人合力打开的空间裂缝中直奔着神域而去。
　　耀眼的流光无视空间湍流直直的砸入神域，刹那之间整个神域的天空出现如同玻璃碎裂的裂纹，同时恐怖的能量波动也紧接着席卷整个世界。
　　修复塌陷区域的诸神，纷纷抬头惊恐的望向天际，不知道发生了什么，而紧接着整片天空碎裂，无数流光带着空间湍流进入神域。
　　这些流光似乎有着自己的目标纷纷向着世界的核心奔去，在这些能量接触至世界核心时，整个世界核心发生了巨大的震动，紧接着一道能够毁灭一切的能量从中席卷而出将整个神域给摧毁。
　　那些没有反应过来的诸神也随着这道能量化为了灰烬，与此同时第二界当中也同样出现了这一幕。
　　恐怖的能量从第二界中心席卷，很快便将那些未知入侵者覆盖。
　　能够毁灭整个世界的波动，饶是这些入侵者也难以抵抗，虽说做出了抵抗，但短短数秒便有数只死与这一场冲击当中。
　　剩余入侵者见情况不妙，立刻拉开传送纷纷钻入虚空之中逃离这片已经进入废墟的第二界。
　　此时在晨曦世界基点上，监控中心此刻正在紧张的查看着安插在未知入侵者身上的追踪仪器，至于被摧毁攻击的两个世界，现在可不是他们所需要关心的事情。
　　“有了！追踪到目标，信号强度正常正在持续追踪！”
　　忽然的一声大喊引起了众人注意，古德恩也顺势将自己的目光放在了眼前的魔法光幕上查看着追踪情况。
　　“目标正在快速穿越空间当中，前往未知虚空。”
　　“目标已经停止移动，监测到空间屏障，发现新世界！”
　　“警告，传感器正在被破坏……”
　　“警告，发现大量未知入侵者，数量……过亿！”
　　“警告，最后一项传感器已经离线，不过对方的空间坐标已经记录锁定，随时可以发动歼灭计划！”
　　一道道情报传递在监测大厅之中，听到入侵的数量后，在场众人不由的倒吸了口凉气。
　　仅仅只是数十只入侵者就已经对整个晨曦造成了无与伦比的破坏，而在他们的老巢之中竟然还存在这数亿的‘同胞’，这若是大军压境，他们根本就不可能有任何的反抗能力。
　　看着所有传回来的数据，古德恩回头看向众人，此刻所有人的目光都聚集在他的身上，等待着他下达最终的进攻命令。
　　敌人的数量超乎了他们的预计，但他们的计划便是一举歼灭掉这些怪物，而如今已经成功找到他们的‘老巢’，那么接下来便是做出抉择了。
　　如果未能一次性解决掉这些怪物，那么接下来晨曦便要面临无穷无尽的未知入侵者的怒火，但要成功……
　　古德恩微微深吸了口气，随后看向一旁的武器官，开口询问道。
　　“目前储备剩余的打击储备，能不能彻底覆灭对方所在世界？”
　　“没问题，根据检测数据来看，对方的栖息世界与正常世界并没有任何区别，只要摧毁世界核心，并且提前按照预先将周边的空间进行毁灭封锁，对方除非超越诸神，否则难以逃脱。”
　　听到这话，古德恩微微沉思了会，随后看向一旁等待的众人，深吸了一口气后，沉声下令道。
　　“锁定对方世界坐标，封锁周边空间，不要让一个未知入侵者逃走，其余所有武器，集火攻击对方世界核心，攻击！”
　　进攻命令下达，无数准备就绪的武器纷纷撕裂空间奔赴目标。
　　未知入侵者世界中，毫不知情的它们似乎没有意识到危险的降临。
　　随着流光的抵达，刚刚返回的入侵者见到这一幕意识到事情不对劲，正想要号召同胞撤离，但被封锁的空间让他们无法进行穿越。
　　而随着无法阻挡的攻击直奔着世界核心而去，在短短瞬息之间便将整个世界化为虚无。
　　在攻击结束之后，紧接而至的便是无数的侦查设备抵达，来查看攻击效果如何。
　　随着在破碎世界当中，见到无数未知入侵者的遗骸时，众人的神情瞬间便高涨而起。
　　“成功了！我们胜利了！”
　　“胜利了！胜利属于我们的！”
　　随着一声声的欢呼声而起，古德恩紧张的内心也随之慢慢放下，不过眼下也并不是一个好庆祝的时间，微微轻咳一声，随后下令道。
　　“通知独立军做好准备，前往破碎世界侦查，确保敌人彻底灭亡。”
　　“收到！”
　　……
　　一周后。
　　随着破碎世界的情报不断被传回，加上针对与未知入侵者而打造的监测设备上线，正式确定了所有的未知入侵者已经死于世界毁灭当中。
　　这一消息的正式确认宣布之后，整个晨曦便陷入了狂欢当中。
　　地狱一族可以说一直都是整个晨曦的一块心病，而如今彻底将其给歼灭，让未来他们不再受外敌入侵，这种事情可是利在千秋。
　　而与此同时，清源城内，古德恩正处于一块特殊的空间。
　　周边无尽星辰闪耀，而在他们的面前，正悬浮着一道散发着柔弱的光球。
　　“异界旅者，这个晨曦世界已经安全了，感谢你的帮助。”
　　眼前的光球，正是晨曦世界的世界意志，而他的穿越以及修改系统也是世界意志赐予给他，用来发育来拯救晨曦的。
　　不过谁知道他将科技与魔法的结合后，发展会变得如此迅速，短短数年便直接将岌岌可危的世界给拯救回来了。
　　“说来也惭愧，晨曦世界现在还非常弱小，而我在当年第一次入侵时也遭到重创，如今意志维持已经达到了极限，在意识破碎前能见到敌患被歼灭，我非常欣慰。”
　　“而你的行动也证明了你有这个资格，未来晨曦世界的运转也将交付与你，在我彻底泯灭前，有任何问题你都可以来寻找我解惑……”
　　世界意志的话音落下，无数讯息也传入古德恩的脑中，也在瞬间，古德恩也明白了所有的前因后果。
　　“晨曦世界我会照料的，放心吧。”
　　随着古德恩心中念头响起，下一秒，他便回到了清源庄园之中。
　　望向西边的永霜山脉，古德恩喃喃道。
　　“终于可以放松下来，领略异界了……”
　　“艾琳，收拾收拾，我们准备出发！”
　　……
　　（大结局）